玄幻：闭关千年，我成圣了
作者: 爱吃鸡腿

第01章 历劫千年，成古之大圣
　　东荒。
　　道一圣地，仙古禁地内！
　　轰隆隆！
　　一片血气冲霄，杀意弥漫的古老战场上，正有惊天大战爆发。
　　数不胜数的残暴生灵，仿若江河奔涌般，源源不断扑杀而出。
　　每一尊生灵，都极为可怕，散发无边圣威，如诸圣临世，天地都动摇。
　　那浑身浴血，道法环身的秦昊，于万千生灵中，纵|横搏杀。
　　他时而跃空，化为遮天鲲鹏，带起无量阴阳，显化混沌，碾杀方。
　　时而双手成拳，六道之气弥漫，衍化六道轮回世界，似可度化世间。
　　时而手捏战印，以无上战斗圣法，化出亿万宝术，神威震碎天穹……
　　太古十凶，六道轮回拳，至尊九秘，仙劫剑诀等等等等……
　　无数震铄古今的无上神通杀术，不断自秦昊手中使出。
　　他犹如一尊无上杀神临世，纵然身陷绝境，杀伐战意，却丝毫不动摇。
　　“叮——恭喜宿主，历劫千年而不死，成功得仙塔认主！”
　　不知过了多久，当秦昊将最后一头生灵打爆时，一道缥缈的声音出现。
　　紧接着，一束九色仙光，从天而降，化为一座九色仙塔，悬浮天地间。
　　仙塔共有九层，塔身似是仙金所铸，铭刻无数神秘仙纹，仙光耀九天。
　　“历劫千年，终于得仙塔认主了。”
　　那浑身伤痕累累，踏足尸山血海中的秦昊，看向那出现的九层仙塔，璀璨眸光如仙剑破空，虚空都被撕裂。
　　秦昊，道一圣地史上，最为年轻的圣子。
　　他三岁修轮海，五岁开道宫，七岁入四极，十岁化龙成。
　　十五岁时，他便成就无上王者境，横压五域同辈，被誉为大帝转世！
　　同年，秦昊参悟大帝法时，有真龙天降，有仙凰来贺，有麒麟舞空等等惊世异象显化！
　　道一圣地中，最为神秘的仙古禁地开启！
　　传闻，那是道一大帝，跨越时间长河，从仙古时代带回来的神秘禁地！
　　为了得到大帝传承，追寻大帝之路，秦昊踏入禁地历练。
　　却
　　不想，这一入，便是千年光阴！
　　这千年间，秦昊在这仙古禁地，历经无尽磨难。
　　他曾和幼年神祗搏杀，也曾和年轻大帝奋战，更曾与无上仙灵对法。
　　无数次闯过鬼门关，万死一生后，他最终活了下来。
　　“叮——恭喜宿主，仙塔入体，得千年修为！”
　　就在这时，那座九层仙塔，化为一道九色仙光，遁入秦昊脑海仙台。
　　身躯轻震间，秦昊浑身毛孔有仙光绽放，伤势瞬间愈合，气势节节暴涨。
　　秦昊心神入体，进入魂海仙塔。
　　万千仙光交织间，一行行古字，悬浮于仙塔中。
　　……
　　宿主：秦昊。
　　修为：大圣巅|峰。【得千年修为，圣道法则圆满】
　　功法：九转玄功。【第一层，圆满境】
　　体质：盘古不灭身。【第一层，圆满境】
　　神通：六道轮回拳，鲲鹏宝术，仙劫剑诀，太古九秘【不齐】……
　　气运值：三百万。【道一圣地底蕴越强，传
　　承越久，气运值就越多】
　　仙塔：可开启九层。【能以气运值，兑换各种仙塔宝物】
　　……
　　这座九层仙塔，是秦昊进入仙古禁地后出世，秦昊也是因此受困。
　　九层仙塔中，每一层都有无尽宝藏，或是仙经，或是神术，或是古宝，或是神体等等各种机缘。
　　想要换取仙塔机缘宝物，就得消耗气运值。
　　秦昊还记得，刚入这仙塔时，气运值可是有数千亿之多。
　　但这千年来，在秦昊不断
　　兑换古经、秘法、神药、仙丹、灵体下，气运值便是眼看着见底了。
　　当然，也多亏如此，秦昊才能历劫千年而不死，最终得仙塔认可。
　　“塔灵，我既然已得仙塔认主，那应该可以离开禁地了吧？”
　　秦昊开口，沟通九层仙塔。
　　这千年来，秦昊时刻都想离开这仙古禁地。
　　但可惜，自从触发仙塔传承后，便是半步都走不出去。
　　“大帝历练结束，宿主可自由行动。”
　　随着缥缈声音
　　，自九层仙塔中响起。
　　无数璀璨仙光弥漫间，这片禁地的尸山血海，便是尽数消散于虚空。
　　有滚滚仙气，从四周席卷而至，隐约显化仙禽瑞兽，犹如人间仙境。
　　“千年未见，不知师尊和师弟，是否都安好。”
　　秦昊神色大振，立刻心神回体，大步朝禁地外走去。
　　被困禁地足足千年，现在终于能出去，哪怕是以秦昊如今的心性，也是有些难掩激动。
　　……
　　此时，道一圣地。
　　辉煌宏伟，雕龙刻凤的圣殿中，道一圣地的顶尖长老齐聚，肃穆而立。
　　唰！
　　陡然，金光一闪，一道人影进入圣殿，登上主座。
　　“圣上长老的伤势，如何了？”
　　见到周阳到来，道一圣地的大能境长老们，连忙开口，神色间的担忧之色，显露无疑。
　　如今圣地中，圣人境的巨头，可只有圣上长老一人了。
　　若是圣上长老出现意外，那他道一圣地，将彻底成为东荒势力的鱼肉。
　　“小师叔闭了生死关，情况很不容乐观。”
　　周阳神色凝重，微微摇头，眼中寒光弥漫。
　　三尊古圣，伏击围攻，纵然他小师叔战力非凡，依旧是双拳难敌四手，能逃得一命，已是极大的幸事了。
　　“我等已经割让九成秘境资源，他们还不罢手，当真要赶尽杀绝么？”
　　那些大能境长老，脸色皆变，气氛愈发凝重。
　　“刚刚传来密信，天玄古教和四象圣地，齐齐派了强者出动，目的应该是万药秘境和冰灵秘境
　　。”
　　沉寂许久后，一个身躯壮硕的大能境，沉声开口。
　　“什么？”
　　“连天玄古教和四象圣地，都敢趁火打劫了？”
　　“万药秘境和冰灵秘境，乃是我们圣地，最后的两大秘境了，一旦也被掠夺，那我们不用数十年，必将资源耗尽而亡。”
　　“欺人太甚，真当我道一圣地无人了！”
　　圣殿中的长老听闻，皆是怒火中烧，杀气沸涌。
　　那主座之上的周阳，亦是眸光森寒，杀意弥漫。
　　“听说，他们两大势力背后，皆有圣人境的身影。”
　　这话一出，原本杀气冲霄，怒火滚滚的圣殿，再次沉寂下来。
　　圣人境？！
　　如今圣上长老闭关，圣地中，还有何人，能对抗圣人之威？！
　　“若是圣主等人还在，何人胆敢这般欺压我圣地。”
　　一个白发苍苍，已入暮年的老者，不禁悲戚叹息，老眼发红。
　　想当初，圣主等强者在世时，圣地是何等的辉煌？！
　　两尊
　　准帝坐镇，三大帝兵镇世，方圣地来朝，亿万生灵来拜！
　　但自从五十年前，圣主带领圣地强者，于帝关战场失去行踪后，道一圣地便遭受史上，最大的危机。
　　这五十年来，各方强敌不断瓜分圣地资源，在历经无数次大战抵抗后，道一圣地的顶尖强者，几乎死绝。
　　现在，道一圣地中，圣境只有圣上长老一尊，王者境也只有周阳一个。
　　可见，这座辉煌数百万年，曾让太古万族都俯首的不朽圣地，衰败到了何等凄惨的地步。
　　就连昔日的附属势力，天玄古教和四象圣地，都敢染指圣地秘境了。
　　p：修炼等级，轮海，道宫，四极，化龙，仙台【半步大能，大能境，王者境，圣人境，古圣境，大圣境】准帝境，大帝境……
　　(月日到月日)
　　&bp;

第02章 谁给你们的勇气，来我圣地撒野？
　　“天玄古教，四象圣地，前来拜访！”
　　就在周阳等圣地长老，气氛凝重时，两道响亮的声音，响彻而起。
　　话音未落，五道气势滚滚的人影，破遁虚空，蛮横无比的闯入圣殿中。
　　“五尊王者境！”
　　“他们的修为，都踏足了王者境九重！”
　　周阳等圣地强者，立刻起身，浩荡气势席卷，对抗那五人的可怖威势。
　　“听闻圣地圣上长老受伤，我等特奉上厚礼前来。”
　　天玄古
　　教中，两尊王者境，笑呵呵的拿出一个古玉盒。
　　“这是……”
　　周阳等圣地长老一看，眼角狂跳，气得身躯都发颤，刺骨杀意席卷。
　　那玉盒中，乃是一截血淋淋的断臂，赫然正是圣上长老的手臂！
　　“胆敢来我圣地挑衅，你们嫌命太长了是吧？”
　　周阳浑身，有浩瀚道法炸裂，一股压人心魄的杀威散发。
　　那般可怖的杀威，就连虚空，都仿佛变得沉重了许多。
　　“周兄何来此言，我
　　等可是特意，将手臂送过来的，想必以圣上长老的修为，续上断臂，也不是什么难事吧。”
　　天玄古教两大王者，摊了摊手，完全不在意周阳杀意。
　　“你们找死！”
　　周阳彻底怒了。
　　不仅伏击了他圣地圣上长老，还敢上门来挑衅，是可忍孰不可忍！
　　轰隆！
　　这座古老圣殿，似是感应到周阳杀意，出现反应，无数道纹弥漫，隐有惊雷声炸响，散发无边威压。
　　“找死？呵呵，周阳，
　　若是你师兄还活着，那或许有资格说这句话，但是你，想凭一己之力对抗我等五人，想多了吧？”
　　四象圣地那三大斩道王者，也是站了出来，双手环胸，轻蔑冷笑。
　　若是道一圣地巅|峰时，那就是给他们十个胆，他们也不敢前来撒野。
　　但是现在，准帝失踪，帝兵遗失，圣阵破碎，强者尽陨，连唯一的圣境长老，也是没有再战之力。
　　道一圣地在他们眼中，已经是板上鱼肉，可以任由他们宰割。
　　“你们今日前来
　　，不是想来开战的吧？”
　　那个辈分极高的白发老者，拦下了忍不住要动手的周阳。
　　的确如四象圣地等人所说，周阳虽然也是道一圣主的弟子，
　　但相比昔日，横压五域王者，无人能敌的秦昊，差距不是一点半点。
　　若是动手的话，哪怕是在圣地中，他们也占不到什么便宜。
　　更何况，天玄古教和四象圣地如此狂举，背后明显有圣人境在撑腰。
　　真要是圣地大战，那圣地数百万年的传承，怕是要断送
　　在他们手中了。
　　“这是自然，我等今日来的目的，一是来拜访圣上长老，二则是，商议东荒圣地的资源分配。”
　　天玄古教的王者境，笑呵呵开口道。
　　道一圣地等人听闻，心头皆是一沉。
　　看来此前的密探消息不假。
　　天玄古教和四象圣地，真的盯上了那两大秘境。
　　“自古以来，我们东荒势力，一向都是强者为尊，资源分配，自然也是强者多得，
　　而现在，你们道一圣地，已经没
　　有资格，再霸占这般多资源了。”
　　见到道一圣地等人沉默，天玄古教的王者境，再次开口了。
　　“何必歪歪绕绕的，一句话，天玄古教要万药秘境，至于我四象圣地，则勉强接管冰灵秘境即可。”
　　四象圣地三人，则是直入主题，根本没将周阳等人，看在眼中。
　　“你们觉得，你们所说之事，我道一圣地会答应？”
　　周阳怒极反笑，身上有道道金光照耀，似万千神剑破空，虚空轻颤。
　　道一圣地的大
　　能境长老，亦是杀气弥漫，法力沸腾。
　　天玄古教和四象圣地，如此仗势欺人，今日一战，是在所难免了。
　　纵然他们的修为，远远不如斩道王者，却也不惧一战！
　　“那你觉得，我们今日前来，是来请求你们的么？”
　　天玄古教的王者境，看了眼周阳等人，笑容逐渐冷了下来。
　　“要么，乖乖撤去秘境结界，将两大秘境交予我们，要么，你们道一圣地，就此灰飞烟灭！”
　　四象圣地的长老，亦是冰冷
　　开口，丝毫不在意周阳等人杀意。
　　现在的道一圣地，只有一尊重伤闭关的圣境和一尊斩道王者，在如今的东荒格局中，早已没有资格成圣地。
　　周阳等人若是真不识趣，那他们就将道一圣地灭掉，再分割资源。
　　“区区王者境，也敢来我道一圣地撒野，是谁给你们的勇气？”
　　眼看双方剑拔弩张，大战将起之时，一道平淡的声音，毫无征兆的，在虚空中回响起来。
　　这道声音一出，天玄古教和四象圣地的斩道王者，
　　皆是骇然变色。
　　“圣人……”
　　他们惊恐抬头。
　　那虚空中，一道人影，踩踏万千道法，破碎虚空，踏步而出。
　　……
　　“咦？”
　　“这股气息？”
　　“有点古怪，要强于斩道王者，又不似圣人境……”
　　此时，道一圣地，某片星辰上，三道人影，正感知着圣殿情况。
　　这三人，皆有圣人境修为，潜入道一圣地，没有任何人察觉。
　　至于
　　道一圣地，那道守护圣地数百万年的古老神阵，早已在数十年前，就被数尊准帝联手轰碎，已经形同虚设。
　　“这股道法，不是道一圣地那位圣上长老！”
　　“道一圣地中，居然还有隐藏的斩道王者么！”
　　“看其气息，应该距离圣人境，只有一线之隔了。”
　　那三尊圣人境，彼此对视一眼，立刻破遁虚空，潜近道一圣殿。
　　……
　　辉煌圣殿中。
　　一道人影，从虚空中，踏步出来。
　　那人，白衣似雪，长发披肩，剑眉星目，周身有缕缕霞光环绕，犹如一尊从仙古走出来的仙灵，出尘不凡。
　　他，正是被困千年，终于从仙古禁地中，走出来的秦昊！
　　在秦昊现身瞬间，整个圣殿的修士，皆是感到毛骨悚然。
　　在他们的感知中，那少年模样的秦昊，简直犹如一尊太古凶兽，似可震碎日月星辰，崩灭九天十地！
　　“真是圣人境！？”
　　天玄古教和四象圣地中，那原本轻蔑冷笑，未将周江等
　　人，放在眼中的五大斩道王者，
　　此刻心头猛颤，一股彻骨寒意，压制不住的生出。
　　那般无边无际的法则威压，毫无疑问，绝对是圣人境的存在！
　　道一圣地中，居然还隐藏着一尊圣人巨头！？
　　不是说，整个道一圣地，只有那圣上长老一尊圣境？
　　那这眼前的圣境少年，又是从哪冒出来的？
　　(月日到月日)
　　&bp;

第03章 传你神王体，横行王者境
　　“师……兄？！”
　　那同样被圣威震撼的周阳，看着现身的秦昊，整个人不禁僵住。
　　虽然千年未见，但秦昊容貌，却也丝毫未变，这自然让周阳无比震撼。
　　他师兄，居然还活着？！
　　“圣子！？”
　　道一圣地的大能境长老们，亦是立刻认出秦昊，极为难以置信。
　　秦昊踏足仙古禁地，千年没有出来，整个道一圣地，乃至是道一圣主，都曾认为秦昊，已经殒命。
　　却不想，秦
　　昊不仅没有陨落禁地，还似乎冲破瓶颈，成为圣人出世了！
　　当即，原本悲愤不已，做好舍命一战的圣地长老，皆是无比狂喜。
　　“圣子？难不成是……”
　　“千年前，那横扫五域同辈，号称大帝转世的道一圣子么！？”
　　“不是说，他早在千年前就遭劫，已经陨落了么？”
　　天玄古教和四象圣地的斩道王者闻言，也是眼瞳猛缩后，认出了秦昊。
　　没办法，秦昊昔日，太过璀璨耀眼，哪怕是老辈修士，
　　都是无人不知。
　　甚至曾有准帝预言，秦昊极可能冲破天地桎梏，于当世证得无上大道！
　　直到秦昊后来消失，关于秦昊的各种传闻，才就此散去。
　　但谁曾想，这传闻早就遭劫的道一圣子，不仅活得好好的，还已经冲破王者瓶颈，已经踏足圣境了。
　　“以下犯上，按照我圣地规矩，应当如何处置？”
　　秦昊踏上主座，目光平淡看向两大势力的斩道王者。
　　从禁地出来后，他便已经知道，道一圣地这千
　　年变化，
　　也知道他师尊等人，消失于帝关，圣地被围攻衰败之事。
　　这也让秦昊心中，涌现滔天杀意。
　　他师尊等人，为对抗域外异族，血洒帝关战场，生死不知。
　　而五域的大势力，居然趁机落井下石，欲灭他圣地传承？
　　这如何不让秦昊杀心大起。
　　既然他走出禁地了，那这五十年间，但凡出手围攻过道一圣地的势力，他都要一一清算。
　　“圣子，我等绝无冒犯圣地之意……我们
　　也是受人蛊惑，待回到古教，必定会奉上重礼，前来赔礼道歉！”
　　天玄古教两大王者，身躯猛颤，连忙躬身，惊恐颤|抖道。
　　四象圣地的三大王者，亦是纷纷开口，惊恐难掩。
　　秦昊那平淡的目光，让得他们感觉，仿若是有万丈神山压身，随时都可能会被压垮。
　　他们现在，只想赶紧离开道一圣地，片刻都不敢停留。
　　道一圣地的衰败灭亡，已经是不可阻止之事。
　　纵然秦昊踏足圣境，也改变不了
　　什么，自会有圣境巨头来镇压。
　　但若是秦昊现在动怒，一怒将他们杀了，那可就死得太冤了。
　　“说来就来，想走就走，你们当我道一圣地，是你们家后花园？”
　　秦昊语气陡冷，有着一种绝世大恐怖的气息，席卷而来，整个道一圣地的虚空，都是被冰封而住。
　　“道一圣子，我四象圣地已经拜入战天神庭麾下，你若敢对我等出手，便是与战天神庭为敌……”
　　感受到秦昊那等可怖杀意，四象圣地中，一个王者境的
　　长老，脸色惨白间，厉声开口。
　　他意图搬出中州的庞然势力，战天神庭来吓唬住秦昊。
　　嘭！
　　但可惜，他话未说完，秦昊眼皮微抬，眸中一道寒光闪烁。
　　那个王者境九重，放在外界，足以称霸一方的圣地长老，立刻化为漫天血雾，就此魂飞魄散！
　　一眼灭王者！
　　这般通天手段，愈发让得其余四人，彻骨冰寒，不敢动弹丝毫。
　　圣人一怒，伏尸百万，血流成河，这绝非说说而已！
　　“圣子，果然踏入了圣人境！”
　　道一圣地等长老，则是纷纷回神，神色间狂喜翻涌。
　　“道一圣子，你如今已经成圣人，却屈身对我等出手，传出去，就不怕被人笑话么？”
　　“我等虽有冒犯圣地之举，却并未以圣人欺压过！”
　　见到秦昊冷冽目光看向他们，四象古圣地其他两大长老，颤声开口。
　　“蝼蚁之辈，何需我出手！”
　　在秦昊眼中，区区王者境，和蝼蚁没有丝毫区别。
　　此前那四象圣地的长老，若非出言不逊，秦昊也懒得出手。
　　见到秦昊，似乎没有再动手的意思，那四尊斩道王者，皆是松了口气。
　　但旋即，他们又颇为诧异。
　　毕竟秦昊，不可能这般简单就放过他们。
　　“你们四人联手，能在我师弟手中活下来，那便可以逃得一命！”
　　随后，秦昊淡淡说道。
　　“此话当真？”
　　这话一出，让得两大势力的王者，皆是一怔后，齐齐看
　　向周阳。
　　周阳的实力，虽然强大，已经达到王者境九重，但他们四人，也皆是王者九重的强者。
　　四人联手，要镇压周阳，还不是轻而易举之事。
　　道一圣地的大能境长老，亦是露出强烈诧异，不知秦昊此举用意。
　　周阳听闻后，也是有些疑惑，但很快疑色收敛，神色变得坚毅起来。
　　“师弟，过来！”
　　秦昊则朝周阳招手。
　　“师兄放心，无论如何，我都会让他们付出代价！”
　　周阳走了过去，并未多问，目光却愈发坚毅，有着悍不畏死的光芒。
　　他资质并非有多出色，原本是没有资格，拜入他师尊座下的。
　　只是因为秦昊说了句，有个师弟玩耍也不错，才让他有了如今的际遇。
　　所以今日，纵然舍弃这条性命，他也要灭杀那四尊王者。
　　他要让人知道，胆敢欺压他圣地，必将付出血的代价！
　　“师尊和叔伯都不在，你已经做得很好了。”
　　秦昊笑了笑后，一指
　　点在周阳眉心。
　　当即，他魂海仙台，九层仙塔绽放出仙光，一团神光，打入周阳眉心。
　　“这是……”
　　瞬间，周阳浑身毛孔，有着璀璨神光绽放，整个人在发生蜕变，浩荡神威席卷而来。
　　“传你神王体，横行王者境！”
　　秦昊传音，声如大道，赐予周阳神王体。
　　这是仙塔的能力之一！
　　但凡秦昊兑换过的神通，秘术，古经，体质等等，都可传于他人！
　　且这等传
　　授，会连带着秦昊对神体的感悟，一并传于过去！
　　哗！
　　片刻后，那浑身神光环绕的周阳，背后浮现一片夜幕。
　　夜幕下，碧海波光粼粼，一轮皎洁明月当空悬挂，洒落下圣洁的银辉！
　　那是一种上古异象！
　　海上升明月！
　　神王体，成！
　　“叮——恭喜宿主，圣地诞生神王体，气运值增涨一千万！”
　　在周阳蜕变神王体时，仙塔中，塔灵缥缈之声，便是响了起来。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第04章 神体斩王者，三尊圣人现身
　　“果然如此啊！”
　　秦昊眼眸，亮光一闪，心神入仙塔。
　　原本只有三百万的气运值，在此刻增幅至了一千三百万！
　　这也证实了他此前的想法。
　　仙塔的气运值，和道一圣地的繁荣与否，息息相关！
　　道一圣地的强者越多，实力越强，气运值便增涨越快！
　　“一个神王体，便增涨一千万气运值，这么说，再培养十个体质，就会达到一亿气运值，
　　到时候，就能换取九转玄功和
　　盘古不灭身第二层了！”
　　看着暴涨的气运值，秦昊露出笑容。
　　要知道，这千年历练，为了活下去，
　　秦昊兑换的神通秘法，以及古经体质，那是数不胜数。
　　神王体，天妖体，荒古圣体，苍天霸体，太阴之体，太阳之体，先天道体，混沌体等等。
　　但最终，秦昊却舍弃了万千强大体质！
　　因为一百年前，他开启了仙塔第九层，看到相辅而成的九转玄功和盘古不灭身！
　　九转玄功和盘
　　古不灭身，若是修炼至巅|峰，甚至可化身盘古大神！
　　可惜，那个时候，仙塔的气运值，已经被秦昊挥霍见底。
　　他只能兑换九转玄功和盘古不灭身第一层！
　　但哪怕只是第一层，在修炼至圆满后，光凭肉身之威，便足以让秦昊跃境而战，如踏足神禁领域！
　　若非如此，禁地中最后那场生死搏杀，秦昊可无法那么顺利过关。
　　“好强的威压！”
　　“这股气息，已经远超王者境了！”
　　“海上升明月？！那不是神王体特有的异象么？周阳怎么会有？！”
　　“那道一圣子，究竟做了什么，让周阳气息如此蜕变？！”
　　天玄古教和四象圣地的四个斩道王者，感知到周阳散发的无上气息，脸色皆是连变，气氛无比凝重。
　　他们终于明白，秦昊为何会提出，让他们和周阳生死一战了。
　　此时周阳的气息，怕是半只脚踏入圣境了！
　　那般深不可测的无上神威，压得他们难以喘息。
　　“将他们人
　　头取来！”
　　秦昊手指收回，平淡开口。
　　“是！”
　　周阳眸中，神采奕奕，整个人神光环绕，犹如一尊古老神祗临世。
　　“出来受死！”
　　他一步横空，出现圣殿之外，扬声厉喝，声震九霄，如神临世。
　　这一刻，整个道一圣地的修士，皆是被惊动，齐齐现身，喧哗不断。
　　“走！”
　　圣殿中，天玄古教等四大斩道王者，虽然神色凝重，却并未逃离。
　　在一眼灭杀王者境的秦昊面前，他们想逃跑，那根本就是自寻死路。
　　唯有生死一战，才有一线活命生机！
　　希望那些圣境巨头，能及时感应，赶来相救！
　　“周兄，我等真是受人蛊惑才前来，还请能手下留情！”
　　浩瀚虚空中，四大斩道王者，手持强大古兵，分散而立，气势冲霄。
　　“你等夺我圣地秘境时，可曾想过要手下留情？”
　　周阳冷哼一声，懒得废话，一步横空间，手捏杀印，搏杀而出。
　　以天玄古教和四象圣地的底蕴，自然是无法伏击围攻他小师叔的。
　　但既然做了他人爪牙，欲要灭他圣地传承，那就要付出代价。
　　以性命为代价！
　　“杀！”
　　那四尊斩道王者见状，也没有丝毫留情，合力围攻杀出。
　　以一对四，纵然周阳得无上秘法，战力飙升，他们也有绝对优势。
　　“天玄九斩！”
　　天玄古教两大王者，一个持剑，一个握刀，剑气纵|横，剑光弥漫
　　间，配合施展出一门凶残杀伐之术。
　　这乃是天玄古教，初代教主所创，为大圣杀法，蕴含无穷变化，让人防不胜防，昔日造就无边杀威。
　　唰！
　　周阳纵天而行，如神祗踏空，一步横穿天地，万千剑气，无尽刀芒，没有一丝攻伐到他。
　　正是神体天赋神术，神王纵天步！
　　“杀王印！”
　　身影横空间，周阳手中杀印，横贯虚空，狠狠轰击，有刺骨杀意弥漫。
　　天玄古教那两尊斩道王者
　　，虽反应极快，却依旧遭受重创，吐血倒飞。
　　周阳战力，本身便极为强悍，同境之战，难有敌手。
　　现在又得神王体，还得秦昊传授神体感悟，战力自然是飙升。
　　一个碰面间，两尊斩道王者，便是被强悍碾压。
　　这一幕，让得所有观战之人，皆是瞠目结舌，难以置信。
　　顷刻镇压两尊王者九重的强者，这般滔天战力，简直如圣人临世了！
　　吼！
　　但在这瞬间，有震耳欲聋的吼声传来
　　，似凶虎咆哮，让人心神皆颤。
　　只见四象圣地的两尊王者，趁此抓住机会，彼此道法交织，衍化一尊凶煞白虎，煞气滔天。
　　四象圣地的不传绝学，白虎杀术！
　　传闻，四象圣地中，传承有四灵杀术，若能尽数掌握，四灵合一，便有跃境而战的滔天杀威。
　　这两尊斩道王者，显然只是掌握了白虎杀术。
　　但即便如此，两人联手之下，依旧可爆发无上杀威，一击可碎群山。
　　“死吧！”
　　周阳攻势不减，依旧手捏杀王印，要送天玄古教两人上路。
　　至于那带着无边煞气，凌空扑杀来的狰狞白虎，眼看扑入攻击范围时，
　　周阳身后，夜幕降临，大海滔天，一轮皎洁明月升起，闪烁起神光。
　　神体异象，海上升明月再现！
　　顷刻，那头蕴含可怖杀威的凶残白虎，便是犹如深陷泥潭，变得无比缓慢，竟是被束缚住了。
　　嘭嘭。
　　随着血肉炸裂声起。
　　天玄古教那两尊重创的
　　斩道王者，愈发不是周阳对手，齐齐被打爆。
　　哗啦！
　　几乎在同时，周阳身后碧海，海浪涛涛，一个浪潮过去，那尊凶神恶煞的白虎，立刻被淹没绞碎。
　　“好强！”
　　道一圣地的修士，看着如无敌神灵般，翻手灭王者，异象碎杀术的周阳，震撼之余，皆是无比激动。
　　这数十年来，在诸方强敌围攻下，道一圣地上下，无不倍感悲屈。
　　现在看到周阳大发神威，轻易灭杀斩道王者，自然是无比畅快！
　　“不好！”
　　四象圣地那两尊王者，见到周阳冰冷目光，齐齐看向他们，皆是感到毛骨悚然，立刻要四下而逃。
　　但他们想法才刚刚冒出来，便是感觉一道目光，扫了过来。
　　那道目光，极为平淡，并无丝毫波动，但落在他们身上，却是让得他们身躯僵硬，根本无法动弹丝毫。
　　“道一圣子……”
　　四象圣地两人，陡然回神，那踏入圣境的道一圣子，也是在观战啊。
　　前后神威无边，
　　横压王者境的周阳，后有踏足圣境，一眼灭王者，随手造化周阳的道一圣子。
　　这让那两大斩道王者，皆是心生强烈绝望，已经是面无人色、。
　　“到此为止吧。”
　　就在周阳大步破空，碧海泛起滚滚浪潮，要将四象圣地两人淹没时，一道沧桑的声音，突然间响起了起来。
　　这一刻，三股浩瀚无边的圣威，犹如天穹崩塌般，浩浩荡荡镇压下来。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第05章 挥手灭三圣，无敌战力
　　“三尊，圣人……”
　　无边圣威压来，让得周阳身躯猛沉，
　　他怒吼一声，以异象撑开天地，抬头怒视那凭空出现的三人。
　　这等不朽圣威，绝对是踏足圣人领域的绝世巨头。
　　果然，天玄古教和四象圣地的斩道王者，胆敢那般直接闯入他圣地，是有圣人在背后撑腰！
　　“那个标志……”
　　“战天神庭，纯阳神教，道古圣地！”
　　道一圣地中的强者，看到三人身上标志，原本露
　　出喜色的面容，皆是忍不住变化起来。
　　战天神庭，中州的庞然大物，有准帝坐镇，传承了数百万年不朽。
　　纯阳神教，北域的不世神教，乃是一尊太古神主开创，底蕴深不可测。
　　道古圣地，东荒的圣地，势力虽远不如战天神庭和纯阳神教，
　　但却也是坐镇一方的古老圣地，有古之大圣在世，强者如云。
　　现在，这三大庞大势力，皆是派出圣人降临而来，
　　这自然让道一圣地的修士，倍感压力，如三
　　座神岳镇压。
　　“侯爷！”
　　四象圣地，那两尊王者见状，皆是无比狂喜激动，身体都在发颤。
　　刚才那一瞬间，他们可是真的以为，今天必死无疑了。
　　“四象圣地，已经拜入我神庭麾下，道一圣子，还望给我个面子！”
　　战天神庭的侯爷，没有理会周阳，深邃目光，看向秦昊。
　　周阳纵然有神王体，足以横行王者境，战力甚至半只脚踏足圣境。
　　但只要没有真正打破圣域壁垒，便丝
　　毫不被他们看在眼中。
　　倒是这突然冒出来的秦昊，让得他们捉摸不透。
　　哪怕是秦昊就在眼前，他们也感知不出秦昊的深浅。
　　这也让得他们有些忌惮，不知秦昊究竟达到了什么境界。
　　当然，也仅仅只是有些忌惮而已。
　　短短千年时间，秦昊就算资质再如何出色，撑死也只是圣人境三层。
　　圣人境九层，每三层，为一个期境，也为一个瓶颈。
　　而每一层的突破，都是无比艰难，要大
　　过整个王者境的修炼。
　　圣境的突破，不仅要有惊人资质感悟，还需要海量时间的沉淀。
　　他们三人的修为，都是达到圣人境三层，即便秦昊也达到圣人境三层，三人联手下，也足以应付。
　　“给你个面子？你也配？”
　　秦昊眼皮微抬，神色淡漠，根本没将战天神庭的圣人，看在眼中。
　　大圣之境，何等存在？！
　　一怒可覆万海，一击可碎星辰！
　　王者境也好，圣人境也罢，在他眼中，
　　皆如蝼蚁！
　　他，需要给蝼蚁面子？
　　“道一圣子，你虽入了圣境，但还是不要太过张狂为好。”
　　战天神庭那尊侯爷，脸色不禁一沉，有刺骨寒意弥漫。
　　“不要太过张狂？呵呵，这句话，有点耳熟啊，
　　我记得当初，你战天神庭的皇主，以及那位所谓真龙转世的太子，似乎也说过这句话吧？”
　　秦昊听闻，轻笑一声。
　　这也愈发，让得战天神庭那尊侯爷，脸色难看，有凌厉杀意涌现
　　。
　　纯阳神教和道古圣地的圣人，则是神色微动。
　　秦昊所说之事，他们也是听说过。
　　千年前，因为争夺悟道茶树，战天神庭的皇主和神庭太子，对上道一圣主和圣子秦昊。
　　双方约战。
　　结果，手持帝兵的战天皇主，被道一圣主徒手打得吐血重创。
　　至于神庭太子，则被秦昊一只手镇压，根本不在一个层次。
　　道一圣地，因此威名更甚，战天神庭自然是颜面尽失。
　　双方的仇怨，也是在那个时候结下！
　　“时过境迁，道一圣子，我战天神庭，依旧是中州霸主，但你以为，你们道一圣地，还是东荒诸圣之首？”
　　战天神庭那尊侯爷，杀气森然，威胁之意，显露无疑。
　　“道一圣子，得饶人处且饶人。”
　　纯阳神教和道古圣地的圣人，也是开口了。
　　显然，他们这是联手，压迫秦昊服软。
　　周阳等听到那般话语，愈发怒火沸腾。
　　明明是战天神庭三大
　　势力，指使爪牙来犯他们圣地，现在，却让他们得饶人处且饶人？
　　若是今日，他师兄没有出关，难道这三大势力，还会绕过他们？
　　“犯我圣地者，无论缘由，杀无赦！”
　　秦昊对此，只有简单一句话。
　　说话间，有无上气息席卷，那被圣威镇住的周阳，立刻身轻如燕。
　　“斩！”
　　周阳立刻明白秦昊意思，双手变印，无尽重浪潮，铺天盖地淹没虚空，将四象圣地两尊王者覆盖。
　　“
　　找死！”
　　见到周阳出手，战天神庭那尊侯爷，目光冰冷彻骨，便要灭杀周阳。
　　他并并不在意，四象圣地之人的生死，但在他出现后，还敢当着他的面出手，那便不能容忍。
　　圣人不可辱，辱则诛灭九族！
　　“区区圣境初期，也敢在我面前撒野？”
　　秦昊眸光一冷，右手对准战那三尊圣人，凌空一握。
　　轰！
　　顷刻间，战天神庭，纯阳神教，道古圣地三尊圣人，皆是身躯猛紧，犹如四
　　面方的虚空压迫过来。
　　这一刻，那三尊圣人，皆是感到无穷无尽的道法席卷，仿佛整个天穹，都在此刻被秦昊掌控住。
　　“大圣……”
　　三人脑海中，皆是不由自主的，浮现出这个念头，脸色瞬间惨白。
　　道一圣子，时隔千年未曾出世，一出世，便踏足古之大圣境？！
　　这般修炼速度，未免太过惊世骇俗了吧！？
　　要知道，那可是古之大圣啊！
　　纵然放在这辉煌大世，古之大圣，都绝
　　对算是拔尖的强者了！
　　准帝不出，何人能镇大圣？！
　　更重要的是，秦昊仅仅闭关千年，修为便达到如此惊世骇俗的地步？！
　　昔日和秦昊同辈的那些盖世人杰，虽然也是进展神速，誉为天人！
　　但在秦昊面前，说是有天壤之别，也丝毫不为过！
　　如此可怖的资质，这是要逆天啊！
　　难道，秦昊当真能打破无上桎梏，于这一世证得无上大道么？
　　噗嗤！
　　秦昊却懒得理
　　会，那三尊圣人的骇然。
　　他五指一握，万千道法席卷，那三尊圣人，立刻粉身碎骨，魂飞魄散。
　　这一幕，让得道一圣地上下，震撼呆滞，一片死寂。
　　圣人！
　　三尊圣人！
　　在秦昊手中，却是如杀鸡宰鸭般，凌空一握，直接捏死？！
　　秦昊的修为，究竟达到了怎样惊世骇俗的地步？
　　圣人境，绝对没有这般强大。
　　甚至，哪怕是踏入古圣境的圣上长老，也远远做不到
　　这般地步。
　　难道……是大圣之境？！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第06章 大开宝阁，周天星辰阵
　　嘭嘭！
　　此后，周阳也是发威，以古老杀印，镇杀两大斩道王者，战斗落幕。
　　至此，这场原本足以断送道一圣地，数百万年传承的祸事，就此结束。
　　周阳那边的动静，也是让得原本死寂的圣地修士，纷纷回神。
　　但他们依旧沉寂无声，惊骇、激动、敬畏的望向凌立虚空的秦昊两人。
　　先有周阳以一己之力，横压同境斩道王者，战威不可敌！
　　再有秦昊出世，挥手灭杀三尊圣人，犹如大帝临
　　世，手段滔天！
　　这自然让得一直以来，人心惶惶的圣地修士，犹如身处梦境般。
　　“我乃道一圣子，从今日起，我暂掌圣地事宜！”
　　此时，秦昊凌空登天，声若洪钟，传遍圣地。
　　一股浩瀚无边的圣威，犹如古之大帝降临，天地都是在此刻冰封。
　　“恭迎圣子出关！”
　　以周阳为首，道一圣地的大能境长老，立刻恭敬跪地。
　　“恭迎圣子出关！”
　　原本震撼的道一圣
　　地修士，身躯一颤，立刻行礼，齐齐跪地恭迎。
　　“即日起，藏宝阁开放，所有古经、秘术，圣地之人皆可观阅修炼！”
　　秦昊威严开口，发布圣令。
　　“谨遵圣令！”
　　那些大能境长老呆滞，有些没反应过来。
　　但周阳对秦昊的命令，却没有丝毫迟疑。
　　圣地弟子，自然也是骇然，呆呆望着秦昊，随后欢呼声冲霄。
　　要知道，以往想要进入藏宝阁观阅，可是要积攒足够贡献点的。
　　哪怕是那些真传核心弟子，都无法随心所欲的观阅修炼古经秘术，就更别说，那些底层的弟子了。
　　现在听到这般命令，整个圣地弟子，自然是狂喜，对秦昊愈发尊敬。
　　那些大能境长老，彼此对视，深感此举有些不妥。
　　毕竟藏宝阁中，可有着圣地数百万年的收藏，
　　其中古经孤本，不知道有多少，甚至还有大帝手稿。
　　纵然圣地如今，处境危机，也不应该如此大开宝阁。
　　秦昊对此，
　　却丝毫不在意。
　　相比于，他在仙塔中，兑换的无数古经秘法神通，
　　道一圣地的底蕴，简直是小巫见大巫，不值一提。
　　再有，他现在已经确定，圣地的底蕴实力，关系着仙塔的气运值，
　　秦昊自然要不断壮大道一圣地。
　　仙塔第九层中，可有着诸多古宝，让如今的他，都是极为心动。
　　而想要兑换那些无上宝物，就必须不断增涨气运值才行。
　　“圣地上下，门人弟子，修炼资源翻倍
　　……”
　　“圣地秘境，所有圣地之人，皆可无条件进入修炼……”
　　此后，秦昊再次发布数道圣令，这也愈发让圣地之人震撼，上下皆寂。
　　……
　　道一圣地，圣殿中。
　　“圣子，圣地连年大战，资源已经消耗大半了……”
　　那个肃立的大能境长老，对视一眼后，那个白发苍苍的老者站了出来。
　　若是按照秦昊今日这般命令，那不用几年，圣地资源将彻底消耗殆尽。
　　“
　　传令东荒，但凡霸占我圣地资源者，立刻十倍奉还，为期十天！”
　　秦昊神色淡然，没有资源？那去抢回来便是！
　　正如天玄古教和四象圣地所说，东荒历来是强者为尊，实力至上！
　　只要实力足够了，还怕没有修炼资源？那不是笑话么！
　　“十倍奉还？”
　　“圣子，今日之事，战天神庭和纯阳神教，怕都是不会善罢甘休，现在便对东荒势力开战，这是不是……”
　　那些大能长老，齐齐一震，惊骇看向
　　秦昊。
　　今日三尊圣人陨落，必定会有滔天波动。
　　秦昊不仅不担心，还要对东荒分割圣地资源的势力出手？
　　这样一来，那他道一圣地的敌人，可就太多了！
　　他们原本的想法，是等圣上长老恢复伤势，
　　那再加上秦昊，有两尊圣境坐镇，他们圣地的处境，便会好过许多。
　　毕竟，现在那些真正的庞然大物，已经不再直接攻击他们圣地了！
　　他们完全可以趁着这个空档，好好休养生息
　　，慢慢恢复元气！
　　“按我的话去做即可，还有，从今日开始，你们的任务，是要揪出潜伏在圣地的暗探，防止圣地传承被盗。”
　　对于这些老辈大能境长老，秦昊没指望他们能帮上什么忙。
　　他们潜力几乎耗尽，撑死也就能突破至王者境，培养意义不大。
　　倒是圣地诸多杂碎琐事，可以交给他们去做。
　　“师弟，你要做的事，则是尽快突破至圣境，且要做到不借助神王体，也可以随时踏足禁，甚至神禁领域。”
　　在那些大能长老离开后，秦昊看向周阳。
　　借助秦昊传授的神王体感悟，周阳是可以踏足禁，甚至可碰触神禁。
　　这也是为何周阳，足以那般轻松，镇压同阶王者境的原因。
　　但那毕竟是秦昊的感悟，乃是外力！
　　周阳真正想要踏上至强之路，就必须走出自己的道才行！
　　“师兄放心！”
　　周阳肃然点头，并未因今日胜利，而有所自大。
　　以他们圣地的敌人之多，哪怕是他
　　踏足圣人境，也无法改变多少。
　　想要真正的力挽狂澜，那就必须达到，他师兄这般随手灭圣境的地步！
　　“现！”
　　此后，秦昊浑身毛孔，隐隐绽放出仙光。
　　仙光凝聚后，化为一朵仙葩，再衍化出一道真身！
　　这是一尊无上秘法，号称一念花开，君临天下！
　　仙法真身破空，出现在道一圣地之外，望向那些破碎的星辰。
　　昔日，道一大帝证道后，斩落九十九颗星辰，布下周天星辰阵
　　，于此开创出不朽传承！
　　但是现在，那九十九颗星辰，已经不足五十，且大多黯淡无光。
　　那连准帝都不敢乱闯的周天星辰阵，更是破碎不堪，连阵心都被摧毁。
　　轰隆隆！
　　秦昊的仙法真身，双手凌空点出，天穹震颤间，有无数星辰垂落。
　　伴随出现的，那些破碎的星辰，立刻不断汇聚生出。
　　“这是……”
　　随后，在道一圣地等人，目瞪口呆的注视下，周天星辰阵，不断凝聚。
　　太古神术，虚空造物！
　　当然，以秦昊如今的修为，还做不到凭空造物！
　　他现在，只是以大法力，引落诸天星辰之力，再将散落圣地各处的破碎星辰汇聚，重衍星辰而已。
　　想要做到昔日道一大帝那般，直接斩落一片星辰，还有相当大的距离。
　　至于秦昊的本体，坐镇圣殿时，心神已经沉入了仙塔。
　　他在盘算着，这些年兑换的灵体、古经、秘法、神宝等等。
　　今日灭三圣，秦昊也知
　　道，会引来滔天大战，甚至可能会有准帝降临，还可能会有极道帝兵出世。
　　所以秦昊，也要做些准备才行。
　　在秦昊平定圣地之乱，重聚周天星辰阵，准备重重后手时。
　　东荒，道古圣地。
　　道音响彻，仙鹤回旋，瑞兽隐现的古老神宫中，三尊人影聚首。
　　这三人，只是坐在那，便是有无穷圣威散发，似连天地道法都被压制。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第07章 今日起，东荒再无阴阳教
　　“奇怪，有些时辰了，怎么还没有消息传来？”
　　左侧那身穿龙袍，头戴羽冠，气势非凡的中年男子，挑了挑眉。
　　他乃是战天神庭的战王之一，修为已经踏入古圣之境。
　　“难道是那江太初，拖着那等重伤的身子，又出关应付局面了？”
　　那居中的道袍老者，也是露出一抹诧异。
　　这道袍老者，则是道古圣地的圣上长老，也是古圣境的巨头。
　　“呵呵，若真是如此，那倒是省得，我等再出手
　　了！”
　　一道轻笑声，纯阳神教的古圣巨头，开口了。
　　此前，道一圣地，那圣上长老江太初被联手伏击，便是他们三人所为。
　　“再等片刻，若再无消息传来，便派人去看看，以免出现什么意外。”
　　沉吟一会，道古圣地的道袍老者，缓缓开口。
　　他们道古圣地，也是派了一尊圣人前去。
　　相比财大气粗，底蕴深不可测的战天神庭和纯阳神教，他道古圣地，还是要差了几个层次不止。
　　若是一尊圣境出现什么意外，那可就够他们心痛的了。
　　“圣上长老，不好了！”
　　陡然，一道人影，极速遁空，进入神宫，急忙禀报。
　　“慌慌张张，成何体统？”
　　那道袍老者微微皱眉，很是不满：“什么事？”
　　“刚刚道一圣地的密探传来情报，九长老等人，都被杀了！”
　　听到此话，那道袍老者等三尊古圣，皆是一怔。
　　“三尊圣境，都被杀了？一个都没逃脱？”
　　“消息可属实？”
　　“以江太初的伤势，不可能留下三尊圣人，到底怎么回事？”
　　三大古圣，皆是肃然起来，凝目看向那人。
　　“据说，是道一圣地，那位道一圣子，出现了……”
　　那人虽是斩道王者，但在三尊古圣注视下，却是冷汗直冒，连忙道。
　　“谁？道一圣子？”
　　“难道是千年前，那位道一圣子？不是传闻，他已经遭劫了么？”
　　“不对，就算他没死，也不可能灭杀
　　三尊圣人！”
　　那三大古圣，又是一怔。
　　显然，这个答案，远远出乎他们的预料。
　　对于当初，那名震五域的道一圣子，他们自然不可能不知道。
　　年仅十五岁，就王者境大成，那般惊世资质，当真是如大帝转世！
　　秦昊既然没死，那冲破圣境壁垒，成就圣人，这也不是没可能的事。
　　但即便秦昊踏足圣人，也不可能，灭杀三尊圣境才对？
　　难道，道一圣地中，还有古圣巨头隐藏么？
　　“圣上长老，阴阳大教那边，有密信传来！”
　　这时，又是一个王者境，送来一道密信。
　　“这是……”
　　那道袍老者，打开一看后，眸光陡然一闪。
　　……
　　道一圣地，圣殿中。
　　“怎么了？”
　　看着刚刚才去闭关，又急匆匆前来的周阳，秦昊奇怪道。
　　“师兄，小师妹被阴阳大教抓走了！”
　　周阳急忙拿出一块古玉，上边浮现出传信
　　符。
　　“小师妹？师尊又收弟子了？”
　　秦昊诧异。
　　他虽知晓，圣地这些年的大事，但这件事，却还真没注意到。
　　“大约百年前，师尊带回来一个弃婴，赐名秦风雪。”
　　周阳点头，然后道：“小师妹身具天阴神脉，资质非凡，短短百年间，就已经踏入王者境，
　　此次，因为担心有人觊觎圣地秘境，所以小师妹便去了冰灵秘境，
　　师兄，阴阳大教对小师妹出手，肯定是盯上了小师妹
　　的天阴神脉。”
　　周阳神色焦急，一旦神脉被夺，那秦风雪，便等于是废了。
　　而以秦风雪的资质，只要成长起来，在这辉煌盛世，绝对能踏足圣境，甚至可冲击古圣境。
　　“走，去阴阳大教！”
　　秦昊听闻，右手一挥，直接开启域门，带着周阳横渡虚空。
　　下一刻，秦昊两人，便是横跨数十万里地界，来到阴阳大教上空。
　　阴阳大教，也是东荒一方大势力，有古圣坐镇，论底蕴，还要在天玄古教和四
　　象圣地之上。
　　“阴阳混天阵。”
　　在阴阳大教上空，有阴阳之气翻滚，不时衍化无尽杀机，有古纹弥漫。
　　这是凝聚阴阳之道，衍化无上混元的无上古阵，可攻可守，威名显赫。
　　纵然是古之大圣，顷刻间，也是难以攻破这等古阵！
　　“破！”
　　但秦昊，眼眸中有神光闪烁，隐隐衍化出重瞳，有六道轮回衍化。
　　紧接着，重瞳开阖间，有神秘仙光一闪，一股无上伟力出现。
　　当即，那座足以抵挡古之大圣的阴阳混天阵，便是直接被蛮横撕裂，化为滚滚阴阳之气炸裂席卷。
　　“怎么回事？”
　　“不好！护教神阵被破了！？”
　　“快，有大敌入侵！”
　　这般巨大动静，自然是立刻，引起阴阳大教之人的主意，喧哗声响彻。
　　唰唰唰！
　　当即，一道道气势浩荡之人，从那万千神宫殿宇中遁出，杀气沸腾。
　　那些人修为最弱，也是大能境，其中斩道王者也不
　　在少数，就连圣人，都是出现了四尊！
　　这般底蕴，比起秦昊未出世前的道一圣地，可强得不是一点半点。
　　也难怪，阴阳大教之人，敢出手抓秦风雪！
　　“布阵！”
　　一道怒喝响彻，那些到来之人，立刻比起结阵，阴阳道法交织纵|横，彼此气息完美相连。
　　这是一道古杀阵，散发的可怖杀气，连古圣巨头都为之颤栗。
　　显然，见到阴阳混天阵，都被那般强势撕碎，那些阴阳大教的强者，立刻便是联
　　手，要全力以赴。
　　但让他们不明白的是，秦昊和周阳，是怎么破阵而入的？
　　周阳他们自然知道，绝对没有可能，轻易破开他们的护教神阵。
　　难不成，是那少年模样的秦昊？
　　“道友如此行事，是想同我阴阳大教，彻底开战么？”
　　一道苍老的声音，紧随传来。
　　只见远方，一座阴阳神塔中，有铺天盖地的阴阳二气弥漫。
　　一道身穿阴阳神袍，白须直垂的沧桑老者，踩踏阴阳神光而
　　来。
　　此人，正是阴阳大教的教主，古圣境的巨头！
　　“开战？呵，从今日起，东荒，便再无你阴阳教了！”
　　秦昊懒得废话，淡漠一笑间，一掌拍出。
　　无边无际的天地道法，凝聚涌现，化为一道遮天巨手，日月都是失色。
　　“遮天手！？”
　　“这门不世神术，不是早已失传了么？！”
　　阴阳大教，那些彼此结阵的阴阳大教强者，皆是骇然变色，惊恐难掩。
　　在他们的
　　感知中。
　　那拍落下来的遮天巨手，简直像是整个天穹压下来。
　　逃无可逃，避无可避！
　　纵然是联手，也是难逃一劫！
　　……
　　PS：新书求鲜花评价，拜谢！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第08章 徒手碎圣兵，翻手灭古圣（求鲜花评价）
　　“圣境？不对，古圣么？！”
　　这一刻，他们也是勉强推断出，秦昊的大致修为，这让他们愈发骇然。
　　这眼前少年模样的秦昊，居然是一尊古圣？！
　　“放肆！”
　　就在这时，那阴阳教主冷喝，阴阳神光弥漫，立刻祭出一件古宝。
　　那件古宝，三足定天地，两耳衍阴阳，圆廓纳混沌，似天地本始，又如万物之母，包容万物。
　　那乃是一座阴阳鼎，滴溜溜旋转间，变大千百倍，不仅将遮天手阻
　　挡，更是朝秦昊两人罩去。
　　“这是阴阳生死鼎！”
　　周阳神色一凝，连忙传音秦昊。
　　阴阳生死鼎，乃是一件极为强大的绝世圣兵，为阴阳大教，初代古之大圣的教主所炼制。
　　这生死古鼎，以阴阳之气浇灌，鼎内亦是铭刻有阴阳道文，交织出道和法，可衍化生死，极端可怕。
　　昔日，阴阳大教一位教主，便祭出此鼎，直接镇杀了一尊古圣，且连绝世圣兵都是炼化镇压！
　　一直有传闻，阴阳生死鼎，
　　极可能是极道帝兵之下，最强的圣兵了！
　　若非阴阳生死鼎中，铭刻有古老禁制，非阴阳大教之人不可催动，
　　恐怕，早就被那些庞然大物，抢夺回去了。
　　“阴阳神铜所炼么，如此神料，却仅仅练成圣兵，真是暴殄天物！”
　　秦昊抬头一看，不禁摇头。
　　阴阳神铜，可是足以炼制出极道帝兵的神料。
　　他记得，中州一个古老神庭的极道帝兵，便是以阴阳神铜所炼，拥有镇压同阶帝兵的无上杀威。
　　“碎！”
　　随后，秦昊登天而起，没有什么花架子，直接就是一拳砸出。
　　“他想做什么？”
　　“徒手对抗绝世圣兵？”
　　“不自量力的东西，他这是在找死！”
　　那些原本脸色惶恐的阴阳大教强者，见到秦昊那般举动，微微一怔后，立刻露出狰狞冷笑来。
　　阴阳生死鼎，可是连绝世圣兵，都能镇压炼化！
　　秦昊纵然达到古圣层次，但徒手对抗，绝对是有死无生！
　　就连那阴阳教主，都是眼露冷光。
　　他仿佛已经看到，秦昊惨遭血腥镇压的一幕了。
　　咔嚓！
　　在万众瞩目之下，那登天而上的秦昊，一拳砸在阴阳生死鼎上！
　　伴随着震耳欲聋的轰炸声，那阴阳生死鼎剧烈震颤后，无数道裂缝弥漫而开，随后砰的一下炸裂。
　　一拳！
　　真的仅仅一拳！
　　那在东荒地界，有着赫赫威名的阴阳生死鼎，便是直接被打爆！
　　“徒手碎
　　圣兵！？”
　　原本神色微凝的周阳，只感觉心脏猛跳，眼中震容难掩。
　　虽然早就知道，他师兄的修为，极可能达到了古之大圣境！
　　但，徒手直接砸碎绝世圣兵！
　　这依旧让周阳，无比震撼！
　　哪怕是那些老辈的古之大圣，也是难以达到这般地步吧？
　　他师兄的修为，究竟达到了何等地步？
　　莫不是，已经触摸到准帝边界了？
　　“怎么……可能……”
　　当然，要说最为震撼的，自然便要属阴阳大教之人了。
　　那被他们视为护教底牌，足以应付一切危机的阴阳生死鼎，居然被人一拳轰碎了？
　　那还是肉|体凡胎么？
　　“收！”
　　秦昊对此，却没有丝毫意外。
　　盘古不灭身，第一层修炼圆满的他，要以肉|身轰碎绝世圣兵，这还真不是什么难事！
　　甚至在禁地历练时，秦昊都曾硬抗过极道帝兵的杀伐！
　　虽然那等帝兵，只是仙塔衍化，并
　　非真正的极道帝兵！
　　但这也足以看出，秦昊的肉身之强，达到了怎样惊世骇俗的程度！
　　“死！”
　　在将那些四溅的阴阳神铜残片收起后，秦昊的遮天手，又是凝聚拍下，天地都是剧烈沸涌起来。
　　“不！”
　　“教主，救……”
　　这一次，那些阴阳大教的强者，在一片惊恐呼救声中，尽数灰飞烟灭。
　　至于他们呼救的阴阳教主，则是身躯僵硬，苍白脸上，隐有冷汗冒出的盯着秦昊，根
　　本没有出手相救。
　　因为现在，他自身都是难保了！
　　“大圣……？！”
　　阴阳教主，声音苦涩。
　　虽然秦昊道法气息，极为古怪，无法感知具体。
　　但，秦昊绝对已经达到大圣之境了！
　　徒手碎圣兵，翻手灭圣境！
　　这般滔天战力，纵然是古圣之境，都绝对不可能达到！
　　道一圣地，还有如此可怕的大圣境巨头？！
　　此时，那阴阳教主心中，涌现难以言
　　喻的悔意！
　　果然，传承数百万年的不朽圣地，哪怕如今摇摇欲坠，底蕴依旧不是他阴阳大教能相比的！
　　“师弟，你去将小师妹找出来！”
　　说完，秦昊平淡的目光，落在那阴阳教主身上。
　　古圣境五重！
　　这般修为倒是不弱，可惜，在他眼中，也只是强大些的蝼蚁而已。
　　“你是……道一圣子！？”
　　听到秦昊对周阳的称呼，阴阳大教眼瞳猛缩，居然是想起了秦昊。
　　这让他愈发骇然。
　　短短千年不见，昔日只是横推年轻辈的秦昊，居然就达到了古之大圣？
　　如此恐怖惊世的突飞猛进，莫不是真得到了道一大帝的传承？！
　　“等等！你不能杀我！你师妹身上，中了阴阳古咒，你杀了我，这世间便再无人能救她了！”
　　当看到秦昊抬头，有无穷道法席卷时，那阴阳教主猛然惊恐出声。
　　在猜出秦昊的大圣修为时，他居然是连逃跑都做不到，只能大喊威胁。
　　“阴阳
　　古咒？我师妹的天阴神脉，已经被你们抽离了？”
　　周阳听闻，脸色大变，森寒开口。
　　“道一圣子，你应该知道阴阳古咒的厉害，一旦发作的话，即便是接回天阴神脉，你师妹也是彻底废……”
　　那阴阳教主，并未理会周阳，快速朝秦昊开口，想要谈条件。
　　嘭隆！
　　但他话音未落，秦昊衣袖一挥，一股恐怖冲击破空。
　　当即，那阴阳教主，立刻直接粉身碎骨，魂飞魄散，尸骨无存。
　　想用区区阴阳古咒来威胁他，那是想多了！
　　“走！”
　　此后，秦昊一步横空，带着周阳，进入那座阴阳古塔中。
　　强势粉碎禁制后，秦昊两人，在古塔顶层，找到了秦风雪。
　　此时的秦风雪，脸色惨白，气息若有若无，周身则有无数道阴阳古咒，化为阴阳锁链，将她封印住。
　　在秦风雪眉心，一道散发神秘大道气息的灵脉，被拘禁悬浮显化。
　　显然，那是秦风雪的天阴神脉！
　　现在
　　，那天阴神脉，已经被彻底抽离出来！
　　不仅如此，还真如那阴阳教主所说，秦风雪还中了阴阳古咒！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第09章 离火大圣，千年成准帝（求鲜花评价）
　　“老匹夫！”
　　看着被拘神脉，身中古咒的秦风雪，周阳咬牙切齿，面目狰狞。
　　他恨不得将阴阳教主回魂，再抽皮拔筋。
　　秦昊对此，没有多大波动，直接一指点出，
　　无数道神秘道法涌现，将那些阴阳古咒，寸寸湮灭。
　　“师兄，小师妹的天阴神脉？”
　　周阳抱着希望问道。
　　“伤了本源，即便接回，也等于半废。”
　　秦昊再出手，将那到天阴神脉，也是毁
　　灭。
　　既然半废了，那还不如直接舍弃掉，破而后立。
　　“区区天阴神脉，何须在意！”
　　看着脸色猛然凝重下来的周阳，秦昊知道，周阳是在担忧，秦风雪醒来难以接受，不禁笑道。
　　“师兄，你的意思是？”
　　周阳神色一振。
　　难不成，他师兄还能如传授他神王体那般，传授小师妹体质？！
　　“咦？”
　　秦昊笑了笑，正欲开口时，神色忽然微动，看向塔下。
　　旋即，秦昊一步踏出，这整座神塔，寸寸龟裂。
　　在那神塔之底，一座古老的祭坛出现，有玄奥的阴阳二气环绕。
　　那祭坛之上，有无数阴阳道文，彼此交织，将一道人影，重重镇封。
　　那人，披头散发，瘦成皮包骨，甚至感知不到生机，犹如一具干尸般。
　　“离火前辈！？”
　　周阳看到那人身上的离火道袍，眼瞳微缩，急忙飞遁过去。
　　秦昊衣袖一挥，以袖里乾坤之术，将秦风雪封印，然后
　　一步横空落去。
　　“真的是离火前辈！可恶！”
　　周阳看清那人面容后，颇为焦急。
　　“这是龟息之术，他将自身生机封锁了，并未陨落。”
　　重瞳开阖间，秦昊看出，那离火大圣的状况。
　　龟息之术，这是太古神兽，玄龟族的天赋神术，可封锁生机不露，哪怕沉睡百万年都不会死。
　　“那就是还有救了！”
　　周阳回神，急忙道。
　　“你和他有交情？”
　　秦昊点点头，问道。
　　“十多年前，离火前辈从帝关战场归来，那时我们圣地，正好遭遇五尊大圣境联手围攻，
　　离火前辈以一敌五，最终引开了那些古之大圣，此后一直没有现身，
　　我还以为，离火前辈已经陨落，没想到被阴阳大教抓起来了！”
　　哪怕阴阳大教的顶尖强者，已经被秦昊挥手覆灭，但周阳对阴阳大教，依旧是有着刺骨杀意。
　　“从帝关战场归来？难不成，是和师尊有关？”
　　秦昊神色
　　微动。
　　“具体情况不清楚，但离火前辈似乎，是在帝关战场，被师尊救过！”
　　周阳回道。
　　“这么说，他极可能知道，师尊等人，为何消失在帝关战场！”
　　秦昊眸光一闪，立刻出手，粉碎那些阴阳封印。
　　然后，方圆千万里地界，天地灵气犹如潮汐汇聚而至，尽数灌入离火大圣体内，补充其精气。
　　对于他师尊等人，为何齐齐消失帝关战场，秦昊一直不知道真正内幕。
　　就连周阳
　　等人，都只知道，他师尊等人消失，也不知道为何消失。
　　整个道一圣地，或许，只有他小师叔知道些许内幕。
　　但他小师叔被古圣围攻，现在正在闭关，根本无法现身。
　　现在既然碰到了这离火大圣，那秦昊当然不会放过了。
　　随着那般浩瀚无边的天地灵气，尽数汇聚灌入体内，那原本毫无气息的离火大圣，猛然睁开眼睛。
　　两道离火瞳光，似神光破空，虚空都隐隐被撕碎。
　　但那道两道瞳光，在距
　　离秦昊两人，还有丈许远时，便直接消散。
　　“周阳？”
　　离火大圣起身，身躯晃悠着开口，声音沙哑，认出了周阳。
　　虽然吸收那等磅礴灵气，但离火大圣的气息，依旧极为虚弱。
　　因为他伤及了本源，虽然依旧有大圣境界，却无大圣修为了。
　　“前辈！”
　　周阳连忙上前，将之扶住。
　　“阴阳大教，被你们攻灭了？”
　　见到那崩裂的阴阳塔和阴阳混元阵，离火大圣回
　　过神来。
　　“嗯，我师兄出关，将阴阳教灭了，连那阴阳老匹夫都宰了！”
　　周阳重重点头。
　　“道一圣子？”
　　离火大圣一怔，这才认真打量秦昊，随后露出惊色：“你……”
　　在离火大圣的感知中，秦昊的道法内敛，隐约间，同天地大道呼应。
　　这般气息，显然已经是达到大圣极巅，正在蓄力，为冲击准帝做准备。
　　可以说，现在的秦昊，只需一线机缘，便可跃入准帝之境，从此如
　　鱼跃龙门，一步登天。
　　正是如此，秦昊的道法气息，才会时强时弱。
　　那是在契合天地大道！
　　若非秦昊就这般站在他眼前，离火大圣也绝对察觉不出，只会将秦昊当成普通的圣境。
　　离火大圣曾在帝关战场，追随道一圣主杀敌，对于秦昊他自然听说过。
　　但他没想到，这让道一圣主白发，传闻已经陨落的秦昊，千年未出世，一出世，便是这般惊天动地！
　　千年成准帝？！
　　这是何等
　　的妖孽之资啊！
　　“嗯？”
　　突然，秦昊偏头，看向某处虚空，眸光一冷。
　　“师兄，怎么了？”
　　周阳见状，问道。
　　“有人在暗中探测，应该是古圣境，现在已经离去。”
　　离火大圣修为虽无，但境界还在，对圣境神识，极为敏|感。
　　秦昊并未理会，虚空域门出现，一步消失在阴阳大教。
　　在秦昊三人，传送消失后许久，三道人影，自远方虚空谨慎现身。
　　“那人……”
　　“没看错的话，应该是昔日，无尽火域的那位离火大圣！”
　　“原本以为他死了，没想到，一直躲在道一圣地中！”
　　“阴阳大教有绝世圣兵阴阳生死鼎，却依旧在短时间内攻破，那位离火大圣，真不愧是自帝关战场，死里逃生出来的。”
　　“不过看他的样子，似乎伤势也不轻，甚至可能伤了本源！”
　　“应该是当初，被五尊大圣围攻，留下的致命伤！”
　　“这么说，道一圣地
　　现在，只是在虚张声势？”
　　“即便如此，也不容小觑，此事，已经不是我们能决定了！”
　　那三人，正是从道古圣地，赶过来的三尊古圣境。
　　他们在得知，阴阳大教抓走秦风雪后，便知道道一圣地肯定会出手。
　　但却没想到，离火大圣，居然一直隐藏在道一圣地。
　　且这般短时间，便攻灭了阴阳大教，让他们根本没看到，具体的大战！
　　当然，知道离火大圣还活着，这也算是各种重要情报了。
　　纵然是一尊重创的大圣境，也非他们能对抗，得告之大圣巨头来镇压才行。
　　就这样，那三人带着所想象的‘事实’，飞快离去，传送情报。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第10章 太阴之体，焚天仙经（求鲜花评价）
　　不多时，阴阳大教被覆灭的消息，也是很快，传遍整个东荒。
　　这让无数修士哗然！
　　阴阳大教虽不如东荒那些霸主级圣地，但底蕴却丝毫不弱于，寻常的古老世家和大教圣地。
　　这样一尊庞然大物，顶尖强者在顷刻间被覆灭，这如何不让人震惊！
　　而当得知，这乃是道一圣地出手时，整个东荒愈发震荡。
　　很快，道一圣地中，还有大圣巨头在世的消息，便是传了开来！
　　这让诸多，原本对道
　　一圣地，心生觊觎的势力，皆是后背发凉。
　　不愧是传承数百万年的不朽势力，哪怕即将崩塌，底蕴依旧深不可测。
　　没过多久，道一圣地传出圣令。
　　但凡霸占了道一圣地资源的势力，十天内，十倍奉还资源！
　　十天一到，没有十倍交上者，杀无赦！
　　这道圣令传出，整个东荒再次哗然！
　　如此强硬的态度，让得东荒势力，摸不清道一圣地的底气何在！
　　要知道，大圣之境，可还称霸
　　不了东荒！
　　东荒那些真正的顶尖霸主，皆是有古圣，甚至还有准帝，以及极道帝兵坐镇！
　　难不成，道一圣地中，除了大圣巨头，还隐藏有更强者？
　　在这道圣令发出后，道一圣地的大能境长老出动，迅速接管阴阳大教，所有的地界秘境资源。
　　纵然阴阳大教中，有不少斩道王者逃脱，却无人敢出手，皆是消声灭迹。
　　连手持绝世圣兵，修为达古圣之境的阴阳教主都灭了，
　　他们若对那那些大能境出
　　手，那不是在自找死路么？
　　至于那些大势力，自然也是选择观望，不会在这个时候选择出头。
　　此时，东荒，道一圣地。
　　“我的天阴神脉，果然被毁了么？”
　　刚刚醒来，脸色发白的秦风雪，听到周阳的话后，除了微微苦笑外，倒是没有多大的波动。
　　在被阴阳大教擒住时，秦风雪就已经有所预感。
　　现在能捡回一条命，已经算是莫大的幸事了。
　　“小师妹，你放心，有大师兄在，
　　就算没了天阴神脉，你也不会断了修炼之路！”
　　周阳连忙安慰道。
　　说实话，在他师尊收的三个弟子中，周阳是最有压力的。
　　先是他师兄年仅十五，成就无上王者，横压五域同辈，无人能敌。
　　而今出世，更是直入大圣之境，徒手碎圣兵，反手斩古圣，战力滔天！
　　后又有他小师妹，仅仅百年，便半只脚踏足王者境，资质绝世。
　　相比之下，修炼千年，一直卡在王者境九重的周阳，可就太过普通了
　　。
　　“大师兄？”
　　秦风雪一怔，然后看向秦昊，连忙起身：“见过大师兄！”
　　对于秦昊以往的惊世事迹，秦风雪可没少听她师尊提起。
　　如今名震五域的那些绝世妖孽，在千年前，可都是被她大师兄，压得抬不起头来，只能俯首。
　　所以虽然未曾见过，但秦风雪对秦昊，却是极为敬仰向往。
　　“我这里有两种体质，一是元灵体，二是太阴之体，你选哪种？”
　　见到乖巧行礼的秦风雪
　　，秦昊笑了笑。
　　看样子，他师尊很是看重这个小师妹，连姓氏都和他一样。
　　没错，秦昊也是弃婴，是被他师尊发现抱回养育，从此一飞冲天。
　　“元灵体，太阴之体……”
　　原本以为，从此半废的秦风雪，听到秦昊的话，直接僵在原地。
　　这两种体质，她自然是不会没有听说过。
　　太阴之体，天生体蕴太阴，修行神速。
　　太古年间，曾开创人族辉煌的太阴古皇，便是这种无上体质！
　　至于元灵体，则与法亲和，天地精气为之所用，能够驾驭本源，为他人补充神力，潜力亦是无限。
　　这两种体质，大师兄居然这般随意，让她选择？
　　“这两种体质，都极为强大，要说区别的话，大概是太阴之体主攻伐，元灵体主辅助，看你想走什么路！”
　　见秦风雪久久未说话，秦昊开口道。
　　“我选太阴之体！”
　　秦风雪听闻，深吸口气，立刻做出决定。
　　今日之事，让她深知实
　　力的强弱，所以选择了攻伐之道的太阴之体！
　　“凝神！”
　　秦昊点头，一指点出。
　　仙塔绽放仙光，一团神光立刻出现，打入秦风雪眉心。
　　当即，秦风雪衣裙轻摆，三千青丝飘舞，有一缕缕太阴神光，自眉心绽放出来，化为一道太阴印记。
　　紧接着，那些太阴神光，愈发耀眼，于她身后，显化一座巍峨神宫。
　　在那巍峨神宫周边，还有九轮阴月环绕，散落下精纯的太阴光辉。
　　九月
　　环宫！
　　那是秦昊昔日，修炼太阴之体时，感悟到的惊天异象！
　　这种古老异象，不仅可以辅助秦风雪修炼，还能增幅其战斗力，蕴含有无穷的玄奥。
　　哪怕是秦昊，都未能彻底发掘出其潜力。
　　“师兄，我记得古籍记载，太阴之体的修炼，似乎需要地命果……”
　　见到秦风雪闭目感悟，散发的气息愈发强悍可怕，周阳走到秦昊身边。
　　“放心，我早已炼化过地命果！”
　　秦昊微微一笑
　　。
　　他不仅炼化过地命果，完善太阴之体，更是兑换了太阴古经。
　　可以说，太阴之体的所有阻碍，秦昊都已经帮秦风雪扫清。
　　至于她以后能走多远，那得看其毅力、道心、机缘等等。
　　修炼一途，从来都不是，资质出色，就一定能攀登巅|峰。
　　“似乎还需要些时辰，才能传承结束，我去看看离火大圣。”
　　秦昊说着，身影一闪，来到一座遍布烈焰神纹的古老宫殿。
　　那些烈焰神纹
　　中，不断衍生出滔天火焰，似可焚灭世间。
　　那盘坐宫殿中心的离火大圣，则是吸收那些火焰精华，在弥补道基。
　　“你的功法，出问题了？”
　　当离火大圣将那些烈焰神纹的火焰精华，彻底吸收后，秦昊才开口道。
　　他看了出来，离火大圣的道，被堵死了！
　　大圣境三重，便已经是极限！
　　这是他的功法所致！
　　“没错，这门焚天功，乃是我根据一门古法的残篇自创，
　　大圣之境前，没有半点问题，但踏入大圣境后，就一直止步不前了！”
　　离火大圣早已感知秦昊到来，并未否认，轻叹一声。
　　至于秦昊，能看破他的问题，那也正常。
　　毕竟，秦昊可是一尊，即将问鼎准帝之境的绝世巨头。
　　“那门古法残篇，不会是焚天仙经吧？”
　　秦昊听闻，微微一笑道。
　　“你、也看过焚天仙经的残篇？”
　　离火大圣一怔，惊愕望向秦昊。
　　“
　　残篇我没看过，但我有完整的焚天仙经！”
　　这话一出，离火大圣双眼，猛然间圆睁，整个人都僵住。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第11章 秦昊清算，征伐道古圣地（求鲜花凭借）
　　“当……真？”
　　过了好一会，离火大圣才回过神，颇为紧张希冀道。
　　“我听师弟说，当初在帝关战场，我师尊曾救过你？”
　　秦昊却并未回答，反问道。
　　“没错。”
　　离火大圣听闻，也是逐渐平静下来，点头道。
　　“那你应该知道，我师尊等人，为何会齐齐消失于帝关战场吧？”
　　秦昊眸光微闪，继续问道。
　　“五十年前，域外异族大举进攻帝关，五域势
　　力纷纷出动，前去抵抗，
　　当时，我被分配到你师尊麾下，当日，我们的任务，是去摧毁异域在隐秘部署的古老邪阵，
　　但结果，当我们去了那里才发现，那里已经被异域大军，布下重重杀阵，封天锁地，无路可逃，
　　你师尊行事周全，每次离开帝关，都会留下传送法阵，
　　但那次，你师尊留在帝关的传送法阵，却被人抹去了，无法将人传送回帝关，
　　一场血战，就那样爆发了，
　　最后关头，眼看要全
　　军覆没时，你师尊以大手段，撕裂空间，将我等大圣境送入混乱虚空中，
　　我用了十多年，才得以从混乱虚空逃出，
　　原本我恢复伤势后，是要去帝关战场，查寻你师尊的传送法阵，是被何人抹去的，
　　但那时，却得知你们圣地被围攻，生死一线，所以我便先来了东荒，结果，你也知道了。”
　　离火大圣对此，并未隐瞒，将知道的事，一一告知。
　　“帝关中，有人故意设计，陷害我师尊！”
　　秦昊听完
　　后，眼眸中有惊人寒光闪烁。
　　在走出禁地，听到他师尊消息帝关战场时，他就有此怀疑。
　　要知道，他师尊和师伯，皆是准帝境强者，又率领了圣地诸多大圣级的精锐，哪怕遇到异域大军，也不可能全军覆没。
　　现在离火大圣的话，则证实了他的猜测。
　　帝关之中，要么有域外内奸，要么则有人，勾结域外异族，借刀杀人。
　　“你师尊乃是准帝九重的无敌者，能轻易抹去他的传送法阵，不管是什么来头，修为最弱，
　　也是准帝后期的存在！”
　　离火大圣神色肃然，提醒着秦昊，不要轻举妄动。
　　哪怕是秦昊真正踏足了准帝境，也不能在此时，招惹祸事上身。
　　以秦昊的逆天资质，将来达到他师尊的地步，甚至更前一步，都是完全有可能的事。
　　没必要现在，就去追查到底，拼个死活。
　　秦昊微微点头。
　　他也知道，能设计对付他师尊之人，不容小觑，
　　也不会现在，就贸然跑去帝关调查。
　　但，等圣地底蕴，强大到一定程度，
　　他兑换了仙塔九层那些至宝，那哪怕准帝九重，他也无所畏惧了。
　　到时候，不过是何人在布局，都必将付出惨烈的代价！
　　“焚天仙经，我的确有，但你应该知道，这乃是真正的仙道之法，价值不可估量，
　　所以，我给你两个选择。
　　一是我助你完善你的焚天功，从此我们两清，二则是你入我圣地，我传你完整的焚天仙经。”
　　此后，秦昊看向离火大圣
　　，提议道。
　　“那以后，就要劳烦圣子，多多照顾了。”
　　离火大圣听闻，很是爽快，选择加入道一圣地。
　　这其中，有焚天仙经的因素，也有秦昊救他出阴阳大教，更有他也想查清楚，当年内幕的原因所在。
　　“你要想清楚，入了我圣地门，那生是我圣地人，死是我圣地鬼，若他日，你做出背叛圣地之事，我不会丝毫留情。”
　　秦昊声音虽平淡，但话语中，却充斥着不容置疑。
　　对于离火大圣的话，
　　秦昊并未彻底相信，他还需要时间去证实。
　　“我虽曾解圣地之危，但你师尊曾救我，你今日也救我，真要说起来，我还欠你圣地恩情，
　　即便你没有焚天仙经，我也准备留在圣地，更不会做忘恩负义之事。”
　　离火大圣当然知道，一门仙道之法的意义有多大，敞亮道。
　　“塔灵，我要兑换焚天仙经！”
　　秦昊笑了笑，心念入魂海仙台，九层仙塔中。
　　“焚天仙经，需消耗百万点气运值，是否兑换？”
　　塔灵缥缈的声音，在仙塔中响起。
　　“兑换！”
　　当即，秦昊便看着，他的气运值，缩水至五百万。
　　与此同时，一团神光，凭空浮现，一本仙金所铸，铭刻无数烈焰纹路的古经，在神光中隐现。
　　唰！
　　下一刻，秦昊心念一动，焚天仙经显化，传于离火大圣眉心。
　　轰！
　　瞬间，一股通天彻地的恐怖威势，自离火大圣身上，浩浩荡荡的席卷。
　　这一刻
　　，整个道一圣地的修士，皆是感到心头发悸，有毛骨悚然之感。
　　若非那周天星辰阵，已经被秦昊重衍，只怕现在，连道一圣地之外，都是已经感知到了。
　　此时，离火大圣头顶，有一片惊世异象显化。
　　那是一轮巨大浩日，横空九天之上，衍化无尽重烈焰，似可焚灭九天。
　　“叮——圣地诞生大圣境修士，气运值增幅四千万！”
　　在离火大圣感悟焚天仙经时，仙塔绽放仙光，塔灵缥缈之声响起。
　　“
　　四千万！”
　　秦昊眼眸陡亮。
　　仙塔中，他原本五百万的气运值，已经达到四千五百万。
　　用百万兑换焚天仙经，却换回四千万气运值，这怎么想都赚大了。
　　当然，这四千万气运值，不仅仅是因为离火大圣，踏入了大圣之境，
　　还有焚天仙经，以及离火大圣的潜力，才有这般惊人的气运值诞生。
　　“叮——圣地诞生太阴之体，气运值增幅一千万！”
　　“叮——太阴之体突破王者境，气
　　运值增幅两百万！”
　　秦昊还未回神，塔灵缥缈之声，便是接连响起。
　　这很显然，秦风雪也是传承结束，且修为突破，正式踏足了王者境。
　　“五千七百万气运值！”
　　秦昊眼眸，亮光更甚。
　　这距离他兑换九转玄功和盘古不灭身第二层，可是又大大跨进了一步。
　　这般下去，哪怕不用缔造十个体质，他也很快能得到一亿气运值了。
　　……
　　时间流逝。
　　十天期限，一晃而过。
　　道一圣地，圣殿中。
　　“圣子，青虹古教，天地圣宗等势力，纷纷奉还了十倍资源，但其他势力，依旧没有什么动静。”
　　那个白发苍苍的大能境长老，向秦昊化身，汇报着东荒势力动静。
　　至于秦昊本体，则是在闭关感悟，为冲击准帝境做准备。
　　“东荒中，侵夺圣地资源最多的，是哪个势力？”
　　对于青虹古教，天地圣宗等小势力，秦昊懒得理会。
　　那些
　　小势力，哪怕全灭了，也没有多少资源。
　　他的目标，乃是那些霸占圣地秘境的大势力。
　　“除了缥缈圣地等中立圣地外，东荒的大势力，或多或少，都掠夺了圣地的资源，
　　但要说最多的，应该是道古圣地，足足有五个秘境，被他们抢去，
　　据说圣上长老被伏击，也是道古圣地联合战天神庭，纯阳神教所为。”
　　那白发大能长老回道。
　　显然，对于被各方势力掠夺的资源，他都熟记于心。
　　“看样子，道古圣地，是拿不出五十个秘境，只能让他们用性命来偿还了。”
　　秦昊平淡开口。
　　这场大清算，便从道古圣地，正式开始。
　　他要让东荒势力知道，招惹他圣地者，都将付出血的代价。
　　至于东荒之外，其他四域的大势力，他自然也不会放过。
　　一个一个来，都别想逃！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第12章 一击碎古阵，离火大圣的蜕变（求鲜花评价）
　　“圣子，道古圣地背后，明显站着战天神庭和纯阳神教，若是现在就动道古圣地，那……”
　　那白发长老，话未说完，就看到秦昊眼皮微抬，看了他一眼。
　　那等目光，让他到嘴的话，立刻说不出来，心脏都仿佛停止跳动。
　　“我说了，你们的任务，是揪出潜伏在圣地的暗探，等灭了道古圣地，你们再负责去接管资源，其他事，无需考虑。”
　　秦昊淡淡吩咐道。
　　“是！”
　　那白发张老应命，
　　恭敬离去。
　　现在圣子的气势，可是越来越像昔日的圣主了。
　　“师兄，我们也去道古圣地。”
　　当秦昊本体出关时，周阳和秦风雪，齐齐而至，杀气凌人。
　　那得到消息的离火大圣，也是遁空而至。
　　短短十天，周阳神威愈发强悍，压人心魄，
　　显然距离圣人境，又是踏前了一步，已经碰触到圣人壁垒。
　　秦风雪则进展更是惊人，不仅突破王者境，还达到王者境四重。
　　十天之内，不仅突破大境界，还连破四重。
　　这要传出去，不知会震撼多少人。
　　离火大圣虽未突破，但修为已经恢复巅|峰，且道法明显完善。
　　相比于此前，那种道路尽头的感觉，现在的他，道法深不可测，隐隐有神秘的仙威散发。
　　“好。”
　　秦昊并未拒绝。
　　生死厮杀，永远是提升实力的最佳途径。
　　更何况周阳和秦风雪，资质已经足够，经历磨练，大有好处。
　　当然，为了以防万一，秦昊各自传授周阳和秦风雪无上秘法。
　　随后，秦昊开启虚空域门，带着离火大圣，周阳，秦风雪，以及十多个大能境，前去道古圣地。
　　数十万里地界，顷刻间横跨而至。
　　这般手段，简直比跨域传送阵还要惊人，让得周阳等人，颇为震惊。
　　离火大圣亦是动容，他隐隐间，从秦昊身上，感知到了空间波动。
　　秦昊极可能，还领悟了空间之道。
　　当秦昊等人，来到道古圣地
　　时，道古圣地，已经是严正以待。
　　显然，秦昊等人刚刚有所行动，道古圣地就暗探就发出了消息。
　　“没想到，道一圣子，还真的出手了！”
　　“快，传出消息！”
　　道古圣地中，自然也有其他势力的探子，纷纷将消息传出去。
　　十天刚过，一直在观望的东荒势力，以为道一圣地，会拿那些底蕴一般的小势力开刀。
　　却不想，道一圣地这般强势，
　　第一个，就盯上了掠夺资源最多的道
　　古圣地！
　　“道一圣地，前来拜会！”
　　秦昊一步踏出，声若洪钟，响彻九天十地，方圆千里地界，清晰可闻。
　　“道一圣子亲临，我圣地蓬荜生辉，不知圣子所来，有何贵干？”
　　道古圣地，并未打开护宗法阵，那身穿道袍的古圣老者，缓缓现身。
　　在那古圣老者身边，还有四道人影，皆是古圣境的强者！
　　看了眼负手而立，眼眸如星，气质出尘的秦昊，那古圣境老者的目光，看向秦昊身后。
　　果然！
　　离火大圣，真的为道一圣地所用了！
　　且看那般样子，似乎，还已经臣服于道一圣子！
　　这让那古圣境老者，眸中有异色闪烁。
　　能让一尊声名远扬的大圣巨头俯首，这位道一圣子，不简单呐！
　　“区区古圣，也有资格问我们？叫你们圣主出来吧。”
　　秦昊身后，离火大圣踏空而出，
　　对于道古圣地的行径，离火大圣也是极为不齿。
　　他们在帝关战场
　　，为庇护人族，拼死同域外异族厮杀。
　　结果，道古圣地等人，居然在后方，拼命算计掠夺他人资源。
　　这般卑鄙行事，若是不血腥镇压，那还会有谁去镇守帝关？
　　轰！
　　话音刚落，离火大圣道法滚滚间，直接一拳猛然砸出。
　　无数道法交织，化为一片烈焰瀚海，铺天盖地的席卷而下。
　　在那烈焰之海中，无数道巨大的火拳凝聚，犹如流星雨般疯狂砸落。
　　咔嚓！
　　在
　　道古圣地等人，目瞪口呆的注视下，那层由道古圣主，亲手布下的古老法阵，便是浮现出道道裂痕。
　　裂痕不断蔓延而开，逐渐覆盖整个古阵，最后砰的一下，彻底炸裂。
　　“这，便是大圣之威么？！”
　　道古圣地的强者，神色无比凝重。
　　一拳之下，他们道古圣地的古老神阵就被轰碎，可见那离火大圣，有着怎样滔天毁灭的战力。
　　“离火大圣，我道古圣地同你，往日无怨近日无仇，你当真要和我道古圣地，结下不
　　死不休的血仇？”
　　那身穿道袍的古圣老者，目光微变，沉声开口。
　　此前虽然没有仔细感知，但当日这离火大圣，明明伤了本源，圣威怎么还会如此可怖？
　　哪怕是离火大圣巅|峰之时，也远远没有这等滔天战力吧？
　　“不去帝关战场，同域外异族厮杀，却躲在后方，卑鄙算计，你们，当斩！”
　　离火大圣声音冰冷，杀意更甚。
　　但他对刚才爆发的战力，亦是颇为满意。
　　果然，转修
　　焚天仙经后，他的战力，直接提升了两个层次不止，让他拥有了越阶战敌的无上战力。
　　“哼，我道古圣地如何行事，还轮不到你来指手画脚！”
　　这时，一道冷哼声传来，有无穷无尽的道法，汇聚席卷，衍化一片万道俯首的惊世异象。
　　在那等万道异象中，一道人影现身。
　　他身穿青袍，看上去很是年轻，浑身散发着书生儒雅气息。
　　但随着他现身，离火大圣爆发的烈焰道法，都是顷刻被湮灭。
　　“
　　圣主！”
　　道古圣地中，一道道惊呼声，不断响起。
　　“拜见圣主！”
　　随后，道古圣地的修士，齐齐跪地行礼。
　　道古圣主，也是曾名震一个时代的鬼才。
　　他早在三千年，就踏足大圣之境。
　　三千年的寿命，对大圣之境来说，可以说是正值壮年，气势冲霄。
　　“大圣境中期？”
　　离火大圣眸光微动，隐隐感知出，道古圣主的修为。
　　不是大圣境五重，
　　就是大圣境六重，但还未踏入大圣境后期。
　　若没修炼焚天仙经前，离火大圣自然不会是道古圣主的对手。
　　但是现在，他可就未必，没有一战之力了。
　　“道一圣子，你这般阵势，是想同我道古圣地，生死一战？”
　　随后，道古圣主移目看向秦昊，冰冷的目光，隐隐有异色。
　　因为，他居然感知不出，秦昊的具体修为。
　　是有遮掩修为的古宝在身？还是修炼了某种秘法？
　　(月日到月
　　日)
　　&bp;

第13章 同境为战，一战一秘境（求鲜花评价）
　　“十天前，我发出圣令，但凡掠夺我圣地资源者，要十倍奉还，你道古圣地，却一点反应都没有，我只好亲自来拿了。”
　　听到道古圣主的话，秦昊神色平淡。
　　“呵，掠夺之说，可就不太好听了，我东荒自古以来，便是强者为尊，资源分配，从来都是以挑战划之，
　　我圣地之人，一对一前去挑战，夺回来的秘境，这算是掠夺？”
　　道古圣主脸上，露出冷笑：“你道一圣地当初，也没少这般行事吧？”
　　周阳
　　听闻，眼中怒火翻涌，站了出来。
　　“最起码，我道一圣地，从不会趁人危难时，落井下石！”
　　道古圣主所说，并非虚假。
　　东荒地界的资源，乃是以挑战划分。
　　但那种挑战，乃是在东荒圣地大会上。
　　而不是道古圣地这般，趁着他们危难就卑鄙行事。
　　“你的意思是，你们圣地衰败，这要怪我们？还是说，我们得等到你们圣地恢复实力，再去挑战？”
　　道古圣主脸上冷笑更甚，轻
　　蔑毫不遮掩。
　　“若不是为了守护五域生灵，我师尊等人，岂会亲临帝关，抵御异族？
　　现在，我师尊等人生死不知，你们却出手围攻我圣地，
　　如此卑鄙之举，以后谁还敢去镇守帝关？干脆让异族打进来好了！”
　　听到这般无耻话语，秦风雪气得身躯都在发颤，怒声厉喝。
　　离火大圣脸色，也是愈发冰冷，有刺骨杀意弥漫。
　　如此无耻行为，这是在寒边关修士的心！
　　若真有一日，帝
　　关无人去抵抗，那玄黄五域，必定会是生灵涂炭。
　　“笑话，为守护人族，战死帝关战场的强者，数不胜数，
　　怎么只有你道一圣地，一出事就被五域诸多强敌围攻？
　　这还不是你们道一圣地，往昔太过嚣张跋扈，
　　霸占东荒大量资源，还插手五域地界，有此下场，也是活该！”
　　道古圣地中，那个古圣老者，轻蔑冷笑。
　　“就是，赢走你们圣地资源者，又不是只有我们圣地，
　　你们今
　　日，却这般大举来犯，还不是看我道古圣地好欺负？
　　有本事，你们去找那些顶尖圣地，甚至北域，东洲那些大势力啊！”
　　其余道古圣地的强者，亦是纷纷开口。
　　这让得周阳等道一圣地之人，愈发愤怒，恨不得立刻就冲杀出去。
　　“放心，等收拾了你们，我自会一一前去清算！”
　　在道古圣地等人叫嚣时，秦昊平淡的声音响起，话音中，蕴含有滚滚大道之音，万千生灵皆寂。
　　“道一圣子，还是慎
　　言为好，小心祸从口出，有些真正的大人物，可不是卑微如你能招惹的。”
　　道古圣主眉梢微动，眸中异色更甚。
　　因为，他摸不清秦昊的底气何在！
　　纵然秦昊入了圣境，乃至即便是古圣，也有离火大圣相助。
　　但在那些有准帝坐镇，帝兵镇世的不朽势力面前，
　　现在的道一圣地，说是羸弱如蝼蚁，那也是丝毫不为过。
　　秦昊哪来的底气，胆敢当众说出这般话？
　　当然，道古圣主不会
　　认为，自幼被道一圣主教导长老的秦昊，乃是个口不择言的蠢货！
　　秦昊，或者是道一圣地，必定有其底牌！
　　“没必要废话了，既然你们认为，你道古圣地，乃是公平从我圣地赢走的秘境资源，那就按照你们的说法来。”
　　秦昊再次开口，说出的话，让得道古圣主等人，纷纷动容。
　　就连离火尊者等道一圣地之人，都是有些诧异。
　　他们还以为，秦昊会像覆灭阴阳大教那般，直接灭了道古圣地呢。
　　毕竟，秦昊也有大圣修为，再加上离火大圣，两人联手，绝对能将道古圣地彻底剿灭。
　　“道古圣主，只怕是在拖延时间。”
　　离火大圣传音，提醒着秦昊。
　　秦昊笑了笑，并不在意。
　　离火大圣见状，也不在多说。
　　虽然接触时间不长，但秦昊绝对是那种头脑清醒，下手干脆利落之人。
　　既然秦昊知道，还这般做，那肯定是有所其打算。
　　“道一圣子，你的意思是，同境挑战，以此来
　　划分地界资源？”
　　道古圣主愈发诧异，亦是不明白，秦昊在想些什么。
　　“一战一秘境！”
　　秦昊看向道古圣主：“不敢？”
　　眸光微闪后，道古圣主冷笑：“有何不敢！”
　　说实话，秦昊此举，可是正合他的心意。
　　现在密信已经传出，战天神庭和纯阳神教，很快会前来支援。
　　一旦强者来援！
　　那今日，他就要让那传承数百万年的道一圣地，就此断了传承，于东荒
　　消声灭迹！
　　“同境挑战？一战一秘境？”
　　“道一圣子想做什么？他难道不知道，道古圣地近来，同战天神庭和纯阳神教，走得极近么？”
　　“的确，我听说道古圣地，战天神庭，纯阳神教，已经结成战盟了，要是能那两个庞然大物赶来……”
　　“难道说，道一圣地那边，也会有大势力会来援？”
　　远处，诸多得到消息前来的势力强者，皆是以秘术观望着。
　　彼此传音交谈间，他们皆是好奇，上下打
　　量着秦昊。
　　对这些天，突然出现，传得沸沸扬扬的道一圣子，他们是颇感兴趣。
　　不知道，这昔日名震五域，却千年未出世的道一圣子，究竟有多强？
　　同样也不知，道一圣地这般大举来攻道古圣地的底气，又在哪里呢？
　　“大师兄，第一战，我来！”
　　道一圣地这边，秦风雪走了出来。
　　她衣裙轻摆，一头秀发垂腰，有着不染尘埃的仙灵气质，但一双清澈明眸，却是冷若寒冰，俯视着道古圣地之人
　　。
　　“王者境四重？”
　　“不愧是能被道一圣主，收为关门弟子的天才，修为增幅这般惊人！”
　　“但这可是同境为战，可不是比谁的资质好，她能代表王者境出战？”
　　“我还以为，王者境之战，会是周阳呢……”
　　秦风雪在东荒年轻一辈，也算是有不小的名声，出现不小的诧异。
　　所谓同境为战，可不是指修为相等，而是说境界相同。
　　王者境一重是王者境，王者境九重，也可以说
　　是王者境。
　　现在秦风雪主动出战，这自然是让人感到奇怪。
　　“道一圣子，看来你今日，是特意来送秘境的。”
　　见到秦风雪出战，秦昊并未阻拦，道古圣地之人，不禁冷笑。
　　派出一个王者境四重，前来同境挑战，这不是故意认输，是什么？
　　当即，道古圣地中，一道魁梧人影，踏空而出。
　　狂霸煞气，肆意席卷，风云震颤！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第14章 八禁领域，太阴震世人（求鲜花评价）
　　“夏霸虎！”
　　远处的势力强者，见到那走出的魁梧人影，不少人微微变色。
　　夏霸虎，道古圣主的弟子，是道古圣地中，公认的圣境之下第一人。
　　道一圣地的周阳还未出战，道古圣地便派出了夏霸虎。
　　这般举动，显然是要第一战，就狠狠击败道一圣地的气势。
　　如此大举来犯，又是主动提出同境为战。
　　若是初战即败，那道一圣地的脸面，可就不会好看了。
　　“王者境四
　　重，也敢来我道古圣地撒野，看来是师父死早了，该学的规矩，没有学到啊！”
　　夏霸虎双手环胸，身躯魁梧，犹如一头凶兽出笼，散发狂霸凶煞之气。
　　以王者境九重，对战王者境四重。
　　夏霸虎根本未曾将秦风雪放眼中，随手便可镇压。
　　“你的遗言说完了？”
　　秦风雪明眸虽冷，却并未动怒，战斗动怒，乃是大忌。
　　“若是说完了，那便上路吧。”
　　话音未落，秦风雪陡然冲出，
　　眉心一道太阴印记生出，一股太阴之气，弥漫而开，虚空轻震。
　　“咦？”
　　这瞬间，道古圣主等圣境巨头，皆是动容，凝目看向秦风雪。
　　太阴之气？
　　不是传闻，秦风雪乃是天阴神脉么？怎会有太阴之气？
　　“难怪敢出战，看来是有底牌在身啊。”
　　夏霸虎亦是身经百战之辈，在秦风雪冲出瞬间，便是立刻察觉。
　　原本只有王者境四重的秦风雪，在他感知中，危险指数急速飙升。
　　哪怕是以他的实力，都是微微有些心悸了。
　　“杀！”
　　当然，夏霸虎并未怯战，甚至杀意更甚。
　　不管秦风雪有何古怪，修为差距摆在这，难道还能翻天不成？
　　只见夏霸虎怒喝一声，挥舞双拳，猛然凌空砸出。
　　拳影漫天，铺天盖地！
　　夏霸虎双拳之上，隐约可见有古老拳纹，散发荒古岁月气息。
　　很显然，那是一件古宝，能增幅其杀伐拳道，让他战力暴涨。
　　“至尊九秘，皆字秘！”
　　秦风雪并未出动古兵，而是催动无上至尊法。
　　这乃是在攻伐道古圣地前，秦昊传授于她的保命秘法，也是她有信心，敢同境挑战的底气所在。
　　皆字秘，为至尊九秘之一，可瞬间提升十倍战力！
　　这可是一门禁|忌神术，号称一旦触发，便可踏足无敌领域！
　　唯一的缺点，便是触发的几率不太高。
　　但有秦昊的感悟在，这个缺点，却是等同不存在。
　　“破！”
　　十倍战力涨幅下，秦风雪纤纤玉手连拍，犹如拍苍蝇般，轻而易举间，便将那等可怖拳势粉碎。
　　“怎么会……”
　　这一幕，让得道古圣地，无数修士震撼，难以置信。
　　“禁领域！”
　　但道古圣主等圣境，以及极远处的那些巨头，却是已经看出端倪来。
　　秦风雪，已经踏足禁领域！
　　当然，虽然看明白了，但这依旧让得他们骇然。
　　禁领域！
　　那可是只有极少数的天之骄子，才能踏足的领域，足以跃境伐敌！
　　千年前的道一圣子，为何那般妖孽无敌，横推五域同辈无敌手？
　　便是因为道一圣子，小小年纪，便踏足的禁领域，同阶无敌！
　　难道眼前这秦风雪，会是第二个道一圣子么？
　　“不错嘛。”
　　平静观战的秦昊，脸上露出一抹笑容。
　　虽说有他的感悟，以及皆字秘增幅，
　　但能如此轻松，便踏足禁领域，这足以说
　　明秦风雪的资质出色。
　　要知道，王者境四重相比王者境九重，那等战力差距，可不止是十倍。
　　若不能踏足禁领域，那即便是有太阴之体和皆字秘在身，秦风雪估计也是难以对抗那夏霸虎。
　　秦昊原本只是想着历练秦风雪，输赢倒是无所谓。
　　反正有他在，秦风雪也不可能有性命之忧。
　　但现在看来，倒是不用他出手了。
　　“杀了她！”
　　此时，回过神来的道古圣主，立刻森寒传音夏
　　霸虎。
　　“死！”
　　夏霸虎得令，气势愈发凶残惊人，又是猛然挥拳砸出，拳势又快又猛。
　　那些毁灭拳芒，彼此叠加，交织纵|横，隐约间，显化一道【杀】字！
　　“王道杀拳！”
　　远方虚空，有惊呼声响彻，认出夏霸虎施展的杀伐之道。
　　那是上古年间，一尊以杀证道的无上王者所衍化，号称一拳可碎日月，一拳可灭神灵，杀威无边！
　　“师兄！”
　　周阳，离火大圣
　　等人，脸色微变。
　　那道【杀】字中，蕴含着的滔天杀威，怕是足以让圣人境，都是胆寒。
　　“不急！”
　　秦昊平静而立，没有半点波动，秦风雪现在，可远远还没到极限。
　　“太阴古经！”
　　果然，随着秦风雪眉心，太阴印记绽放璀璨神辉，一副惊世异象浮现。
　　那是九轮阴月，环绕一座巍峨神宫，沉浮于天地间，神秘莫测。
　　正是太阴之体异象，九月环宫！
　　秦风雪
　　则立身神宫中，犹如九天仙女临世，飘逸出尘，清丽若仙。
　　这时，那道【杀】字，已经破空杀至，虚空都是如水面被震开。
　　但，随着那九轮阴月，散落下斑斑点点太阴神辉，那道【杀】字，立刻寸寸湮灭，随风消散不见。
　　“这……”
　　那面容狰狞，欲要一拳轰杀秦风雪的夏霸虎，目光猛僵，如见鬼魅。
　　“这怎么可能？！”
　　道古圣地之人，更是难以置信，瞠目结舌。
　　夏霸虎现
　　在，可是真正的全力以赴了，连王道杀拳都使出。
　　但秦风雪，却仅仅显化异象，便震碎了杀拳？
　　这般手段，未免太可怕了吧？
　　“太阴之气，九月环宫，太阴神辉……”
　　道古圣主眼角猛跳，一个惊骇念头，浮现于脑海：“难道……”
　　“太阴之体！”
　　极远处，一座巍峨山峰上，有神秘巨头，骇然出声。
　　秦风雪，并非是身具天阴神脉，而是觉醒了太阴之体？！
　　这让他无比震撼！
　　太阴之体啊！
　　那可是传闻中，同开辟人族辉煌的太阴古皇，相同的无上体质！
　　一旦成长起来，将来封皇称帝，怕都不在话下！
　　不仅踏足禁领域，还身具太阴之体。
　　如此资质，堪称惊世啊！
　　道一圣地却如此随意，便暴露这等惊世鬼才？
　　这是想干什么？
　　作死么？
　　“杀！”
　　这时，战斗已经接近尾声。
　　那触发皆字秘，踏足禁领域，显化太阴异象的秦风雪，悍然冲杀。
　　那太阴异象中，九轮阴月犹如凝实，带着无匹神威，破空镇压。
　　轰隆！
　　伴随着如洪流般的太阴神辉，铺天盖地的席卷，那狰狞怒吼的夏霸虎，立刻便是被淹没，不见踪影。
　　“不好！”
　　道古圣主回神，脸色一变，立刻要出手。
　　毕竟，以夏霸虎的资质，冲击圣境，乃是板上钉钉的事，若得天赐，甚至可问鼎古圣境。
　　道古圣主自然不可能，让其这般被灭杀。
　　但他刚有所反应，一道平淡的目光，便是落在他身上，让他身躯猛僵。
　　这一刻，道古圣主浑身，寒毛倒立，有前所未有的恐惧，涌上心头。
　　他缓缓偏头，看向那道目光主人……
　　“道一……圣子？！”
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第15章 逆境战圣，斗战圣法（求鲜花评价）
　　噗嗤！
　　随着阴阳神辉席卷而过，有血肉炸裂声响彻。
　　浓郁血腥味，充斥虚空，久久不散，极为刺鼻！
　　那被太阴神辉淹没的夏霸虎，便是彻底身死道消，魂飞魄散。
　　哪怕是夏霸虎手上的强大古宝，都是直接崩碎，消散虚空。
　　可见那等阴阳神辉中，蕴含着何等毁灭杀威！
　　“霸虎？！”
　　“可恶！！”
　　道古圣地的圣境巨头，怒火冲霄，杀意震荡，似欲冲
　　杀而出。
　　一尊稳入圣境的强者，就这般陨落，自然是让他们倍感心痛。
　　“怎么，想动手？”
　　离火大圣冷笑，踏前一步，大圣之威，浩浩荡荡，镇压天地。
　　道古圣地的圣境，脸色皆变，无人敢动弹半下，齐齐看向道古圣主。
　　但道古圣主此时，脸上隐隐间，有冷汗冒出。
　　偏头看向秦昊的他，身躯僵硬，眼眸中，更是有丝丝恐惧涌现。
　　秦昊那平淡的目光，让他犹如感觉，被死神
　　盯上，随时可能被抹杀。
　　这让道古圣主心中，生出无尽的寒意恐惧。
　　毫无疑问。
　　这千年未出世的秦昊，修为已经要远远超过他！
　　否则的话，不可能让他生出，如此强烈的心悸危险感！
　　难不成，秦昊不仅踏足大圣境，还突破至大圣境后期了？！
　　但这可能么？！
　　纵然秦昊资质，再如何妖孽，也该有个限度吧？
　　千年便入大圣境后期，哪怕是大帝年轻时，也没有
　　这般可怕！
　　要知道，圣境虽然也属仙台秘境，但绝对不是大能境和王者境能相比。
　　圣境的修炼，乃是对法则领域的感悟，不是以资源堆砌，就能成功的。
　　秦昊身上，究竟有着怎样惊世骇俗的秘密？
　　“大师兄，幸不辱命！”
　　秦风雪回来，恭敬朝秦昊行礼。
　　“一战证道心，不错！”
　　感受到秦风雪的气质蜕变，秦昊笑着点头，很是满意。
　　听到秦昊的话，秦风雪
　　明眸亮堂，笑容也愈发靓丽。
　　先是赐予太阴之体，让她体质蜕变，又后传授至尊皆字秘，
　　若是这样还落败，那她可就真的没有脸面，来见师兄了。
　　“第二战，我来。”
　　这时，周阳凌空踏步而出，战意浩荡。
　　他雄姿挺拔，肌体隐隐有神光弥漫，犹如一尊绝世神王临世。
　　仅仅是凌空而立，道古圣地的王者境，便是感觉犹如山岳压顶，有着难以言喻的威压感。
　　“好强的威压，他
　　，已经碰触圣人壁垒了？”
　　“那岂不是说，相当于能比肩半圣之境？”
　　“不对，若仅仅只是半圣境，威压不可能有如此可怕！”
　　道古圣地的王者境，神色愈发凝重，彼此对视，竟是无人敢站出。
　　毕竟，
　　同境为战！
　　一战一秘境！
　　这等干系，可不是寻常的气血之争！
　　再有，以周阳那般可怖神威，他们冲出去，似乎……也只是去送死而已。
　　“
　　呵，刚才见我小师妹修为低弱，你们便迫不及待出战，现在，却一个都不敢站出来？强欺弱的怂货！”
　　周阳傲立虚空，冰冷话语，犹如森寒刀刃，让道古圣地之人，字字刺骨。
　　当初，道古圣地以势欺压，让他无比悲屈无力。
　　现在，他要将当日的屈辱，十倍、百倍的奉还回去！
　　“这周阳，怕是不用多久，便会入圣了！”
　　远处诸多强者交谈，道一圣地敢同境为战，果然是有底气。
　　一个王者境四
　　重的秦风雪，就灭杀了号称圣人境下第一人的夏霸虎。
　　现在道古圣地的王者境中，可还有人，是周阳的对手？
　　“这一战，我们认输！”
　　看了眼自从回神后，便脸色阴沉的道古圣主，那古圣老者，艰难开口。
　　不敢应战，直接认输，这比战败，还要赶到憋屈！
　　但眼下这种情况，让其他王者境前去，也只是送死，毫无意义。
　　“果然是一群怂货！”
　　周阳冷笑，让道古圣地之人，脸
　　色愈发难看。
　　“第三战，还是我来！”
　　但周阳，却并未离去，继续说道。
　　“同境为战，不可连战两次，你这是坏了规矩！”
　　听到周阳的话，道古圣地之人，立刻怒声开口。
　　“谁说，要和你们同境为战了？”
　　周阳脸上露出一抹轻蔑，冷冷一笑。
　　“你的意思是……跃境挑战？”
　　这话，让得道古圣地之人一怔，那古圣老者，眉梢一挑，眼中有异色闪烁。
　　在东荒圣地大会中，除了同境为战，还有跃境为战！
　　只不过，这在圣地大会上，极为罕见，却也不是没有。
　　但，周阳已经是王者境了，他要跃境挑战的话，那岂不是……
　　“他敢战圣境么？！”
　　“哪怕他碰触圣人壁垒，比肩半圣之境，但挑战圣境，有些太过了！”
　　“的确，圣境之下皆蝼蚁，这绝非空话之话！”
　　汇聚而至的东荒势力强者，越来越多，此时听闻，皆是热议哗然。
　　此时的周阳，说是王者境无敌，或许少有人能异议。
　　但要说周阳，能跃境战圣境，却是无人相信。
　　圣境巨头，已经步入法则领域！
　　王者境再强，也无法逆天伐圣，这是道和法的差距，无法弥补！
　　“你、当真要跃境战圣？”
　　道古圣地中，那些圣境巨头，目光幽冷，杀意弥漫。
　　“王者境不敢出来，总不至于，连圣人境，也要当缩头乌龟吧。”
　　周阳负手而立，神光
　　环绕，浩荡神威，镇压天地，丝毫不惧圣威。
　　道一圣地的大能境长老，乃至离火大圣，都是诧异，忍不住看向秦昊。
　　显然，在他们看来，周阳逆境伐圣之举，有些太过冒失了。
　　这可不是同境越阶战敌，而是要跨越大境界战斗！
　　稍有不慎，便会有性命之危！
　　但秦昊神色，却一如此前，秦风雪对战夏霸虎时，平静而立。
　　对于周阳跃境伐圣，秦昊还真不怎么担心。
　　秦风雪他传授
　　了皆字秘，周阳他则赐予了斗字秘。
　　大成神王体，踏足禁，可碰触神禁，再加上有他感悟的斗字秘……
　　这等情况下，跃境伐圣，很难么？
　　“周阳，既然你执意要找死，那我等般成全你。”
　　伴随冷笑声，一尊圣境巨头，凌空登天，有无上圣威散发，万灵惊悸。
　　“别说我道古圣地欺压你，老夫入圣境，还不足两千年。”
　　那圣境巨头，修为才圣境二重，放在道古圣地中，的确算是圣境垫底。
　　当然，道古圣地也知道。
　　周阳虽然提出跃境战圣，但要是派出圣境中期以上的强者，周阳可不见得真的会迎战。
　　以圣境二重出战，周阳要是不敢，那可就怪不得他们了。
　　“管你入圣多少年，送你上路！”
　　周阳懒得废话，大步踏出，直接攻伐。
　　璀璨神光闪耀间，一片碧海在身后浮现，一轮皓月自海上升起，蕴含有无尽神威，烈阳都是在此刻黯淡。
　　。
　　(月日到月
　　日)
　　&bp;

第16章 九天|葬仙棺，一棺灭圣人（求鲜花评价）
　　“那是……”
　　“海上升明月！？”
　　“神王体异象？！”
　　此时虽烈日当空，但周阳身后，却有夜幕降临，犹如幽月凉夜。
　　不少还在震撼，秦风雪觉醒太阴之体的东荒大势力，再次骇然动容。
　　神王体！
　　周阳，居然有神王体？！
　　且看周阳的神态，显然是神王体大成了！
　　一旦入圣，周阳便可圣境为王，罕有敌手！
　　难怪，周阳如此底气十
　　足，胆敢跃境战圣境！
　　“道一圣主，这都是收了些什么妖孽啊！”
　　暗中，有神秘强者惊叹，道一圣地的气运，未免太惊人了。
　　大弟子秦昊，千年前就横行王者境，现今传闻，更是已入圣人之境！
　　二弟子周阳，苦修千年，虽才王者九重，却神王体大成，可同阶无敌！
　　三弟子秦风雪，身具太阴之体，年仅百年，便成王者境四重，将来潜力无限！
　　若是道一圣主等人，未曾失踪于帝关战场，
　　那等这三人成长起来，道一圣地，怕是足以君临玄黄五域！
　　甚至于，连那些隐世不出，传闻有古代至尊栖息的生命禁|区，怕是都难以压制道一圣地！
　　可惜，没有道一圣主等人保驾护航，秦昊也好，周阳和秦风雪也罢，都没有成长的可能了。
　　毕竟，昔日那些攻破道一圣地的巨无霸势力，不会容忍秦昊三人成长起来。
　　“奇怪了！”
　　但也有神秘巨头，露出强烈惊异。
　　秦昊等人也不傻
　　，不可能不知道，这样会引来强敌觊觎。
　　那为何，还敢如此肆无忌惮呢？
　　那已经摇摇欲坠的道一圣地中，究竟还有何底气？
　　难不成，是失踪的道一圣主等人，归来了？
　　……
　　“哼，神体大成又如何，不入圣境，终究是蝼蚁！”
　　那尊圣境，也是露出强烈惊容，但紧接着，眸中杀意更甚，冰寒刺骨。
　　他右手一动，一杆墨黑骨枪，出现在手中，有着滔天杀气，震天撼地。
　　昂！
　　随着长|枪轻震，隐约有蛟龙嘶吼声响起。
　　只见那墨黑骨枪上，无数道神秘龙纹弥漫，甚至生出片片龙鳞来。
　　隐隐间，那柄墨黑骨枪，仿佛化身为了一条墨黑蛟龙，散发恒古不灭，滔天彻地的杀伐煞气。
　　“蛟骨枪！”
　　有强者惊呼，认出了那杆墨黑骨枪。
　　那乃是一件极为强大的古圣兵，传闻乃是以上古墨蛟之骨铸造，且封印有真正的蛟魂，极端可怕！
　　“杀！”
　　那尊圣境冲杀，无尽道法彼此交织，让其同那莫黑蛟龙，犹如一体，蕴含无边杀威，似可撕裂天穹。
　　斩天式！
　　道古圣地不传绝学之一，为昔日一尊准帝所创，号称一枪可裂天地！
　　周阳却丝毫不惧，手捏战印，横空冲出。
　　他身后碧海滔滔，明月散落点点月辉，有神秘道法在衍化。
　　咚！
　　那尊人枪合一，通体道法沸涌的圣境，在攻入碧海之际，就被一股神秘力量禁锢住。
　　随着碧海翻涌，一圈圈肉眼可见的冲击，不断席卷荡漾，似是要将那蛟骨枪崩碎毁灭。
　　“挡住了么？！”
　　“不愧是名震古今的无上异象，居然这般轻松，就挡住了圣境杀伐！”
　　“神体大成不可敌，一旦让他入圣，那便会诞生一尊无敌圣境了！”
　　有阵阵喧哗惊呼，不断响彻而起，无数修士倍感震撼。
　　大成神体，逆境伐圣！
　　这等连古籍都未记载的惊世战绩，今日，却似乎要发生在他
　　们眼前了！
　　“死！”
　　感受到海上升明月的恐怖神威，那尊圣境怒吼，浑身毛孔有精纯气血，衍化出古老道纹，融入那蛟骨枪中。
　　下一刻，一道栩栩如生的古老蛟魂，陡然冲杀而出，连虚空都被撕裂。
　　让人惊骇的是，那让古圣兵都禁锢的海上升明月，竟然无法封禁住，那道古老蛟魂！
　　蛟魂掠空，一击神龙摆尾，带着浩瀚道法，狠狠抽向周阳。
　　周阳反应极快，立刻以神王纵天步，似横渡虚空而
　　走。
　　但那道蛟魂中，却蕴含着那尊圣境的可怖圣威，
　　周阳虽立刻横移，却还是被波及，身上血肉崩裂，鲜血撒空。
　　“果然还是不行么！”
　　原本惊呼的修士，纷纷动容。
　　周阳这一击，伤势可不轻，估计连轮海道宫，都是出现了损伤。
　　“聚！”
　　周阳对此，却毫无波澜，口中轻喝，通体肌肤有神光弥漫。
　　顷刻间，方圆千万里地界的天地灵气，都是蜂拥汇聚周阳
　　体内。
　　当即，在无数呆滞目光下，周阳的伤势，眨眼间恢复如初，气势如虹。
　　正是神王体，天赋神通，神王再生术！
　　那原本露出狰狞笑容的圣境老者，脸色陡僵，眼中满是难以置信。
　　有这般无上疗伤圣法，那等于先天立于不败！
　　这要怎么打？
　　“现！”
　　在伤势恢复之际，周阳再次低喝，一直手捏印诀的他，凭空衍化出一座百丈之大的神秘古棺。
　　古棺似是青
　　铜所铸，通体环绕有混沌雾霭，棺身雕刻无数道纹，似是天地大道的显化，神秘莫测。
　　那神秘古棺出现瞬间，整个天地都是为之一寂，无尽生灵骇然。
　　那条凶杀无边的古老蛟魂，更是直接寸寸湮灭，就此彻底魂飞魄散。
　　“那是……九天|葬仙棺？！”
　　那脸色僵住的圣境老者，眼瞳猛缩如针，认出了那尊神秘古棺来。
　　九天|葬仙棺，乃是太古传说中，凶名显赫的极道帝兵！
　　传闻，那葬仙棺中
　　，可是埋葬过真正的仙！
　　周阳，竟然能衍化出，这等无上帝兵来？！
　　“灭！”
　　此时，周阳脚踏神王纵天步，手托九天|葬仙棺，狠狠镇压而去。
　　那九天|葬仙棺，自然是周阳，以秦昊传授的至尊九秘之斗字秘衍化。
　　斗字秘，乃是攻伐无双的战斗秘法，可模拟任何攻击，也可衍化世间万法。
　　秦昊历劫千年，曾同大帝厮杀，同仙神对法，模拟的攻伐神术，衍化的帝兵杀|器，数不胜数。
　　周阳得秦昊感悟，自然能衍化出，这九天|葬仙棺来！
　　轰隆！
　　那圣境老者，极为干脆，立刻便要舍弃蛟骨枪，夺命而逃。
　　但可惜，随着碧海席卷，银月横空，那圣境老者如陷泥浆，速度变慢了无数倍不止。
　　下一刻，九天|葬仙棺，犹如背负天穹，铺天盖地的镇压而下。
　　“不！”
　　那圣境老者，狰狞怒吼，却根本无法抵抗，身躯猛颤间，鲜血狂吐出，
　　在这瞬间，他
　　体内骨骼尽数粉碎，眉心元神都被震裂。
　　这九天|葬仙棺，纵然只是以秘法衍化出来，
　　但蕴含的可怖杀威，依旧不是区区圣人境，可以对抗的。
　　至此，这场王者跃境伐圣战，就此落幕！
　　道古圣地，圣人境陨！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第17章 仅仅十尊大圣？秦昊的怒火（求鲜花评价）
　　看着那横于虚空中，似是真仙临世的九天|葬仙棺，道古圣地上下，死寂无声，犹如坟场。
　　甚至连极远处的东荒大势力，乃是是那些神秘巨头，都是呆滞而立。
　　一招之下，圣人境陨！
　　周阳刚才手捏的战印，莫非是极道帝法，亦或是无上仙法？
　　而不管是何等秘法，今日一战，周阳必将名震东荒，乃至玄黄五域，都将掀起巨大波澜。
　　“道一圣地，不能留了！”
　　那脸色阴沉的道古圣主，
　　眼角狂跳，心中杀意，翻江倒海。
　　太阴之体的秦风雪，以王者境四重，跃境斩杀王者境九重！
　　神王体大成的周阳，则更是以王者修为，跃境而战，一招屠圣！
　　还有那未曾出手的道一圣子，仅仅一眼，便让他心生死亡危险感。
　　他们三人的潜力，太可怕了！
　　一旦成长起来，必将有无穷后患！
　　今日，无论如何，都不能让他们活下来！
　　“嗯？”
　　就在这时，道古圣
　　主阴沉神色，陡然动容，眼眸中，泛起惊人亮光。
　　“终于来了么。”
　　那平静观战的秦昊，亦是神色微动，嘴角露出一丝冷笑。
　　他明知道古圣地，乃是在拖延时间，还以同境为战的目的，可不仅仅只是为了磨砺周阳和秦风雪。
　　他真正在等的，乃是隐藏在道古圣地背后的那些庞然大物。
　　一尊神王体，一尊太阴之体，再有他的出世。
　　这般大好机会，那些曾围攻道一圣地的幕后势力，不可能坐得住
　　，绝对会趁机出手。
　　而他，等的就是那些大势力，派遣巨头前来！
　　“咦？”
　　“好可怕的圣威！”
　　“这是大圣之威！？”
　　“一道，两道，三道……嘶！”
　　“十尊大圣之境！？”
　　很快，那些汇聚远处的东荒大势力，亦是纷纷感知，原本震撼周阳逆境伐圣的他们，皆是猛吸口凉气。
　　十道大圣境气息，这意味着，有十尊古之大圣，到来了！
　　果不
　　其然，在无数强者变色中，十道巍峨如山的人影，从道古圣地，某座古老祭坛中飞出。
　　那十人凌踏虚空而来，十双冰冷淡漠的眼眸，看向道一圣地等人。
　　这一刻，哪怕是强如离火大圣，都是身躯猛沉，感受到了可怕威压！
　　显然，那十人不仅踏入了大圣之境，修为还要远在离火大圣之上，甚至比道古圣主还要强得多。
　　“最弱也是大圣境六重起步！”
　　离火大圣目光凝重。
　　十尊大圣中期，再加上
　　道古圣主，那就是十一尊大圣境中期了！
　　他不自觉看向秦昊，想要询问对策。
　　但当看到秦昊神色时，却是不禁一怔。
　　只见秦昊看向那十尊大圣，眉梢微挑，似乎……有些不满？
　　“呵，就派了这点人来，还真是看不起我啊。”
　　秦昊轻轻开口，话语中，充斥着刺骨寒意。
　　他怒了！
　　却并非是因为，那些大势力派了强者来援。
　　而是派来之人，太弱了！
　　他特意以十天为期，又以同境为战，给他们留下足够的时间。
　　结果，就来了十尊大圣？！
　　要知道，他精心准备这么久，想要杀的目标，可是准帝啊！
　　若仅仅是为了对付大圣境，他又何须费这般多手段？
　　“果然，战天神庭和纯阳神教，派出强者来了！”
　　“足足十尊大圣出世，战天神庭和纯阳神教，这是准备将道一圣地，一网打尽么！”
　　“若无准帝降临，今日道一圣地，将就此灭亡了！
　　”
　　无数东荒强者，皆是沉寂，看向那十尊巍峨大圣。
　　十尊大圣出世，自从五十年前，围攻道一圣地之战后，便再无出现了！
　　没想到今日，又是因为道一圣地之人，引动了这般多巨头前来！
　　“太好了！”
　　道古圣地的修士，则是狂喜无比，无数道带着森寒杀意的目光，齐齐看向道一圣地之人。
　　仅仅两战，他们圣地，便陨落一尊王者九重和圣人境！
　　更重要的是，两人都是被跃境
　　而杀，圣地脸面，可谓是丢尽了！
　　这自然让得他们，感到无比憋屈。
　　而现在，十尊圣境巨头来援，道一圣地的末日，也是到了！
　　“诸位道友，今日，绝对不能让他们活下去。”
　　此时，道古圣主踏空而起，朝那十尊大圣，传音告之状况。
　　“太阴之体和大成神王体？”
　　“道一圣子，可能踏足大圣境？”
　　“呵，这道一圣地，居然还有如此气运？”
　　“老朽也很想
　　知道，他们这般张狂，究竟有何底牌在身呢？”
　　很快，得知具体情况的十尊大圣，皆是有些惊讶的打量着秦昊等人。
　　当然，也仅仅是些许惊讶而已。
　　他们这边，一共有十一尊大圣巨头。
　　道一圣地，则仅仅只有离火大圣，哦，还有那让道古圣主，感到危险，极可能也是大圣境的道一圣子。
　　就算是两尊大圣，那也是以二对十一！
　　这种情况下，道一圣地，还能翻起什么浪？
　　“怎
　　么，还想做困兽之斗？”
　　当即，那十尊大圣，连同道古圣主，一起踏空而出，无边圣威席卷。
　　这一刻，这片天地的道法，都是仿佛凝固了。
　　那是十一尊大圣的无上圣威，太过可怕，连天地大道都镇压住了！
　　远处无数东荒大势力，皆是于虚空烙印道法秘术，本体则飞快后退。
　　十一尊大圣巨头出手，这片天地，怕都是会被大崩塌。
　　他们若是卷入进去，有九条命都不够用。
　　离火
　　大圣，周阳，秦风雪，以及那些大能境长老，齐齐看向秦昊。
　　他们神色虽然凝重，却并不慌乱。
　　因为秦昊，那平静的神色，没有丝毫波动。
　　显然，秦昊还有后手未出！
　　“死！”
　　秦昊则眸光一冷，懒得再浪费时间，心念一动。
　　顷刻间，以道古圣地为中心，方圆数千里虚空，都是轻颤起来。
　　有数不胜数的古老道纹，在虚空交织纵|横，衍化出一道古阵，遮天蔽日，天地随之暗
　　淡。
　　“好可怕的气息！”
　　“那是什么法阵？简直如同古之大帝降临！”
　　“不知道，从未见过！”
　　“这等滔天杀威，怕是足以比肩准帝境了！”
　　“道一圣地，是何时在此处，布下的这般无上杀阵！？”
　　那些极速远遁，以道法秘术观战的东荒大势力，皆是无比骇然。
　　他们亦是身处杀阵中，虽然只有杀阵边缘，却依旧是感到毛骨悚然。
　　要知道，在他们之中，可
　　是有好几尊，来头非凡的大圣境巨头啊！
　　这一刻，他们也是知道，为何道一圣地，敢如此大举来犯道古圣地了。
　　且他们也隐隐明白，道一圣地提出同境为战的目的，只怕，就是为了钓出道古圣地背后的大势力强者。
　　道一圣地，图谋不小啊！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第18章 红莲业火，十一滴大圣精血（求鲜花评价）
　　“阵法？这等杀威，莫非是大帝杀阵？”
　　那十尊傲立天穹，冷漠俯视着秦昊等人的十尊大圣，脸色也不禁大变。
　　那道遮天蔽日的古杀阵，散发的杀威，太过可怕了。
　　哪怕他们皆是踏足大圣境中期，却依旧是感到毛骨悚然。
　　极端危险！
　　“这股气息……”
　　陡然，道古圣主似是感知到什么，眼中露出强烈惊异。
　　“等等！
　　“道古圣主，这不是你们道古圣
　　地的天灵地脉之力么？”
　　那十尊大圣巨头中，亦是有人感知察觉，皱眉看向那道古圣主。
　　此时，那道滔天杀阵的力量源头，正是道古圣地，地下的天灵地脉。
　　要知道，那条天灵地脉散溢的天地灵气，可是蕴养了百万地界的生灵。
　　现在，居然被人直接祭炼成法阵了？
　　这会爆发多大的杀威，想想都可怕！
　　若非道古圣地同道一圣地间，已经结下难以化解的恩怨。
　　那十尊大圣都要
　　怀疑，这是不是故意针对他们的阴谋了！
　　“可恶！究竟是什么时候……”
　　道古圣主的脸色，也是极为难看。
　　一个圣地的核心灵脉，被人祭成法阵都不知道，这不是笑话么？
　　但哪怕到现在，他都没想明白，道一圣地是怎么做到的。
　　能在无声无息间，瞒过他这尊大圣，炼制他圣地灵脉。
　　这等手段，让得道古圣主，浑身寒毛都是倒立而起。
　　若是道一圣地想要灭他，岂不是轻易便
　　可得手？
　　“此事以后再说，先联手破开这杀阵。”
　　一尊鹤发童颜，眼眸明亮的老者，祭出一件古圣兵，圣威浩荡。
　　道古圣地等十尊大圣听闻，也没有废话，立刻纷纷祭出古圣兵来。
　　轰！
　　十一尊古之大圣，齐齐爆发出滔天圣威。
　　这一刻，天穹都在震颤，日月失色！
　　“杀！”
　　紧接着，他们化为一道道神光，凌空飙射，虚空都被震裂。
　　他们的
　　目标，乃是秦昊！
　　擒贼先擒王！
　　只要灭了秦昊，那这古老杀阵，自然轻易可破！
　　再有，秦昊等人，也在杀阵之中，
　　他们近身厮杀，会让秦昊等人，也受到这古杀阵的波及。
　　没错，他们就是想让秦昊，投鼠忌器，不敢彻底催动这杀阵之威！
　　“枉费心机！”
　　“焚！”
　　秦昊淡漠开口。
　　大圣之境又如何，在他眼中，也不过是稍强些的蝼蚁而已。
　　别说现在已经布下杀阵，便是没有此阵，他也可轻易抹杀！
　　咻咻咻……
　　当即，有数不胜数的神光，犹如流星雨般，呼啸席卷而过。
　　顷刻间，道古圣主等大圣巨头，皆是被神光击中。
　　当然，以他们的手段，自然是将那些神光阻挡住了。
　　但，在碰触到瞬间，那些神光，便是燃烧起熊熊火焰。
　　隐约可见，那些燃烧的火焰中，有着朵朵红莲绽放，蕴含神秘道和法。
　　那原本杀气滔天攻伐的十一尊古之大圣，立刻发出凄厉惨嚎。
　　声音之惨烈，犹如遭受抽筋拔骨之刑，又似三魂七魄被焚烧着。
　　他们在虚空中，不断翻滚，全身毛孔，皆有火苗弥漫。
　　“红莲……业火？！”
　　原本全神戒备，做好拼命厮杀的离火大圣，眼瞳猛缩如针。
　　那些隐隐可见，静静燃烧的红莲，像极了传闻中的红莲业火！
　　传闻那种神火，会焚烧人的一切业力！
　　但凡是生
　　灵，便会有业力，或是善业，或是恶业，或是七情六欲等等。
　　可以说，沾染红莲业火者，要么直接脱变升华，从此六根清净，要么，就此魂飞魄散，消散世间。
　　那等神火之威，一旦沾染，怕是连准帝，都会遭劫。
　　“炼！”
　　秦昊当然不会给这些人，借助业火焚烧蜕变的机会。
　　他凌空一点，一道道神纹破空，直接将他们洞穿。
　　下一刻，十一件古老圣兵，以及十一滴大圣精血，悬空飞来。
　　正是那十一尊古之大圣，直接被秦昊炼化成精血。
　　至此，这场众人预料中，足以崩碎山河的惊世大战，便是落幕！
　　“不会吧……”
　　“十一尊古之大圣，就这般，被镇杀了！？”
　　“不仅被镇杀，还被尽数炼化成了精血……”
　　那一幕，让得极远处，无数东荒势力，通体冰寒。
　　原本以为，十尊大圣巨头降临，道一圣地等人，是难逃一劫。
　　但结果，道一圣地轻轻松松，
　　就触发法阵，灭杀十一尊大圣境！
　　那可是，整整十一尊大圣啊！
　　能这般轻松，灭杀十一尊古之大圣。
　　那道可怖杀阵，怕不是连准帝境强者，都足以威胁了！
　　当然，要说最为惊骇的，还是道古圣地的修士。
　　此前还狰狞冷笑的他们，已经是面无人色，犹如丢了魂般。
　　“去接管道古圣地！”
　　在炼化那十一尊大圣境后，秦昊再次出手，漫天神光，呼啸而落。
　　眨眼
　　间，道古圣地中，仙台秘境的修士，皆是受到毁灭杀劫。
　　“是！”
　　那十多尊大能境长老，皆是无比兴奋，立刻落空而去。
　　“这三滴精血给你们，尽快增强修为！”
　　此后，秦昊从那十一滴大圣精血中，分出三滴给周阳三人。
　　“多谢大师兄！”
　　周阳和秦风雪，兴奋无比。
　　一尊古之大圣的精血，蕴含的能量，不可估量。
　　他们炼化后，实力肯定会有巨大飞跃。
　　哪怕是离火大圣，都是有些激动，小心翼翼的接过。
　　这让得远处，那些东荒大势力，皆是无比羡慕眼热。
　　一滴古之大圣所化的精血能量，怕是比一株先天圣药，还要惊人！
　　道一圣子，好大的手笔啊！
　　甚至不少人，都是忍不住生出，想要加入道一圣地的念头了。
　　秦昊对此，却没有什么波动。
　　因为，他想要的，乃是准帝精血。
　　只有那等层次的精血，才能对如今
　　的他，有些用处。
　　可惜，精心准备的杀局，却派不上用场了。
　　不过很快，秦昊就挥去念头。
　　机会，总是有的！
　　想来，经此一战。
　　无论是战天神庭还是纯阳神教，亦或是那些隐藏暗中的大势力，都不会再派圣境来送死。
　　下一次再来，便会是准帝级别的滔天杀劫了。
　　看了眼极远处，那些被困的东荒大势力，秦昊一步横空，消失不见。
　　此时，在道古圣地地底极
　　深处。
　　有四尊神光弥漫的秦昊，盘坐在四个方位。
　　在那四尊秦昊身前，则各自悬浮着一柄，仙光环绕，杀伐无边的仙剑！
　　这，才是秦昊准备的，用来对付准帝的真正杀阵！
　　可惜，直到那些大能境长老，彻底接管道古圣地后，都没有强者降临。
　　那四尊盘坐秦昊，悄然化为朵朵仙葩消散。
　　那四柄充斥无上杀伐的仙剑，也是逐渐变成虚影，最后消失不见。
　　当那遮天蔽日的古老杀
　　阵散去后，那些被困的东荒大势力，立刻遁走。
　　很快，道古圣地被灭，十一尊古之大圣被杀的消息，火速传遍东荒。
　　不仅如此，连南岭，西漠，北原，中州等等，都是飞快得知消息。
　　一时间，五域震荡，亿万生灵失色！
　　(月日到月日)
　　&bp;

第19章 万岁神药，活出第二世（求鲜花，求评价）
　　十一尊古之大圣联手，却在顷刻间，被一道古阵灭杀，无一生还！
　　这般惊世杀威，恐怕只有古之大帝的杀阵，才能做到吧？
　　但若真是大帝杀阵，那就必须得有准帝修为，才能铭刻部署！
　　难不成，道一圣地中，还有准帝级的巨头？！
　　这个猜测，让得无数掠夺道一圣地资源的势力，皆是吓得亡魂皆冒！
　　即便是那些，有着无穷底蕴，强者如云的巨无霸势力，都是沉寂无声。
　　如今虽然是辉
　　煌盛世，却依旧无大帝证道！
　　衡量一个势力，能否有资格，成为主宰巨头的标准，便是准帝境！
　　一旦诞生准帝境，从此将鱼跃龙门，在五域地界，有无上话语权！
　　在五域势力，风起云凤，传闻满天飞时。
　　道一圣地，再次发出圣令。
　　三天内，不归还十倍资源者，将株九族！
　　这个命令一出，让得本就暗流涌动的五域势力，愈发动荡起来。
　　东荒无数势力，纷纷出动，归还海量修
　　炼资源，甚至连诸多庞然大物，都是有了动作。
　　但，东荒之外的势力，却依旧没有多少反应。
　　道一圣地即便诞生准帝，难道还敢离开东荒，征伐其他地域不成？
　　要知道，纵然是道一圣地巅|峰时期，也不敢大举攻伐其他地域势力！
　　此时，道一圣地中。
　　秦昊布下法阵，将那十一件强大圣兵，尽数崩碎，然后，又加入阴阳神铜残片，不断炼制。
　　很快，五件散发滔天圣威的可怖圣兵，在法阵中成
　　形。
　　圣兵，也有强弱之分，划为圣兵，古圣兵，以及绝世圣兵！
　　现在，那五件成形的圣兵，赫然都是绝世圣兵层次！
　　且秦昊还融入了阴阳神铜残片，蕴含无穷潜力，将来甚至可蜕变帝兵！
　　当然，能否蜕变成功，就得看持有之人，能走到何等地步了。
　　“嗯？”
　　在那五件绝世圣兵，彻底成形后，秦昊神色微动。
　　下一刻，他便出现在道一圣地，一片星辰深处。
　　在那里，有着一座古老洞府，此刻正有滚滚天罡之气暴动。
　　“小师叔，要出关了？”
　　此地，正是秦昊小师叔，江太初的闭关之地。
　　自从此前，被三尊古圣伏击围攻后，江太初便一直在此闭生死关。
　　现在看来，是要出关了。
　　但，那等暴动的天罡之气，却是让秦昊微微动眉。
　　看样子，情况不是很乐观！
　　身影一闪，秦昊进入那古洞府中。
　　“咳咳！”
　　刚刚进入，秦昊便听到一阵极力压制的痛苦咳声。
　　“是周阳么。”
　　察觉到有人进来，脸色苍白，气息虚弱的江太初，轻声开口道。
　　“师叔，好久不见了！”
　　秦昊显露真身，走了过去。
　　“昊儿！？”
　　听到秦昊的声音，江太初一怔，随后猛然抬头，黯淡眼眸中精光爆闪。
　　“你，通过禁地历练了？”
　　当确定是秦昊后，江太初极为激动，身体都忍不住在发
　　颤。
　　这一千年，他们时刻都想进入禁地，看看秦昊状况。
　　可惜，那仙古禁地中，充斥着无上道法，让他们无法踏足半步。
　　直到后来，仙古禁地隐遁，他们以为秦昊遭劫，这才打消了念头。
　　谁曾想，秦昊历劫千年，居然活了下来！
　　这如何不让江太初狂喜！
　　有秦昊在，他哪怕立刻坐化，也足以安心了。
　　“寿元将近？这是动用了禁术涅槃么！”
　　江太初此时的状
　　态，可以说是非常糟糕。
　　他不仅道法根基受创，体内生机，也是到了随时消散的地步。
　　换言之，现在的江太初，已经是寿元耗尽，站在死亡边缘。
　　这等处境，比起那离火大圣，可要严重不知多少倍。
　　“现在圣地怎么样了？”
　　江太初对自身处境，非常清楚，并未有多在意。
　　他动用禁术，于临死之际，涅槃成功，得以保下一命。
　　但也因此，寿元耗尽，生机断绝，已经是无力回
　　天了！
　　反倒是道一圣地，让他很是担心。
　　他闭关之前，先是被两尊大圣追杀，又被三尊古圣围攻。
　　这说明肯定有大圣级的大势力，要对他们圣地出手了。
　　“师叔放心，圣地无事。”
　　秦昊笑了笑，将这些天的事，大概告之了江太初。
　　“你……得到大帝传承了？”
　　江太初震撼，许久才回过神来，愈发激动，甚至牵动内伤，大口吐血。
　　但他却毫不在意，放声大
　　笑，笑声中，蕴含着安心。
　　秦昊既然得到了大帝传承，那将来证得帝道，便是极有可能之事了！
　　要知道，当初开创圣地的道一大帝，其修为可不仅仅是大帝层次！
　　“塔灵，我要兑换万岁神药！”
　　此时，秦昊心神进入九层仙塔。
　　随着这些天，秦风雪等人，修为不断突破，
　　仙塔气运值，从五千七百万，增幅到了六千五百之多！
　　“万岁神药，需要耗费一千万点气运值，是否兑换
　　？”
　　塔灵缥缈的声音，随之响起，伴随出现的，则是一团神光。
　　在那神光中，有着一颗果实，形如玄武，在仙雾海中沉浮。
　　“兑换！”
　　当即，秦昊气运值缩水一千万。
　　神光闪烁间，那万岁神药，出现在他手中。
　　“这是……”
　　原本准备放心坐化的江太初，感受到那等浩瀚磅礴的生命气息，双眼陡然间凝固了。
　　“师叔，这是我从仙古禁地，带出来的不死药！
　　”
　　秦昊微微一笑，将那万岁神药，递给江太初。
　　“万岁神药？！”
　　接过万岁神药，亲身体会到那等惊人生命气息的江太初，震撼更甚。
　　“师叔，你既已涅槃成功，那想来炼化这万岁神药后，修为便会更上一层楼，有望踏足大圣之境，
　　如今圣地的处境，虽然眼前危机化解，但依旧是虎狼环伺，必须得不断恢复元气，增强战力才行。”
　　秦昊说话间，又拿出一滴大圣精血，相助江太初修炼。
　　他小师叔的资质，其实也非常妖孽。
　　只不过当年，遭人偷袭，留下严重暗伤，这才一直停留在古圣之境。
　　这次既然临死涅槃成功，体质蜕变，那必将一飞冲天。
　　将来说不定，还有机会，冲击准帝之境！
　　听到秦昊之话，江太初神色郑重，并未拒绝，眸中神采奕奕。
　　有了这万岁神药，他便相当于，可活出第二世。
　　而这第二世，他必定会冲破瓶颈，踏足那至高境界！
　　“对了，你师尊和师伯之事，暂且不要去帝关打探。”
　　正在秦昊准备离开时，江太初似是想起什么，神色肃然说道。
　　“师叔，你是不是查到了什么？”
　　秦昊听闻，神色也是认真下来。
　　“据我查到的消息，昔日事情背后，似乎有太古神山的帝族，以及那些生命禁|区的影子！”
　　江太初肃穆道。
　　他也是因此，泄露了行踪，才会被两尊大圣追杀，导致身受重伤。
　　否则的话，哪
　　怕是以一对三，他也不惧道古圣地等古圣境！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第20章 九转玄功第二层，盘古不灭身蜕变（求鲜花评价）
　　“神山帝族？生命禁|区？是太古万族，在背后策划么？”
　　秦昊眼眸冰冷，有刺骨寒光闪烁。
　　玄黄域，分为东荒，南岭，西漠，北域，中州！
　　每一地域，都广袤无边，有无尽生灵，亿万道统。
　　哪怕是圣人，想要走遍玄黄五域，都不是容易之事。
　　如今的玄黄五域，除了南岭有妖族外，其他地域，都是以人族为尊。
　　古老世家、上古圣地、不朽神庭等等，各种道统，遍地开花！
　　但，在上古之前，玄黄域的霸主，却并非人族，而是太古万族！
　　那个时代，太古万族有圣皇证道，有至尊化仙，君临九天，主宰苍生！
　　那时候的人族，只能在万族缝隙中生存，随时有灭族危机，卑微渺小。
　　直到上古时期，天地大变，人族连续诞生大帝，这才逐渐让人族崛起。
　　但真正开创人族辉煌的，还是上古末年，那场至尊帝战！
　　那一战，至尊横尸星空，大帝血洒万地，上古时代，彻底终结！
　　那一战，也让太古万族，就此退出玄黄域的舞台，人族取而代之！
　　但太古万族，却并未就此消亡，依旧潜伏在玄黄域。
　　如，东荒尽头的无边海，南岭深处的残仙岭，西漠边界的黑坟山，北域凶名显赫的万魔窟，中州虚界的太古神山等等。
　　那些太古万族所在的区域，都是人族不能涉及的古禁地。
　　当然，在玄黄五域中，真正能称为禁地的，只有那几个生命禁|区。
　　那可是强如昔日的太古万族，都不
　　敢轻易涉足！
　　传闻，那些生命禁|区中，沉睡着真正的古老至尊，足以和古之大帝比肩。
　　秦昊没想到，他师尊等人，被陷害的背后，还有太古神山的影子。
　　难道，太古万族，真的准备卷土重来了？
　　这个可能性，并非没有。
　　早在千年前，太古万族就有出世的迹象，有不少传人，行走世间。
　　秦昊当初，还镇压过一尊，太古神山的帝族传人。
　　毕竟，人族至今，已经有数万载，无
　　人再证得帝道了！
　　人族最后的证道者，还是万年多前，中州的紫霄人皇！
　　盛极而衰，天地易主！
　　这是昔日，那位被秦昊镇压的帝族传人所说。
　　这也是太古万族，对如今的人族，所作出的评价！
　　“虽然只是查到些许踪迹，但有太古万族的影子，这应该错不了！”
　　江太初开口。
　　他们这一脉，以他二师兄，资质最为惊人，数千年前，就已经是准帝九重天的至尊强者。
　　可以说，若得天赐，领悟一线机缘，便可一步入道！
　　这数万年来，太古万族，一直蠢蠢欲动，欲要复出五域。
　　他二师兄和大师兄这两尊准帝，自然会是太古万族的眼中钉。
　　“不对，除了太古神山的帝族，以及生命禁|区外，人族应该也有势力，卷入其中！”
　　秦昊沉吟许久，缓缓开口。
　　帝关战场，一直都是人族至强者把控。
　　若无人族强者接应，太古神山的帝族和那些生命禁|区的生灵
　　，也不可能在帝关战场，大行其道！
　　“不管内幕如何，此事，暂时不能去查。”
　　江太初神色郑重。
　　秦昊纵然得大帝传承，修为飞跃，将能踏足准帝境。
　　但即便真的成就准帝境，在那些真正的巨头面前，也依旧难以对抗。
　　准帝九重！
　　一重一境天！
　　要是他们老牌准帝出手，那麻烦就大了。
　　当然，只要秦昊不暴露修为，那些准帝巨头，也不会出手。
　　在准帝境眼中，哪怕是大圣之境，也是随手可捏死的蝼蚁，不会在意。
　　秦昊点点头，告辞离去。
　　帝关战场之事，他现在的确不会去深查。
　　对秦昊来说，现在重要的，有两件事。
　　一是冲击准帝境，二是增强圣地底蕴。
　　说实话，在得到仙塔的千年修为增幅时，秦昊就足以冲击准帝境。
　　现在，他不过是在等待，一个最佳的时机突破而已。
　　三天时间，一晃而过。
　　这三天内，东荒地界，除了那些有准帝坐镇的庞然大物外，其他势力，已经是早早归还资源。
　　这让得原本修炼资源，逐渐见底的道一圣地，立刻便是暴富了。
　　至于那些准帝势力，秦昊暂时，也没有去动他们。
　　见三天期过，道一圣地却没有什么动静。
　　原本不少，一直观望事态发展的东荒势力，颇有些失望。
　　当然，虽然失望，他们却也并不意外。
　　即便道一圣地真的诞生准帝境，也不可能
　　，大举去攻伐其他准帝境。
　　除非真是道一圣主，从帝关战场，死而复生了！
　　这期间，那殒落十尊大圣境的战天神庭和纯阳神教，也一直沉寂。
　　这倒是让得东荒局面，罕见的变得平静下来。
　　不过，但凡有点眼力之人，都能看出，东荒的气氛，极为诡异。
　　以道一圣地为中心，一个看不见的风暴漩涡，正在逐渐形成。
　　那种风雨欲来的死寂压迫感，让得无数修士心惊胆跳。
　　……
　　半个月后。
　　道一圣地。
　　“叮——圣地诞生大圣境，气运值增幅五千万！”
　　那正盘膝而坐，沉神推演法则领悟的秦昊，神色忽然微动。
　　“小师叔，成功了？！”
　　秦昊睁眼，眸中神采奕奕。
　　现在的圣地中，也只有他小师叔，才能踏足大圣之境了。
　　当即，秦昊心沉进入九层仙塔。
　　果不其然，原本五千五百万的气运值，涨幅至一亿零五百万。
　　“塔灵，兑换九转玄功和盘古不灭身第二层！”
　　没有半点迟疑，秦昊立刻兑换玄功和不灭身。
　　“九转玄功和盘古不灭身第二层，需要消耗一亿气运值，是否兑换？”
　　在秦昊看来，塔灵最大的用处，就是可以帮他寻找兑换之物。
　　否则，以九层仙塔那等无尽资源，他不知道要找到什么时候去了。
　　“兑换！”
　　随着气运值消失，一束混沌仙光，从仙塔降临，融入秦昊体内。
　　在那道混沌仙光中，隐约可见一片混沌天地衍化。
　　一道高达亿万丈的巍峨身影，手持混沌环绕的无上巨斧，在那混沌天地中衍化，欲要开天辟地！
　　下一刻，秦昊身躯一震。
　　他全身毛孔血肉中，皆有缕缕混沌仙光弥漫，犹如一尊混沌魔神。
　　在他魂海中，一本烙印混沌仙纹的仙经，则不断弥漫出混沌道法。
　　这让得秦昊肉身，不断蜕变，血肉骨骼中，隐有混沌仙纹弥漫。
　　一股通天彻地的盖
　　世威压，浩浩荡荡席卷，虚空都是寸寸压碎。
　　盘古不灭身，第二层，成！
　　(月日到月日)
　　&bp;

第21章 可灭准帝的肉身，广开山门收弟子（求鲜花评价）
　　这一刻。
　　秦昊眉心仙台，九层仙塔中，有仙光闪耀。
　　随着秦昊体质蜕变，仙塔中交织弥漫的仙光，也隐约浮现混沌光芒。
　　一行行混沌古字，随之浮现。
　　……
　　宿主：秦昊。
　　修为：大圣巅|峰。【圣道法则圆满】
　　功法：九转玄功。【第二层，小成境】
　　体质：盘古不灭身。【第二层，小成境】
　　神通：六道轮回拳，鲲鹏宝术，仙劫剑诀
　　，太古九秘【不齐】……
　　气运值：三百万。【道一圣地底蕴越强，传承越久，气运值就越多】
　　仙塔：可开启九层。【能以气运值，兑换各种仙塔宝物】
　　……
　　“直接小成境了？！”
　　看着那浮现的古字，秦昊颇为诧异。
　　九转玄功和盘古不灭身，每一层都分为初入，小成，大成，圆满四境！
　　当初，得到九转玄功和盘古不灭身第一层时，他足足用了十年，才修炼到小成之境。
　　直到历经百年，才将这两者，都达到圆满之境！
　　但却没想到，这次刚刚得到第二层，就直接踏足小成之境了。
　　难道，在领悟入门后，以后便不会再有那般难度了？
　　“塔灵，开启虚空战场！”
　　很快，秦昊注意力，便是转移至盘古不灭身上。
　　他想知道，第二层小成的盘古不灭身，会达到怎样强悍的地步。
　　而能衍化各种对手的虚空战场，无疑是最佳的试练之地。
　　“
　　气运值太低，无法开启虚空战场。”
　　在秦昊跃跃欲试时，塔灵缥缈的声音，将他的战意就此浇灭。
　　“……”
　　秦昊这时才反应过来。
　　他的气运值，只有区区五百万了。
　　以他如今的肉身之强，衍化出来的对手，最起码也会是准帝层次。
　　这也是秦昊，想要开启虚空战场的原因。
　　但要衍化准帝层次的战力，那最起码，也要消耗三千万的气运值。
　　“穷啊！”
　　微微摇头后，秦昊想了片刻，身影一闪，消失不见。
　　下一刻，秦昊出现在道一圣地，一座古老道宫前。
　　隐约间，有着深不可测的帝威，自那古老道宫中散发。
　　这座道宫，为昔日道一大帝的道场，充斥着恒古不散的帝威。
　　修为没有达到准帝境，根本不能踏足这座道宫。
　　咔嚓！
　　秦昊推开古门。
　　顷刻间，一股浩瀚无边的可怖帝威，猛然席卷而至，如同大帝在注视。
　　“喝！”
　　秦昊低喝，浑身血肉骨骼，有混沌仙光弥漫，抵御那等可怖帝威。
　　随后，秦昊大步踏前。
　　那等帝威虽然可怖，但却是无法阻挡如今的他！
　　不多时，秦昊进入道宫中心，一块古老道碑前。
　　秦昊曾听他师尊说过，这古老道碑，乃是道一大帝昔日所留。
　　若能触发道碑，便能显化大帝虚影，以此来磨练战力。
　　嗡嗡嗡！
　　随着秦昊走近，那块
　　遍布灰尘的古老道碑，突然间轻颤起来。
　　此后，一缕缕道光闪烁，交织弥漫，衍化出一道巍峨身影。
　　那道身影，有道法环绕，看不清模样，只有伟岸不朽的无上气息散发。
　　“准帝境！”
　　秦昊眸中，神光闪烁。
　　那尊巍峨身影，应该有准帝境中期的修为。
　　当然，仅仅是以道法衍化，论战力，估计比不上真正的准帝境中期。
　　但这用来测试战力，却正合适不过了。
　　轰！
　　似是感知到秦昊的战意，那尊巍峨身影，陡然出手，万千道法压下。
　　那般盖世威压，犹如整个天地压了下来，让人心生无尽渺小之感。
　　“破！”
　　秦昊半步不退，直接挥拳砸出。
　　他没有动用法力，也并未催动道法。
　　只是以纯粹的肉身神力，挥拳攻伐。
　　但随着他挥拳，虚空都是震荡，弥漫出无数道裂痕。
　　挥拳间，虚空崩碎。
　　可见秦昊
　　此时的气血神力，可怕到了什么地步。
　　轰隆！
　　旋即，震耳欲聋的轰炸声，在这古老道宫响彻。
　　一股股狂暴冲击波，不断席卷炸裂，在这道宫中肆虐。
　　秦昊和那道巍峨身影，则是快若闪电，在虚空中纵|横搏杀。
　　一个肉身不朽，足以硬抗准帝杀招，一个道法神秘，动辄天地动摇。
　　“碎！”
　　在厮杀数十招后，秦昊猛然大喝。
　　只见，他浑身绽放混沌仙光，于身
　　后衍化出伟岸不朽的盘古虚影来。
　　此后，秦昊一拳砸出，那盘古虚影，也是伴随一拳砸下。
　　嘭隆！
　　那尊巍峨身影，纵然衍化无穷道法抵抗，依旧被一拳杂碎，消散虚空。
　　“果然，盘古不灭身第二层修成，便足以肉身搏斗准帝了！”
　　秦昊凌空而立，感受到体内，如海啸涌动的磅礴神力，脸上露出笑容。
　　虽然早就有所猜测，但当真正证实后，他依旧是喜色难掩。
　　“塔灵，九转
　　玄功第三层，要多少气运值！”
　　随后，秦昊离开道宫，询问仙台塔灵。
　　“十亿！”
　　塔灵的回答，让得秦昊眼角一跳。
　　这也太狠了！
　　第一层只要五千万！
　　第二层翻倍，也就一亿！
　　现在第三层，居然直接翻了十倍？！
　　十亿！
　　以道一圣地如今的底蕴，要何时才能达到十亿气运值？
　　微微思索后，秦昊衍化一尊化身，前往圣殿。
　　至于他本体，则继续闭关感悟。
　　肉身强度，已经比肩准帝，接下来，便可以放手冲击准帝境了。
　　……
　　圣殿中。
　　白发苍苍的陈山岳，听到秦昊传音，立刻敢去圣殿。
　　经过阴阳大教和道古圣地之战，道一圣地的危机，算是暂时摆脱了。
　　这也让得，一直忧虑担心的陈山岳等大能境长老，大大松了口气。
　　“圣子，这是如今圣地中，有望冲击圣境的弟子名单。”
　　到来圣地后，陈山岳连忙递上秦昊吩咐之事。
　　“不足五十人？”
　　秦昊看到过，眉梢微挑。
　　一座传承数百万年的不朽圣地中，有潜力将来冲击圣境的门人弟子，居然不足五十人？
　　这可未免太寒酸了！
　　要知道，修炼一途，危险重重。
　　不是说有资质，就一定能进入圣境。
　　这份名单上，将来能有一两个，踏足圣境，便算是大概率了。
　　“这些年，圣
　　地内外一直动荡，资质最为出色的那一代弟子，都被其他势力挖了过去。”
　　陈山岳不知秦昊目的，建议道：“圣子，要不发出圣令，让那些势力，将挖去的弟子还回来？”
　　秦昊听闻，直接摇头。
　　圣地危机下，那些弟子离去，秦昊不会去说什么。
　　但这种立场不坚定的墙头草，秦昊也不会费心去培养。
　　秦昊沉吟，想着要不要，直接招揽散修进来？
　　但片刻后，他又放弃这个念头。
　　仙塔气运值，固然很重要。
　　但圣地的根基，才是重中之重！
　　没必要为了一时的气运值，将整个圣地搞得乌烟瘴气。
　　“既然这样，那就直接广开山门，收门人弟子吧。”
　　过了好一会，秦昊做出了决定。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第22章 南岭妖族大圣，上古妖帝后人（求鲜花评价）
　　当道一圣地，传出要广开山门，收门人弟子时。
　　原本平静，气氛诡异的东荒，出现不小的震动。
　　眼下不知道，有多少势力，在暗中盯上了道一圣地。
　　这个时候，道一圣地居然特立独行，要收门人弟子？
　　这是想干什么？
　　不会又是像道古圣地时那般，布下杀阵，等着人往里钻吧？
　　在东荒势力，暗流涌动，传闻满天飞中。
　　道一圣地收门人的消息，如飓风席卷，很快传遍
　　玄黄五域。
　　时间，飞快流逝。
　　一个月后。
　　招收门人弟子之日到来。
　　天还未亮，道一圣地山脚下，已经是汇聚了人山人海。
　　虽然道一圣地如今，处境依旧不算多好。
　　但经过此前的两场灭教大战，在东荒的声望，也是再次打了出来。
　　不少出身边缘皇朝，以及小世家的年轻一辈，皆是汇聚前来。
　　毕竟，能拜入这样一座不朽圣地，对他们来说，便等于是一步登天
　　了。
　　这之中，自然也有诸多势力，混迹而入，打探着情报。
　　在那些人群中，一个十四五岁，脸色黝黑的少年，紧张又期待。
　　他不时小心翼翼，观望向四周，眼中有着担忧，似是在警惕着什么。
　　“结界打开了！”
　　伴随着第一缕阳光，破晓而出，道一圣地的结界，随之消散。
　　以离火大圣为首，道一圣地，一众大能境长老，气势威严走出。
　　“大圣巨头！”
　　“那
　　离火大圣的修为，是不是已经破入大圣中期了？”
　　“看来，是因为道一圣子，赐予他的那滴大圣精血，让他突破了！”
　　感受到离火大圣，散发的无边大圣之威，不少大势力之人变色。
　　相比攻伐道古圣地时，离火大圣的实力，可是有不小的飞跃。
　　“道一圣子，没有出现么。”
　　当然，那些真正的庞然大物，在意的还是秦昊。
　　原本摇摇欲坠，一尊圣人，就可覆灭的道一圣地。
　　自
　　从秦昊出世后，却是彻底发生蜕变，接连斩灭东荒两座大势力。
　　除此之外，周阳和秦风雪的体质，也是让得他们极为在意。
　　一个神王体大成，一个觉醒太阴之体！
　　要知道，在秦昊出世前，周阳和秦风雪，可没有半点灵体征兆。
　　要是有的话，消息早就传遍了，不可能如今才显露出来。
　　所以，周阳两人的体质蜕变，肯定和秦昊有关系。
　　那些底蕴悠长的古老势力，对道一圣地，也是颇为了解。
　　他们甚至查到，秦昊这消失的千年，是进入了道一圣地的禁地闭关。
　　而传闻那个禁地，乃是昔日，道一大帝所留！
　　也是因此，关于秦昊得到了大帝传承的流言，在那些不朽势力间流传。
　　诸多大势力巨头，特意汇聚前来，便是来探测虚实。
　　但可惜，这次突如其来的广开山门，秦昊却并未现身。
　　“开始测试吧。”
　　在一番客套话语后，离火大圣下令，开始进行门人考核测试。
　　测试分为两个环节，一是测试资质，二则是测试毅力。
　　两者环节，能有一个过关，便可拜入道一圣地。
　　资质测试，相当简单，只需用侧灵碑，便可探测资质如何。
　　毅力测试，则是进入法阵中，经历各种如幻境、威压、杀气等冲击。
　　这些事，离火大圣以及大能境等长老，都没有动，交给他人去办即可。
　　很快，不断有人考核结束。
　　结果，很是不如人意。
　　两个多时
　　辰，一个资质出色，和毅力坚强的人都没有。
　　诸多大势力之人，皆是露出看戏的神色来。
　　道一圣地沉寂五十载，就连圣地培养的出色弟子，都被挖走了，
　　就更别说，其附属的地界势力，诞生的天骄了。
　　只要凡传出优秀苗子，就会被各大势力瓜分。
　　“圣品资质！”
　　又过了两个多时辰，临近正午之时。
　　一道惊喜的声音传来。
　　一个圣地执事，满脸喜色。
　　在他身前，一个扎着羊尾辫的小女孩，怯生生站在那。
　　这引起不小的动静。
　　圣品，那可是将来有望，进入圣人境的资质啊。
　　没想到，道一圣地地界，还有这等出色资质被遗漏了。
　　“好！”
　　陈山岳等人，亦是露出笑容，就连离火大圣，也是微微点头。
　　这般大动静，广开山门收弟子，要是一个都没收到，那就有点丢人了。
　　咻！
　　但就在这时，一道尖
　　锐刺耳的破空声，陡然响彻而起。
　　“圣人？”
　　“不对，这是大圣境的威压！”
　　无数强者，听到动静，回首看去。
　　只见远方虚空，一头大如山岳般的狰狞凶禽，极速飞来。
　　那等速度之快，犹如一股龙卷飓风，席卷天地，威势恐怖。
　　“古圣级的凶禽！？”
　　“南岭妖族？！”
　　东荒无数强者，纷纷动容。
　　能达到古圣境的凶禽，也只有南岭的妖族
　　，才能达到了。
　　隐约间，他们在那凶禽背上，看到了数尊气势非凡的影子。
　　人群中，那正排队，准备测试的黝黑少年，脸色猛然大变。
　　他愈发收敛气息，躲在人群中，不敢发出半点声响。
　　“哼！”
　　见到那古圣凶禽，肆无忌惮的飞冲而来，一道冷哼声，如惊雷炸响。
　　正是离火大圣，凌空一指点出，一尊火焰巨人显化，狠狠镇压而去。
　　嘭隆！
　　那古圣凶禽背上
　　，有人影出手，抵挡住那火焰巨人的杀伐。
　　大圣级的法则剧烈碰撞，天穹都是扭曲，似是随时会崩碎。
　　“南岭天鹏族，特来拜会！”
　　随后，那古圣凶禽停住，一道气势磅礴的人影，踏空而出。
　　那人虽然化形，但身上，却依旧有着压制不住的滔天妖气。
　　“天鹏族大圣？！”
　　“这一族，可是妖族的王族，怎会来东荒？”
　　“难不成，是同道一圣地，有什么恩怨不成？”
　　见到是南岭妖族的大圣巨头，东荒诸多大势力，议论纷纷。
　　天鹏族，乃是南岭妖族，新晋的巨无霸王族。
　　因为该族，诞生了准帝！
　　“难道，那个传闻是真的？”
　　陡然，一尊圣人境，似是想起什么，喃喃自语道。
　　“什么传闻？”
　　周边有强者听闻，好奇问道。
　　“前些天传出的消息，听说上古妖帝后人，叛逃出了南岭妖族！”
　　那个圣人境，神神秘秘的
　　传音道。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第23章 道一圣主古令，大帝杀阵镇世人（求鲜花评价）
　　“上古妖帝后人？叛逃出南岭妖族？”
　　“不会吧？那位上古妖帝，可是以一己之力，开创了整个妖族的辉煌！”
　　“其后人乃是南岭帝族之一，怎么会叛逃出南岭妖族？”
　　周边几尊圣人，皆是骇然，难以置信。
　　南岭妖族史上，一共只诞生了两尊大帝。
　　第一尊大帝，于上古至尊帝战中，对抗万族至尊，开创妖族辉煌。
　　第二尊大帝，则在人族辉煌时代，坐镇南岭，传道万妖。
　　可以说，妖族能有如今的地步，正是那两尊大帝守护而成。
　　而上古妖帝的后裔，自然便是南岭的帝族，万妖共尊！
　　这等存在，怎会叛逃出南岭呢？
　　难不成，南岭妖族，出现内斗了？
　　“不对，妖帝后人叛逃出南岭，这天鹏族大圣，跑来道一圣地做甚？”
　　有强者回神，奇怪道。
　　“虽不知原因，但有小道消息说，那位妖帝后人，似乎是准备，来投靠道一圣地！”
　　那圣人境
　　深邃目光，在那些前来考核之人中，来回打量着。
　　若消息属实的话，那位妖帝后人，极可能便隐藏在这里面。
　　“天鹏大圣，你以为我圣地，是你南岭妖族地界，可以肆意横行？”
　　此时，道一圣地中，离火大圣踏空而起。
　　那双淡漠眼眸中，有着神秘火纹沉浮，圣威惊人。
　　在修炼焚天仙经，又炼化大圣精血后，离火大圣战力，发生巨大蜕变。
　　纵然那天鹏族大圣，已经是大圣境六重巅|峰，离火
　　大圣也丝毫不惧。
　　在他圣地广收门人之时，这般张狂前来，必须狠狠镇压。
　　“本座今日前来，乃是为了捉拿，叛逃出我南岭的妖族罪人，
　　离火大圣，你道一圣地，若不想和我天鹏族，乃至整个南岭妖族开战，那最好将之交出来。”
　　天鹏大圣负手而立，身上金色羽衣，闪烁着凌厉神光，如万千利剑。
　　虽然这段时间，道一圣地再度崛起的传闻，传得沸沸扬扬，五域皆知。
　　但那天鹏大圣，却依旧
　　未将道一圣地，放在眼中。
　　一来，他天鹏族，已经诞生了准帝，足以位列五域霸主横列。
　　二来，此次南岭各大妖族，达成共识，对抗他们，便是对抗整个妖族！
　　当然，更重要的，还是如今的道一圣地，远不如当初，道一圣主等人在世时，那般辉煌昌盛。
　　否则的话，天鹏大圣也不敢如此姿态！
　　“什么乱七糟的，你南岭妖族罪人跑了，关我道一圣地什么事？”
　　离火大圣皱了皱眉，感到莫名其妙
　　。
　　他圣地可是今日，才开山门，收弟子，哪来的什么妖族罪人？
　　但，看天鹏大圣的神态，又似乎，并非是故意前来找事。
　　“老祖，找到了。”
　　这时，一尊年轻天鹏，露出一抹狞笑，看向下方黑压压的人群。
　　他所看之人，赫然正是那收敛气息的黝黑少年。
　　“不好！”
　　那黝黑少年身躯一寒，脸色大变间，如利箭破空，朝道一圣地冲去。
　　“还想跑？”
　　天鹏大圣瞬息察觉，一掌拍下，无尽道法似席卷整个天穹压下。
　　大圣巨头的滔天圣威，让得方圆千万里的生灵，都是感到心神胆颤。
　　咚！
　　但下一刻，有浩瀚无边的法则，升空而起。
　　那天鹏大圣的道法杀机，便是被阻挡湮灭。
　　只见那黝黑少年手中，出现一道金色古令。
　　古令上边，铭刻道道玄奥道纹，隐约可见两个古字：
　　道一！
　　此时，那两个古字，
　　则是微微闪耀神光，有无上法则席卷。
　　那是准帝的法则气息！
　　“这是……”
　　几乎在这瞬间，道一圣地中，正在闭关的秦昊，江太初，周阳等人，神色纷纷动容。
　　“我有道一圣主的令牌，让我见道一圣子！”
　　那黝黑少年手持古令，朝着离火大圣等人，焦急大喊道。
　　他原本是想，趁机隐秘的进入道一圣地，以免暴露行踪。
　　但现在，他却只能提前，拿出道一圣主的古令了。
　　“圣主的令牌？”
　　“真的假的？那怎么会在妖族手中？”
　　“但这股法则波动，又似乎，的确是圣主的气息……”
　　陈山岳等大能境长老，彼此交头接耳，议论不断。
　　离火大圣微微挑眉。
　　他虽曾见过道一圣主，却也不知令牌真假。
　　若是贸然出手，那恐怕会和南岭妖族交恶。
　　东荒那些圣人境的大能强者，皆是诧异、
　　未曾想，道一圣主，还和上古妖
　　帝后裔，有如此恩怨。
　　但随即，他们便是露出看戏的神色来。
　　不管道一圣地，庇不庇护护那妖帝后人，处境都好不到哪去。
　　若是庇护，那势必会和天鹏族，乃至整个南岭妖族成仇。
　　若是不庇护，呵呵。
　　手持道一圣主令牌，却得不到道一圣地的庇护？
　　那道一圣地这脸面，可就丢大发了！
　　“欺师灭祖，大逆不道，留你不得。”
　　天鹏大圣杀意肆虐，再次出手，
　　一道道金色神羽，从四面方斩出。
　　那些金色神羽，乃是天鹏大圣，祭炼蕴养的本命神羽，堪比神兵利器。
　　那黝黑少年，纵然手持准帝令牌，也不可能面面防到。
　　只要有一丝缝隙，其便是死路一条。
　　“可恶！”
　　那黝黑少年，目露绝望，却并未坐以待毙。
　　他怒吼一声，一掌拍在心脏处，一口精血喷出，浇灌在那金色古令上。
　　当即，那古令上，‘道一’两个字，微弱的光芒陡然
　　强烈。
　　隐约间，可见看到一尊巍峨伟岸的人影，显露于虚空中。
　　“圣主……”
　　看到那道巍峨人影，道一圣地之人，皆是呆滞，无比激动。
　　离火大圣眸光闪烁。
　　虽然不清楚内幕，但看来这道一圣主的令牌，是错不了了。
　　“住手！”
　　眼看那些金色神羽，穿透那古令神威，要攻击到那黝黑少年时，
　　一道苍老的声音，自道一圣地中，响彻而起。
　　伴随出来的，乃是一条无边星河，横贯虚空，似是将天地都隔开。
　　那天鹏大圣的神羽杀机，在顷刻间，被尽数绞碎，化为残光消散。
　　“周天星辰阵！”
　　“果然，这座曾镇杀过准帝的无上杀阵，已经恢复如初了！”
　　“周天星辰阵，乃是道一大帝所创，昔日被数尊准帝轰碎，这是何人将之重新铭刻的？”
　　见到道一圣地，那九十九颗星辰，齐齐散发星光，布成一座无上神阵，散发滔天杀威。
　　那些
　　东荒的大势力强者，皆是变色，彼此交头接耳。
　　能恢复一座，古之大帝布下的杀阵，这等手段，让人心惊！
　　看来道一圣地中，果然如外界所预测，隐藏着极深的底牌！
　　难怪强如战天神庭和纯阳神教，这段期间，都一直没有半点动静。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第24章 区区大圣，也敢威胁？一指灭杀！（求鲜花评价）
　　“大帝杀阵？！”
　　天鹏大圣目光一沉，偏头看向那条无边星河尽头。
　　在那里，有三道人影，显露出来。
　　为首者，一身白衣，长发披肩，眸若星辰，身躯挺拔，神采飞扬。
　　正是道一圣子，秦昊！
　　在秦昊左侧，是已经踏足大圣之境的江太初，天罡法则环绕。
　　右侧，则是将要冲击圣境的周阳，以及修为愈发精进的秦风雪。
　　他们四人，皆是感知到道一圣主的气息，齐齐现
　　身来。
　　“不会吧？江太初，居然也踏入大圣境了？！”
　　“不是传闻说，江太初被重创本源，已经是必死无疑了么？”
　　“不仅没死，还冲破桎梏，踏足大圣……又是一道一圣子么？”
　　感受到江太初身上，那浩浩荡荡的大圣威压，东荒无数强者震动。
　　毫无疑问，江太初踏足大圣之境，肯定也和秦昊，有着什么重大关联。
　　不仅缔造一尊大成神王体和太阴之体，现在还成就一个古之大圣。
　　秦昊究竟在道一大帝，留下的古老禁地中，得到了怎样的逆天机缘？
　　而见到秦昊四人现身，那手持金色古令的妖霸天，心头大松口气。
　　他不敢丝毫迟疑，脚底有妖纹闪烁，掠空奔入道一圣地杀阵中。
　　天鹏大圣眼露寒光，金色羽衣泛起璀璨金芒，似万千神剑在闪烁。
　　但他刚想要出手，便陡然感觉一股彻骨寒意，自心底冒出。
　　那等感觉，犹如被一尊古之大帝盯上，随时可能会被捏死。
　　“道一圣子，此乃我南岭妖族罪人，你们……确定要庇护？”
　　惊疑不定的扫过道一圣地几人，最终，天鹏大圣看向秦昊。
　　那等仿佛连灵魂，都在颤栗的危险感，正是来自那神色平淡的秦昊。
　　“你过来！”
　　秦昊并未理会，天鹏大圣的话语。
　　他心念一动，那妖霸天立刻被卷空而起。
　　“拜见圣子！拜见圣上长老！”
　　妖霸天立刻恭敬行礼，且将那金色令牌递上。
　　“的确是师兄的令牌！”
　　江太初从妖霸天手中，拿过那道金色古令后，神色有些复杂。
　　接着，江太初便将这令牌来由，告之秦昊师兄妹三人。
　　原来，道一圣主年少在外历练时，曾受过妖霸天先祖的救命大恩。
　　故此，后来在妖霸天先祖陨落后，已经入了准帝境的道一圣主，将此令牌送与妖霸天一族。
　　若日|后有困难，可持此令来道一圣地。
　　道一圣地上下，必将全力相助。
　　这
　　估计，也是妖霸天，不惜千万里，横跨南域而来的原因。
　　话落，江太初将令牌，交给了秦昊。
　　此时如何决定，还需秦昊定夺。
　　虽然他的辈分，要高于秦昊。
　　但如今的道一圣地，乃是以秦昊为主，他自不会越线。
　　“既然师尊昔日有此承诺，那我等弟子，自然应当遵守。”
　　秦昊听闻，并未有什么纠结：“从今日起，你便在圣地修行吧。”
　　至于，南岭妖族那边，会为此有什么反
　　应，秦昊并不在乎。
　　看不过去，那打一场便好了。
　　但他师尊昔日的承诺，他却必须要遵守。
　　“多谢圣子！”
　　直到此时，妖霸天才彻底放心下来。
　　说实话，以道一圣地此前的处境，妖霸天根本没想来东荒。
　　直到这段时间，道一圣地强势崛起，他又实在走投无路。
　　这才前来东荒，试试运气。
　　虽然历经重重危机磨难，但好在，他成功拜入了道一圣地。
　　“道一圣子，你可知道，你今日之举，将得罪我南岭所有妖族？”
　　秦昊这般命令，也是让得天鹏大圣等南岭妖族，脸色极为阴沉。
　　“抱歉，师命不可违，诸位还是请回吧。”
　　秦昊话语虽客气，但命令却不容置疑。
　　这也让得诸多东荒大势力之人，暗自骇然。
　　这道一圣子，还真是无所畏惧！
　　天鹏大圣，都已经搬出了整个南岭妖族。
　　但道一圣子，居然依旧没有丝毫动容
　　。
　　要知道，南岭妖族，虽然各族林立，但在对外之上，一向是共进退。
　　若论整个妖族的底蕴，人族单一的道统中，可是鲜少有能与其比肩者！
　　现在，战天神庭和纯阳神教的恩怨，还未化解。
　　道一圣地，又招惹整个南岭妖族？
　　这真是不想好了么？
　　“道一圣子，你不要以为，你圣地出了准帝境，就能对抗我南岭妖族了！”
　　天鹏大圣眸光，愈发阴森，刺骨杀意，几欲凝实。
　　“你这话？是在威胁我？”
　　秦昊眼皮微抬，深邃目光中，看不出情绪波动。
　　“你们圣地，现在有大帝杀阵，我等自然是奈何不了你们，
　　不过，这大帝杀阵，只怕是护不住，你们圣地之外的势力地界！”
　　在天鹏大圣看来，秦昊等人，如此有恃无恐，无非就是诞生了准帝境。
　　以准帝境，掌控大帝杀阵，自然是不用担心。
　　哪怕是其他准帝，携极道帝兵而来，怕也讨不到什么好处。
　　但，若是离开了这周天星辰阵，那可就两说之事了。
　　南岭妖族传承无数岁月，岂会只有一尊准帝境。
　　道一圣地既然不识趣，那他自然要给点颜色看看。
　　一天不交出妖霸天，道一圣地之人，就一天别想走出圣地。
　　走出一个，那就杀一个！
　　看道一圣地，能坚持到什么时候！
　　“这招，挺狠！”
　　不少大能巨头，也是明白天鹏大圣，话中的意思，彼此传音交谈。
　　南岭妖族真若围困道一圣地，那道一圣地，还真没有什么办法。
　　要么交人。
　　要么开战。
　　要么等着资源耗尽……
　　而无论哪一条，对道一圣地，都不是什么好事。
　　若是道一圣主时期，南岭妖族敢这般大举压迫，
　　那东荒其他势力，自然不会坐视不管。
　　但现在，道一圣地和东荒势力，关系可是极为微妙。
　　恐怕，不会有什么势力，会在这个时候，相助
　　道一圣地。
　　江太初和离火大圣，听到这等威胁，脸色皆是一冷，有杀意弥漫。
　　“区区大圣境，也敢威胁我？不知死活的东西！”
　　秦昊亦是眸光一冷，他直接凌空一指，点出一道杀气。
　　咻！
　　周天星辰阵，在此刻汇聚亿万道星辰光芒，融入那道杀气内。
　　这一刻，甚至连九天之上，都有星辰散落下来，增幅杀气之威。
　　“不好！”
　　此前阴森开口威胁的天鹏大圣，
　　眼瞳猛缩如针。
　　他没想到，秦昊这般霸气，二话不说就下杀手，立刻便要逃窜。
　　噗嗤！
　　但可惜，他才刚刚有所动作，杀气似流星闪烁。
　　当即，伴随着血肉炸裂声。
　　这尊在南岭妖族，有着不小名声的古之大圣，就被一直抹杀！
　　魂飞魄散！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第25章 上古妖帝之墓，中州不朽神庭（求鲜花评价）
　　“嘶！”
　　这一幕，让得无数东荒修士，皆是倒吸凉气，无比震惊。
　　南岭妖族的天鹏大圣，就这般，被一指灭杀？
　　这道一圣子，未免太狂妄了吧？！
　　要知道，这可不仅是得罪了天鹏族！
　　还招惹了整个南岭妖族！
　　毫无疑问，此举绝对会引起，南岭妖族的凶残反扑！
　　道一圣地，哪怕真的诞生了准帝境，也绝对扛不住整个南岭妖族！
　　甚至，即便是道一圣
　　主，起死回生了，怕也难以摆平此事！
　　就连江太初，离火大圣，周阳等道一圣地之人，都是极为震惊。
　　他们虽然不满，天鹏大圣那边张狂威胁。
　　但绝对没想到，要将天鹏大圣，直接就灭杀了。
　　这是和整个南岭妖族，结下了不死不休的血仇啊！
　　至于妖霸天，以及天鹏族其他生灵，更是目光呆滞，死寂如尸。
　　在他们眼中，需要仰望的大圣巨头，随手便是捏死。
　　这般梦幻之事，
　　让得他们如处梦境，连思绪都是短路了。
　　“想要威胁我道一圣地，那最起码，也该派尊准帝来！”
　　秦昊淡漠目光，看向其它妖族生灵，平淡开口，却并未出手。
　　纵然是古圣境，在他眼中也如蝼蚁，不值得他亲自出手！
　　“快走！”
　　那些妖族强者，身躯猛颤，立刻飞上那头古圣凶禽，仓皇而逃。
　　“有大战将起了！”
　　见到妖族生灵，灰溜溜逃离，诸多圣境巨头，皆有此预感。
　　一尊大圣被杀，天鹏族绝对不会就此罢休。
　　天鹏族中，那位新晋的准帝巨头，绝对会因此出世。
　　若是妖族其他巨头，也因此动怒，那恐怕，会有不止一尊准帝前来！
　　一场惊世大战，在所难免！
　　秦昊摆摆手，门人考核，继续进行。
　　他则带着妖霸天，回到道一圣殿中。
　　离火大圣，江太初等人，带起那圣品天赋的小女孩，亦是前往圣殿。
　　“你们妖族，出什么事了
　　？”
　　主座之上，秦昊没有废话，直入主题。
　　江太初，周阳等人，也是好奇看向妖霸天。
　　身为上古妖帝后人，本应是南岭帝族，身份显赫！
　　怎么妖霸天，会沦落到被天鹏族追杀，前来他们圣地呢？
　　“因为，他们找到了我族帝墓！”
　　从此前强烈震撼中，回过神来的妖霸天，对此并没有隐瞒。
　　这件事，没必要说谎，因为在南岭大族中，几乎是人尽皆知。
　　“上古
　　妖帝之墓？”
　　“上古妖帝，坐化在了南岭？”
　　“不是说，上古妖帝并未坐化，而是踏上仙路了么？”
　　道一圣地等人，皆是大惊。
　　这可是个惊天大消息！
　　一座帝墓，其机缘有多大，根本无法预测！
　　这从得到道一大帝传承的秦昊身上，便可看出一二。
　　通过仙古禁地历练后，秦昊仅仅千年，便达到大圣极巅之境，随时可冲击准帝境！
　　甚至，秦昊还掌握有无数神
　　秘手段，连准帝都是丝毫不惧！
　　由此可见，一尊大帝的传承，究竟有多惊世骇俗！
　　当然，江太初等人，却不知道。
　　秦昊真正得到的，乃是那座九层仙塔，而非道一大帝的传承衣钵！
　　那座九层仙塔，要说是道一大帝所创，秦昊是不相信的。
　　据秦昊猜测，传闻中，道一大帝跨越时间长河，从仙古时代带回来的，并非是仙古禁地。
　　而应该是，那座九层仙塔！
　　至于，道一大帝为何
　　特意留下仙塔，又布下千年历练。
　　这点，秦昊就不得而知了。
　　“帝墓出现，和天鹏族捉拿你，有关系？”
　　此后，秦昊再次问道。
　　听那天鹏大圣的语气，似乎整个南岭妖族对此事，都达成了共识。
　　“因为他们打不开帝墓，所以想要同我族精血，来破开结界……”
　　说至此，妖霸天目光，变得狰狞吓人，充斥血色。
　　一股让人心悸的可怖妖气，自其体内散发，犹如太古妖魔将要苏
　　醒。
　　很快，从妖霸天带着血腥仇恨的话语中，秦昊等人，知道了前因后果。
　　为了破开帝墓结界，南岭妖族中，以天鹏族为首的极大妖族，对妖霸天一族出手，导致该族被灭。
　　南岭其他大族，虽然没有出手，却也持默许的姿态。
　　上古妖帝的传承，他们显然也是极为动心。
　　而要说血脉，最为精纯的，自然是有天妖血脉的妖霸天了。
　　好在，妖霸天族老，提前布局，让人护送妖霸天离开，避过了灭
　　族之劫。
　　此后，一路躲避逃遁的妖霸天等人，在得知道一圣地崛起后，便冒险来东荒。
　　这一路上，护送妖霸天的族人，都为此丢掉了性命。
　　其中，甚至有数尊圣境大能，以及古圣境的巨头。
　　否则的话，以妖霸天的修为，根本不可能，在短短一月内，就从南岭赶来东荒。
　　“圣子，这件事，我们可以好好做做文章！”
　　听完妖霸天的话后，离火大圣目光一闪，朝秦昊开口。
　　江太
　　初等人听闻，亦是神色动容，明白离火大圣话中的意思。
　　上古妖帝之墓传开，绝对会震动五域地界。
　　南岭妖族，将会成为五域的风暴眼。
　　而为了打开妖帝之墓，居然对妖族，有无上贡献的妖帝后裔下死手。
　　这也会成为南岭妖族，莫大的丑闻。
　　天鹏族等不说，其他原本持默许的南岭大族，恐怕不会再公然出手。
　　这对道一圣地来说，可就会大大减轻压力了。
　　最起码，他们要应
　　对的，不会是整个南岭妖族，而只会是数支妖族。
　　“这件事，你们去办吧。”
　　秦昊对此，倒不是很在意，懒得去管。
　　倒是天鹏族，肯定会有准帝巨头前来，这让秦昊眼眸，隐现精光。
　　他如今，真正到了大圣极巅。
　　上次在道古圣地，没能得到的准点精血。
　　这次，应该不会再错过了。
　　有了准帝精血，他才能以九转玄功的秘法，打下无上道基！
　　在道一圣地等人
　　，得知妖族内幕，商议对策时，
　　关于道一圣地，庇护妖帝后人，镇杀天鹏大圣，招惹整个南岭妖族之事，已经是火速传遍了武域地界。
　　这件事情，可比道一圣地，灭杀十一尊大圣巨头，还要让人震撼。
　　亿万修士，无数道统，皆是热议沸腾，关注事态发展。
　　说不定，这场即将到来的大战，将会彻底揭露出道一圣地的底牌。
　　……
　　中州。
　　战天神庭！
　　这座传承数
　　百万年的不朽神庭，镇压中州亿万疆土，愈发昌盛繁荣。
　　此时，战天神庭，那龙气冲霄，紫气东来的神庭战殿中。
　　“以一教之力，挑衅整个南岭妖族？”
　　一个身穿紫金龙袍，头戴帝冠的中年人，看着来自东荒的情报。
　　此人虽只是简单坐在那，但这片天地的法则，都仿佛是凝固住。
　　战殿中，无数衍化真龙的紫色龙气，环绕在其周身，如万龙膜拜。
　　此人，正是战天神庭，当代皇主，准帝九重天
　　的无上巨头！
　　别看战天人皇颇为年轻，但他却是和道一圣主，一个时代的人杰。
　　可以说，战天人皇是如今人族五域中，修为最为深厚的数人之一。
　　也是人族中，最有望冲破桎梏，踏足无上帝境的不世存在！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第26章 道一圣主未死？天生石体断修行路（求鲜花评价）
　　“皇兄，莫非真如帝关战场所传闻，道一圣主，死里逃生了？”
　　在战天人皇后边，一尊同样踏足准帝境的无上巨头，微微动眉。
　　他，乃是战天人皇的胞弟，战龙准帝！
　　当然，相比战天人皇，准帝九重天的极巅之境。
　　战龙准帝的修为，则只有准帝五重天，差距极大！
　　但即便如此，战龙准帝哪怕在强者如云的中州，都是无敌级巨头！
　　准帝九重，一境一重天！
　　战龙准帝
　　能踏足准帝五重天，自然是资质妖孽之辈！
　　假以时日，要达到战天人皇的境界，也不是没有可能。
　　“帝关战场，才刚刚有隐秘消息流出，即便道一圣主真的未死，应该也不可能，这般快就回到东荒。”
　　战天人皇喃喃自语。
　　在东荒那等地界，一次殒命五尊大圣之境，
　　原本以战天神庭的行事，自然是不会就此罢休，要血洗了道一圣地。
　　但前段时间，帝关战场突然传出的一则消息，却是让得战天
　　神庭沉寂。
　　传闻帝关那边，有人看到了那数十年前，被异域围杀消失的道一圣主。
　　这则消息一出，连一直闭关的战天人皇，都是被惊动了。
　　从这些天，掌握的情报来看。
　　那则消息，恐怕……并非是捕风捉影！
　　而相比于，道一圣主的生死下落。
　　道一圣地那边，可就不值一提了。
　　道一圣主若真的死了。
　　道一圣地对他们来说，随时可灭杀，轻贱如蝼蚁。
　　但道一圣主，若真的活了下来。
　　道一圣地，可就暂时不好动了。
　　一旦灭了道一圣地，道一圣主又活着出来，那绝对会有滔天麻烦。
　　一尊准帝九重天的巨头，没有后顾之忧发起狂来，恐怕天都会被打破。
　　“纯阳神教那边，肯定知晓什么内幕，否则以他们的性子，不可能一直按兵不动！”
　　战龙准帝开口。
　　上次被秦昊灭杀的十尊大圣，有一半是来自于纯阳神教。
　　身为
　　北域的不世神教，纯阳神教可不是善男信女之辈。
　　但他们对此，却也是没有半点动静。
　　很显然，他们应该也是知道了什么消息，且可能要更加详细。
　　毕竟一直有传闻，纯阳神教和万魔窟那边，有着千丝万缕的关系。
　　而五十年前的那次设计，太古神山和万魔窟，可都是牵扯其中了。
　　“正好，这次可以借助南岭妖族之事，看看道一圣地的底牌！”
　　战天人皇那双深邃如星河的眸中，有着耀眼的神
　　光浮现。
　　道一圣地那般张狂，直接对上整个南岭妖族的姿态，
　　也是让战天人皇有些怀疑，是不是道一圣主，真的回到了东荒。
　　而不管道一圣地的底牌是什么，这次，都是会显露出来。
　　在战天神庭，得到消息时。
　　玄黄五域，那些顶尖的巨无霸势力，或多或少，都是得到了消息。
　　这也让得无数盖世巨头，都是悄悄将目光，看向东荒。
　　但没过多久。
　　一则更惊人
　　的消息。
　　在东荒流传，很快席卷五域地界。
　　南岭妖族，发现了上古妖帝之墓！
　　这个消息的传开，让得南岭妖族，成为五域势力关注的中心。
　　一时间，数不胜数的势力强者，蜂拥齐聚南岭，打探虚实。
　　而伴随着这则消息传出的，还有天鹏族等势力，追杀妖帝后裔的丑闻。
　　这些消息引起的动荡，效果之大，还要远超离火大圣等人的预料。
　　原本因为天鹏大圣被杀，群妖鼎沸的南
　　岭，有诸多大族就此沉寂。
　　毕竟，在南岭妖族，上古妖帝可是信仰的象征。
　　一旦迫害妖帝后人的消息被证实，恐怕会引起，诸多妖族部落的反抗。
　　甚至，连不少闭生死关的极古巨头，都会因此出世。
　　天鹏族自然否认，迫害过妖帝后人。
　　且称妖帝后裔一族的血祸，乃是妖霸天欺师灭祖，勾结道一圣地所为。
　　因此，天鹏族准帝出世，发布了帝令！
　　要让道一圣地，血债，血偿！
　　一时间，南岭和东荒，便是各自形成风暴眼，五域无数势力出没。
　　此时。
　　道一圣地。
　　辉煌圣殿。
　　“天生石体？”
　　正在做着大战准备的秦昊，听到江太初的话，不禁一怔。
　　在江太初身边，则是那个，有着圣品资质的羊角辫小女孩。
　　“错不了，她在悟性之上，的确达到圣品资质，但却无法容纳灵气。”
　　江太初颇为惋惜。
　　说
　　实话，这小女孩的悟性，比起秦风雪，还要惊人。
　　但可惜，她却是天生的石体。
　　所谓石体，是指人体某个秘境，无法打开，修炼成就有限。
　　而天生石体，则不是指某个秘境，而是所有秘境，都无法开启。
　　轮海，道宫，四极，化龙！
　　这四个秘境，都是天生死寂，坚|硬如石！
　　秦昊听闻，也是有些无奈。
　　难怪那些东荒势力，会留下一个圣品资质。
　　原来是不能
　　修炼的！
　　若是单一的秘境，那以大代价，将之打通即可。
　　但四个秘境都不行的话，也就没有培养的价值了。
　　“你叫什么？”
　　看了眼那怯怯而立的小女孩，秦昊想了想，问道。
　　“回禀圣子，我叫依依！”
　　那小女孩，约莫五六岁，衣着朴素，甚至还有补巴。
　　但她却似乎，有着远超同龄人的成熟。
　　只是见过此前，妖霸天对秦昊的行礼，便是立刻学会了。
　　“我查过了，她的父母，都在匪乱中丧命，爷爷也在年前去世，听说这次，是孤身来的圣地。”
　　看着乖巧模样的依依，江太初传音给秦昊。
　　秦昊听闻，有些惊讶。
　　这么点大，就敢孤身跑来圣地，不仅有胆识，毅力也非凡。
　　“你想要修行么？”
　　秦昊再次问道。
　　“想！”
　　听到修行二字，原本怯怯的依依，眸中露出强烈的执着向往。
　　“你应该也知道
　　，你的体质，并不适合修行，若你真想走上修行之道，那便要付出，远超常人千万倍的辛苦努力才行。”
　　看着那等耀眼的执着目光，秦昊露出笑容了。
　　“我不会放弃！”
　　依依双手紧握成拳，小脸坚毅而认真。
　　“我这里可有一门古功，可助你冲开修行路。”
　　秦昊右手一动，一本散发神秘气息的古老功法，出现在手中。
　　那门古功之上，隐约可见，四个蕴含玄奥道法的古字：
　　吞
　　天魔功！
　　吞天魔功，可吞噬诸天体质本源，以此来进化自身，极端恐怖！
　　这门不世古功，乃是昔日，一代风华绝代的无上女帝开创！
　　传闻，那尊女帝，也是因为体质，无法修炼。
　　但她却以惊|艳万古的才情，开创出此神功。
　　从此掠夺无尽王体神体本源，走上一条染血的不归路，最终证得帝道！
　　依依那坚韧向往的目光，让秦昊觉得，可以培养一二。
　　其道心若真有那般坚毅执
　　着，那说不定，会培养出一尊未来的女帝！
　　(月日到月日)
　　&bp;

第27章 南岭两尊准帝降临，道一圣地危机？（求鲜花评价）
　　“多谢圣子！”
　　看到秦昊拿出古功法，依依小脸雀跃激动，立刻恭敬跪地。
　　她知道，既然秦昊拿出了修炼功法，就意味着以后，她也能修行了。
　　“不要高兴的太早，你体质特殊，所以，你的道法，也不能走寻常路，
　　这门吞天魔功，虽可助你修炼，但也注定，会让你以后的路，充满腥风血雨！”
　　秦昊将吞天魔功，打入依依眉心，且将利弊清楚告知她。
　　“吞噬体质本源？”
　　一旁的江太初，神色动容。
　　若真如秦昊所说，那这门吞天魔功，可就真的无愧魔功之称了！
　　且这若是传了出去，恐怕依依会被外界势力，当成邪修追杀。
　　毕竟，但凡有资质的修士，都会担心自身本源被夺。
　　难怪秦昊会说，修炼了吞天魔功，修行之路，便注定会腥风血雨。
　　“无论如何，我都会修行下去。”
　　听到秦昊的话，依依重重点头。
　　当然，关于吞天魔功的利弊，
　　她虽然记住了，却也不清楚其中意思。
　　但见过村庄被马匪焚烧，双亲被杀害，一路被恐惧推着走来的她，
　　对强大力量的渴望，充斥她心头，让她意志极为坚定。
　　不管如何艰辛，她都会一路走下去，不会再像以往，那般卑微弱小。
　　“小师叔，你先助她打开轮海，此后将她送入死囚林。”
　　随后，秦昊朝江太初说道。
　　“死囚林？”
　　江太初一惊，不禁看了眼身旁的小女孩。
　　就算助她开辟轮海，但她才五六岁啊。
　　现在就送入死囚林，那岂不是让其去送死么？
　　“死囚林乃是我圣地，关押死囚的地方，当然，现在没有死囚了，
　　但里面，却依旧充斥着诸般凶残猛兽，你若能从死囚林中，活着出来，那我会收你为弟子！”
　　秦昊神色平淡，看向依依：“但若是做不到，那就会葬身死囚林中。”
　　想要得到他的认可，那依依自然要证明自自身的潜力。
　　光是毅力强
　　，有执着，那可还不行。
　　若开辟轮海后，还连那些荒林猛兽都对付不了，
　　他日还如何行走天下，镇压同代天骄？
　　而听到活着离开死囚林，可以拜秦昊为师，依依眼眸愈发明亮。
　　她虽年纪不大，但却自幼历经过人情冷暖，远超同龄的坚强懂事。
　　她知道秦昊道一圣地，乃是以秦昊为首。
　　要能拜入秦昊门下，那等于找到了巨大靠山。
　　在江太初带着依依离开后，秦昊继续做着准备
　　。
　　传授依依吞天魔功，将她当成未来女帝培养，那都是小事而已。
　　对秦昊来说，现在最重要的，乃是应对将要到来的大战。
　　南岭妖族那边，天鹏族老祖，发出的帝令，他已经知道。
　　根据密探打爆，似乎妖族中，还有其他准帝，也会征伐而来。
　　换言之，他道一圣地，最起码会经受两尊准帝的攻伐。
　　从那等情报来看，那天鹏族老祖，才初入准帝境不久。
　　至于其他准帝，应该也
　　是在准帝初期，不会有准帝中后期的强者出动。
　　当然，为了以防万一，秦昊还是做出了多手准备。
　　因为他要做的，不仅仅是击退准帝，而是要镇杀准帝！
　　他要以准帝精血，来缔造无上道基！
　　……
　　随着南岭出现上古妖帝之墓，以及天鹏族准帝将伐东荒的消息传开，
　　整个五域势力，都是沸沸扬扬，南岭和东荒，正是变得极为动荡。
　　在这等气氛中。
　　十天时间，
　　一晃而过。
　　轰隆！
　　伴随着一道惊雷炸响，一股无边无际的可怖法则，铺天盖地的炸裂。
　　这一刻，道一圣地，那九十九颗星辰，都是绽放出耀眼的星光。
　　周天星辰阵，升空而起，笼罩整个圣地，抵抗着那等盖世威压。
　　“准帝气息……”
　　道一圣地无数修士，皆是骇然抬头。
　　那等可怖滔天的法则威压，毫无疑问，绝对是准帝级巨头！
　　他们都知道，此前传闻满天
　　飞的南岭准帝，终于是来了！
　　圣殿中，正感受着仙塔气运值变化的秦昊，眼皮微抬。
　　终于来了！
　　秦昊眸中，神光闪烁。
　　南岭妖族，还真是没有让他失望啊！
　　这时，离火大圣，江太初，周阳，秦风雪等人，齐齐汇聚而至。
　　就连妖霸天，都是有所感知，神色凝重现身。
　　虽然成功拜入了道一圣地，但他这几天，可是一直惴惴不安。
　　因为从这几天打探的情况来看
　　，道一圣地，似乎……没有准帝境！
　　当然，虽然不安，但妖霸天，也不敢随意离开道一圣地。
　　现在上古妖帝之墓的消息，已经是放了出去，五域皆知。
　　他若是离开道一圣地，恐怕不用多久，就会被人擒走。
　　现在，他只能祈盼，道一圣地中，还隐藏有强大底牌！
　　足以对抗准帝境的底牌！
　　否则的话，无论是他，还是道一圣地，怕都是难逃这场劫难。
　　唰！
　　秦昊
　　身影微晃，顷刻出现在，道一圣地上空。
　　江太初等人，纷纷追随秦昊飞空，凝目看向那等浩瀚准帝法则。
　　在那里，有两尊生灵，从虚空中走了出来，有两尊神祗临世。
　　这一刻，方圆亿万里地界的生灵，皆是感到强烈心悸。
　　那种感觉，连灵魂都在深深颤栗，大气都不敢出。
　　“天鹏老祖！”
　　“他身侧那人……”
　　“煞虎准帝！？”
　　“煞虎一族的那位准帝巨头么
　　？”
　　“这件事，居然连煞虎一族，都卷入进来了！”
　　江太初等人，神色愈发凝重。
　　那出现的两尊生灵，正是南岭妖族的两尊准帝。
　　一尊是天鹏族的老祖，为准帝境一重！
　　还有一尊，则是煞虎族的准帝，乃是准帝境三重的古老巨头！
　　虽然此前，就隐隐得到了消息。
　　但当真正看到，两尊准帝降临时，道一圣地之人，还是难掩强烈恐惧。
　　这是身体的本能反应！
　　修为差距，太大了！
　　大到让他们绝望！
　　根本生不出抵抗之心！
　　“道一圣地的准帝，还不现身么？”
　　随着南岭两尊准帝到来，无数潜伏在东荒的强者，皆是感知。
　　在那远方天地，有数不胜数的大势力，正以秘法，观测着道一圣地。
　　“话说回来，道一圣地，真的有准帝么？”
　　在无数强者惊异，道一圣地准帝不现身时，有强者出声质疑。
　　这话
　　一出，虚空热议，不禁一寂！
　　自道一圣子出世后，道一圣地，便强势出击。
　　先是覆灭阴阳大教，再于道古圣地，斩杀十一尊古之大圣，此后又招惹整个南岭妖族，而丝毫不惧！
　　这种种举动，自然都让五域势力，认为道一圣地，有了准帝坐镇！
　　但这么久来，却真的从未有人，见过道一圣地的准帝！
　　即便是现在，道一圣地都没有准帝现身。
　　这也不得不让人，有此怀疑了！
　　“两
　　尊准帝联手，且隐隐有极道帝兵的气息，道一圣地若无准帝，那光凭那大帝杀阵，怕是难以抵抗住……”
　　不少圣境大能，低声喃喃着。
　　道一圣地中，若真的没有准帝，那今日，必将会有灭世之灾！
　　那道周天星辰阵，虽可引落天穹星辰增幅，威力足以威胁到准帝巨头。
　　但，以一群大圣的修为领悟，又能催动其几分杀威呢？
　　当日道一圣地，不是没有想以此阵，对抗准帝的杀伐。
　　结果呢？
　　在数尊准帝联手下，连极道帝兵都未动用，就被直接轰碎了。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第28章 战准帝境巨头，六道轮回碎神鹏（求鲜花评价）
　　“小辈，叫你圣地准帝出来吧。”
　　天鹏老祖踏空而至，出现在周天星辰阵外。
　　他人身鹏首，一身紫金神衣，周身有道道准帝法则沉浮，睥睨众生。
　　显然，这是因为天鹏老祖，晋入准帝境，还没有多久。
　　圣道法则升华的至尊法则，他还难以收放自如，散发滔天彻地的杀威。
　　在天鹏老祖身边，身穿古老神铠，神躯挺拔的煞虎准帝，则没有半点至尊法则散溢出来。
　　但在众人的感知中，那
　　煞虎准帝，却是要比天鹏老祖，危险无数倍。
　　那煞虎尊者，仅仅只是安静凌立，那片虚空，便是变得沉重如水。
　　那是天地道法，都在此刻，被其气息震慑，无法流动。
　　准帝九重！
　　一重一境天！
　　这在天鹏老祖和煞虎准帝身上，展现得淋漓尽致！
　　修为虽仅仅只是相差两重，但战力却不知相差多远！
　　“准帝没有，我来做你们的对手。”
　　在无数目光注视下，秦昊
　　负手而立，一步横空，直接踏出周天星辰阵！
　　“那道一圣子，搞什么鬼？”
　　这一幕，让得无数观测的五域强者，皆是震撼呆滞。
　　道一圣子秦昊，居然这般轻易，就直接离开周天星辰阵？
　　这是嫌命太长了么？
　　没有了大帝杀阵，他拿什么来和准帝交锋？
　　难不成，这道一圣子，已经踏足准帝境了？
　　这个念头一出来，就立刻被他们丢之脑后！
　　秦昊的法则气息，的
　　确极为古怪，应该是修炼了某种秘术。
　　但那撑死，也就是大圣境到头了。
　　准帝境，那是万万不可能的！
　　但，若秦昊没有准帝修为。
　　他这般踏出去，当真是不想活了？
　　就连天鹏老祖和煞虎准帝，都是眸光微动。
　　显然，他们也是看不出秦昊意图，有些惊异。
　　“想死？那就成全你。”
　　当然，天鹏老祖也懒得去猜测。
　　对他们来说，只要不是准帝
　　境，那便皆是蝼蚁！
　　他们岂会猜测蝼蚁想法？
　　轰！
　　天鹏老祖冰冷眼眸中，一抹金色冷光，似神剑破空。
　　虚空震颤间，一道肉眼可见的漆黑裂缝，便在虚空中出现。
　　仅仅一道瞳光，便让天地都撕裂，可见准帝之威，有多惊世骇俗！
　　“破！”
　　但秦昊对此，却无丝毫动容，只是简简单单，一拳凌空砸出。
　　当即，在无数道惊骇目光中，秦昊一拳，便将准帝杀机砸
　　碎，虚空炸裂。
　　“不会吧？”
　　“大圣境九重？”
　　“不对，不仅是大圣九重，他已经达到大圣极巅了！”
　　“圣道法则在蜕变，这是已经踏入准帝门槛了！？”
　　“仅仅千年，他居然便达到如此惊世骇俗的地步了？”
　　“不会错，他绝对是得到了道一大帝的传承！”
　　这一幕，引起巨大喧哗，难以置信的惊呼声，响彻天穹。
　　原本以为，秦昊撑死也就大圣境，绝不可
　　能踏足准帝的东荒大势力，
　　在此刻皆是瞠目结舌，神色彻底凝固。
　　秦昊的确，只是大圣境，也的确，没有踏足准帝境。
　　但，只要有点眼见力，便能看出，秦昊已经是半只脚，踏足了准帝境。
　　可以说，秦昊踏足准帝境，乃是指日可待的事！
　　千年成准帝？！
　　这等逆天资质，绝对足以比肩，古之大帝年少时了！
　　毕竟，如今虽说是辉煌大世，但天地环境，却还是远不如上古等时期
　　。
　　能在如今的天地环境下，仅仅千年证得准帝。
　　资质绝对可以说是逆天了！
　　江太初，离火大圣，周阳等人，则是稍稍松了口气。
　　虽然他们，早就知道秦昊底细。
　　但毕竟秦昊，从未同真正的准帝交过手。
　　现在看来，秦昊敢那般自信，直接对上整个南岭妖族，果然是有底气！
　　那惴惴不安的妖霸天，则是双眼猛|凸，直接呆滞而住。
　　在来道一圣地之前，妖霸天
　　便听说过，秦昊的天骄之名。
　　千年前，年仅十五，便成就无上王者，横推五域同辈无敌手。
　　但那毕竟，是千年前的传闻，妖霸天自然记忆不深刻。
　　而现在这一幕，可是真真切切，就发生在他眼前。
　　没有借助大帝杀阵，徒手便轰碎准帝杀伐？
　　这还是人么？
　　“这小子……”
　　那原本没将秦昊看在眼中的天鹏老祖，金色眼眸微缩，露出强烈惊色。
　　“纯肉身之力？
　　”
　　煞虎准帝充满威严的虎瞳，亦是浮现异色。
　　他看得出来。
　　秦昊刚刚那一拳，乃是纯粹的肉身之力。
　　以肉体凡胎，打爆准帝杀机，这等天赋神力，简直恐怖得吓死人！
　　这秦昊，怕不是有什么逆天体质！
　　“好歹也是准帝，就这点手段？”
　　在一拳轰碎天鹏老祖杀气后，秦昊轻笑一声，一步横空而出。
　　他，竟是主动杀伐了！
　　“找死！”
　　天鹏老祖大怒，浑身绽放耀眼金芒，一头金色神鹏，在虚空凝聚。
　　那头金色神鹏，乃是至尊法则所化，栩栩如生，一双金色眼眸，神光闪烁间，便是撕裂了天地，洞穿了法则。
　　这是天鹏族，一门天赋神通，可衍化上古神鹏来！
　　显然，天鹏老祖认真出手了！
　　这可是一尊准帝的真正杀伐，动辄可崩碎这片天地。
　　东荒无数大势力，皆是目不转睛看着。
　　准帝境的杀伐，可是极为罕见！
　　甚至可以说，除了数十年前，准帝联手围攻道一圣地那场大战外。
　　东荒已经数百年，没有准帝级巨头真正厮杀过了。
　　却不想今日，那道一圣子以大圣极巅的修为，对碰上了准帝巨头。
　　就是不知道，这敢孤身迎战两尊准帝的道一圣子，究竟有多强？
　　呼！
　　金色神鹏破空，速度奇快无比，化为一道神芒，让人捕捉不到真身。
　　下一刻，金色神鹏出现至秦昊身前，
　　那
　　闪烁凌厉金光的利爪，带着毁灭飓风，狠狠抓向秦昊！
　　那金色利爪中，有金色漩涡出现，将秦昊周身虚空都吸住，让秦昊避无可避！
　　嘭隆！
　　但却不想，秦昊根本不闪不避，再次挥拳而出。
　　这一次，秦昊拳头上，有混沌仙光涌现，充斥古老而神秘的气息。
　　伴随着震耳轰炸声，那头神威浩荡，煞气凛然的金色神鹏利爪，直接就被打爆。
　　秦昊攻伐不停，顷刻近身，双拳带起一往无前的战意，连轰
　　而出。
　　每一拳中，都蕴含有天崩地裂的无边伟力，
　　混沌仙光闪烁间，甚至隐约可见六道轮回，在秦昊身上显化出来。
　　赫然正是六道轮回拳！
　　以盘古不灭身的混沌仙光增幅，六道轮回拳的杀威，愈发凶猛无匹了。
　　可以说，秦昊现在挥舞的，不是一双拳头，而是一片轮回世界。
　　天地在此刻震荡！
　　大道在剧烈碰撞！
　　眨眼间，那头足以轻易灭杀大圣境的金色神鹏
　　，便是被秦昊挥拳打爆。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第29章 禁|忌无敌领域，徒手打爆准帝（求鲜花评价）
　　“禁|忌领域！？”
　　感受到秦昊身上，那节节暴涨的滔天气势，无数巨头，骇然失色。
　　秦昊此时，绝对是踏足了禁|忌领域！
　　何为禁|忌领域？
　　创道者所创之法，与自身大道完美相合，一举一动都是大道碰撞。
　　这是从法的战计，跨入更高层次的交锋，故称为称为禁|忌！
　　古今往来，每一个踏足这等领域的修士，皆是留下辉煌传说！
　　据传，想要踏足古之大帝，便需
　　常驻禁|忌领域！
　　换言之，领悟禁|忌领域者，基本是等于烙印下了大帝痕迹。
　　要知道，纵然是不少准帝巨头，都是没能踏足那个领域。
　　最起码，这天鹏老祖和煞虎准帝，便绝对无法触发禁|忌领域。
　　“杀！”
　　打爆金色神鹏瞬间，秦昊一步横跨天地，直奔天鹏老祖前去。
　　他双拳之上，混沌仙光愈发耀眼，六道轮回亦是愈发清晰，有着一种绝世大恐怖的气息，散发而开。
　　那
　　等气息，让得准帝级巨头，都是感到心颤！
　　“此子不能留！”
　　天鹏老祖此时，再也不敢有丝毫小觑。
　　毋庸置疑，踏足禁|忌领域的秦昊，绝对有了比肩准帝，
　　不对，是足以威胁准帝的滔天战力！
　　这般可怖资质，若不将之彻底灭杀。
　　那等其成长起来，只怕真的能冲击那无上帝境！
　　人族，已经足够强盛，不能再诞生古之大帝了！
　　“这等体魄，太可怕了！”
　　那煞虎准帝，虎瞳也是逐渐凝重，隐有刺骨杀意弥漫。
　　秦昊现在所爆发的无敌战力，依旧是纯粹的肉身神力，并未动用法则。
　　能以纯粹肉身神力，对抗准帝的体质，玄黄域史上，并非没有出现过。
　　但每一种，都是名震万古的无上体质。
　　一旦小成，便会有惊世异象！
　　而秦昊身上，却只有混沌仙光闪烁，根本看不出，究竟是何等体质！
　　唯一可以确认的是，秦昊的体质，绝对是不
　　弱于任何强大神体！
　　甚至，要更强！
　　唰！
　　在煞虎准帝，思绪万千时，天鹏老祖已经亲自杀出。
　　他大步踏空，脚底隐约星辰闪过，以无上极速杀向秦昊。
　　他双手破空间，化为一片金色羽翅，每一道翎羽，都是闪烁着金色神光，散发的法则杀伐，让无尽生灵颤栗。
　　轰隆隆！
　　顷刻间，惊天动地的绝世大战，便是顷刻间爆发。
　　无穷无尽的法则之力，如山洪撞上海
　　啸，在天地间肆虐席卷。
　　秦昊和天鹏老祖，皆是带着无边杀伐，在疯狂厮杀，大片天穹破碎。
　　一个个虚空黑洞出现，有虚空乱流席卷，要将万物都吞噬湮灭。
　　但秦昊和天鹏老祖，却是丝毫不在意。
　　一个通体有混沌仙光闪烁，战意冲霄，似可鏖战九天，屠神灭仙！
　　一个金色神羽发光，有金色神纹弥漫，至尊法则炸裂间，如一尊古帝临世！
　　那些虚空黑洞的毁灭乱流，根本无法波及他们。
　　或者说，在接触瞬间，就被直接震碎摧毁。
　　到了这等层次，已经是法则在厮杀，是大道在碰撞，
　　哪怕是天地之力，都是难以伤及他们。
　　“好可怕的战力！”
　　感受到那疯狂厮杀，将天穹都大片打碎的秦昊和天鹏老祖，整个东荒，数不胜数的强者，皆是震撼。
　　甚至，连五域中，那些暗中观战的盖世级巨头，都是沉寂。
　　天鹏老祖就不说了。
　　已经踏足准帝，是另一个层
　　次的生灵了。
　　有这等无上战力，在众人意料之中！
　　但是秦昊，可着实只是大圣极巅啊！
　　以大圣之境，硬撼准帝巨头，且丝毫不落下风。
　　千万年前，怕是唯有眼前的秦昊，做到了！
　　这一战，无论结果如何，秦昊注定是要留名古史了！
　　“送你上路！”
　　在疯狂厮杀一番后，秦昊大笑一声，通体有混沌仙光冲霄，天地变色。
　　隐隐可以看到，在秦昊身后，一尊亿万
　　丈高大的混沌虚影，凝聚显化。
　　正是盘古虚影！
　　此前的大战，已经让秦昊，判断出了盘古不灭身第二层的强悍程度！
　　因此，秦昊已经没有必要，继续在这天鹏老祖身上，浪费时间了！
　　呼！
　　秦昊再次横跨虚空，身上有鲲鹏神影闪过。
　　这一刻，秦昊的速度，比起此前，要快上数倍不止。
　　正是太古十凶之一的鲲鹏宝术，和至尊九秘的行字秘，彼此增幅爆发。
　　“
　　不好！”
　　那等速度之快，让天鹏老祖眼瞳猛缩，心头浮现刺骨寒意。
　　自从踏足准帝境后，他便再未感知到过的死亡危险感，清晰浮现心头。
　　那神威无敌的秦昊，隐隐间让他感觉，如同看到了昔日的道一圣主！
　　那个时代的道一圣主，可是绝对的无敌，足以横压准帝九重天的巨头。
　　而现在的秦昊，则怕是比道一圣主年轻时，还要惊骇可怕！
　　要知道，妖孽如道一圣主，也未曾在大圣境时，跃境大
　　战过准帝巨头！
　　“金羽神轮！”
　　天鹏老祖怒喝一声，祭出一件强大的古宝，散发滔天煞气。
　　那是一件似是以无数金色神羽，熔炼而成的神轮！
　　神轮呼啸席卷，衍化出一个巨大的金色漩涡，有无数金色神链，从其中凝聚而出，要将秦昊封锁。
　　这是天鹏族，世代大圣境在坐化时，以本命神羽熔炼的绝世圣兵。
　　但从此时，那金羽神轮散发的可怖杀伐来看。
　　这件绝世圣兵，随着天
　　鹏老祖踏足准帝，也是发生了蜕变！
　　现在，这已经是一件准帝兵了！
　　“碎！”
　　秦昊丝毫不在意，战意越发强烈，如太古战神附体。
　　无尽混沌仙光炸裂间，那尊盘古虚影同秦昊融为一体。
　　咔嚓！
　　下一刻，伴随着不绝于耳的破碎声。
　　那些金色神连，皆是寸寸炸裂。
　　此后，金羽神轮亦是遭受毁灭轰击。
　　一道道金色神羽，被轰得四溅而开，金色
　　神光黯淡。
　　这件在南岭妖族，有着莫大凶名的准帝境，直接被砸飞，杀威倍减。
　　唰！
　　天鹏老祖通体冰寒，直接显化本体，化为天鹏，闪身爆退。
　　但在鲲鹏之速和行字秘增幅下，那天鹏老祖又岂能甩开秦昊。
　　噗嗤！
　　随着混沌拳芒破空，天鹏老祖交织横档的双翅，立刻炸裂，血肉爆炸。
　　“煞虎兄！救我！”
　　那舍弃双翅，避过致命杀伐的天鹏老祖，惊恐大喊，
　　亡魂皆冒。
　　因为那如影随形的秦昊，再次轰出了死亡之拳，要将天鹏老祖轰杀。
　　“吼！”
　　几乎在这瞬间，一道震天咆哮，响彻而起。
　　一头杀气滔天的远古凶虎，浮现于煞虎准帝头顶。
　　紧接着，那远古凶虎凝聚可怖的庚金杀气，化为毁灭冲击波轰出。
　　看那般模样，若秦昊不收手的话，肯定会受到煞虎准帝的致命杀伐。
　　“小师叔，祭动法阵吧！”
　　道一圣地中
　　。
　　原本见到秦昊大发神威，重创天鹏老祖的周阳和秦风雪，脸色大变，齐齐看向江太初。
　　虽然他们修为远不如秦昊，但合力催动周天星辰阵，也能威胁些许准帝。
　　最起码，可以给秦昊，分担些压力。
　　“不能贸然出手！”
　　江太初和离火大圣，虽然也是难掩忧色，却并未祭动周天星辰阵。
　　这种级别的大战，他们随意出手，只会给秦昊添乱！
　　“死！”
　　那破碎天
　　穹上，秦昊自然感知到，煞虎准帝的灭世杀伐。
　　但他攻伐，却丝毫不变，依旧挥舞混沌神拳，狠狠连轰。
　　嘭隆！
　　当即，那本就重创双翅的天鹏老祖，这次再也防御不住，
　　在道道混沌神拳下，天鹏老祖直接被打爆，化为漫天血雾。
　　一代准帝境巨头，就此殒命！
　　(月日到月日)
　　&bp;

第30章 极道帝兵伐世，白虎庚金煞剑（求鲜花评价）
　　轰！
　　与此同时。
　　那尊远古凶虎的庚金杀气，已经是如海啸般冲击而至。
　　顷刻间，秦昊似是来不及反应，直接被那等杀伐淹没。
　　“圣子！”
　　看着眨眼不见人影的秦昊，道一圣地之人，齐齐变色。
　　在他们的感知中。
　　那等庚金杀气，充斥的毁灭杀伐，怕是足以威胁到准帝巨头！
　　最起码。
　　天鹏老祖此前的本体杀伐，便远远不如那等庚金
　　杀气。
　　仅仅以神通杀伐出手，威力便要远超天鹏老祖本尊搏杀。
　　可见。
　　那在南岭妖族，凶名震慑数千年的煞虎准帝，杀伐有多可怕。
　　“结束……了？”
　　这般连续变故，也是让得观战的五域强者，震撼呆滞。
　　他们还未从此前，秦昊以混沌神拳，打爆天鹏老祖中回神。
　　便是看到，那逆天伐帝的秦昊，被那等毁灭杀术淹没。
　　难道，这场牵动五域势力的惊世大战
　　，就这般落幕了？
　　“虽不知道一圣子，有没有殒命，但天鹏老祖，绝对是死了！”
　　有大圣境强者现身，隔着无尽虚空，遥遥观战。
　　在秦昊被庚金杀伐，淹没的瞬间，
　　他们清楚看到，那重创的天鹏老祖，便是被秦昊打爆。
　　本体炸裂，化为血雾！
　　以那等致命伤势，哪怕天鹏老祖，侥幸逃得一劫。
　　但煞虎准帝的灭世杀伐，也是紧随而至。
　　所以。
　　天鹏老祖，是必死无疑了！
　　这也让无数强者，骇然失色！
　　准帝境！
　　被誉为玄黄五域巅|峰的巨头！
　　就这般，被灭杀了！？
　　说实话。
　　纵然这一幕，清楚的发生在他们眼前。
　　五域无数强者，也是难以置信！
　　这太过震撼人心了！
　　毕竟。
　　到了准帝层次，除了时间岁月能抹杀外,
　　哪怕是同境界的准帝，也很难
　　杀死一尊准帝！
　　以准帝境的手段，打不过，那完全可以逃！
　　但那天鹏老祖，在秦昊杀伐下，却是连逃跑都没能做到。
　　要知道，秦昊修为，才大圣极巅啊！
　　还未彻底踏足准帝境，便能徒手打爆准帝境！
　　这般无敌战力，若让他晋入准帝，只怕是足以同境称皇！
　　“那道一圣子，还活着么？”
　　当然，在这等震撼声中，也有人猜测秦昊生死。
　　在灭杀天鹏老祖时，
　　秦昊若是收手，放弃追杀那天鹏老祖，
　　那应该能避开，煞虎准帝的灭世杀伐。
　　但秦昊，却没有丝毫动容，强势灭杀了天鹏老祖。
　　这般举动，也足以看出，
　　秦昊身上，还有强大底牌！
　　足以让他，对抗煞虎准帝杀术的保命底牌！
　　否则。
　　秦昊不可能，做出那般以命换命的举动！
　　嗤嗤嗤！
　　果不其然。
　　在无数震撼
　　的目光注视下，阵阵刀剑摩|擦的声音，响了起来。
　　那阵声音的源头，赫然正是，那片毁灭呼啸的庚金杀气！
　　“没死？”
　　那虎瞳冰冷的煞虎准帝，面容忍不住微变。
　　大圣极巅的修为，承受他的毁灭杀术，居然还活了下来么？
　　要知道。
　　他刚才虽未以本体杀伐。
　　但那门白虎杀天术，可是从仙古遗迹中，得到的仙家宝术！
　　可以说，那门白虎杀天术，绝对是煞虎
　　准帝的最强杀招之一了！
　　别说天鹏老祖那等，刚刚踏足准帝的生灵。
　　便是和他境界同等的准帝，正面承受，不死也得重废！
　　而秦昊的修为，可是连准帝都未踏入，仅仅只是大圣极巅！
　　秦昊究竟，觉醒了何等逆天体质？！
　　呼！
　　数息后，一个漆黑的漩涡，在那片毁灭庚金杀气中出现。
　　可以清楚的看到。
　　那些庚金杀气，尽数被那漆黑漩涡吞噬，犹如空间黑洞般
　　。
　　那白衣染血，长发飞舞，战意冲霄的秦昊，显露出身影来。
　　在秦昊手中，那被打爆的天鹏老祖，则被其炼化成了准帝精血！
　　这让无数强者震动！
　　踏足准帝的天鹏老祖，果然已经彻底陨落了！
　　但对于这点，五域的强者，已经是有所预感。
　　他们真正骇然的，乃是秦昊！
　　在那等生死存亡的关头，秦昊不仅抵御住了煞虎准帝的杀伐，
　　甚至还出手，护住天鹏老祖
　　的血雾，炼化成了精血？！
　　更为重要的是。
　　正面承受煞虎准帝杀伐的秦昊，身上，竟是没有半点伤势！
　　如此游刃有余的手段，秦昊当真，只是大圣境极巅？！
　　纵然是准帝境，也难以做到这般地步吧？
　　“难道，这就是道一圣地，胆敢对抗南岭妖族的底气？”
　　有准帝级盖世巨头，则是眸光微闪。
　　若道一圣地的底牌，真的是这足以跃境杀帝的道一圣子。
　　那对他
　　们来说，反倒可以松口气了。
　　只要不是如传闻那般，道一圣主死而复生归来！
　　那道一圣地对他们，便没有什么威胁。
　　道一圣子再强，也只是头刚刚崛起的幼虎而已。
　　想要达到道一圣主那般境界，还不知要过多少年。
　　而恐怕，有不少大人物，是不会给道一圣子，那般成长机会的。
　　“太好了！”
　　道一圣地之人，见到秦昊毫发无损，则是纷纷大松口气。
　　此后，
　　一股难掩的狂喜，便是涌了上来，让他们难掩神色。
　　以大圣境，逆境斩杀准帝境！
　　此战之后，他道一圣地，绝对会再次名震玄黄五域！
　　任何势力，在招惹他们之前，都要想清楚，得罪一尊准帝的后果！
　　直到这一刻，道一圣地的修士，才是彻底放下心来，兴奋狂喜连现。
　　“接下来，该轮到你了。”
　　以三千大道之一的大吞噬术，吞噬那等毁灭庚金杀气后，
　　秦昊封印天鹏老祖的
　　准帝精血，转身看向煞虎准帝。
　　准帝精血，他自是不会嫌多！
　　哪怕他筑造道基，无需那般多精血，也可以给道一圣地之人。
　　这段时间以来。
　　随着圣地各种资源开放，圣地中，也时常会有弟子突破境界。
　　但仙塔的气运值，却也只是从五百万，勉强增幅到一千万而已。
　　这等涨幅，实在是太慢了！
　　“大帝层次的禁|忌领域，足以打爆准帝的无上体质……”
　　“不
　　得不承认，你的确……强得逆天！”
　　“若是再过数千年，恐怕玄黄五域，再无人能压制你！”
　　“但可惜，你没有那个机会了！”
　　看着秦昊那双，平静淡漠，毫无波澜的眼眸，煞虎准帝冷声开口。
　　秦昊能徒手打爆天鹏老祖，又能毫发无损的承受他的至强杀伐。
　　那煞虎准帝，自是极为震撼，
　　但震撼归震撼！
　　煞虎准帝的杀意，却是反而更加强烈。
　　双方已经结怨
　　，若是不能就此除掉秦昊，那绝对是后患无穷。
　　当然，这也是煞虎准帝，看出了秦昊，的确还未踏足准帝层次。
　　既然秦昊，只是大圣极巅之境。
　　那煞虎准帝，便无所忌惮！
　　他，踏足准帝境数千年。
　　可不是刚入准帝层次的天鹏老祖，能够相提并论的！
　　“现！”
　　只见，煞虎准帝大喝。
　　当即，一股震天动地的无上恐怖气息，在这片天地间弥漫。
　　这一刻，无论是大帝杀阵中的道一圣地之人，
　　还是那些退至极远处，暗中观战的五域强者，皆是感到身躯冰寒！
　　“那是……”
　　“极道帝兵的气息？！”
　　“果然，煞虎准帝身上，带有极道帝兵！”
　　在一道道震撼目光中。
　　一道千百丈大的古老剑影，冲天而起，无数庚金剑气，环绕而动。
　　在那古老剑影中，有一柄丈许长，通体似是庚金所铸的古剑沉浮。
　　一股
　　通天彻地的无边杀伐煞气，如龙卷飓风肆虐，镇压亿万地界！
　　“极道帝兵，白虎庚金煞剑！”
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第31章 诛仙四剑出，极道帝兵的碰撞（求鲜花评价）
　　“极道帝兵，白虎庚金煞剑！”
　　感受到那等，无边无际的杀伐帝威。
　　以道一圣地为中心，方圆亿万里生灵，皆是死寂无声。
　　无数道目光，肃穆凝重，看向那道冲天剑影中的庚金古剑！
　　极道帝兵！
　　那是成道者的大道衍生，是古之大帝战力的体现！
　　可以说，
　　只要彻底唤醒极道帝兵。
　　那即便是古之大帝亲临，都能对抗一二！
　　由此可见
　　，极道帝兵中，蕴含着怎样的通天杀伐！
　　“一个准帝三重，祭出一件极道帝兵，对付一个大圣？！”
　　在死寂震撼时，
　　眼前这一幕，也是让得无数古老巨头，有些不知该说什么了。
　　什么时候，
　　大圣之境，要一尊准帝巨头，祭动极道帝兵，才能镇压了？
　　这道一圣子，真是强得太过离谱了！
　　“上古至尊，白虎煞帝的帝兵！”
　　道一圣地中。
　　江太
　　初神色，凝重如水。
　　他知道那白虎庚金煞剑的来历！
　　那是煞虎一族，在上古那场至尊帝战中的古遗迹中，得到的帝兵！
　　那白虎庚金煞剑的主人，乃是太古万族的，一位无上至尊！
　　因为煞虎一族，也流淌着虎族血脉。
　　所以那白虎庚金煞剑，才会被该族祭动掌控！
　　当即，江太初便传音，想让秦昊掌控周天星辰阵。
　　这周天星辰阵的杀伐神威，虽然不如极道帝兵。
　　但以秦昊的修为掌控，也绝对能派上大用场。
　　现在，两尊杀来的准帝，已经被镇杀了一尊。
　　圣地安危，无需再担心！
　　秦昊完全可以掌控周天星辰阵，为己所用，增幅战力！
　　“不远万里，送来极道帝兵一件，这份大礼，我就却之不恭了。”
　　那被煞虎准帝，以极道帝兵杀机，彻底封锁的秦昊，并未掌控神阵。
　　甚至于，他眼眸中，还露出一抹亮色来。
　　似是，有些喜色！
　　“对上极道帝兵，还能如此淡定么？”
　　秦昊那莫名其妙的话语，让得煞虎准帝，微微动眉。
　　因为他看得出来。
　　秦昊的平静，并非是在故作淡然。
　　只有身怀强大底牌，才能这般有底气。
　　但道一圣地中，那三大极道帝兵，都被道一圣主，带入了帝关战场。
　　现在的道一圣地，应该只有那周天星辰阵，勉强可以抵抗极道帝兵。
　　秦昊的底气，究竟从何而来？
　　“杀！”
　　当然。
　　虽有些诧异。
　　但煞虎准帝的杀伐，却是丝毫没留手。
　　在白虎庚金煞剑解封瞬间，煞虎准帝手捏剑印，朝秦昊凌空一指。
　　嗤啦！
　　只见，白虎庚金煞剑微微一颤，无数庚金剑纹闪烁。
　　下一刻，一道璀璨剑虹，快若闪电，朝秦昊斩去。
　　那等速度之快，哪怕是那些盖世巨头，都是难以看清。
　　而白虎庚金煞剑，还未真正斩至，
　　一股毁灭剑气，便似海啸般冲来。
　　当即，以秦昊为中心，数百丈虚空，遍布道道漆黑裂空，有乱流肆虐。
　　仿佛中，那片天穹，变成了一块破布，支离破碎。
　　江太初等道一圣地之人，不由得屏住呼吸，心脏似乎要跳了出来。
　　仅仅只是剑气撕裂，便有那等毁灭剑威。
　　若那白虎庚金煞剑，真的斩击而至，又该有怎样的灭世杀伐？
　　秦昊当真，能挡得住极道帝兵的镇压？
　　咻咻咻咻！
　　就在众人凝神汇聚，想要知道秦昊，如何对抗时，
　　有四道杀剑，带着滔天的血光，陡然破空呼啸而至。
　　隐约间，有尸骨成山，血似海流的修罗战场异象，浮现而出。
　　当啷！
　　众人还未看清楚，便是听到清脆的斩击声响起。
　　火光炸裂间。
　　那爆发无边杀伐剑气，封锁秦昊的白虎庚金煞剑，被直接击飞。
　　紧接着，有浩大无边的大道法则，自火光炸裂处，如滚滚山
　　洪席卷，天穹都寸寸崩碎。
　　“怎么会……”
　　那手捏剑诀，脸上已经露出狞笑的煞虎准帝，双眼猛|凸，难以置信。
　　那般神情，像是见到了鬼魅，又似看到了阎罗王，整个人僵在原地。
　　“极道……帝兵！？”
　　那极远处的五域强者巨头，亦是呆滞而住，目光僵住。
　　此时，那白衣染雪，通体有混沌仙光环绕的秦昊，周身沉浮四柄杀剑！
　　每柄杀剑上，都沾染着血液，散发恒古不散
　　的仙气，犹如……仙血！
　　在秦昊脚底下，一道仙料炼成的阵图，刻印下古老道痕，与四剑相合。
　　四剑归位间！
　　一道绝世杀阵组成！
　　那等无边杀气，纵然是古代至尊亲临，都要心悸颤栗！
　　“四柄杀剑，化为剑阵……”
　　“那难道是……诛仙四剑！？”
　　很快，有震撼难掩的惊呼声，响彻而起。
　　有盖世巨头，认出了秦昊周身，那四柄杀剑以及阵图组成的剑阵！
　　“不会吧？！那等无上帝兵，不是传闻，早于太古便消失了么？”
　　一石激起千层浪！
　　五域无数巨头，皆是骇然动容，难以镇定。
　　诛仙剑阵！
　　那可是神话时代，一代无敌至尊，构筑而成的无上杀阵！
　　无论在何等古籍中，对诛仙剑阵的描述，都是充斥着尸山血海！
　　杀气滔天！
　　那是真正的无敌杀阵！
　　甚至有传闻，诛仙剑阵，曾斩过真正的仙灵！
　　那四柄剑上，沾染着的恒古不散的血液，便是真仙之血！
　　故此，才有了诛仙之说！
　　无论是煞虎准帝，还是五域强者，没有人能猜到，
　　秦昊那般镇定的底牌，居然是得到了诛仙四剑！
　　不对，应该说，秦昊是得到了那位无敌至尊的传承！
　　据传，
　　想要布成诛仙剑阵，不仅要得诛仙四剑和诛仙阵图，
　　还要以至尊九秘之一的组字秘，才能构筑成那等杀仙之阵！
　　若是能悟透诛仙剑阵中，那等最为繁奥的仙纹和道痕，
　　哪怕没有大帝修为，也可让古之大帝和太古至尊，都是喋血殒命！
　　这一刻。
　　煞虎准帝，有些惊慌了。
　　原本他以为，祭出白虎庚金煞剑，以极道帝兵之威，绝对能镇压秦昊。
　　这也是他此前，
　　哪怕见到秦昊，能跃境斩杀准帝境，也毫不忌惮秦昊的原因！
　　但是现在，情况则不同了！
　　秦昊居然有
　　名震神话时代，足以斩仙的诛仙四剑！
　　这是他怎么都没想到的！
　　要知道，秦昊本身，便有斩杀准帝的战力。
　　若是再悟透了诛仙剑阵的仙纹道痕，那他今日，恐怕就危险了！
　　哪怕他手中，也有极道帝兵。
　　但极道帝兵间，也是有所差距的！
　　最为重要的，还是他只能凭借体内的血脉，勉强催动白虎庚金煞剑！
　　反观秦昊。
　　看他方才，那般随心所欲的唤出诛仙四剑
　　。
　　便知道他对诛仙四剑的掌控，绝对达到了极为熟练的地步。
　　“仅仅是神话时代的诛仙四剑，便如此失色，若是兑换到，洪荒时期的诛仙四剑，岂不是会活活吓死？”
　　看着眼露慌色的煞虎准帝，秦昊有些好笑。
　　这四柄杀剑，是从仙塔第七层，兑换而来。
　　乃是神话时代，那位创造组字秘的古代天尊所创。
　　但在仙塔第九层，却还有更高层次的诛仙四剑！
　　那四柄仙剑，才能布成
　　号称是洪荒第一杀阵的诛仙剑阵！
　　“诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。”
　　“绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”
　　这是仙塔第九层中，对那洪荒诛仙四剑的描述！
　　那也是秦昊，一直心心念念，想要兑换的无上至宝之一！
　　可惜，秦昊开启仙塔第九层时，气运值已经见底。
　　除了兑换到九转玄功和盘古不灭身外，其他的至宝，都能看看了！
　　(月日到月日)
　　&
　　bp;

第32章 仙劫剑诀灭道基，第二尊准帝喋血（求鲜花评价）
　　“斩！”
　　当然。
　　虽有些好笑。
　　但秦昊，并未给煞虎准帝，多少反应的时间。
　　只见，随着古阵图轻颤，有毁灭剑意，呼啸而起。
　　一道璀璨的耀眼仙光，在虚空一闪即逝。
　　那煞虎准帝，浑身一寒。
　　他想也不想，立刻全力祭动白虎庚金煞剑！
　　那诛仙阵散发的毁灭杀伐，让他心生前所未有的恐怖。
　　毋庸置疑。
　　现在的秦
　　昊，的确有着足以，置他于死地的可怖战力。
　　当啷！
　　下一刻。
　　有火光凭空炸裂。
　　狂暴毁灭的大道法则，在天地间，肆意席卷。
　　正是白虎庚金煞剑，浮现古老庚金道纹，横空对斩，挡住诛仙阵。
　　两大极道帝兵的再次杀伐，让得本就破碎的天穹，愈发动荡崩灭。
　　那距离最近的道一圣地，更是承受毁灭冲击。
　　哪怕是有周天星辰阵庇护，也是有无数宫廷殿宇倒塌
　　，化为废墟。
　　江太初等人，终于明白，秦昊为何不掌控周天星辰阵了。
　　以那等灭世碰撞，若是没有周天星辰阵保护，道一圣地只怕危矣。
　　嗤嗤嗤！
　　诛仙阵和白虎庚金煞剑，都是以杀伐著称的剑道帝兵。
　　此时两者，在虚空疯狂攻伐，上斩天苍，下碎轮回！
　　那等帝道法则的碰撞，隐约有大道垂落、诸天生灭等惊世异象显化。
　　一眼看过去，犹如两尊古之大帝，在这一世苏醒，对
　　法轰杀。
　　即便只是一缕毁灭剑气，都足以灭杀大圣强者。
　　甚至，哪怕是准帝巨头卷入，怕也是会九死一生。
　　“吼！”
　　隐约间，有震天撼地的惊天虎啸，在此刻响了起来。
　　那白虎庚金煞剑上，无数庚金剑气凝聚间，有一头古老神虎显化。
　　那头神虎，大如山岳，有帝道法则环绕，似是一尊极古至尊临世。
　　有着极为古老的滔天气息，散发出来，镇压天地万灵。
　　“白虎煞帝？”
　　“这是，白虎庚金煞剑，彻底苏醒了？”
　　这一幕，引来无数惊呼骇然。
　　可以清楚的看到。
　　在那白虎煞帝的神影，显化出来后，
　　那白虎庚金煞剑的杀伐，便是很明显的，提升了数个层次。
　　那脸上隐约间，露出一抹苍白的煞虎准帝，心头缓缓松了口气。
　　虽然消耗不少血脉精血，但能彻底唤醒白虎庚金煞剑，却也是不亏。
　　这样一来，谁生谁死，
　　可就还在两说间了。
　　秦昊见状，不仅不惧，眼中亮色，还要更甚。
　　看来这白虎庚金煞剑，蕴含的帝威，还要远在他的预料之上。
　　“困！”
　　当即，秦昊心念一动。
　　诛仙阵中，亦是有神秘仙纹和道痕浮现，烙印于四柄杀剑之上。
　　隐约间，一尊头顶青天，脚踏大地的巍峨人影，在剑阵中浮现。
　　“那是……”
　　“不会吧？！”
　　“神话时代的……天
　　尊！”
　　原本在惊呼，白虎庚金煞剑彻底解封的无数巨头，再次震撼出声。
　　那尊伟岸人影，似是从神话时代横跨而来，君临九天，主宰万域。
　　四柄杀剑上，仙光闪烁，道痕浮现，衍化出无穷杀机。
　　那杀伐倍增的白虎庚金煞剑，立刻就被诛仙阵，牢牢压制封困住。
　　“怎么回事？”
　　“只是……压制住？”
　　“难道……”
　　“那道一圣子，不会是想降服那白虎庚金煞
　　剑吧？”
　　那些修为高深的巨头，皆能看出诛仙阵的杀伐，要远超白虎庚金煞剑。
　　但诛仙阵中，四道剑光封锁十方，只是压制封困白虎庚金煞剑。
　　虽然听上去，极为不可思议。
　　但那诛仙阵的模样，的确像是，想要将白虎庚金煞剑，镇压降服。
　　“杀！”
　　这时。
　　那煞虎准帝，也是看出了秦昊的企图。
　　这让他虎瞳中，涌现刺骨森寒杀意，有至尊法则在暴动。
　　只见那煞虎准帝，直接显化出本体，化为一头山岳般大的狰狞煞虎。
　　此后，虚空炸裂间。
　　那狰狞煞虎以无边煞气，衍化出生死杀术，朝秦昊本体攻伐而去。
　　现在，唯一能摆脱困境的办法，就是……灭杀秦昊！
　　只要秦昊一死，诛仙阵自然无法压制，白虎庚金煞剑！
　　到时候，他不仅能摆脱危机，还有可能，得到神话天尊的极道帝兵。
　　当然，煞虎准帝也知道，秦昊不是那么容易能对
　　付。
　　因此，他趁着两大极道帝兵，在激烈对抗杀伐时，便全力朝秦昊杀去。
　　“来得正好！”
　　煞虎准帝想要杀秦昊，秦昊又何尝不想灭了他？
　　送上门来的准帝精血，他可没有理由放过。
　　呼！
　　有无量阴阳，在秦昊身后浮现，遮天蔽日，席卷无尽风云。
　　那踏步而出的秦昊，直接化为太古鲲鹏，带着无上杀威攻伐。
　　正是太古十凶之一，鲲鹏宝术！
　　同此前，对战天鹏老祖时不同。
　　秦昊现在，不再是单纯，以盘古不灭身的神力攻杀。
　　混沌仙光闪耀间，圣道法则不断衍化，增幅他的滔天杀伐。
　　轰隆隆！
　　顷刻间。
　　那显化本体的煞虎准帝，同身化鲲鹏的秦昊，剧烈轰撞。
　　煞虎准帝虽凭借至尊法则，足以压制秦昊的圣道法则。
　　但踏足禁|忌领域，且以十凶宝术出手的秦昊，却并未落入下风。
　　两人展开灭世
　　杀伐。
　　一招一式，都是极为致命，可让人魂飞魄散。
　　不长的时间，秦昊和煞虎准帝身上，皆是浮现不少恐怖伤痕。
　　虚空中，有圣血和帝血散落，散发不朽的生命气息，压垮天穹。
　　但两者，却都是身具疗伤圣法。
　　只要不是被瞬间灭杀，再严重的伤势，也能飞快就愈合！
　　“痛快！”
　　“接我一招！”
　　“雷帝灭世！”
　　又是狠狠对轰，浑身血肉炸
　　裂，却顷刻愈合后，秦昊仰天大笑。
　　话音未落，秦昊身化万丈雷神，掌控灭世雷罚，狠狠轰击而下。
　　“白虎献祭术！”
　　煞虎准帝怒吼，施展出真正的保命绝学，再次献祭自身精血。
　　此前为唤醒白虎庚金煞剑，煞虎准帝便消耗不少血脉精血。
　　现在，为了提升杀伐战力，又是将本命精血献祭。
　　付出的代价，不可谓不大！
　　今日，即便能渡过此杀劫，
　　他也会元气
　　大伤，只怕要数千年，才能勉强恢复。
　　吼！
　　此后，随着震天虎啸响彻。
　　一道散发神秘气息的【王】字神符，自煞虎准帝眉心，冲霄而起。
　　那轰落而来的灭世雷罚，便是被那道【王】字神符抵消。
　　“即便踏足禁|忌领域，肉身能战准帝，掌控有十凶宝术，又能如何？”
　　“境界一日不踏入准帝层次，纵然手段再多，也奈何不了我！”
　　“你可不要以为，我是天鹏族那头废物能相
　　比的！”
　　煞虎准帝咆哮，一双虎瞳，赤红如血，泛起暴戾嗜血光芒。
　　此刻的煞虎准帝，明显是进入暴走状态，散发无边戾气。
　　他似是失去冷静，不再顾虑自身后果，誓死都要灭了秦昊。
　　“你的确比那头天鹏要强，但却也强得有限！”
　　“上路吧！”
　　在煞虎准帝咆哮时，以行字秘，鲲鹏之速，雷霆环身的秦昊，
　　施展斗字秘，衍化出一柄无上仙剑，顷刻冲杀至煞虎准帝身前。
　　隐约可见，那柄仙剑的剑柄上，有两个古字，凝聚而现：
　　诛仙！
　　嗤啦！
　　此后，一道辉煌如大日般耀眼的剑芒，自秦昊手中，横扫而开。
　　这一刻，天地都仿佛，被一斩为二了！
　　无尽道法炸裂，万千法则湮灭！
　　那般惊世骇俗的场景，犹如死亡末日降临！
　　咔嚓！
　　在那道璀璨剑芒斩击过后，一道血肉爆炸声，紧随响起。
　　却是那狰
　　狞暴走，要将秦昊灭杀的煞虎准帝，眉心出现一道剑痕。
　　有着精纯的帝血，自剑痕处，弥漫而出。
　　那煞虎准帝的仙台道基，被一剑斩裂！
　　正是太古三大剑诀之一，灭仙剑诀！
　　一剑出，道基碎！
　　至此，这尊在南岭妖族，有赫赫威名的煞虎准帝，亦是殒命！
　　一天内，两尊准帝喋血！
　　这般惊世骇俗之事，除了动乱不堪的上古时代，已经鲜少有出现了！
　　更让人震
　　撼的是，
　　一战斩杀两尊准帝巨头者，还是一尊大圣极巅境！
　　这一刻。
　　天地皆寂！
　　十方无声！
　　(月日到月日)
　　&bp;

第33章 无上仙塔镇帝兵，玄黄五域失色（求鲜花评价）
　　“煞虎准帝……也殒命了？！”
　　在那等死寂中，最先反应过来者，居然是妖霸天！
　　从天鹏老祖，被秦昊一拳打爆，就一直呆滞震撼的他，
　　见到那眉心现剑痕，仙台道基被斩的煞虎准帝，猛然激灵清醒。
　　而看着那身染帝血，持剑而立，杀伐之气冲霄的秦昊，
　　妖霸天眼中，除了难以置信外，还带着强烈敬畏，向往，以及……崇拜！
　　以大圣极巅修为，跃境斩杀两尊准帝。
　　这般盖世滔天的战力，放眼玄黄域史上，怕只有秦昊能做到了！
　　“此子……”
　　在那极远山巅之上，一身神袍，龙气环绕的战龙准帝，双眼微眯。
　　他眼中神色，颇为复杂。
　　有震撼，有骇然，有忌惮，但更多的……还是刺骨杀意！
　　战龙准帝修炼至今，已经有七千年岁月。
　　这漫长的时岁中，他见过数不胜数的天骄妖孽。
　　有人甚至，已经踏足准帝境，且后来居上，追赶上了他。
　　但战龙准帝，却从未对人，有过这般强烈的忌惮杀意。
　　那等杀意之强烈，让他连自身至尊法则，都是有些难以收敛。
　　纵然是当初，睥睨五域，不可一世的道一圣主，都远远不如秦昊。
　　以秦昊的资质，只怕当真是能打破天地桎梏，于今世证得无上帝道！
　　除了战龙准帝外，纯阳神教，天命圣地，万剑神庭等古老势力的巨头，亦是生出这般强烈预感。
　　仿佛间，
　　他们隐约看到，一
　　尊未来注定名震寰宇的无上大帝，正在崛起！
　　若是不能在此刻，压制住秦昊。
　　那以后，估计再也无人能镇压得住了。
　　就在这时。
　　那以袖里乾坤之术，将煞虎准帝的帝躯，封印的秦昊，眼皮微抬。
　　那双平静淡漠，没有丝毫波动的眼眸，看向远方虚空。
　　战龙准帝等人，皆是微微动容。
　　相隔这般远，又以秘术遮掩，
　　但秦昊居然，将他们一一感知到了。
　　且，看秦昊那般神态模样，似是丝毫不惧，再战一场。
　　这让得战龙准帝等巨头，愈发骇然。
　　莫非秦昊身上，还藏有其它强大底牌不成？
　　“看样子，是没人敢出手了。”
　　那以斗字秘，衍化洪荒诛仙剑的秦昊，收回了目光。
　　此前的大战，虽然让他伤势不轻，但却并未伤及本源。
　　现在，若是真有准帝境，认为他虚弱，想趁机出手。
　　那秦昊，可是会给他们一个大大的惊喜
　　！
　　可惜，那些准帝巨头，太谨慎了！
　　明明或多或少，都对他心生忌惮和杀意，却皆是按捺住了，没人出手。
　　此后，
　　秦昊偏头，看向那困在诛仙阵中的白虎庚金煞剑！
　　那件极道帝兵，显然是察觉到了，煞虎准帝的殒命。
　　只见剑身有玄奥古纹浮现，竟是一改此前的疯狂攻伐，要遁空逃走。
　　“镇压！”
　　好不容易，才布下诛仙阵将之囚禁，秦昊又岂会让它遁走。
　　咻！
　　随着一道耀眼的九彩仙光破空，一座神秘莫测的九层仙塔，凌空落下。
　　众人还未反应过来，那白虎庚金煞剑，便是直接被仙塔封印收走。
　　“刚刚那是……什么？”
　　“一座……九色古塔！？”
　　“道一圣子，难道还有第二件极道帝兵？”
　　“不对，那座古塔上，似乎有仙纹浮现，那不会是……”
　　“仙器么？应该不可能！”
　　“的确，哪怕是
　　古之大帝，都无人能催动仙器，就更别说大圣境了！”
　　“那应该是一件，极为强大的封印类帝兵，威力怕是不在诛仙阵下！”
　　“不仅有神话时代，号称曾斩仙的诛仙阵，还有能镇压极道帝兵的封印至宝么？！”
　　短暂的沉寂后，有惊天喧哗，响彻而起，震动云霄。
　　那九层仙塔，虽然只出现瞬间，
　　但造成的震撼，却不在秦昊斩杀南岭妖族那两大准帝之下。
　　要知道，那白虎庚金煞剑，可是已经彻
　　底觉醒了。
　　以那般盖世杀伐，哪怕诛仙阵能将之压制，短时间内也难以彻底禁封。
　　但那座九层仙塔，却是在瞬间，就将白虎庚金煞剑封印收走。
　　由此可见，那座九层仙塔中，蕴含着何等惊世骇俗的无上伟力。
　　那一度让人怀疑，秦昊是不是掌握有古之仙器了！
　　这也愈发，让得那些古老巨头，心生忌惮惊骇。
　　那道一圣子，还真是底牌无数，层出不穷。
　　刚才若是有准帝巨头，携
　　帝兵杀来，只怕要损失惨重了。
　　唰！
　　那以九层仙塔，封印了白虎庚金煞剑的秦昊，身影一闪回到圣地内。
　　今日一战。
　　他可是收获满满。
　　不仅得到两尊准帝精血，更是得到一件极道帝兵！
　　这样一来，圣地的底蕴，可就会大大变强了。
　　仙塔气运值，也肯定会有巨大的暴涨。
　　当然，秦昊真正在意的，还是即将能冲击准帝境！
　　现在万事俱备，他
　　已经无需再等待了。
　　等他踏足准帝境，
　　那别说是准帝中期，甚至是准帝后期的巨头，也是没有多少需要忌惮了！
　　见到秦昊安全归来，江太初，周阳，秦风雪等人，皆是猛松口气。
　　自秦昊出关后，便隐隐取代了道一圣主，成了他们圣地之人的信念。
　　今日之战，则更是坚定这种念头！
　　只要秦昊在，那无论有何等危险，他们都有信心对抗，无所畏惧。
　　而随着秦昊回到道一圣地后
　　，无数汇聚而至的五域强者，纷纷离开。
　　这场惊世大战的结果，也是以龙卷风暴般的速度，席卷玄黄五域。
　　这一刻，五域沉寂！
　　哪怕是强如战天人皇等级别的绝世巨头，都是为之失色！
　　先以肉身神力，徒手打爆天鹏老祖，
　　又以大圣极巅境，催动无敌杀术，剑斩煞虎准帝道基，
　　更有神话天尊所创的诛仙阵，以及神秘九色仙塔，瞬封极道帝兵……
　　这些情报，无论是哪一条，都
　　足以让人震撼动容。
　　但秦昊，却是将这些，尽数汇聚一身。
　　这般可怖资质，太过惊天逆世！
　　如若顺利成长下来，必定能冲破天地桎梏，踏足那无上大帝层次。
　　也是因此，在五域势力震动时，也有着惊人暗流涌动，蕴含毁灭杀机……
　　(月日到月日)
　　&bp;

第34章 准帝精血筑道基，鸿蒙紫气化法则（求鲜花评价）
　　中州，战天神庭！
　　龙气蒸腾，如万龙朝拜的神殿中。
　　从东荒回来后，战龙准帝便沉吟不语。
　　但他眸光中，不时浮现狰狞杀意，虚空都隐隐崩碎。
　　准帝境的盖世杀威，让得整个战天神庭的生灵，都是心胆俱寒。
　　“皇主还没消息传回？”
　　过了许久后，战龙准帝才开口，声若洪钟，震动万里虚空。
　　“神龙殿中，并未收到皇主圣旨！”
　　一尊大圣境的强者
　　，现身而来，恭敬回道。
　　“以皇兄的修为，应该早就到了帝关战场，现在却还未传回消息，莫非……”
　　战龙准帝微微动眉。
　　在见到道一圣子秦昊，强势逆天斩准帝后，战龙准帝便立刻赶回来。
　　他想要向战天人皇提议，镇压道一圣子，诛灭道一圣地。
　　但这时却得知，战天人皇已经亲自动身，去了帝关战场。
　　很显然。
　　在南岭两尊准帝，降临道一圣地，五域视线，齐聚东荒时，
　　帝关战场那边，出现了新的动静。
　　能让战天人皇，都不惜亲自动身，
　　那便只有，道一圣主的生死了！
　　这也让战龙准帝心中，生出不好的预感。
　　难不成道一圣主，当真从那等异族大军中，活了下来么？
　　“此前太子宫传来消息，说太子殿下，已经成功破境，踏足大圣境了！”
　　听到这个消息，神色肃穆的战龙准帝，眉梢才露出一抹喜色。
　　虽有神庭全力相助，但
　　仅仅千年，便踏足大圣之境，
　　可见他那位侄儿，当真是有真龙之姿，未来必定会名扬玄黄五域。
　　但一想至此，秦昊的身影，又不由自主的浮现出来。
　　他侄子千年入大圣，便可誉为真龙之姿！
　　但那位道一圣子，可是近近千年，便已经足以斩杀准帝了。
　　两相对比之下，战龙准帝脸上喜色，缓缓收敛。
　　“但太子殿下，在得知东荒消息后，便孤身一人，前去上古战场了。”
　　战龙准
　　帝微怔，随后明白过来。
　　正如战天人皇当初，一直想要踏足帝境，狠狠镇压道一圣主般。
　　他那位资质无双的侄子，自从千年前败于秦昊之手，便一直艰苦修炼。
　　目的，自然也是想有朝一日，能亲手镇压了秦昊，一雪前耻。
　　现在得知东荒消息，只怕打击不小！
　　要不然，也不会孤身，前去上古战场历练了！
　　上古战场为何地？
　　那可是昔日，那场至尊帝战的一角战场，里面充斥无
　　边危险！
　　甚至曾有准帝巨头，都是身死上古战场中！
　　“太子殿下还说，神庭中，任何人不准对道一圣子出手。”
　　偷偷瞥了眼战龙准帝，那位大圣境，又是小心翼翼的禀告道。
　　他可是知道，战龙此前那般惊天杀意，都是冲着道一圣地前去。
　　这句话，若非太子殿下所留，打死他也不敢说。
　　事实上，在神庭之中，
　　除了人皇外，也就只有太子，敢这般留话给战王了。
　　“到现在，他还将道一圣子，视为对手么？”
　　战龙准帝听闻，眉头不禁一皱。
　　有自信，有战意，那是好事！
　　但有时候，也要看对手是何人！
　　说实话，哪怕是战龙准帝，都不认为他侄儿，能追赶上道一圣子。
　　战天太子和道一圣子间的差距，可不是大圣九重这般简单。
　　即便他侄儿，也是达到大圣极巅，也绝对不可能，逆境打爆准帝境！
　　那位道一圣子，可是真正的有大帝之
　　资，不能以世俗天骄来看待！
　　“还是先等皇兄的消息吧。”
　　沉吟许久后，战龙准帝眸中杀意，才缓缓散去。
　　对他们来说，现在问题最大的，还是道一圣主的生死。
　　至于秦昊，威胁虽然大，但那是指未来潜力，眼下，还危及不到他们！
　　当然，战龙准帝虽然打消了，亲自攻伐道一圣地的打算。
　　但他却并未因此，就不去理会道一圣地了。
　　他们神庭不出手，不代表其他势力，能继
　　续容忍道一圣地壮大。
　　目前为止，最有可能动手的，有三大势力！
　　南岭妖族！
　　纯阳神教！
　　大衍圣地！
　　南岭妖族刚刚陨落两尊准帝，可以说是伤筋动骨了。
　　北域的纯阳神教，则是传闻，可能参与了陷害道一圣主的计划。
　　至于东荒的大衍圣地，可是曾经攻伐道一圣地，最为凶狠的东荒势力。
　　虽然大衍圣地掠夺的资源，远不如道古圣地那般多。
　　但因为昔日恩怨，道一圣地好几尊大圣巨头，都是惨死大衍圣地之手。
　　现在，道一圣子这般强势崛起，那几大势力，还能坐得住么？
　　……
　　东荒。
　　道一圣地。
　　仙古禁地中。
　　一座古老仙塔，悬浮天地间。
　　有着无数道九色仙光，不断散落，衍化为神秘秩序。
　　在那九层仙塔之下，秦昊凌空盘坐。
　　他双眼微闭，手捏古老印诀，通体有混沌仙光闪
　　烁，犹如古神出世。
　　距离那场惊世大战，已经过去了三天。
　　在大战结束后，秦昊就进入了这仙古禁地中。
　　至于外界势力的风起云涌，秦昊并未多去在意。
　　刚有两尊准帝喋血殒命，在未摸清楚他的底细下，
　　想来短时间内，不会再有势力，敢贸然前来攻伐。
　　所以秦昊，准备趁着这个空档，直接踏足准帝境。
　　轰！
　　在盘坐调整了五天五夜后，
　　那
　　肉身和精神，皆是达到巅|峰状态的秦昊，通体绽放亿万缕鸿蒙紫光。
　　在秦昊身后，一片混沌天地，沸腾涌现而出。
　　隐约可见一道亿万丈伟岸的不朽神影，手持混沌巨斧，显化出来。
　　正是盘古神影！
　　嗡嗡嗡！
　　那悬浮其上的九层仙塔，也是轻轻颤动。
　　散落下来的九色仙光，愈发清晰，甚至可见神秘仙纹。
　　“就是现在！”
　　秦昊双眼猛睁，眸光似仙剑破空，撕
　　裂天地。
　　此后，一滴滴准帝精血，不断悬浮而出，融入秦昊眉心仙台。
　　一共有十滴准帝精血！
　　这都是从煞虎准帝的帝躯，提炼而出，生命气息磅礴！
　　至于天鹏老祖的精血，秦昊暂时并未准备动用。
　　不出意外的话，煞虎准帝的精血，便足以让他打下无上道基了。
　　“凝！”
　　此后，秦昊低喝，催动九转玄功的秘法。
　　当即，秦昊眉心仙台，浮现一道有些模糊的紫
　　色印记。
　　在那些紫色印记，浮现之际，
　　九层仙塔的九色仙光，同他身上的混沌仙光，便是完美的融合。
　　有着丝丝缕缕的鸿蒙紫气，因而诞生而出，环绕秦昊在沉浮。
　　而那些鸿蒙紫形成后，便是逐渐融入秦昊眉心，那道紫色印记中。
　　隐约间可以感受到，那道紫色印记中，有至尊法则的气息在孕育着。
　　鸿蒙紫气化法则！
　　这，便是秦昊，要以准帝精血，筑造无上道基的原因！
　　(月日到月日)
　　&bp;

第35章 准帝境三重天，天妖后人拜师
　　嗤嗤嗤！
　　随着那些鸿蒙紫气，融入得越来越多。
　　那道原本模糊的鸿蒙印记，便是越发清晰。
　　一股愈发强悍的至尊法则，自鸿蒙印记中，席卷而开。
　　除此之外，还有一缕缕鸿蒙紫光，似是受到召唤，从天而降，散落秦昊身上。
　　轰隆隆！
　　这一刻，仙古禁地外，道一圣地上空，有惊雷凭空炸响。
　　此后，有神秘莫测的惊世异象，不断在天穹上显化。
　　有真
　　龙天降、有仙凰来贺、有麒麟舞空、有紫气东来、有仙灵显影……
　　“那是……什么？”
　　“这不是千年前，仙古禁地出世时，出现的无上异象么？”
　　“不对，比起千年前那次，似乎更为惊人！”
　　道一圣地上下，皆是在此刻被惊动，无数修士骇然看去。
　　只有陈山岳等老辈大能境长老，隐约记起了当年的异象。
　　“大师兄，成功了？！”
　　身影一闪，秦风雪出现虚空，抬头看去，眼
　　眸明亮如星辰。
　　那些圣地大能境长老，只知道那是仙古禁地出现的异象。
　　但秦风雪却知道，秦昊早已进入仙古禁地，正在闭关冲击准帝境。
　　现在出现这般惊世异象，那显然是秦昊那边，已经成功破境了。
　　“我道一圣地，终于又出准帝境了！”
　　周阳等人，随之现身，神色间，有着难掩的激动狂喜。
　　秦昊还未踏足准帝境时，便是逆境连斩两尊准帝境巨头。
　　现在正式晋入准帝之
　　境，那战力肯定会愈发可怕，深不可测。
　　哪怕圣地不能达到，道一圣主等人坐镇时，那般辉煌昌盛。
　　但从此在东荒地界，也将会再次成为顶尖霸主。
　　道一圣地出现的可怖异象，自然是立刻，引起东荒势力的注意。
　　顷刻间，有无数强者巨头汇聚，前来一探究竟。
　　很快，一道道惊人的消息，如飓风般席卷。
　　道一圣地，有人证得准帝道果！
　　至于那人是谁，自然便无需多言了！
　　这个消息一出，让得原本暗流奔涌的诸多大势力，不禁沉寂。
　　他们还在打探道一圣地的虚实，还在和同盟势力商议对策，
　　却不想，这才短短几天时间，秦昊，居然就已经踏足准帝境了。
　　什么时候，准帝之境，这般容易破境了？
　　……
　　仙古禁地中。
　　秦昊此时，的确已经踏足了准帝层次。
　　一道道至尊法则，蕴含鸿蒙不朽的气息，环绕秦昊沉浮。
　　他眉心那道紫色印记，则是已经彻底清晰。
　　有着神秘非凡的道法气息，在那紫色印记中，汇聚酝酿。
　　虽然晋级准帝成功，但秦昊却并未，就此结束修炼。
　　那些散落而来的鸿蒙紫光，不断融入他体内。
　　让得他的四肢百骸，五脏六腑，血肉经脉，都是发生巨大蜕变。
　　这是盘古不灭身，在吸收那些鸿蒙紫光，不断变强着。
　　秦昊的修为，也是因为那些鸿蒙紫光，以惊人的速度涨幅着。
　　那是法则和神力，双重增幅的蜕变。
　　准帝境一重初期！
　　准帝境一重中期！
　　准帝境一重后期！
　　准帝境二重初期！
　　准帝境二重中期！
　　准帝境二重后期！
　　最终，秦昊的修为，一路直破至准帝境三重天！
　　刚刚晋级，便是接连突破，一连提升数重境界。
　　这足以看出，那些神秘降临而来的鸿蒙紫光，蕴含着何等无上伟力。
　　直到
　　这时，秦昊眉心的紫色印记，才逐渐的黯淡，最后隐遁消失。
　　但在秦昊仙台中，那道紫色印记，却是悬空而起。
　　九层仙塔的九色仙光，和盘古不灭身的混沌仙光，有条不絮的融入。
　　这让得那黯淡的紫色印记，逐渐泛起了一抹亮光。
　　不过这次，那道紫色印记，却并未再浮现秦昊眉心。
　　秦昊能感知得出，那道紫色印记，正在积蓄鸿蒙紫气。
　　想来，等他下次破境之时，会再次出现相助。
　　“咦？”
　　就在这时，秦昊才注意到，
　　他的血肉骨骼，五脏六腑，居然都是泛起了丝丝缕缕的紫光。
　　那般模样，似乎是盘古不灭身，发生了某种异变。
　　神色动容间，秦昊心神，立刻进入九层仙塔。
　　……
　　宿主：秦昊。
　　修为：准帝境三重天。【鸿蒙气运道基，鸿蒙气运法则】
　　功法：九转玄功。【第二层，大成境，凝聚鸿蒙气运印】
　　体
　　质：盘古不灭身。【第二层，大成境，鸿蒙气运加持】
　　神通：六道轮回拳，鲲鹏宝术，仙劫剑诀，太古九秘【不齐】……
　　气运值：一千三百万。【道一圣地底蕴越强，传承越久，气运值就越多】
　　仙塔：可开启九层。【能以气运值，兑换各种仙塔宝物】
　　……
　　“以九转玄功，凝聚鸿蒙气运之印，会有鸿蒙气运加持么？”
　　看着仙塔中，浮现出来的仙光古字信息，秦昊终于明白过来。
　　这也让得秦昊，有着欢喜涌现，难以压制。
　　气运之道，向来缥缈无踪，无迹可寻！
　　有人生来将相王侯家，有人出生便为奴为婢……
　　有人天生资质绝世，有人却注定无法修行……
　　世间种种，万灵万象，是命运，也是气运！
　　秦昊没想到，九转玄功上，筑造道基的秘术，居然是关乎气运之道的！
　　而有了鸿蒙气运加持，秦昊以后，注定会有非凡成就！
　　此后，秦昊起身，离开了
　　仙古禁地。
　　既然如今，修为已经正式入准帝，还是准帝境三重天，
　　那有些事，便可以去做了。
　　自覆灭道古圣地后，秦昊便停下了脚步，并未对东荒那些巨无霸出手。
　　但是现在，他便没有那么忌惮了。
　　纵然是有准帝境坐镇，欺压了他圣地，也要付出血的代价。
　　至于目标，秦昊心中早有有数。
　　……
　　道一圣地。
　　圣殿中。
　　“你
　　要拜我为师？”
　　看着自他出关后，便跪倒在地的妖霸天，秦昊眸光微动。
　　“恳请圣子收下。”
　　妖霸天再次恳求。
　　在见过秦昊连斩两尊准帝巨头时，他便已经有此想法。
　　现在见到秦昊，成功破境成准帝，这个念头便愈发强烈了。
　　在道一圣地的这段期间，妖霸天也是知道了不少消息。
　　如，周阳的大成神王体，秦风雪的太阴之体，离火大圣的无上仙法，江太初的大圣之境，
　　甚至，连那天生石体的小依依，居然都是成功踏上修行路。
　　而这一切的源头，则都在眼前，这仅仅千年，便成准帝的秦昊身上！
　　妖霸天清楚。
　　虽然因为道一圣主的道令，秦昊会出手庇护他的安危。
　　但若不能成为秦昊嫡系，那便不可能得到秦昊的栽培。
　　毕竟，他乃是妖族后裔！
　　而若得不到秦昊培养，那他想要回南岭妖族复仇，还不知要到猴年马月去。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第36章 赐予无上天妖体，上古帝墓的钥匙
　　“你可是上古妖帝后裔，若是拜了我为师，那可是会被天下人沸议，乃至被南岭妖族，钉在耻辱柱上。”
　　秦昊平静开口，叙说利弊。
　　虽然妖霸天现在，拜入了圣地，
　　但在外人看来，那只是为了躲避危机的权宜之计，可以理解。
　　但要拜了他为师，那意义可就截然不同了。
　　堂堂上古妖帝的后人，居然拜人族为师？
　　可想而知，南岭妖族那边，会有怎样的动荡！
　　“我不怕
　　！”
　　妖霸天抬头，目光坚毅，没有丝毫动摇。
　　若有朝一日，能手刃仇敌，报灭族之仇，
　　那他根本不在意，天下人以及南岭妖族，会如何看他！
　　“身为妖帝后裔，的确有资格，做我弟子！”
　　“但你要清楚，一旦入我门下，那生是我圣地人，死是我圣地鬼！”
　　“若日后，你做出欺师灭祖的行为，我将亲手诛灭你！”
　　秦昊说话间，一股无比可怕的鸿蒙法则，降临而至。
　　这一刻，以道一圣地中心，方圆亿万里，皆是死寂沉重。
　　那是准帝境的无上威压，足以让万灵心悸。
　　道一圣地之外，诸多偷偷潜近，感知探索的五域强者，皆是不禁变色。
　　果然！
　　道一圣地中，已经诞生了准帝境巨头！
　　但在震撼时，也有不少大圣强者，露出明显的诧异。
　　这般浩荡无边的准帝神威，怎么看，都不像是刚刚踏足的准帝境。
　　最起码，那天鹏老祖和煞虎准
　　帝，便远远没有这般可怕。
　　难道，并非是那道一圣子，破境成准帝了？
　　此时，圣殿中。
　　“拜见师尊！”
　　听到秦昊那般严厉话语，妖霸天不惊反喜，重重行礼。
　　“你体内的天妖血脉，出现了损伤？”
　　此后，秦昊看向妖霸天。
　　早在妖霸天到来圣地之日，他就看出妖霸天，身具天妖血脉。
　　但其体内的天妖血脉，却是出现了明显的损伤，似是被人掠夺了些许。
　　不过，情况也正如妖霸天所想。
　　秦昊仅仅只是，谨遵师令，保护了妖霸天。
　　对于其体内的血脉问题，秦昊并未出手解决。
　　秦昊纵然兑换了诸多体质，但也不可能，随便就赐予人体质。
　　“在我被送离族中，于祖地觉醒血脉时，有内奸对我出手，掠夺走了我不少天妖血脉，导致我本源受损！”
　　妖霸天点头，眸中有狰狞凶光。
　　正是如此，在天妖血脉觉醒后，他才仅仅达到大能之境
　　！
　　要知道，以往他族中，但凡觉醒血脉者，都是直入王者境的！
　　甚至有资质妖孽之辈，可直接破王成圣！
　　那是因为上古妖帝，曾以无上手段，封印传承于后世血脉中。
　　只要觉醒，便会得到妖帝传承之力，从而一步登天！
　　“天妖血脉，已经伤及本源，除非有妖帝之血，否则无法愈合。”
　　“因此，你暂时只能舍弃天妖血脉，当然，我会赐予天妖体，让你修为更上一层楼！”
　　秦
　　昊说着，掌心张开，两道光团，浮现在手中。
　　一道光团，乃是一代逆天体质，天妖体。
　　传闻南岭妖族，那位上古妖帝，正是以这等体质，才证得无上帝道！
　　第二道光团，则是天妖古经，可以配合天妖体修炼，蕴含诸般秘法！
　　“先祖的天妖体！？”
　　妖霸天听闻，无比激动。
　　这可是他们一族，最终的目标。
　　因为，只有觉醒天妖血脉者，才能蜕变成天妖体！
　　妖
　　霸天原本，只是想得到秦昊的培养，
　　却不想，这才刚刚拜师，便有这般逆天机缘赐予他！
　　咻！咻！
　　随着那两道光团，遁入妖霸天眉心，
　　一股苍茫古老的妖气，自妖霸天身上，席卷散发。
　　此后，一尊遮天蔽日的无上妖影，在妖霸天背后浮现出来。
　　那尊妖影，脚踏大地，似可崩碎九幽，手托苍天，似能撕裂诸天大道！
　　此刻，江太初和离火大圣，纷纷被惊动，前来圣殿中。
　　“太古天妖？！”
　　“这是……天妖体！？”
　　江太初两人，眼光极为毒辣，一眼便看出，妖霸天身后的无上妖影！
　　显然，这是秦昊，在传授妖霸天体质。
　　江太初和离火大圣，看了会后，驱散圣地其他人，悄然退去。
　　在足足过了半个多时辰后，妖霸天身后的太古天妖，才逐渐的散去。
　　“叮——恭喜宿主，圣地诞生天妖体，气运值增幅五千万！”
　　这时，塔灵缥缈的
　　声音，在仙塔中响起。
　　“五千万？！”
　　秦昊听闻，眸中不禁有惊色浮现。
　　要知道，他师弟周阳的大成神王体，以及师妹秦风雪的天阴之体，
　　在赐予诞生之后，可都只是增幅了一千万的气运啊！
　　甚至，即便是身为大圣境的离火大圣，那时也仅仅直至增幅四千万。
　　现在这妖霸天，刚传承到天妖体，便涨幅了五千万的气运？！
　　这般涨幅，简直可以和他小师叔，晋入大圣境时，相
　　提并论了！
　　“还真不愧是上古妖帝的后裔啊！”
　　片刻，秦昊反应过来。
　　看来妖霸天此前的资质，就极为惊人，足以傲视同辈。
　　否则，仅凭天妖之体，不可能增涨这般惊人的气运值！
　　当然，妖霸天资质越出色，秦昊自然便越高兴。
　　其他先不说，光是仙塔的气运值，就已经达到六千三百万了。
　　以这般速度涨幅下去，要涨幅到十亿气运值，可就不需要多久了。
　　“多谢师尊，再造之恩！”
　　那回神之后，原本起身的妖霸天，再次重重磕头，眼中隐有泪光。
　　秦昊此举对他来说，的确是不亚于，再造之恩！
　　有了天妖体和天妖古经，那他等于是得到，一条直达帝境的通天大道！
　　身为妖帝后裔，妖霸天对天妖体，可是有着发自骨子里的自信。
　　“师尊，我体内的天妖血脉，能否暂时留下？”
　　在秦昊示意起身后，妖霸天问道。
　　“可以倒是可以
　　，但你的血脉本源已经受损，留下也无大用。”
　　若是妖霸天的天妖血脉，完好无损的话，那正好可以融入天妖体。
　　但既然本源受损，那便没有什么用处了。
　　“我先祖帝墓中，给后人留下了血脉精血，等我得到后，便能恢复血脉本源，
　　到时候，再以血脉融入天妖体，便能彻底觉醒天妖体的潜能！”
　　这也是妖霸天，那般有自信，未来能问鼎帝境的原因！
　　“若是这样，那的确可以留下血脉，但你
　　怎么知道，帝墓中留有血脉精血？”
　　秦昊听闻，略微诧异。
　　妖霸天的语气之肯定，感觉就像是亲眼见过一样。
　　“因为，我有开启先祖帝墓的钥匙。”
　　妖霸天说着，在眉心一点，有仙音响彻的仙台中，一柄血色古匙出现。
　　一道道古老妖纹，蕴含恒古不灭的帝道法则，在那血色古匙上浮现。
　　在秦昊赐予他天妖体后，妖霸天对秦昊，已经是发自内心的信任。
　　这柄妖帝古匙，乃是
　　他身上最大的秘密，现在他却直接拿了出来。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第37章 极道帝兵臣服，秦昊再度清算
　　“所以，你进去过妖帝古墓，这也是妖帝古墓，被发现的原因？”
　　秦昊此前还在奇怪，即便南岭妖族，发现了妖帝之墓，
　　也不可能一上来，就要以妖帝后裔的精血来破开结界。
　　但是现在，他却是彻底明白了。
　　肯定是南岭妖族，知道妖霸天进入过帝墓，所以才要捉拿他。
　　但南岭妖族，却不知道那血色古匙的存在，因此才会直接下杀手灭族！
　　否则的话，南岭妖族，完全能以灭族来威胁
　　，得到帝墓钥匙。
　　“自上古之战后，我族强者尽陨，已经有数万年，没有出过准帝境了，
　　因此族老们才会铤而走险，送我进入帝墓，想让我得到先祖传承，
　　但谁曾想，传承还未结束，帝墓波动散发，不得已我们只能放弃。”
　　妖霸天眼中，有杀意，也有悲伤，更有愧疚。
　　一族被灭的惨剧，可以说，乃是因他而起。
　　“你现在准备去南岭？”
　　秦昊微微思索。
　　从
　　他们传出消息到现在，已经过去了不短的时间。
　　听说有不少老辈准帝巨头，都是动身前去了南岭。
　　虽然现在，还未有消息传回，但想来要破阵而去，也只是时间问题。
　　“我准备晋入王者境再去，没有帝墓钥匙，他们即便出动极道帝兵，也不可能攻入得了帝墓中。”
　　妖霸天对此，倒是不担心。
　　除非是有古之大帝，或是绝世至尊出世。
　　否则的话，他先祖的帝墓，外人根本别想开启。
　　他之所以，告诉秦昊这个消息，只是不想以后秦昊得知，心生间隙。
　　“我知道了，你去修炼吧。”
　　秦昊笑了笑。
　　他自然听得出，妖霸天的用意。
　　但他对妖帝古墓传承，却并不怎么看在眼中。
　　当然，虽然不怎么感兴趣，但那妖帝古墓之事，他也会插上一手。
　　他不需要，但对妖霸天，应该会有不小益处。
　　而妖霸天实力越高，圣地底蕴便会越强，气运值自然便是越多。
　　在他闭关冲击准帝期间，圣地气运，才勉强了增幅了近三百万。
　　但在将天妖体，赐予妖霸天后，可是直接增幅了五千万。
　　由此可见，妖霸天的潜力，有多惊人。
　　在安排好妖霸天后，秦昊唤来人，打探东荒，大衍圣地的情报。
　　没错，秦昊这次的目标，正是东荒，大衍圣地。
　　自他师尊等人消失后，东荒行事最为猖狂的，便是道古圣地和大衍圣地。
　　前者趁机，靠上战天神庭和纯阳
　　神教，不断掠夺圣地秘境资源。
　　后者则派出强者，不断围攻圣地强者，连大圣境都被伏杀不少。
　　自然，大衍圣地，便是秦昊要清算的重要目标。
　　秦昊此前，之所以没动大衍圣地。
　　是因为大衍圣地中，有准帝巨头坐镇。
　　秦昊虽早有一战准帝境的战力，去也并未贸然行动。
　　但是现在，他已经入了准帝行列，可就无需再忌惮了。
　　在听到秦昊的命令后，陈山岳等数个老辈大能境长
　　老，皆是骇然。
　　但对于秦昊的命令，他们不敢有半点迟疑，立刻前去准备。
　　秦昊则身影一闪，来到死囚林。
　　在那古林中，他看到了浑身染血，正在和三头凶狼厮杀的依依。
　　这几天的杀伐历练，让得原本怯怯的依依，多了几分肃杀之气。
　　那双清澈眼眸，神情愈发坚毅，纵然浑身伤痕累累，也没有丝毫动摇。
　　秦昊微微点头。
　　看样子，依依通过死囚林的考验，应该是不成问题了
　　。
　　且以这般坚毅心性，未来之成就，大为可期。
　　“叮——恭喜宿主，圣地诞生极道帝兵，气运值增幅两亿！”
　　正在秦昊悄然离开时，仙塔缥缈的声音，再次响起。
　　这一刻，气运值更是从六千三百万，达到了两亿六千三百万！
　　“白虎庚金煞剑，终于臣服了么。”
　　秦昊眸光喜色一闪，明白这等惊人气运值的到来。
　　随着秦昊心念一动，一柄杀伐之气冲霄的庚金古剑，出现在他手
　　中。
　　那白虎庚金煞剑中，白虎煞帝留下的道印，已经被尽数化解。
　　但那白虎庚金煞剑的帝威，却是并未削弱。
　　因为九层仙塔中，有神秘仙纹烙印下，取代了白虎煞帝的道痕。
　　隐隐间，那白虎庚金煞剑的杀伐，还要更为凶悍。
　　此后，秦昊回到圣殿中。
　　此时，圣殿内，江太初，离火大圣，秦风雪三人，汇聚而至。
　　显然，他们三人已经得知了消息。
　　至于周阳，
　　正在闭关冲击圣境，应该不知道此事。
　　“大师兄，我们现在，要对大衍圣地出手？”
　　在见到秦昊到来后，秦风雪连忙问着，眼眸中杀意涌现。
　　这数十年来，大衍圣地可是迫害他们圣地，最为凶狠的势力之一。
　　以往没有准帝巨头，他们奈何不了大衍圣地，纵然杀意再强也无用。
　　但是现在，看秦昊的意思，似乎是终于，要对大衍圣地出手了。
　　江太初亦是眸光明亮。
　　大衍圣地的
　　准帝巨头，也只是准帝境三重天而已。
　　秦昊大圣极巅时，就能徒手打爆天鹏老祖和煞虎准帝。
　　现在踏足准帝境，要对付大衍圣地，自然不会是什么难事。
　　“东荒势力中，要彻底灭杀的，只有两个势力，现在道古圣地被灭，大衍圣地，也没有必要留下了。”
　　秦昊微微点头。
　　等灭了大衍圣地，平定东荒格局。
　　那便是时候，放眼五域势力了。
　　他曾说过，但凡攻伐过他圣地的势力
　　，都要遭到他的清算。
　　“这段时间，因为圣子斩杀妖族两大准帝之事，各大势力都在行动，
　　听说大衍圣地，也是搭上了南岭和北域的势力，有准帝境出世，
　　圣子，攻伐大衍圣地之事，是不是等摸清底细再行动？”
　　离火大圣和陈山岳等人，这段时间一直关注着外界势力的动向。
　　这段时间两尊准帝喋血，本就引起滔天震荡，五域暗流涌动。
　　这两天，圣子突破准帝，引得天现异象之事，更是让五
　　域势力沸涌。
　　可以说，现在整个五域的目光，都落在了他们圣地身上。
　　一旦前去攻伐大衍圣地，那说不定，会引来滔天杀机。
　　“等打探清楚他们的底细，也就意味着，他们已经准备得差不多了，
　　到时候，可就不是我们去攻伐他们，而是他们打上门来了。”
　　秦昊很清楚，不想让他圣地再次崛起的势力，数不胜数。
　　仅凭灭杀天鹏老祖和煞虎准帝，不可能震慑得住五域势力。
　　若
　　是继续等下去，肯定会有大敌前来。
　　所以，秦昊准备在那些势力，还在试探他们虚实时，就雷霆出击。
　　先灭了大衍圣地，平定东荒格局再说。
　　等他再斩一尊准帝，到时候，其他牵扯不深的大势力，再想对他们圣地出手，可就得掂量掂量后果了。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第38章 纯阳神教降临，三尊准帝镇世
　　见到秦昊已经做出了决定，离火大圣等人，也不再多言。
　　他们知道，秦昊一旦做了决定，便不会轻易改变。
　　再有，秦昊所说，也并无道理！
　　若非此前，他们庇护妖帝后人妖霸天，招惹了整个南岭妖族。
　　那恐怕在道古圣地被灭时，五域那些巨无霸势力，便会有所行动了。
　　当然，也正是想要借刀杀人，南岭妖族那两尊准帝，才做了替死鬼，
　　那些顶尖大势力也是因此，得以知晓秦昊战力
　　，避过了一劫。
　　否则的话，现在准帝喋血，倍感痛心的，可就不是南岭妖族了。
　　现在，秦昊踏足准帝境，那些巨无霸势力，恐怕会亲自出动了。
　　“师叔，这柄极道帝兵给你！”
　　秦昊说着，心念一动，白虎庚金煞剑，出现在江太初身前。
　　江太初走的，乃是天罡之道！
　　从某种程度上来说，正合符合白虎庚金煞剑的庚金杀道！
　　“这件极道帝兵，被炼化了！？”
　　江太初接过白虎庚金煞剑，眼中有着难以压制的激动。
　　极道帝兵啊！
　　古之大帝的战力衍生！
　　哪怕是他师兄在世时，以他的实力，也不可能得到一柄极道帝兵！
　　离火大圣，秦风雪等人，亦是大吃一惊。
　　秦昊此前镇压了白虎庚金煞剑，他们也是知道。
　　但却没想到，这才短短数日时间，秦昊居然便炼化了白虎庚金煞剑！
　　一件极道帝兵，在秦昊手中，居然是如寻常凡器般。
　　难怪此前，秦昊能那般轻松，便各自赐予他们一件绝世圣兵！
　　“此次，除了小师叔和离火大圣，其余人，便不要去了。”
　　此后，秦昊起身，挥袖打开虚空域门，朝秦风雪等人说道。
　　“大师兄，我不会拖后腿的！”
　　秦风雪听闻，连忙说道。
　　那些大能境长老，的确排不上用场。
　　但是她这几天，也是突飞猛进，即将踏足王者境五重。
　　再加上太阴之体，以及至尊九秘，
　　哪怕是圣人，都足以一战。
　　“真想要帮忙，就好好在圣地修炼，尽早踏入圣人境！”
　　秦昊并未理会。
　　这次的情况，不同于覆灭道古圣地，也不同于妖族两大准帝之战！
　　甚至，哪怕是江太初和离火大圣，都可能帮不上什么忙。
　　就更别说，仅仅王者境的秦风雪了。
　　话落，秦昊一步，踏足虚空域门。
　　神色肃穆的江太初和离火大圣，紧随进去。
　　短暂的黑暗后，他
　　们横跨无尽地界，来到一片辉煌神秘的道宫前。
　　这片神秘道宫，皆是悬浮空中，一共有九十五座，呈现九五之象！
　　此地，正是东荒，真正的顶尖大势力之一，大衍圣地！
　　当秦昊三人，传送而来时，大衍圣地中，有准帝气息升空而起。
　　显然，大衍圣地的那位准帝，已经感知到了他们。
　　下一刻，人影一闪。
　　一尊身穿道袍，身高体壮的中年男子，出现在半空中。
　　“大衍准帝！”
　　江太初看到那中年男子，眼眸中立刻有刺骨寒意涌现。
　　那等杀意之强，几欲凝为实质。
　　甚至，哪怕是提起当初，半路伏击他的道古圣地，他都没有如此激动。
　　这是因为，在他师兄等人失踪后，
　　他圣地的数尊大圣境，都是惨死大衍准帝之手。
　　没错！
　　一尊准帝巨头，居然亲自出手，残杀大圣境！
　　要知道，除非是两大势力，真正生死攻伐。
　　否
　　则帝境巨头，是不能无故，对圣境出手的！
　　这乃是东荒，数万年来的规矩！
　　但大衍准帝，却直接无视这条规矩，让道一圣地大圣境尽陨。
　　否则的话，道一圣地也不会在短短数十年，便落在至这般地步。
　　“居然感知不出具体修为？”
　　对于江太初的杀意，大衍准帝毫不在意，只是上下打量着秦昊。
　　但秦昊身上，却充斥着一股神秘的力量，干扰了他的感知力。
　　除了知道，秦昊已
　　经踏足准帝境外，大衍准帝判断不出秦昊修为。
　　这让大衍准帝，眼中浮现一抹惊疑。
　　秦昊才刚晋入准帝层次，没有可能，让他感知不出深浅。
　　除非，秦昊的修为，已经是在他之上了？
　　这不由得让他，想起了刚刚得到的消息。
　　听说先前，道一圣地中，有一股浩瀚无边的准帝之威散发。
　　那等威压之强，要远在南岭妖族，那准帝三重天的煞虎准帝之上。
　　外界一直传言，道一圣地
　　出现的准帝境，并非是道一圣子。
　　但是现在，道一圣子身上的至尊法则，可是真真切切达到准帝境。
　　究竟是道一圣地，还隐藏有其他准帝巨头？
　　还是秦昊的修为，当真要比他更强？
　　“看你如此有恃无恐的模样，看来是找了不少帮手。”
　　秦昊看了眼，大衍圣地的帝阵，平静道：“将人叫出来吧。”
　　以这座帝阵的威力，不可能挡得住他的攻伐。
　　大衍准帝的淡然，显然是另有底
　　牌。
　　“那就如你所愿！”
　　大衍准帝也没废话，一挥道袍，有至尊法则，如波浪席卷虚空。
　　此后，这片天地虚空，出现变化，一道道古老玄奥的道痕浮现。
　　那些道痕，如蛛网般交织纵|横，隐隐化为一道卦杀阵。
　　在那卦杀阵中，个方位，皆是有人影浮现。
　　“纯阳神教！”
　　“果然，他们和大衍圣地联手了！”
　　那些浮现而出，掌控卦杀阵的人影，身上皆有纯阳
　　神教的标志。
　　显然，自道古圣地，殒命五尊大圣强者后，
　　北域这座庞然大物，终于是忍不住，再次出手了。
　　“两尊准帝，再加上大衍准帝，那就是三尊准帝了！”
　　江太初和离火大圣，也是顷刻间，感知出了那些人的修为。
　　两尊准帝巨头，六尊大圣强者！
　　纯阳神教这次，可真是下血本了！
　　听说他们神教中，总共才有三尊准帝巨头！
　　这次为了对付他们，居然
　　直接就出动了两尊！
　　这般滔天战力，已经足以彻底颠覆一方不朽圣地了！
　　“惊雷准帝，玄元准帝！”
　　秦昊眼眸，也是看向那两尊准帝。
　　那两尊准帝，都是成名数千年的老辈准帝巨头，秦昊自然认得。
　　那惊雷准帝，以雷霆之道，踏足准帝层次，以毁灭攻伐著称。
　　传闻其在四千年前，就达到了准帝境中期。
　　想来如今，要更为可怕了。
　　玄元准帝则应该，是在两
　　千年前，才踏足的准帝层次。
　　论修为，玄元准帝远不如惊雷准帝。
　　但从其身上，散发的至尊法则来判断，却估计不弱于大衍准帝。
　　换言之，那玄元准帝，修为应该也达到了准帝境三重天！
　　两尊准帝境三重天，一尊准帝境四重，乃至要更强！
　　这般阵容，着实惊人！
　　看来南岭妖族，两尊准帝之死，是彻底让得他们重视起来了！
　　(月日到月日)
　　&bp;

第39章 八卦杀神阵，大帝封天术
　　唰！
　　在纯阳神教，那两尊准帝巨头现身时，秦昊衣袍一挥。
　　江太初和离火大圣，立刻被席卷送离出这卦杀阵，消失不见。
　　对于秦昊的举动，大衍准帝、惊雷准帝、玄元准帝，并不在意。
　　他们的目标，只有秦昊！
　　至于大圣境的江太初两人，完全不被他们看在眼中。
　　不管帝关战场那边，关于道一圣主还活着的消息，是真是假。
　　今日，他们都不会，放任秦昊离去！
　　秦昊，必须死！
　　“那道一圣子，还真对大衍圣地出手了！”
　　“可惜，大衍圣地早有准备，已经联手纯阳神教了！”
　　“听说纯阳神教，那位惊雷准帝的修为，已经达到准帝境六重天了！”
　　“不会吧？那岂不是说，惊雷准帝即将，踏入准帝境后期了？！”
　　“不愧是北域的巨无霸势力，底蕴果真是强得吓人！”
　　“三尊准帝巨头，布下古老杀阵，又有极道帝兵相助，今日之战……”
　　“道一圣子纵然踏足准帝境，怕也是难以对抗，那等可怖阵势！”
　　此时，大衍圣地的滔天动静，已经是被东荒巨头感知，齐齐现身。
　　早前汇聚东荒，打探道一圣地虚实的五域势力，也是立刻汇聚而至。
　　当看到大衍圣地和纯阳神教，以三大准帝联手时，
　　纵然是那些准帝级巨头，都是脸露骇然！
　　说实话，以这般阵势，别说只是刚入准帝之境的存在了。
　　便是那些，踏足准帝后期的
　　老辈巨头，怕也是要倍感棘手。
　　虽然此前，秦昊斩杀了南岭妖族，天鹏老祖等两尊准帝。
　　但现在的情况，同那时，可是截然不停。
　　南岭那两大准帝，明显就是太过小觑秦昊，才被秦昊一一镇杀。
　　但是眼前这三位巨头，可是不会犯那等错误。
　　此时，大衍圣地上空。
　　“杀！”
　　伴随着如江河般沸涌的至尊法则，那座卦杀阵，立刻暴动起来。
　　此阵，名为卦杀神阵
　　！
　　传闻，乃是远古时期，一尊极古巨头，参悟卦之法，开创出来！
　　此阵一出，可灭至尊，可杀神灵！
　　显然，在得知秦昊身上，有号称能诛仙的诛仙剑阵后。
　　大衍圣地和纯阳神教，便是设法，布下这道古老杀阵来对抗。
　　当即，卦杀神阵中，无尽道痕飞天而起，衍化亿万道神光。
　　每一道神光，都是蕴含着，极为可怕的杀伐之气，足以让准帝心悸。
　　“准帝九重，巅|峰准帝的杀
　　伐法则？”
　　秦昊微微挑眉。
　　那道卦杀阵中，除了有惊雷准帝三人的至尊法则外，
　　还蕴含着一股，极为可怕，让人毛骨悚然的杀伐法则！
　　毫无疑问，那绝对是巅|峰准帝的法则之力！
　　秦昊昔日，从他师尊身上，清晰感知过。
　　看来，这道卦杀神阵中，还有纯阳神教，那位不朽神主的杀意！
　　咻咻咻咻……
　　下一瞬，那些虚空纵|横的亿万神光，立刻如万剑归巢，
　　极速爆斩而出。
　　目标，正是身处杀阵中的秦昊！
　　这一幕，让得五域无数强者，感到毛骨悚然。
　　在他们的感知中，那四面方杀来的亿万神光，根本没有丝毫空隙。
　　秦昊……陷入了必杀之局！
　　“破！”
　　但秦昊对此，却依旧没有什么波澜，直接便是挥拳猛砸。
　　他双拳之上，一道道神秘道纹浮现，隐隐散发六道轮回气息。
　　随着双拳挥舞。
　　有六个
　　神秘古界，浮现在秦昊周身。
　　六个古界沉浮间，居然隐隐，化为一片六道轮回世界！
　　那些袭杀来的毁灭神光，便是尽数，被那片轮回世界崩碎！
　　正是古功法，六道轮回天功，配合六道轮回拳，衍化无穷杀机！
　　这也正是秦昊，丝毫不惧那卦杀神阵的原因！
　　除非是巅|峰准帝亲临。
　　否则，光凭其封印的杀道法则布阵，根本奈何不了他！
　　“好强！”
　　见到秦昊轻
　　易间，便挥拳衍化六道，破碎漫天杀机。
　　无论是大衍圣地的强者，还是汇聚而至的五域巨头，皆是震撼。
　　相比于前些天的南岭妖族之战，现在的秦昊，可谓是有脱骨之变！
　　那般变化，乃是从内之外，彻彻底底的升华！
　　果然，在真正踏足准帝层次后，秦昊愈发可怖，难以对付了。
　　也难怪纯阳神教以及大衍圣地，会以这般惊人阵势，来对秦昊下手！
　　“杀！”
　　见到卦杀神阵的杀
　　伐，就这般被秦昊轰碎，
　　惊雷准帝，玄元准帝，大衍准帝，皆是目光微凝，随后神色阴沉狰狞。
　　他们皆是至尊法则沸涌，祭出极道帝兵，杀气滔天而出。
　　惊雷准帝浑身，有狂暴雷霆衍化，犹如化身上古雷神。
　　他手中，握着一柄巨大的神锤，一道道雷霆古纹涌现，道尽雷道奥义！
　　玄元准帝则通体绽放白光，一根纯白色的兽骨，悬浮在他头顶。
　　那根兽骨之上，却密密麻麻烙印有无数怨灵，散发
　　让人毛骨悚然的寒意。
　　大衍准帝道袍鼓动，手持一面古朴石镜！
　　石镜上遍布满了大帝道痕，有神秘光芒隐现，似可照透过去未来。
　　轰隆！
　　三尊准帝巨头，祭动三件极道帝兵！
　　那般滔天彻地的毁灭杀伐，当真可以说是毁天灭地！
　　再有，那卦杀神阵，亦是在此刻，再次爆炸，有无尽神光肆虐。
　　咔嚓嚓……
　　双方还未真正碰撞，一道道破碎声，便是接连不断的响
　　起。
　　却是以他们为中心，那片天穹，被寸寸震碎，难以承受那等恐怖杀伐。
　　“诛仙剑阵，出！”
　　秦昊心念一动，四道血光冲天的杀剑，立刻浮现而出，环绕成阵。
　　此后，秦昊眼中，重瞳显化，有无尽符号涌现，蕴含神秘之力。
　　重瞳开阖间，惊雷准帝三人的杀伐变化，被秦昊清晰洞穿。
　　他们三人的极道帝兵，也是尽数落入秦昊之眼。
　　除了大衍准帝的大衍帝镜，乃是人族大帝
　　，所炼制的极道帝兵外。
　　那惊雷准帝的天雷神锤，以及玄元准帝的万魂阴骨，都非人族帝兵！
　　这也愈发证实了，有关纯阳神教，同太古万族有勾结的传闻！
　　“禁！”
　　在诛仙四剑，连同古老道图，布成诛仙剑阵时，一束白光破空而来。
　　正是大衍准帝，双手变印，将无穷至尊法则，打入大衍帝镜内。
　　帝境中，道痕愈发清晰，闪烁的光芒，也是愈发明亮，凝聚耀眼白光。
　　“天衍
　　大帝的封天术！”
　　有极古巨头惊呼。
　　那大衍帝镜中，凝聚破空而出的白光，乃是真正的大帝伟力！
　　昔日，天衍大帝可是以此神术，挥手封禁了数尊太古万族的至尊！
　　那等封印之力，洞悉了真正的天地规则，可化天地为己用。
　　随着封天术降临，那诛仙剑阵，都是犹如陷入泥浆沼泽，速度变慢。
　　连神话时代的天尊帝器，都难以挣脱封印。
　　可见，那道白光中，蕴含有何等滔天威
　　力！
　　(月日到月日)
　　&bp;

第40章 雷帝宝术破杀法，徒手硬抗极道帝兵
　　“神雷罚世！”
　　身环雷霆，如雷帝临世的惊雷准帝，则是立刻抓住了这个机会。
　　只见他怒吼如雷，挥舞着手中的天雷神锤，带着万钧灭世神雷，狠狠朝秦昊轰砸了下去。
　　天雷神锤所过，天穹大片大片的崩塌，有狂暴深邃的混乱黑洞浮现。
　　惊雷准帝此招，可以说是极为致命了！
　　诛仙阵被禁锢之际，秦昊身上，即便还有极道帝兵，也来不及祭出了。
　　此刻，秦昊只能，徒手硬抗天雷神锤
　　的灭世杀伐了。
　　一尊准帝境中期的巨头，祭出极道帝兵攻伐，纵然是同等境界的存在，都是难以承受。
　　就更别说，那刚刚才踏足准帝境的秦昊了。
　　哪怕秦昊身上，有着保命底牌，也必将陷入危机中。
　　而要知道，那玄元准帝，已经是掌控着万魂阴骨，在虎视眈眈着。
　　一旦秦昊露出丝毫破绽，那便要承受他的致命杀伐。
　　“在我面前玩雷道，你还弱了点！”
　　秦昊白衣猎猎，长发
　　飘舞，纵然身处三大准帝杀伐，却无丝毫惧色。
　　“雷灭！”
　　只见秦昊右手朝天，掌心一道神秘雷印显化，散发苍茫岁月气息。
　　几乎在瞬间，一道紫色雷光，冲霄而起，连天穹黑洞都被震碎。
　　隐约间，那道紫色雷光中，一尊巍峨人影显化，双手负于身后，睥睨九天十地，主宰天地苍生。
　　正是太古十凶之一，雷帝宝术！
　　咔嚓一声巨响。
　　犹如灭世惊雷轰炸间，
　　那天雷神锤的毁灭神雷，便是尽数，被那道紫色雷光崩碎。
　　太古十凶，何等存在？
　　那是早于仙古便诞生的生灵，一旦逞凶，便是仙王都难以抗衡。
　　天雷神锤纵然是太古万族，上古至尊缔造的极道帝兵。
　　但以雷道对决之下，却根本不可能，能对抗雷帝宝术。
　　当然，这也是因为，秦昊的修为，已经踏足准帝层次的原因。
　　否则，以大圣极巅的修为，可是难以光凭雷帝宝术，便轰碎帝兵杀伐。
　　“怎么会？”
　　感受到那天雷神锤，承受的毁灭冲击，惊雷准帝眼瞳猛缩。
　　他那张狰狞阴森的面容上，浮现出难以压制的骇然忌惮，难以置信。
　　仅凭法则杀术，便轰碎了帝兵杀伐？
　　这道一圣子，究竟掌握了何等无上秘法？
　　莫非，是真仙法？
　　此时，通体有混沌仙光环绕的秦昊，踩踏紫色雷霆，冲霄而起。
　　雷光一闪，秦昊已经出现至惊雷准帝身前。
　　那等极速，除了雷帝宝术外，还有行字秘和鲲鹏宝术增幅！
　　正是如此，哪怕已经是达到准帝境六重天的惊雷准帝，都是未能及时捕捉到秦昊的本体。
　　当然，身为活了数千年的老怪物，惊雷准帝自然是身经百战之辈。
　　几乎在秦昊，身化雷霆的瞬间，惊雷准帝便是察觉，立刻极速爆退。
　　与此同时，惊雷准帝双手紧握天雷神锤，顺势朝身前挥舞着砸去。
　　无尽毁灭雷光，伴随着古代至尊的杀伐炸裂，犹如衍化出雷
　　霆海洋。
　　噼啪。
　　但可惜，这等仓促间的杀伐，根本拦不住秦昊。
　　紫色雷光，如无上仙剑破空，直接强势撕裂那等雷霆海洋。
　　下一瞬，秦昊已经是穿过破碎的雷霆海洋，强势攻伐杀出。
　　“死！”
　　却不想在这关键时刻，玄元准帝祭出万魂阴骨，悄无声息的袭向秦昊。
　　万魂阴骨，乃是上古之时，名震玄黄五域的一代万族至尊所炼。
　　传闻，那位万族至尊的本体，
　　乃是一截阴骨！
　　在成道之后，那位至尊将自身阴骨，封印万千强者灵魂，炼成古帝兵！
　　这，便是那万魂阴骨的由来！
　　以自身帝躯炼成帝兵，即便是在玄荒史上，诸般凶残帝兵中，万魂阴骨都是凶名显赫！
　　轰！
　　秦昊嘴角，露出一抹冷笑。
　　雷光一闪间，秦昊毫无征兆的舍弃惊雷准帝，一拳砸向那万魂阴骨。
　　“找死！”
　　见到秦昊敢赤手空拳，轰击向万魂阴骨，
　　玄元准帝脸上，露出狞笑来。
　　万魂阴骨为何能在极道帝兵中，有着那般显赫凶名？
　　正是因为碰触万魂阴骨者，会被直接吞噬三魂七魄。
　　即便是准帝级巨头，都是难以抵抗，那等直入灵魂的至尊伟力！
　　那极速爆退的惊雷准帝，以及禁锢诛仙阵的大衍准帝，亦是露出喜色。
　　原本还以为，要费好些手段，才能镇压了这秦昊。
　　现在看来，这场战斗，可以结束了！
　　以秦昊之死，落幕
　　！
　　无数五域势力巨头，亦是动容，目不转睛的看着。
　　看来秦昊，还是太年轻了，不知那等古老帝兵之凶残
　　“碎！”
　　这时，那攻伐丝毫不变的秦昊，已经狠狠一拳，轰砸在那万魂阴骨上。
　　只见秦昊拳头上，一道道混沌仙纹浮现，隐约间，还有鸿蒙光芒浮现。
　　除此之外，还有无上大道，被这一拳带动，天地在此刻出现碰撞。
　　当啷！
　　紧接着，有刀剑相撞般的响
　　亮声音，远远传开。
　　那虚空乱流席卷，漆黑混乱的天穹黑洞震荡间，
　　那以万族至尊本体，炼制而成的万魂阴骨，直接被一拳狠狠砸飞出去。
　　可以清楚的看到。
　　那万魂阴骨上，闪烁着的万千狰狞冤魂，已经光芒暗淡，杀威倍减。
　　显然，秦昊刚才一拳，让得那万魂阴骨受创不小。
　　噗嗤！
　　那全力祭动万魂阴骨的玄元准帝，身躯猛震间，一大口鲜血喷出。
　　万魂阴
　　骨的受创，让得玄元准帝，也是受到不小的反噬，气息絮乱。
　　“这不可能！”
　　玄元准帝惊骇抬头，苍白脸上，带着难以置信，望向秦昊。
　　在太古万族中，都有滔天凶名的杀伐帝兵，居然被秦昊徒手击飞？
　　虽然秦昊右拳，已经是血光四溅，连骨头都隐隐崩碎。
　　但除此之外，秦昊可就再无半点伤势了！
　　秦昊居然，仅仅以右手为代价，便抵挡住万魂阴骨的噬魂神通？
　　那究竟，是
　　如何做到的？
　　不仅是玄元准帝，五域诸多古老巨头，都是神色猛动，极为震撼。
　　对于万魂阴骨，他们也是有所耳闻。
　　没有理由，只是付出那般小的代价，便能轰飞万魂阴骨才对！
　　“送你上路！”
　　就在这时，秦昊眼皮微抬。
　　他眼中重瞳，有无尽符号沉浮，有神秘杀伐诞生。
　　“不好！”
　　“那是上古重瞳杀术！”
　　“快躲！”
　　这一刻，那原本脸露喜色的惊雷准帝，惊骇大喊出声。
　　因为他从秦昊那双重瞳中，感受到了刺骨森寒的杀伐！
　　那可是上古重瞳，一旦显威，便会有无边杀机！
　　而毫无疑问，秦昊此时一眼，绝对足以威胁到真正的准帝巨头！
　　轰隆！
　　在出声之时，惊雷准帝身化雷霆破空，挥舞着天雷神锤砸出。
　　他想要围魏救赵，功法秦昊本尊，以此让玄元准帝，脱离杀局！
　　但谁曾想，秦昊对他
　　的杀伐，丝毫没有理会。
　　一双重瞳中，符号密布，神秘莫测，散发惊天神威……
　　(月日到月日)
　　&bp;

第41章 重瞳显威灭准帝，又有准帝巨头降临？
　　噗嗤！
　　随着重瞳衍化无尽杀机，那受到不小反噬的玄元准帝，来不及闪避。
　　伴随着血光炸裂。
　　那玄元准帝，整个便是直接爆炸开，化为漫天血雾散落。
　　一代不世神教的准帝巨头，就此陨落！
　　在重瞳杀术下，连帝魂都是湮灭。
　　嘭隆！
　　直到这时，那惊雷准帝，才掌控着极道帝兵，杀气滔天砸出。
　　“死！”
　　只见惊雷准帝，脸色狰狞扭
　　曲，双眼嗜血，誓要将秦昊灭杀。
　　嘭！
　　但惊雷准帝的杀术，却被一道，毫无征兆出现的人影所挡。
　　那人看上去，同秦昊一模一样，连气息都无丝毫差距。
　　在惊雷准帝那等可怖杀伐下，那道秦昊直接被轰杀，
　　却无血光出现，而是化为道道仙光消散。
　　显然是秘术化身！
　　不过也因此，惊雷准帝的杀术，被就此化解。
　　这正是无上帝法，一念花开君临天下！
　　嗤嗤嗤！
　　猛然，有无边剑啸声响起。
　　有数不胜数的白色光点，朝四面方炸裂而开。
　　却是那被大衍帝镜，以封天术禁锢的诛仙四剑，斩碎封印破空脱困。
　　大衍准帝脸色凝重，立刻持境极速后退，心中寒意飙升，浑身冰寒。
　　玄元准帝的实力，可丝毫不在他之下。
　　但在秦昊手下，却是仅仅一眼，便是魂飞魄散。
　　若是他对上秦昊，那岂不是说，也是难逃一死？！
　　这自然让大衍准帝，心生无尽恐惧。
　　若非还有底牌未出，他都要夺路而逃了！
　　惊雷准帝杀伐被挡！
　　大衍准帝远退遥望！
　　玄元准帝身死魂灭！
　　那不断衍化，无穷杀机的卦杀神阵，更是对秦昊，没有半点威胁！
　　至此，此前联手布下滔天杀阵，唤醒三大极道帝兵，联手攻伐的三尊准帝危机，便是以一尊准帝喋血，就此被攻破落幕。
　　原本还在震撼此前，秦昊一拳击飞极
　　道帝兵的五域巨头，齐齐死寂。
　　他们不过是震撼片刻时间，秦昊居然，就一眼灭杀了玄元准帝？！
　　要知道，那可是一尊，达到准帝境三重天，不亚于煞虎准帝的巨头啊！
　　十多天前，秦昊灭杀煞虎准帝，还以自身重伤收场。
　　但是现在，居然仅仅只是一眼，就灭杀了一尊准帝三重天？！
　　这纵然是踏足了准帝层次，战力也变强得太过分了吧？
　　“不对！他不是初入准帝境！”
　　“的
　　确，这等法则威压，最起码也是准帝境三重天？！”
　　“怎么回事？道一圣子应该是前几天，才踏足的准帝才对，为何……”
　　“难道，他在踏足准帝后，便连破三重境界？”
　　“这怎么可能？纵然再怎么厚积薄发，也该有个限度才对！”
　　片刻后，死寂被打破。
　　秦昊的战力之恐怖，引起了无数巨头的惊异猜测，热议沸腾。
　　无论是千年前，横推同辈无敌手，
　　还是千年后，逆境镇杀
　　准帝巨头。
　　秦昊的妖孽之名，都是让得五域强者，早已如雷贯耳。
　　即便是秦昊自称，有证道大帝之姿，也无人有异议。
　　但眼前这一幕，还是让得五域势力，感到无比震撼，难以相信。
　　一入准帝，便连破三重？
　　什么时候，准帝层次的境界，这般容易突破了？
　　哪怕是适合人族修炼的上古时期，那些古之大帝，也没有如此惊人吧？
　　这秦昊的资质，简直可怕得吓死人啊！
　　“禁！”
　　在重瞳宝术和至尊者字秘运转，秦昊炸裂的右手，顷刻恢复如初。
　　此后，秦昊一步横空而出，
　　将玄元准帝的血雾拘禁之际，他出现在那被击飞的万魂阴骨前。
　　一指点出！
　　九色仙光席卷，隐隐有九色仙塔显化，将那受创的万魂阴骨封印收走。
　　正是九色仙塔！
　　此前炼化那白虎庚金煞剑，就让他足足涨幅两亿气运值。
　　现在这万魂阴骨，秦昊自
　　然不会放过。
　　除此之外，惊雷准帝那柄天雷神锤，以及大衍准帝的大衍帝镜，
　　也已经是被秦昊，视为囊中之物了！
　　若能炼化数件极道帝兵，那仙塔的气运值，绝对会涨幅数亿之多。
　　现在，他的九转玄功和盘古不灭身，皆是达到第二层大成。
　　距离圆满境，也只有一层之隔了。
　　只要第二层圆满，那他便能兑换第三层修炼了。
　　现在第二层大成，便能让他赤手打爆准帝，徒手抗极
　　道帝兵。
　　若是修成第三层，那该达到怎样可怖的地步？
　　足以对抗巅|峰准帝？
　　还是，能一战真正的大帝生灵？
　　虽然如今的玄黄五域，已经没有大帝在世。
　　但他师尊曾说过，那些生命禁|区中，只怕沉睡着古代至尊。
　　若真是太古万族，联手生命禁|区，陷害他师尊等人，
　　那他迟早有一天，要对上生命禁|区，将那些什么古代至尊，通通灭了！
　　“接下来，该
　　轮到你们了！”
　　当然，盘古不灭身第三层也好，生命禁|区的古老至尊也罢。
　　那些事对秦昊来说，还有些远。
　　眼下，还是要先将惊雷准帝和大衍准帝灭杀了！
　　等此战过后，五域那些老辈准帝巨头，便会将他当成同等相对了。
　　除非是有把握，能将他彻底灭杀，否则，是不敢再去动道一圣地的！
　　一尊准帝境的报复，那可不是说着玩的！
　　当然，要是像秦昊这般，有足够自信，敢
　　直接上门镇杀同境准帝，那就另当别论了！
　　嘭！
　　随后，秦昊右脚凌空一踏。
　　一股鸿蒙法则，化为毁灭冲击波，肆意席卷而开。
　　伴随着滚滚炸裂声。
　　那道由六个大圣境，掌控部署的卦杀神阵，就此寸寸破碎。
　　这卦杀阵中的威力，的确极为惊人。
　　但若无准帝掌控，又岂能对他造成威胁？
　　“诸位道友，还请现身！”
　　被秦昊那平淡无波的目光扫
　　过，惊雷准帝和大衍准帝，皆是浑身一寒。
　　但他们，却并未就此离去，而是齐声开口。
　　“什么？还有准帝巨头会来？”
　　听到惊雷准帝两人话语，五域那些庞然大物，皆是惊骇出声。
　　能让惊雷准帝两人，以道友相称，那自然会是同等境界的存在。
　　而在见过秦昊那般可怖战力，惊雷准帝两人，还是开口齐唤。
　　这说明，将要到来的准帝巨头，实力绝对会在玄元准帝之上。
　　难不成
　　，还有准帝境中期的老辈巨头，也插手这场恩怨了？
　　“难怪感觉有些奇怪，原来如此！”
　　秦昊神色，亦是微动，眼眸中，有刺骨寒意涌现。
　　只见，随着惊雷准帝，两人声音落下，有两道人影，踏空降临。
　　那两人，皆是身穿黑袍，看不清容貌，只有阴森眼眸露出。
　　但，他们两者，散发出的那等滔天威压，却显然是准帝境无疑。
　　且从那等让人毛骨悚然的危险气息来看，甚至要比惊雷准帝更为可
　　怕！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第42章 太古万族，来自万魔窟的准帝
　　“两尊准帝境中期的巨头！？”
　　“他们是哪个势力的？此前怎么没有半点风声？”
　　见到那两个黑袍人出现，五域强者皆是惊呼。
　　要知道，准帝中期的巨头，绝对是老辈准帝境了！
　　这等存在，无论放在五域哪个势力，都是无敌级巨头！
　　而这般老辈巨头出动，不可能瞒过所有人的耳目才对。
　　就如纯阳神教和大衍圣地的接触，早早就被他们探测到了。
　　“没想到，早在上
　　古便消亡的无上重瞳，居然又在人族出世了！”
　　那两尊黑衣人出现后，便是看向秦昊的重瞳。
　　在一眼灭杀玄元准帝后，那双重瞳显得有些黯淡。
　　显然，纵然是无上重瞳，一眼灭杀一尊准帝巨头，也是消耗巨大！
　　当然，虽然看秦昊的样子，此前那等杀术，短时间难以施展第二次。
　　但他们那双满是狰狞杀意的眼眸中，依旧带着强烈的忌惮和戒备。
　　他们活了漫长岁月，对上古重瞳，要远超惊雷准
　　帝等人。
　　重瞳，可是有仙瞳之称，上古年间，重瞳者号称天上地下无敌，是不败的神话，连神魔都要避让！
　　曾有大成重瞳者，证得无上帝道，于成仙路上，灭杀过真正的仙灵！
　　那一战，也是让得上古重瞳，名动九天十地！
　　原本以为，自上古后，人族便不再诞生上古重瞳了！
　　却未曾想到，这道一圣子，居然是重瞳者！
　　道一圣地，还真是隐藏得深呐！
　　若是早知道的话，他们绝
　　对不会，让秦昊成长到如今这般地步！
　　好在，现在也不算太晚！
　　“你们，是太古万族的生灵吧？”
　　就在这时，秦昊却是冷声开口了。
　　在秦昊重瞳下，那两尊准帝的黑袍，根本仿若无存。
　　秦昊能清楚的看到，他们的身躯构造，神力气息，都和人族大不相同。
　　若是在平常，这般肆意探测，自然是会被视为挑衅。
　　但是现在，双方本就是杀意弥漫，秦昊自然不会有所忌惮。
　　“什么？”
　　“太古万族？”
　　“不会吧？难道纯阳神教，真的同太古万族有勾结？”
　　秦昊这话一出，五域无数势力，皆是哗然。
　　虽然如今人族的生死大敌，乃是帝关外，域外异族的入侵。
　　但是一直蠢蠢欲动，欲要复出的太古万族，也是人族的心患。
　　上古之战，人族付出了巨大的代价，才得以取代太古万族，繁荣至今。
　　纵然这些年，人族和万族的关系，变得有所缓
　　和，
　　但绝对没有到，可以握手言和的地步。
　　就更别说，勾结太古万族，来针对同族准帝境了！
　　这可是大忌！
　　“什么太古万族，这两位道友，乃是我北域的修士，平日里一直苦修，因此才极少在世人面前出现而已。”
　　惊雷准帝自然不会当然承认，那两人乃是万族生灵。
　　反正，只要没有明目张胆的显露身份。
　　那世人纵然有所怀疑，也是奈何不了他们神教。
　　再
　　退一步，只要能灭杀秦昊，那暴露万族准帝的身份，那也是值得的。
　　没错，在惊雷准帝眼中，秦昊的威胁之大，已经到了这般地步。
　　哪怕当真暴露，他们纯阳神教和万族有关系，无非就是遭到谴责排斥。
　　但秦昊若是不死，那他们纯阳神教此后，可就没有安稳觉可睡了。
　　“邪魔之道的气息，万魔窟的生灵么。”
　　顷刻间，秦昊便是想到，位于北域之中的万魔窟。
　　自上古之战，人族成为玄黄五域
　　霸主后，太古万族便分散避世。
　　万魔窟，便是北域中，赫赫有名的万族聚集地之一。
　　传闻，万魔窟和北域那个生命禁|区，也是有着千丝万缕的关系。
　　想至此，秦昊冰冷眸光，落在惊雷准帝身上。
　　看来这惊雷准帝，不能简简单单，就将之魂飞魄散了。
　　有些事，或许可以从他身上，一探究竟！
　　比如，
　　万魔窟和北域那个生命禁|区，是否曾涉足，陷害他师尊之事？
　　在秦昊目光，看向他瞬间，
　　惊雷准帝心头一紧，有寒意止不住的生出。
　　秦昊虽没有显化重瞳，也没有其他动作。
　　但是惊雷准帝，却依旧是心生强烈危险感，极为警惕起来。
　　“动手吧。”
　　这时，一道苍老的声音，让得原本惊疑热议的五域势力，目光一凝。
　　终于，这场愈发惊人的大战，要开始了。
　　此前以一战三，秦昊强横无边，不仅大破杀招，更是一眼灭杀准帝。
　　不知道这次，以一对四之下，秦昊是再续辉煌，还是就此沉寂身陨？
　　“杀！”
　　率先冲出者，乃是那两尊，来自万魔窟的万族准帝。
　　只见他们两人，一左一右，纵|横冲杀，浩荡无边的法则，衍化为海啸。
　　左侧的准帝，双手结印，手臂之上，有神秘道纹弥漫，散发大道气息。
　　他虽没有拿出极道帝兵，但却散发出，不弱于极道帝兵的杀伐之气。
　　显然，那些神秘道纹，蕴含着极为可
　　怕的道法，足以比肩帝兵之威。
　　右侧的准帝，手中出现一个古老的铃铛。
　　铃铛之上，帮着一根诡异的红绳，随风飘动间，如鬼魅在起舞。
　　“至尊道纹！丧魂铃！”
　　秦昊自幼被他师尊教导，自然也是见多识广之辈。
　　一眼便看出，那两尊万族准帝，身上的诡异之处。
　　至尊道纹，乃是一种极端的淬体之术，不断熔炼至尊道纹，增强自身。
　　说白了，这门淬体之术，就是将自身，当
　　成极道帝兵来淬炼。
　　丧魂铃，则是上古时代，凶名显赫的灭魂族至尊所炼制。
　　号称魂铃一响，万灵皆丧！
　　“天罚！”
　　在那两尊万族准帝冲杀时，惊雷准帝也没有看戏。
　　他浑身有万千雷霆炸裂，无尽法则呼啸，天雷神锤闪烁道痕。
　　有着滔天灭世雷霆，凝聚于一点，伴随着天雷神锤砸出。
　　顷刻间，秦昊陷入三杀围困，上无去路，下没活门。
　　“准帝境中期而已
　　，能奈我何？”
　　秦昊轻笑一声，一步踏空，行字秘破空，上跃九天，下遁幽冥。
　　三尊准帝联手布下的封锁，根本拦不住他。
　　一步之间，秦昊横跨虚空，出现至那至尊道纹准帝身前。
　　那现身的两尊万族准帝，虽比惊雷准帝要强，但也才准帝境六重天。
　　对踏足禁|忌领域的秦昊来说，这等级别的越阶伐敌，没有多大难度。
　　昂！
　　隐隐间，有着至刚至阳的龙吟声，响彻九天。
　　只见，秦昊双手挥舞，衍化截然不同的道和法。
　　他左手成拳，衍化六道轮回世界，度化世间。
　　右手则成爪，有龙气环绕而现，化为一道龙爪。
　　六道轮回拳以及真龙宝术，配合施展攻伐，要将那至尊道纹准帝灭杀。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第43章 荒芜剑诀灭世，再战两尊准帝巨头
　　“禁！”
　　但在这时，一束白光，毫无征兆的破空而来，将秦昊封禁住。
　　正是那一直在远处，没有近身的大衍准帝，催动了大衍帝镜的封天术。
　　在四人当中，大衍准帝对秦昊的杀意，可丝毫不弱于惊雷准帝。
　　毕竟，惊雷准帝还只是忌惮秦昊潜力，不想让其成长起来。
　　但大衍准帝，可是真真实实，从秦昊身上，感受到了死亡威胁感。
　　若非早就知道，会有准帝境中期的万族巨头相助。
　　那大衍准帝怕是老早，就已经夺路而逃了。
　　“好！”
　　那至尊道痕准帝，黑袍下双眼，露出狰狞杀意，双手猛砸而出。
　　轰隆一声巨响。
　　那被禁锢住的秦昊，结结实实承受那等恐怖杀伐，整个直接被打爆。
　　“结束了？！”
　　看着化为漫天血雾，散落虚空的秦昊，无数道目光，不禁一怔。
　　那此前战力无边，敢战天地的秦昊，就这般轻易，被灭杀了？
　　虽然是被大衍帝镜镇封住了，但就这般殒命，也死得太仓促了吧？
　　“不好！”
　　但几乎在这瞬间，两道惊呼声，接连响彻而起。
　　发出惊呼的两人，乃是大衍准帝以及那手持丧魂铃的万族准帝。
　　却是不知何时，两尊一模一样的秦昊，已经悄无声息的接近了他们。
　　大衍准帝那边的秦昊，身环诛仙四剑，脚踏诛仙阵图，杀气冲霄。
　　那万族准帝身侧的，则是秦昊本体。
　　他左手捏古
　　印，有凤凰虚影显化，右手则握仙剑，诛仙二字杀意纵|横。
　　大衍准帝和那万族至尊，反应极快，立刻便是出手反击。
　　只见，大衍准帝手握大衍帝镜，爆发无数道神秘白光。
　　隐约间，那些神秘白光中，还蕴含着无上帝纹，似可封天锁地。
　　嗤嗤嗤！
　　可惜，大衍帝镜的封天术，的确很强。
　　但神话天尊所创，号称能斩仙的诛仙四剑，也非浪得虚名。
　　在此前被禁锢后，这次诛仙四
　　剑，爆发出了无尽杀伐，剑气冲霄。
　　大衍帝镜的神秘白光，被尽数斩碎，诛仙阵带着无边杀伐，凌空斩下。
　　那以一念花开君临天下，凝聚衍化的秦昊，亦是紧随杀伐而出。
　　“灭！”
　　大衍准帝惊骇失色，让大衍帝镜对抗诛仙阵，
　　他则手捏古印，凝聚出一道巨大的【衍】字，要将秦昊封困。
　　那是天衍大帝，昔日所创的大衍之术，可衍化天地万物。
　　一旦被困，便会永久迷失！
　　“万化圣决！”
　　那帝术所化的秦昊，丝毫不避，万化圣决配合而出，化尽诸天。
　　此后，他一个闪身，便是接近大衍准帝，掌心有亿万剑气凝聚……
　　话分两头。
　　秦昊本体，此时则是正和万族准帝厮杀。
　　那万族准帝，毕竟达到准帝境六重天，远非大衍准帝能相比。
　　当！
　　那万族准帝，反应过来的瞬间，便是立刻摇动手中的丧魂铃。
　　一圈圈肉眼可
　　见，蕴含神秘帝纹，有灭魂丧魄的音波，席卷而开。
　　这正是丧魂铃的杀术！
　　从某种程度上来说，这丧魂铃和万魂阴骨，有些类似。
　　不同的是，万魂阴骨不能碰触。
　　而这丧魂铃，则不能被波及。
　　不过秦昊，却没有这等顾虑。
　　啾！
　　左手挥舞间，一头仙光环绕的无上仙凰，飞空而起，遮天蔽日。
　　伴随出现的，则是一道洞穿九天十地的响亮凤鸣。
　　同样可以看到，有蕴含神秘仙法的音波，浩荡席卷，如海啸破空。
　　正是太古十凶之一，神凰宝术！
　　那以铃声，让人灭魂丧魄的丧魂铃，正好被神凰宝术克制。
　　唰！
　　秦昊本体，则是以行字秘和鲲鹏之速，横穿虚空，冲杀而出。
　　他右手中的诛仙剑，正是以斗字秘，衍化出来的洪荒诛仙剑！
　　“斩！”
　　横冲瞬间，秦昊立刻冲杀而出。
　　当即，混乱天穹被撕裂，一
　　道璀璨如星河般的剑芒，爆斩而出。
　　这一剑，比起当初，秦昊灭杀煞虎准帝的仙劫剑诀，要更为可怕毁灭！
　　那万族准帝，瞳孔猛缩。
　　他从秦昊那一剑中，感知到了真正的死亡危险。
　　法则席卷间，他身化万千，要破空遁走。
　　“这是……”
　　但下一瞬，那化身万千的万族准帝，神色大变。
　　只见不知何时，他周身虚空，居然是变得犹如泥浆沼泽。
　　“空间法则！？
　　”
　　这个念头，立刻浮现在他心头。
　　秦昊以空间法则，封锁了这片天地？！
　　什么时候做的？
　　“荒芜剑诀！”
　　但这时，他却已经没有了思索的机会。
　　因为秦昊的毁灭剑芒，已经是极速爆斩而来。
　　这一剑，乃是一代无敌天帝，将太古三大剑诀：平乱诀、草字剑诀、仙劫剑诀，融会贯通后，推向绝巅而悟的无上剑诀！
　　“不……”
　　那身陷空间法则
　　的万族准帝，纵然已经身化万千，也是不由惊恐出声。
　　因为他感知得出，秦昊的毁灭剑诀，乃是直冲他本体而来。
　　他的化身秘术，在上古重瞳下，根本没有半点用处。
　　噗嗤！
　　那万族准帝，话音刚出，声音便戛然而止。
　　只见随着剑光斩过，那万族准帝，立刻帝躯炸裂，仙台道基被拘禁。
　　嗤咔！
　　几乎在同时，有万千剑气，撕裂血肉骨骼声出现。
　　却是大衍准帝
　　那边，战斗也是结束。
　　虽然大衍准帝的对手，仅仅只是秦昊的化身。
　　但双方修为相等，大衍准帝又无极道帝兵在手，
　　以秦昊所掌握的无尽杀术，自然短短时间内，便是将大衍准帝灭杀！
　　秦昊被困仙古禁地千年，曾和少年大帝搏杀，也曾和古老神灵拼命，更是和无上仙灵对法。
　　可以说，秦昊对战力和法则的领悟，达到了一个匪夷所思的地步。
　　对他来说，同阶无敌只是常态，越阶拼杀，都是轻
　　而易举之事。
　　毕竟秦昊，可是能常驻禁|忌领域！
　　要知道，这般惊人之事，以往可是只有古之大帝，才能做到的！
　　从某种意义上来说，秦昊对大道和法则的领悟，足以和大帝生灵比肩。
　　这两场惊险战斗，说来话长，但实则却在瞬间发生。
　　当惊雷准帝和那至尊道纹准帝，极速前来增援，秦昊已经结束大战。
　　他们两人，不得不停下，不敢继续靠近秦昊，神色间，隐有惊惧。
　　至
　　此，这场再起的惊世大战，又是有两尊准帝，命丧秦羽之手！
　　那寸寸破碎的天穹，似是在此刻，有血雨落下，化为‘天哭’异象。
　　这般让人毛骨悚然的异象，让得整个天地，都是变得死寂。
　　所有人，皆是呆滞无声的看向秦昊，连思绪都是停住了。
　　一天之内，连斩三尊准帝巨头？！
　　这等惊世战绩，当真是凡人能做到？！
　　秦昊的战力，莫不是，已经足以比肩准帝境后期的无上巨头了？
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第44章 至尊九秘之兵字秘，掌控天下万兵
　　“这是……要逆天啊！”
　　过了许久，一尊老辈准帝巨头，才喃喃出声。
　　这一战，可比灭杀南岭妖族，那两尊准帝，要惊世骇俗得多！
　　要知道，这次被灭杀的准帝，都是准帝境三重天起步。
　　那其中，更是有一尊，达到准帝境六重天的老辈巨头！
　　可以想象，此战一旦传开的话，会引起何等滔天喧哗来！
　　这道一圣子，究竟强到了何等地步？！
　　“圣主……”
　　要说震撼最大，甚至可以说是绝望的，自然是大衍圣地的强者。
　　此前在玄元准帝，被秦昊一眼灭杀时，他们就将心提到了嗓子口。
　　现在，见到大衍准帝，真的遭劫秦昊之手，皆是感觉眼前发黑。
　　止不住的惊恐绝望，在大衍圣地中弥漫，便是大圣巨头，都神色惶恐。
　　也是因此，他们没有注意到，有两道人影，正悄无声息的潜入而来……
　　“禁！”
　　秦昊那边，却没有理会，众人的震撼呆滞。
　　在灭杀大衍准帝，封禁万族准帝之魂后，秦昊立刻以九层仙塔出手。
　　九色仙光闪烁间，
　　无论是被诛仙阵困住的大衍帝镜，还是那欲破空遁走的丧魂钟，
　　皆是被一股无上伟力封禁，顷刻镇压收走。
　　“又是那座九色古塔？”
　　“那莫非，当真是仙宝不成？”
　　这一幕，也是再次引起巨大动荡。
　　当初，煞虎准帝的白虎庚金煞剑，便是被这般收走。
　　现在，大衍帝镜和丧魂铃，这两件极道帝兵，又是被这般封印！
　　那绝非寻常的极道帝兵能做到！
　　哪怕是专门的封印帝兵，也难以顷刻镇封两件极道帝兵！
　　仙器这个念头，再一次，浮现于他们脑海中。
　　这也让得，那本就露出惊惧的惊雷准帝和至尊道痕准帝，忌惮更甚。
　　甚至，惊雷准帝心中，已经是生出强烈的退意了。
　　四尊准帝联手，还有三尊，达到了准帝境中期。
　　结果，却
　　被秦昊，在瞬间反杀两尊准帝境！？
　　且看秦昊那般模样，似乎，身上还有底牌未出。
　　这等差距之大，简直让得他感觉，如同面对一尊巅|峰境的盖世准帝！
　　“道一圣子，将我族帝魂还回，此后……我等不会再踏足东荒！”
　　那双臂熔炼至尊道痕的万族准帝，则是沉声朝秦昊开口。
　　能让那万族准帝，说出这般话语，这显然是服软了。
　　“想要么？那就给你吧！”
　　秦昊轻笑一声，
　　手指一弹。
　　那道被封禁的帝魂道痕，极速破空而出。
　　秦昊这般轻易，便答应放手，
　　可让那万族准帝和惊雷准帝，都颇为意外。
　　但在仔细感知，没有发现什么危险后，
　　那万族准帝立刻出手，要将那帝魂封印起来。
　　嗡嗡嗡。
　　但就在这时，那道帝魂道痕，陡然间轻颤起来。
　　下一瞬，有如潮汐般的空间波动，超四面方席卷而去。
　　“果然有陷阱！
　　”
　　那万族准帝和惊雷准帝，皆是受到波及。
　　好在，他们一直警惕，神色大变间，立刻极速遁空。
　　“已经入网了，又何必挣扎呢。”
　　伴随着淡漠的声音响起，秦昊的身影，如鬼魅般降临而来。
　　这愈发让惊雷准帝和万族准帝，感到毛骨悚然。
　　秦昊那等速度之快，简直如同穿梭虚空，瞬息而至。
　　朵朵仙葩绽放间，五道秦昊真身，凝聚而出。
　　正是一念花开君临天
　　下，再次出现。
　　“斩！”
　　战术也是一如此前。
　　秦昊本体衍化诛仙剑，斩向那万族准帝。
　　那五道衍化的秦昊真身，则是驾驭诛仙四剑，袭杀向惊雷准帝。
　　“雷遁！”
　　惊雷准帝此时，神色无比凝重，丝毫不敢停留，立刻以雷遁逃命。
　　但可惜，在空间法则下，原本有极速的雷遁，却是缓慢了无数倍。
　　那五道秦昊，则是丝毫不受影响，组成诛仙阵，狠狠镇压而至
　　。
　　“宰了你！”
　　那万族准帝，亦是身陷空间法则。
　　知道难以脱身的他，双手上至尊道痕，绽放璀璨神光，挥拳双拳砸出。
　　那些神光中，隐约显化古老的至尊法则，每一缕都有惊世杀威。
　　当啷！
　　秦昊以斗字秘，衍化出的诛仙剑，斩击在其身上，居然炸裂出了火光。
　　直到这时，秦昊才发现。
　　那万族准帝手上的至尊道痕，居然已经是凝如实质了。
　　换言之，那万族准帝的双手，已经足以比肩极道帝兵了。
　　很显然，那些至尊道痕，并非是那万族准帝，自己构造凝成。
　　没猜错的话，他是直接将古代至尊的道痕帝兵，熔炼至了双臂中。
　　否则，以其准帝境的修为，不可能让道痕，达到极道帝兵的层次。
　　“魔尊斩神术！”
　　那万族准帝，面容狰狞，怒吼咆哮间，双手衍化出无尽毁灭杀光。
　　隐约间，在那等恐怖杀光中，一尊散发古老岁月的气
　　息的魔尊浮现。
　　一股让神灵，都是感到颤栗的古老杀威，席卷散发，诸天动摇。
　　“那是……”
　　“北域万魔窟，古魔族的不世杀术？！”
　　“果然，他们乃是万族准帝！”
　　“纯阳神教，还真敢犯大忌，同万族生灵联手？”
　　见到那万族准帝，施展出的古老杀术，五域诸多强者惊呼。
　　因为他们认了出来，那是只有太古万族中，古魔族才有的毁灭杀术。
　　这样一来，
　　不管纯阳神教如何否认，都洗脱不掉了。
　　“斩！”
　　秦昊不仅不惧，且杀威更甚，荒芜剑诀再出。
　　滔天动地的毁灭剑光炸裂，同那魔尊斩神术，凌空狠狠碰撞。
　　这一刻，有惊天动地的轰炸响彻。
　　那本就破碎不堪，变成混乱黑洞的天穹，更是被深层次摧毁。
　　以他们为中心，方圆亿万里地界，都是直接沉陷崩塌，无尽生灵遭劫。
　　准帝境的杀伐，动辄便足以毁天灭地。
　　若非玄黄五域颇为特殊，恐怕怕是已经被他们打碎了。
　　咻！
　　在荒芜剑诀和魔尊斩神术，相互攻伐厮杀时，秦昊破空而出。
　　他左手捏印，右手持剑，朝那万族准帝杀去。
　　“吼！”
　　那万族准帝怒吼间，身上黑袍炸裂，显化出本体。
　　那乃是一尊古魔，足足有小山般大，通体铭刻无数魔纹，杀伐滔天。
　　轰！
　　随后，那尊古魔挥舞双拳，将熔炼体内的道痕帝兵
　　，催动到极致。
　　显然，他已经彻底拼命，甚至动用了禁术，气势节节拔高。
　　“兵字秘！”
　　秦昊对此，左手印记拍出，至尊九秘之一，兵字秘施展。
　　兵字秘，可以掌控兵器，领悟到极致，万物皆为兵器，极道帝兵，亦是会受到影响！
　　咔嚓！
　　当即，那尊古魔双臂中的道痕帝兵，轻颤而起，似要脱离而出。
　　噗嗤！
　　这般惊世变故，立刻让得古魔的攻伐之术破法，
　　一口鲜血忍不住喷出。
　　他的道路，乃是以自身为容器，来不断熔炼道痕帝兵。
　　现在，道痕帝兵居然受秦昊掌控影响，这自然让他受到巨大反噬。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第45章 四尊准帝巨头喋血，道一之动镇玄黄
　　嗤啦！
　　在这瞬间，秦昊身如鬼魅破空。
　　一道璀璨剑芒，随之横空斩过。
　　准帝级的大战，哪怕稍微的破绽，都会无比致命。
　　就更别说，那尊古魔，受到那等可怕的反噬了。
　　血光炸裂间。
　　那尊古魔，被一剑斩杀，仙台破碎，道基湮灭，帝魂被禁。
　　在斩灭那尊古魔时，秦昊身上，又是有九色仙光闪过。
　　当即，那尊古魔熔炼入体的道痕帝兵，被九色仙塔
　　镇压封印。
　　“又是一尊老辈准帝，被斩杀了！？”
　　“一天之内，连斩四尊准帝巨头……”
　　那等惊世骇俗的场景，自然也是再次，引起了无数巨头震撼。
　　从玄元准帝，大衍准帝，到那万族准帝，再有这古魔准帝，
　　秦昊可是以一己之力，便直接镇杀了四尊准帝级巨头！
　　这等逆天战绩，纵然是动荡不断的上古时代，也鲜少有人能做到！
　　那秦昊，绝对是有无敌大帝之资！
　　甚至有可能，打破万古桎梏，一窥那长生仙境！
　　轰！
　　就在那尊古魔，身死魂禁时，一股无比可怕法则，冲霄而起。
　　当啷声起。
　　组成诛仙阵，凌空爆斩的诛仙四剑，被狠狠掀飞。
　　以无上帝法，衍化出来的五尊秦昊，亦是受到巨大冲击。
　　众人凝目看去。
　　只见那被围攻，浑身伤痕累累，帝血散空的惊雷准帝，手中出现一张古老道图。
　　道图打开间，有震
　　天撼地的至尊法则爆发。
　　“巅|峰准帝的法则？！”
　　“那张道图，是纯阳神教，那位不朽神主所炼制的么？”
　　似是为了证实众人猜测，
　　随着那股可怖法则冲霄，
　　那已经破碎混乱的漆黑天穹上，被撕裂开一道巨大的空间裂缝。
　　紧接着，一尊神光环绕，巍峨伟岸的人影，降临而来。
　　那并非是真身，只是一道法则化身。
　　但即便如此，在其降临之后，这片天地的
　　道法，立刻被寸寸镇压。
　　就连那狂暴毁灭的虚空乱流，都变得凝固下来。
　　“纯阳……神主！？”
　　看着那道降临的法则化身，汇聚而至的五域强者，皆是不禁失声。
　　准帝境九重天！
　　那可是真正的巅|峰准帝啊！
　　帝威盖世！
　　在如今玄荒五域中，纯阳神主是和战天人皇，一个层次的盖世巨头！
　　他们也是人族中，最有望冲破瓶颈，踏足无上帝境的无上存在！
　　没想到，这次准帝之战，居然连这等存在，都是被惊动了！
　　“神主！？”
　　“玄元已被他杀害，还请神主出手！”
　　哪怕是惊雷准帝，也没想到，一直在闭关的纯阳神主，会降临法身。
　　这让他无比惊喜。
　　就算不是本尊亲临，但以纯阳神主的滔天修为，一尊法身，也绝对能镇压秦昊了。
　　“本以为，你师尊便是天纵奇才了，却不想，你要更为出色。”
　　对于惊雷准帝的
　　话，纯阳神主没有什么波澜，只是静静打量着秦昊。
　　“法则压天地……”
　　秦昊唤回诛仙四剑，重瞳显化间，看破了纯阳神主法身的神奥。
　　这般境界，他师尊曾经也踏足过。
　　那是巅|峰准帝，更进一步，达到极限准帝之境！
　　到了那等层次，才算是真正意义上，距离大帝之境，只有一线之隔。
　　不过，看纯阳神主的样子，似乎只是刚刚涉及这个境界。
　　想要彻底站稳的话，怕还是
　　需要漫长的时间来巩固。
　　这对目前的秦昊来说，倒还算是个不错的消息。
　　最起码，那纯阳神主，短时间内，是不能来找他的麻烦了。
　　至于，只是派一尊法身前来，那根本奈何不了他。
　　呼！
　　果不其然，在仔细打量过秦昊后，纯阳神主神袍一挥。
　　神光闪耀间，带着那伤势极重的惊雷准帝，消失在那空间裂缝中。
　　秦昊对此，也没有去追杀。
　　因为，纯阳神主的法
　　身，纵然奈何不了他。
　　但纯阳神主一心，要带离惊雷准帝，秦昊也难以将之留下。
　　除非，是暴露一些真正的保命杀招！
　　而为了对付一尊法身，却暴露那等底牌，没有丝毫意义。
　　“纯阳神主……就这般走了？”
　　“那道一圣子，可是灭杀了玄元准帝，纯阳神主竟未出手？”
　　“奇怪，即便纯阳神主只是一尊法身降临，也应该能镇压道一圣子。”
　　“难不成，道一圣子身上，还有什
　　么底牌，能让纯阳神主忌惮？”
　　而在看到，帝威无边的纯阳神主降临时，只是带走惊雷准帝。
　　这让得原本失声的五域强者，皆是惊疑不定，不知其中缘由。
　　总不可能，一尊巅|峰准帝，真会忌惮刚入准帝境的道一圣子吧？
　　“从今天开始，大衍圣地的地界，便是我道一圣地的资源了。”
　　“掠夺过我圣地资源者，最后一次机会，不十倍奉还者，杀无赦！”
　　那五尊化身，化为朵朵仙光消散，身染
　　帝血的秦昊，则是身环诛仙四剑而立。
　　他这话，声音虽不大，但却是浩荡如潮，顷刻传遍天地。
　　这一刻，整个东荒，都是为之沉寂。
　　经此一战！
　　无论是东荒势力，还是五域强者，都是知道，
　　那原本日落西山的道一圣地，将要再度冉冉升空了。
　　两尊准帝境三重天！
　　加上两尊准帝境六重天！
　　四尊准帝巨头，尽皆命陨道一圣子之手！
　　若非纯阳
　　神主法身降临，连惊雷准帝都会难逃一劫！
　　这等逆天无敌战绩，哪怕是当初的道一圣主，都未能做到！
　　当然，这并不是说，如今的道一圣子，已经能比肩道一圣主了。
　　但毋庸置疑的是，此战过后，道一圣地，将再次成为东荒诸圣之首！
　　万灵共尊！
　　诸圣朝拜！
　　即便是那些，有老辈准帝境坐镇的不朽圣地，都不敢再触其锋芒！
　　随着大战结束，这场战斗结果，也是顷刻间，传遍
　　玄荒五域。
　　东荒，南岭，西漠，北域，中州！
　　原本暗流涌动的五域势力，皆是沉寂！
　　无数强者，皆是无法相信！
　　那可是准帝境，还不是初入准帝境的强大巨头！
　　即便道一圣子再如何逆天，也不可能一天斩杀四尊准帝境！
　　但，从各方传来的信息，尤其是老辈巨头的消息，无不证实了此事。
　　东荒之外，那些原本自持地界偏远，道一圣地不敢越界攻伐的势力，齐齐慌了神。
　　那道一圣子，自出世以来，行事便无比狂霸。
　　先灭阴阳大教，再灭道古圣地，现在连大衍圣地都遭劫。
　　更重要的是，连数尊准帝巨头联手，都几乎以全军覆没收场。
　　可以想象，其既然发出了最后的通牒，那便绝对不会是说说而已。
　　……
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第46章 巅|峰准帝遭重创，道一圣主还在世？
　　中州。
　　战天神庭。
　　“五尊准帝联手，四死一逃？！”
　　“纯阳神主降下法身，才救走惊雷准帝？！”
　　得知消息的战龙准帝，整个人僵在原地。
　　一股难以言喻的寒意，止不住的自心底生出。
　　纯阳神教那边的动静，战龙准帝自然也是知道。
　　那两尊太古万族的准帝，可都是万魔窟的王族，皆有无敌战力。
　　但在秦昊手下，却是尽数丧命，一个都没能逃出来
　　？
　　秦昊不是才刚刚踏足准帝境么？
　　战力，为何会如此滔天可怕？
　　想起此前，忍不住要攻伐道一圣地的想法，战龙准帝便是打了个寒颤。
　　若是他没有压住心中杀意，选择隔岸观虎斗的话，
　　那他现在，只怕也是成了秦昊脚底，一具血淋淋死尸了吧？
　　要知道，他虽也是准帝境中期，却只是准帝五重天！
　　比起准帝境六重天的惊雷准帝，以及古魔族准帝，差距可不小。
　　“那道一圣子身上，到底隐藏了何等秘密？”
　　直到此时，战龙准帝此明白，为何此前，会对秦昊有那般强雷忌惮了。
　　他的直觉，果然没有错！
　　秦昊的天赋，太可怕，太妖孽了！
　　此前在大圣极巅时，没能压制他！
　　现在，哪怕是巅|峰准帝的法身，都要暂避锋芒了！
　　再假以时日……
　　想至此，战龙准帝不禁深吸口气。
　　他知道，一尊比当初的道一圣主，还要
　　可怕的对手，已经崛起了。
　　……
　　南岭。
　　妖神殿。
　　因为天鹏老祖，煞虎准帝被杀，以及妖帝之墓无法开启，而汇聚一堂的妖族巨头，
　　在得知东荒传来的消息后，一片死寂，气氛压抑到让人无法呼吸。
　　过了许久后，一尊生有龙角的魁梧生灵，猛然起身，朝妖神殿外走去。
　　“赤龙，商议还未结束，你要去哪？”
　　一尊头顶有白鹤仙光浮现的准帝巨头，开口问道。
　　“商议？还有什么可商议？现在跑去道一圣地做什么？去送死么？”
　　那赤龙准帝，嗤笑一声，道。
　　这话，让得妖神殿中，诸多巨头，脸色颇有些难看。
　　他们汇聚而至，的确是为了商议，对付道一圣地之事。
　　但却没想到，东荒那边，会突然传来这等惊世骇俗的消息。
　　以一战五，还强势斩杀四尊准帝巨头！
　　虽然不知，那位道一圣子的修为如何。
　　但其战力，却
　　绝对是不弱于，准帝境后期的无上巨头了！
　　赤龙准帝的嗤笑，虽然很不好听，但却也并无道理。
　　现在前去东荒攻伐道一圣地，要付出做大的代价，才能拿下道一圣子？
　　而若是人去少了，那可就真如赤龙准帝所说，是特意去送死了！
　　“难道我南岭妖族，两尊准帝惨死东荒，就这般算了？”
　　“若是如此，那我南岭整个妖族，都将被人族看扁！”
　　但也有准帝巨头，冷冷开口，杀意弥漫。
　　昔日道一圣主在世时，他南岭妖族，都未曾惧怕过道一圣地。
　　难道，现在仅仅一个道一圣子，就让他们整个南岭妖族避让？
　　这不是笑话么！
　　“早前让你们联手，前去攻伐道一圣地，将妖霸天抢夺回来。
　　你们一个个死要面子，不肯明着对妖帝后人下手。
　　现在好了，道一圣子踏足准帝境，战力足以比肩准帝境后期！
　　现在才跑去攻伐？你们要是想死，就自己去，别拉上我！”
　　赤龙准帝怒极而走，似是对妖神殿中，各个妖族的巨头，很是不满。
　　“赤龙准帝所说，也不是没有道理，我等的确是错失最佳时机了。”
　　妖神殿中，也是有古老大妖轻叹。
　　要是在秦昊，大圣极巅时动手，肯定不会像现在这般棘手。
　　“道一圣子虽强，但顶多是能比肩准帝境后期，要对付起来并不难，
　　真正让人在意的，乃是帝关战场那边，有关道一圣主的传闻！”
　　那尊仙鹤准帝，则是缓
　　缓开口。
　　他们妖族，称霸南岭，底蕴之强，不是人族，任何单一的道统能相比。
　　此前，他们之所以没出手，
　　一是有顾虑，妖霸天妖帝后人的身份，怕引起各部落的反抗。
　　但更为重要的，还是帝关战场那边，关于道一圣主还活着的消息。
　　要知道，那位道一圣主，数千年就达到准帝境九重天。
　　更有传闻，其修为早已更进一步，达到了极限准帝之境！
　　在如今的玄黄五域，极限准
　　帝的盖世巨头，屈指可数。
　　一旦那等强者归来，那除非是唤醒他们妖族，沉睡无数岁月的妖祖。
　　否则的话，怕是没有人，能承受得起，那等雷霆之怒。
　　“我倒觉得，没有必要那般忌惮，
　　那道一圣主若真的还活着，不可能一直不回道一圣地。
　　要知道，在道一圣子出世前，道一圣地可是差点，就要被灭道统了。
　　再有，就算道一圣主还活着，经帝关战场之战，只怕也远不如巅|峰之时了！”
　　又有一尊大妖开口了。
　　说白了，这次商议的重心，乃是妖霸天。
　　因为妖霸天，掌握有开启，上古妖帝之墓的办法。
　　至于天鹏老祖和煞虎准帝的死，对他们来说，不过是个由头而来。
　　南岭妖族对外，虽一向是共进退，但内部诸族，可不是铁板一块。
　　天鹏老祖和煞虎准帝一死，对不少妖族来说，反而算是好事。
　　听到那尊大妖的话，妖神殿中，不少妖族巨头，皆是动容起来。
　　上古妖帝的传承，南岭妖族之中，没有人不动心。
　　咻！
　　就在这时，一道神光，破空而来，出现在那仙鹤准帝身前。
　　“这是……”
　　那仙鹤准帝，禁住那道传音神光后，眼瞳陡然猛凝。
　　“出什么事了？”
　　其他妖族大能，齐齐看了过去。
　　能让那仙鹤准帝，露出那般惊容，显然是有大事发生了。
　　“战天人皇，在帝关之外，重伤归来！”
　　过了好一会，仙鹤准帝，才缓缓开口。
　　“战天人皇，重伤而归？”
　　“那可是巅|峰级准帝，要踏足极限准帝，也只是时间问题，怎么会在帝关之外被重伤？”
　　“难不成，也是受到域外异族的伏击了？”
　　那些妖族巨头，皆是惊骇变色，
　　甚至比得知道一圣子，斩杀四族准帝巨头时，还要骇然。
　　毕竟，那可是真正的巅|峰准帝啊！
　　一尊可以说，位于人族巅|峰的无上存在，居
　　然被人重伤？
　　“帝关战场传出消息，据说……是道一圣主所为！”
　　那仙鹤准帝，声音沉重，缓缓开口。
　　这话一出，原本骇然的妖族巨头，皆是呆滞而住。
　　此前不少动心，不惜招惹道一圣主，也要攻伐道一圣地的巨头，在此刻有着难掩的惊恐。
　　道一圣主，居然真的还活着？！
　　且还重创了一尊，巅|峰准帝级巨头！？
　　虽然千年前，战天人皇也被道一圣主，打得吐血过。
　　但那个时候，战天人皇并未踏足巅|峰准帝层次。
　　而如今，战天人皇的修为，绝对不会弱于昔日的道一圣主。
　　即便如此，战天人皇，依旧是重创而归？
　　若真是如此，那道一圣主的修为，只怕根本没有衰败，反而是更上一个层次了。
　　“道一圣地之事，暂且，缓缓吧……”
　　那仙鹤准帝，松开那道神光，沙哑着声音开口。
　　在帝关战场的情况，没有明确之前，暂时还是不要当出头鸟为好
　　！
　　……
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第47章 秦昊炼化帝魂，得知师尊消息
　　北域。
　　纯阳神教。
　　“你很奇怪，为何我今日，不出手镇压道一圣子？”
　　看着伤势极重，却欲言又止的惊雷准帝，纯阳神主的法身，开口道。
　　“神主，我的确是不解，现在若再不压制道一圣子，那以后……”
　　惊雷准帝眼中，有惊恐，有忌惮，但更多的，还是狰狞杀意。
　　“那道一圣子身上，有古怪，光凭法身，我镇压不住他！”
　　纯阳神主语出惊人，让那惊雷准帝，呆
　　若木鸡，难以相信。
　　他承认秦昊的战力，强得让人感到可怕。
　　但还是没想到，居然连神主的法身，都无法将之镇压。
　　要知道，神主的法身，可不是那些区区化身能相比。
　　昔日，便有一尊准帝境七重天圆满的老辈巨头，被神主法身轻松镇压。
　　“在我出关前，你坐镇神教，不得离开，至于外界风云，随他们去，
　　只要我能突破成功，那即便道一圣主当真还活着，也不必忌惮了。”
　　玄元准帝被杀，纯阳神主自然极为心痛。
　　毕竟他们神教中，才也三尊准帝境。
　　但事已至此，他也无能为力，目前最重要的，还是破关成功。
　　只有达到极限准帝境，才能真正叱咤风云，镇压五域。
　　“是！”
　　惊雷准帝听闻，神色大振，立刻恭敬应命。
　　在吩咐之后，纯阳神教的法身，悄然散去，同本尊融为一体。
　　惊雷准帝则凌空盘坐，开始疗养生息。
　　这次大
　　战，他的伤势可不轻，纵然是以他的修为，短时间也难以恢复。
　　咻！
　　这时，一张道符，破空而来，乃是一道传音符！
　　惊雷准帝拿过，凝神稍微感知，脸色陡然僵住。
　　那道传音符中，只有两道紧促的话语。
　　“战天人皇被重伤！？”
　　“道一圣主……还活着？！”
　　……
　　东荒。
　　道一圣地。
　　自从知道秦昊，大发神威，连斩四尊准
　　帝，
　　江太初和离火大圣，彻底掌控大衍圣地后。
　　整个道一圣地，上至大能长老，下至门人弟子，皆是狂喜无比。
　　那等狂喜气氛，比起秦昊灭杀妖族两大准帝时，还要惊人得多。
　　他们知道，自此之后，圣地将再成东荒霸主，无人敢惹！
　　圣地之中，哪怕是将要坐化的老辈修士，都是散发着勃勃生机。
　　这种沸涌的生机感，甚至比起圣地巅|峰时，还要惊人。
　　秦昊此时，则是进入
　　闭关。
　　当然，这次闭关，并非是为了修炼，也不是要感悟战斗领悟。
　　此前在禁地千年，他对战斗的感悟，已经足够多了。
　　这等层次的大战，让他生不出什么感悟来。
　　秦昊闭关的目的，乃是为了炼化，太古万族那两尊准帝的帝魂。
　　这次虽让那惊雷准帝逃脱，但有这两尊万族准帝的帝魂在，
　　秦昊想要知道的事，应该能知晓！
　　在古老炼魂术下，那负隅抵抗的两尊万族准帝，便是
　　彻底魂飞魄散。
　　不过，那两尊万族准帝，也是手段了得，到最后，都没暴露该族的传承。
　　但秦昊却对古魔族的传承，根本没有半点兴趣。
　　他想知道的，只是太古万族，是否真的出手，陷害了他师尊？
　　但这个答案，秦昊并未得知。
　　不过，他却得到了一个，让他无比激动的惊人消息！
　　“师尊，还活着？！”
　　秦昊身躯呆滞，难以置信。
　　根据古魔族的情报，在他
　　灭了道古圣地，那十尊古之大圣后，
　　帝关战场那边，便是传来他师尊，还活着的消息！
　　也正是如此，才让得玄黄五域的势力忌惮，没有立刻对他们报复。
　　“这件事，是真的么……”
　　秦昊激动难掩。
　　他本以为，历劫千年，无数次踏足生死鬼门关，心性早已不可动摇。
　　但是现在这个消息，却是让得他，怎么都无法压制心中翻涌的情绪。
　　哪怕刚出关时，得到他师尊等人，消失帝
　　关战场，他也未如此失控过。
　　……
　　圣殿。
　　江太初，离火大圣，秦风雪，汇聚而至。
　　“大师兄，师尊还活着的消息，会不会，是个陷阱？”
　　听到秦昊这个消息后，他们三人，也是极为震撼，呆滞而住。
　　过了好一会，秦风雪才逐渐回神，提出疑问。
　　在这个关键时刻，传出她师尊还活着，这怎么看，都太巧合了？
　　“的确，若是师兄还活着，不可能一直留在帝关
　　战场，再不济，也应该传回密信才对。”
　　江太初也是反应过来，察觉其中的疑点。
　　“这个消息，乃是从古魔族的帝魂中，炼魂得来，应该不会假。”
　　秦昊缓缓开口。
　　毕竟，
　　古魔族那两尊准帝，不可能预料到，会命丧他之手，还会被他炼魂。
　　当然，他们若真能预料到，那怕是怎么都不敢踏足东荒了。
　　不过，要说巧合的话，也的确是巧得过分了。
　　这个消息，
　　刚好是他在道古圣地，灭杀十尊大圣，
　　战天神庭和纯阳神教，会有所行动时传出来。
　　毫无疑问，战天神庭和纯阳神教，在那个时候保持沉寂，
　　肯定是在帝关战场，打探消息真假。
　　“可惜，我们圣地的暗探，这些年几乎尽数被灭，无法得知，帝关战场那边的动向！”
　　江太初和秦风雪，听到秦昊这话，也是有些激动。
　　他们虽然担心，这是一个针对秦昊的陷阱。
　　但却也是真的希
　　望，道一圣主能如这个消息般，自帝关战场活了下来。
　　“以防万一，还是先派人去帝关战场，打探清楚消息来源吧。”
　　离火大圣也是开口。
　　究竟是真是假，前去打探之后，便一清二楚了。
　　真要是如古魔族，那两尊准帝的记忆所述，消息是来自帝关。
　　那帝关那边，应该早就已经传开了才对。
　　“我去一趟帝关。”
　　江太初立刻说道。
　　他曾数次去过帝关战场，可
　　以说是轻车熟路。
　　“我一起去，有个照应。”
　　离火大圣也准备前去。
　　“这是传送古符，你们收好，一路小心！”
　　秦昊点点头，将两道传送古符，交给他们。
　　一旦遇到威胁，只要捏碎传送符，秦昊便可以直接将传送回来！
　　没有迟疑，江太初和离火大圣，便是直接踏上圣地传送阵。
　　“对了，大师兄，小依依已经从死囚林中出来了。”
　　秦风雪正准备去修炼时，
　　突然想起了小依依的事。
　　“伤势挺重啊。”
　　秦昊听闻，微微感知，立刻发现，正在疗伤的小依依，伤势颇为严重。
　　“虽然开启了轮海，但毕竟只是个孩子，几乎是拼死才活着出来的。”
　　秦风雪自然早已送去了疗伤宝药，但伤势很严重，短时间难以恢复。
　　秦昊点点头，此后唤来小依依，如约将其收为门下，赐姓为秦。
　　按拜师顺序，妖霸天乃是他的大弟子，秦依依则为二弟子。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

第48章 七星时空塔，七十倍时间流速
　　收徒赐姓之后，秦昊微微思索。
　　他师弟周阳，虽神王体大成，且炼化大圣精血，但还在冲击圣人境。
　　师妹秦风雪，太阴之体潜力愈发惊人，修为却也才突破至王者境五重。
　　大弟子妖霸天，赐下天妖体和天妖古经，如今应该在冲击王者境。
　　小笛子秦依依，修炼吞天魔功，现在刚刚开辟苦海，命泉都未修成。
　　目前圣地中，秦昊最为看重的，只有他们四人。
　　秦昊觉得，可以用点辅助手段
　　，让他们加快修炼。
　　还有他小师叔和离火大圣，也可以加快对道法的感悟。
　　而一切说起来，都需要大量的时间。
　　毕竟，没有人的修炼，是能在短时间内，便能有所成就的。
　　除了修为的提升外，战力也必须，要跟上去才行。
　　否则光有修为没有战力，根本派不上什么用场。
　　想至此，秦昊心神，进入九层仙塔中。
　　“塔灵，七星时空塔，要多少气运值？”
　　随着万
　　千仙光闪耀间，一座七星环绕的古老神塔，衍化出来。
　　“兑换七星时空塔，要五千万气运值，但每层的开启，都要消耗两千万气运值！”
　　塔灵缥缈的声音，随之响起。
　　伴随出现的，便是关于七星时空塔的重重能力。
　　七星时空塔，可吸收周天星辰之力，衍化时空之秘。
　　这座宝塔一共有七层，每层会增幅十倍流速。
　　换言之，第一层是十倍时间流速，第二层则是二十倍……第七层，自然便是七十
　　倍！
　　说实话，这座宝塔的能力，是相当逆天的。
　　若是在第七层修炼一天，相当于在外界，修炼七十天！
　　当然，对塔内修炼的生灵来说，也的的确确，真实的渡过了七十天。
　　也就是说，身体会成长七十天！
　　要是大寿将至，想靠七星时空塔续命，那是不可能的！
　　很早之前，秦昊就有了，要兑换七星时空塔的打算。
　　秦昊原本的想法，是等兑换了九转玄功和盘古不灭身第三层，再
　　来兑换这座七星时空塔。
　　但是现在，他却改变了主意。
　　先兑换七星时空塔，再去累计气运值，兑换九转玄功和盘古不灭身。
　　他小师叔和离火大圣也好，师弟师妹也罢，
　　若是能出现一尊准帝，那气运值绝对爆炸。
　　再有，这座七星时空塔，对秦昊来说，也是能用得上的。
　　唯一可惜的是，身为宿主的秦昊，修为突破不会增涨气运值。
　　要不然以秦昊的资质，根本不需要考虑气运值
　　的消耗。
　　“兑换七星时空塔，开启七层塔身！”
　　随着秦昊声音落下，仙塔中的气运值，以惊人的速度缩水。
　　原本因为炼化白虎庚金煞剑，而达到两亿六千三百万气运值，立刻只有七千三百万了。
　　兑换七星时空塔，消耗了五千万！
　　开启七层塔身，则消耗一亿四千万！
　　兑换之后，秦昊进入七星时空塔，布下数道准帝法阵，用以磨砺战斗。
　　除此之外，秦昊还以傀儡之术，衍化战
　　斗傀儡，且还留下了准帝精血！
　　在布置完成后，
　　秦昊将周阳，秦风雪，妖霸天，秦依依四人，直接送入七星时空塔。
　　在得知有七十倍的时间流速后，周阳四人，皆是震撼呆滞，难以回神。
　　紧随而来的，便是难以压制的狂喜。
　　相当于外界，七十倍的时间流速？！
　　这是个什么概念？
　　这样一来，他们在塔中，修炼七十年，外界也才过去一年。
　　而有了七十年的时
　　间，他们的修为，肯定会有惊人提升。
　　秦昊并未进入七星时空塔，他在等待着他小师叔两人的消息。
　　除此之外，他也在圣地弟子中，找寻着潜力之辈。
　　别说，还真有几人，入了秦昊之眼。
　　秦昊准备再观察观察，若心性不错，倒是可以重点培养。
　　圣地中的长老们，则是忙得废寝忘食。
　　此前接管阴阳大教和道古圣地的资源，本就忙得不可开交了。
　　现在，又有大衍圣地的庞大地
　　界资源，人手颇有些不够用。
　　当然，虽然忙碌，但圣地上上下下，都是无比喜庆。
　　没有人会嫌，圣地资源太多，所有人都鼓足了劲在做着。
　　好在大衍圣地那边，江太初和离火大圣，已经掌控高层长老。
　　这倒是让道一圣地，那些大能境长老，松了不少气。
　　在道一圣地忙绿时，
　　玄黄五域的势力，也因为大衍圣地之战，
　　秦昊一战斩杀四尊准帝巨头，而掀起了无边动荡喧哗。
　　但，那些真正的巨无霸大势力，却是齐齐陷入沉寂。
　　原因无它，他们都已经得知，战天人皇被重伤的消息。
　　道一圣主还活着的消息，也是在他们之间，流传开来。
　　甚至于，消息越传越广，几乎只要有准帝巨头的势力，便是尽皆知晓。
　　当然，道一圣地和秦昊，现在还不知道，战天人皇被重创之事。
　　不过，仅仅过去三天，秦昊便是知晓了此事。
　　嗡嗡嗡。
　　在江太初
　　和离火大圣，前去帝关战场三天后，
　　正在圣殿中，闭目打坐的秦昊，神色忽然微动。
　　下一刻，他心念一动，鸿蒙法则席卷，一道虚空域门出现。
　　紧接着，两道人影，从虚空域门中出现。
　　“打探到消息了？”
　　见到江太初和离火大圣，神色兴奋的模样，秦昊眼眸不禁一亮。
　　“消息的确是真的，帝关战场有不少人，曾亲眼见过师兄，
　　听说就在前些天，战天人皇便碰到了师兄，还
　　被师兄打成了重伤。”
　　江太初整个人都在颤栗，那是兴奋所致。
　　“战天人皇被打成重伤？有人亲眼见过么？”
　　秦昊眼眸愈发明亮。
　　“听说那场大战，有不少强者，都曾看到过。”
　　江太初颇为兴奋说着。
　　战天人皇，的确是在帝关外，被打成了重伤。
　　虽然只是隐隐间，看到过他师兄的身影，但这件事却错不了。
　　这也可以看出，他师兄还活着的消息，的确不是
　　有人在故意布局。
　　毕竟，不可能有人，以一尊巅|峰准帝重伤为代价，来布下此局。
　　真若是有那般实力，那完全可以直接打上门来，何必费这么大劲呢。
　　“小师叔，你们坐镇圣地，我去一趟帝关。”
　　秦昊听闻，立刻做出了决定。
　　“好！”
　　江太初和离火大圣，并未要求跟随前去。
　　大衍圣地之战，让得他们深知，以他们的战力，根本排不上用场。
　　真要是出了
　　什么事，只会成为累赘。
　　在告之七星时空塔之事，以及留下准帝精血后，秦昊直接消失不见。
　　……
　　(月日到月日)
　　&bp;

第49章 亲临帝关，金翅大鹏准帝
　　帝关，位于北域尽头。
　　一眼望去，在那远方大地上，耸立着一座庞然大物。
　　那是一座古城，通体以星辰打造，城墙如山，高|耸入云，看不到尽头，宏伟到了极致。
　　那座古城，便是帝关！
　　帝关盘踞于大地上，有混沌雾霭弥漫，不时显化诸天星辰，日月山川等古老异象来。
　　还未靠近帝关，便是能感受到，一股沧桑古朴的岁月气息，扑面而来。
　　在那等岁月气息中，还蕴含不朽战意，似
　　是有无尽生灵，在浴血搏杀，血洒无尽虚空。
　　呼！
　　虚空震荡间，一道人影，随之踏步而出。
　　在高空中肆虐的狂暴罡风，立刻便是被尽数震散。
　　此人，正是从东荒而来的秦昊。
　　看着那无边无际，似是将天地，都隔离开来的雄伟帝关。
　　秦昊眼眸中，也是有些惊|艳闪烁。
　　传闻，这座无边帝关，乃是上古至尊帝战后，人族的大帝，联手打造。
　　因为域外异族的入
　　侵，乃是自那场帝战后出现的。
　　有人曾言，可能是那场灭世之战，将天地空间打破。
　　这才让异域有机会，撕裂天穹壁，入侵玄黄域。
　　但也有人推测，域外异族的入侵，乃是太古万族所致。
　　毕竟，在人族成为五域霸主之前，太古万族的至尊，也没少彼此攻伐。
　　甚至数次惊世之战，被波及的人族，都差点被灭族。
　　太古万族称王称霸时，丝毫不见半点域外异族的踪影。
　　怎么人族
　　刚刚取代太古万族，域外异族就入侵了呢？
　　但不管原因是什么，域外异族入侵来，人族就必须得抵抗。
　　为此，才有了这座无边帝关的出现。
　　这些年来，人|妖两族，一直联手对抗着异族的入侵。
　　但真正的主力，还是人族的强者！
　　为了抵御域外异族，源源不断的攻伐，人族无尽先辈血洒于此。
　　至于太古万族，对此没有半点反应。
　　想要他们出力对抗域外异族，那就得重新划分
　　玄荒五域的地界资源。
　　这个条件，自然是被人|妖两族，直接拒绝。
　　好不容易，才将太古万族压了下去，怎么可能再让他们崛起？
　　若非太古万族背上，靠着那几个生命禁|区，
　　人|妖两族，怕是早就出手，将太古万族彻底驱逐了。
　　唰！
　　身影一闪，秦昊穿过十方神阵，进入帝关中。
　　一尊准帝巨头的到来，哪怕是在强者如云的帝关，都是引起巨大波澜。
　　“那
　　是……”
　　“东荒，道一圣地的标志！”
　　“如此年轻，便有准帝修为，这么说来……”
　　“那位道一圣子么？！”
　　一道道好奇的目光，落在秦昊身上，议论纷纷。
　　准帝境巨头，放在玄黄五域，是神龙见首不见尾的存在。
　　但在帝关之中，却并未有多稀奇，时常可见到。
　　因此，那些帝关修士，
　　见到此前，一战震动玄黄五域的秦昊，虽有好奇打量，却无多少喧哗。
　　不过，待关于秦昊的情报，被一一道出后，还是引起无数惊呼。
　　仅仅千年，便成准帝，且刚成准帝，便连斩四尊老辈准帝巨头。
　　而迄今为止，已经足足有六尊准帝巨头，丧命秦昊之手了。
　　这般惊世骇俗的战绩，哪怕是那些巅|峰准帝，都少有人能做到。
　　在这强者为尊的帝关中，自然是引来无数敬畏的目光。
　　当然，帝关中，也有人对秦昊的做法，表示不满。
　　除却万魔窟的两
　　尊准帝外，其他四尊准帝巨头，都是人|妖两族。
　　即便双方恩怨再大，秦昊也不该，那般私自灭杀四尊准帝巨头。
　　要知道，这些年，域外异族的攻伐，愈发凶猛，帝关对抗逐渐艰难。
　　顶尖强者的不断陨落，也让得帝关的底蕴，越来越薄。
　　因此，对于秦昊，私自斩杀四尊准帝之事，也是引起不少私议。
　　秦昊淡步踏前。
　　对于一路走来的不满声，他虽有所听闻，却丝毫不在意。
　　于帝关战场，抵御域外异族，守护五域人族。
　　的确是如今人族，最为关键重要的事。
　　毕竟，域外异族一旦攻破帝关，大举入侵而至。
　　那首当其冲的，便是如今，遍布五域的人族生灵。
　　但，想用这等所谓的大义名分来牵制他，那怕是想多了。
　　不要忘了，他师尊、师伯等人，可都是为了抵御异族，而血洒帝关外，
　　至今是生是死，都还是个谜。
　　甚至此事，可能还是人族和万族勾
　　结，一起布下的陷阱。
　　而此事之后，五域势力，又是如何做的呢？
　　趁机落井下石，斩杀强者，瓜分资源，打压圣地。
　　导致道一圣地，在短短数十年内，便衰败至差点断送了传承。
　　秦昊行事，一直谨记他师尊教导。
　　无愧于心即可！
　　“你，便是道一圣子？”
　　正朝帝关中心行去的秦昊，眼前出现一尊魁梧人影。
　　那是一头妖族准帝，散发通天彻地的残暴妖气，连
　　天穹都是震动。
　　“准帝境七重天圆满！”
　　秦昊脚步停顿。
　　眼前这头妖族准帝的修为，估计放在帝关战场，都绝对不弱了。
　　毕竟，准帝境后期的盖世巨头，本就极为罕见。
　　更何况这妖族准帝，还即将踏足准帝境重。
　　可以说，只要不陨落，其便极有可能，成就巅|峰准帝！
　　“四统领？！”
　　“怎么回事？四统领莫非，是和道一圣子有仇？”
　　“
　　你们不知道吧，四统领的本体，可是南岭妖族的金翅大鹏。”
　　“什么？金翅大鹏？那一族，不是早在上古帝战中，就被灭族了么？”
　　“据说，四统领是被天鹏族，收养成长，后来就孤身来帝关历练！”
　　“天鹏族？原来如此，天鹏老祖是死于道一圣子之手！”
　　见到那突然出现的四统领，拦住秦昊去路，帝关无数强者热议。
　　很快，两人间的恩怨，便是被人道出。
　　“因天鹏老祖而来？”
　　听到周边的议论，秦昊这才发现，这妖族准帝，真是一头金翅大鹏！
　　传闻该族，在上古之时，极为辉煌，
　　虽然一直未出证道者，但却足以位列，妖族的帝族行列！
　　但是，在上古那场至尊帝战中，金翅大鹏一族，受到毁灭波及。
　　一族上下，就此被灭。
　　却没想到，该族还有族人幸存，
　　且后裔，还成长到了这般惊人地步。
　　而看这金翅大鹏，来者不善的样子，很显然是要
　　寻仇了。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

上架感言！
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第50章 帝关大统领，极限准帝境的巨头
　　“天鹏族于我,有养育之恩,老祖更是视我如己出,如师,如父!”
　　“而你,却杀了他!”
　　金翅大鹏开口,那双锐利眼眸,有着金色神光涌现,似金色神剑破空.
　　“所以,你待如何”
　　秦昊平静以对,并未叙述缘由,因为,没有必要说.
　　双方立场不同,即便道明因果,也改变不了什么.
　　“杀人者,自当偿命!”
　　金翅大鹏,森寒开口,杀意弥漫.
　　话
　　音未落,一股滔天彻地的法则,冲霄而起,天地皆震.
　　周边汇聚而至的强者,皆是不由得变色,连连后退.
　　显然,那金翅大鹏动了真怒,欲要在这里,了却秦昊恩怨.
　　“就凭你”
　　秦昊轻轻一笑.
　　笑容中,有风轻云淡,也有狂霸张扬.
　　似乎,一尊准帝境七重天的盖世巨头,他根本没看看在眼中.
　　“宰了你!”
　　那金翅大鹏,双眼猛沉,浑身绽放金色神光,杀
　　气无边.
　　他可是帝关五大统领之一!秦昊以为,灭杀了几尊准帝,就能和他对抗了不知死活的东西!“想死,就送你一程.”
　　秦昊自是不惧,鸿蒙法则环绕,气势如山洪海啸般席卷,淹没一切.
　　“道一圣子,大统领有请!”
　　眼看双方,即将兵戈相见时,一尊准帝境,降临而至.
　　这是一尊人族的强大准帝,修为已经达准帝境八重天.
　　只差一步,便可踏足准帝境九重天,巅峰准帝之境,潜力无
　　限!秦昊和金翅大鹏的恐怖法则,被其轻松间,便是化解散去.
　　“三统领!”
　　见到那人族准帝出现,周边汇聚而住的无数强者,纷纷行礼.
　　那到来的准帝,正是帝关三统领,罗天煞!帝关中,有五大统领.
　　每一个,都有滔天战力,是帝关无数修士的支柱!排名前三的统领,更是都有着,有望冲击无上帝境的可能性.
　　“大统领,要亲自见道一圣子”
　　“虽说准帝境来帝关,都会被五大统领迎接
　　,但能让大统领亲自接待,这可是极为罕见的!”
　　“这有什么奇怪的,大统领和道一圣主昔日,可是关系匪浅,严格来说,道一圣子算是大统领的后辈了.”
　　听到周边强者的轻声议论,金翅大鹏眸光微闪后,冷冷看了眼秦昊,转身而走.
　　既然大统领出面了,那他和秦昊之间,恩怨再大,也只能暂时放下.
　　“烦请带路!”
　　秦昊也是收敛杀意.
　　对于大统领之邀,秦昊并不意外.
　　他此次前来帝关,第一件也是要去拜会大统领.
　　他想要从大统领那,确定他师尊,现身帝关之外的消息真假.
　　还有当初,他师尊在帝关留送阵,又是被何人抹去.
　　这些事,其他准帝,可能查不到原因.
　　但身为帝关大统领,不可能不知道丝毫消息.
　　即便此前不知道内幕,那在他师尊消失后,那位和他师尊,关系匪浅的帝关大统领,也绝对亲自调查.
　　很快,秦昊便来到帝关中心,一座古老宫
　　殿前.
　　那座宫殿,极为简朴,没有丝毫奢华,且充斥着金戈铁马的肃杀之气.
　　在那主座之上,一尊身穿太极古铠,手
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　持三叉战戟的魁梧男子端坐.
　　此人,正是帝关当代大统领,姜乾天!姜乾天虽仅仅只是坐着,但散发的无形威压,却是让得这片天地的大道法则,都是停止了流动.
　　法则压天地!这是极
　　限准帝的盖世帝威!“姜前辈!”
　　秦昊大步而入,抱拳行后辈礼.
　　姜乾天在未入帝关之前,同他师尊乃是莫逆之交,曾数次出生入死.
　　这也是五十年前,姜乾天发出密信后,他师尊全力带人相助的原因.
　　秦昊年少时,也曾来帝关,见过姜乾天数次,还曾受过其指点.
　　“此前听到传闻时,还以为有所夸大,没想到,居然是真的!”
　　看着真如传闻般,仅仅千年半成准帝的秦昊,姜乾天无比感慨
　　.
　　这般惊世逆天的资质,让他如同看到了年轻时候的道一圣主.
　　毫无疑问,秦昊绝对能达到道一圣主,乃至是超过道一圣主的层次.
　　而想起道一圣主,姜乾天心中,又不禁轻叹一声.
　　当初若非受他号召前来,道一圣主等人,也不会遭那等大劫.
　　“姜前辈,我此次前来,想必你已经知道原因了.”
　　行礼之后,秦昊并未有什么叙旧,直接开门见山.
　　“是因为你师尊之事吧.”
　　早在此前,江太初和离火大圣,进入帝关打探消息时,姜乾天就得知了消息.
　　他也知道,一旦消息确认,秦昊必定会亲自前来.
　　“我师尊,当真还活着”
　　秦昊看向姜乾天,语气虽平静,但眼眸中,还是忍不住泛起波澜.
　　这位…帝都大统领的话,可比帝关中流传的消息,要可信得多.
　　“虽然帝关中,有不少修士,说是亲眼目睹,但我曾出关,亲自探索过许多次,却从未见到过.”
　　姜乾天却并未,给秦昊确定的答案.
　　“这么说,消息,有可能是假的”
　　秦昊微微动眉.
　　“这件事,说起来,也的确很是古怪,你知道,最初是何人,传出你师尊,还活着的消息么”
　　姜乾天反问道.
　　“不知.”
　　秦昊摇头.
　　他圣地在玄黄五域的势力暗探,早已被尽数摧毁.
　　这次,若非炼魂了魔窟那两尊准帝,秦昊恐怕到现在,都还不知道消息.
　　“最初的消息,是我传出去的.”
　　姜乾天语出惊人.
　　“为何”
　　秦昊一惊,极为诧异.
　　“因为那时,我得知你斩杀了战天神庭和纯阳神教,十尊大圣巨头,而以战天神庭和纯阳神教的风格,肯定会派出准帝,大举报复你们,所以,我便故意传出,你师尊还活着的消息,让他们有所忌惮.”
　　虽然受限于,守护帝关职责,不能轻易离开帝关战场.
　　但因心中愧意,姜乾天还是不时,关注
　　着道一圣地的情况.
　　最初那些,疯狂打压道一圣地的大势力,为何在后来齐齐住手了正是因为,姜乾天亲自传过密信.
　　对于这位…,达到极限准帝境,有可能冲破帝境瓶颈的大统领.
　　哪怕是那些巨无霸的势力,也会给上几分面子万.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第51章 域外异族来攻，道一圣主出现？
　　当然,这也是因为,那个时候道一圣地,已经彻底衰败.
　　哪怕那些准帝巨头不出手,不用数十年,也会彻底衰亡.
　　事实上,若非秦昊历劫千年,刚好出关的话,圣地只怕真要断了传承.
　　也是因此,姜乾天在得知,秦昊居然还活着时,不惜想出了此策.
　　只要让那些大势力忌惮,他再故弄玄乎,便可为秦昊争夺到成长时间.
　　而听到姜乾天的话,秦昊心中疑惑,尽数解开了.
　　原来这个巧
　　得不能再巧和的点,出在这姜乾天身上.
　　“最初的消息,是你传出去的,那就是说,后面的消息,是其他人”
　　当然,秦昊也是很快,就注意到了姜乾天,此前话语中的意思.
　　“没错,在我传出此消息不久,便有诸多势力,纷纷前“一七三”
　　去帝关战场,打探消息,结果,我还未布局,,居然就真的接连,有人发现了你师尊的行踪.”
　　这也是姜乾天,感到无比古怪的原因.
　　他起了这个头,结
　　果还未行动,后面的事,就完全不受他的控制了.
　　秦昊微微沉吟.
　　既然后边的消息,不是姜乾天传出,那究竟是他师尊,真的还活着还是有人,趁此机会,在布局呢但他师尊若真的还活着,还为何一直不回圣地而若是有人在布局,,那目的又是什么给他布下陷阱,让他上钩么真若是如此,那又何必那般费劲.
　　只要告知那些,有巅峰准帝坐镇的巨无霸事情,消息为假的即可.
　　秦昊知道.
　　他纵然能跃境,以一斩
　　杀四尊准帝巨头.
　　但这依旧,不会被那些真正的巅峰准帝,看在眼中.
　　若不是忌惮他师尊的话,那些巅峰准帝级盖世巨头,怕是早已动手了.
　　“对了,战天人皇被重伤之事,是真是假”
　　沉吟片刻,秦昊想起了,此前听到的,战天人皇被重创的消息.
　　“的确是真的,并且更重要的是,战天人皇身上,有先天乾坤葫的法则之气!”
　　姜乾天肃然道.
　　“当真是先天乾坤葫”
　　听到这里,秦昊神色大振,有激动涌现.
　　要知道,先天乾坤葫,正是他们圣地,三大极道帝兵之一!“不会错,我仔细感知过.”
　　姜乾天点头.
　　正是因为这个消息,他才数次冒险离开帝关,亲自前去探索.
　　要知道,以他的身份,一旦行踪被域外异族知晓,必将有滔天祸事.
　　因为如今的帝关中,还没帝境,能取代他的地位.
　　一旦他被伏击围攻,那帝关将损失惨重,可能会被破关.
　　因为,他不仅是极限准帝头,更是掌控帝关中,十帝阵的传人.
　　“既然先天乾坤葫还在:,那我师尊,肯定还活着.”
　　秦昊愈发激动,神色间甚:之色.
　　那先天乾坤葫,那是他师尊的本命帝兵,已一体!葫既未碎,那人肯定还在:!“我当然也希望,你师尊能活下来,但以防万一,你也要做好准备.”
　　姜乾天神色,却是愈发肃穆了.
　　“做好准备”
　　秦昊一怔,但看着姜乾天
　　,那肃然神色,他逐渐反应过来.
　　投叛异域!姜乾天所话中的意思,显然是想说,他师尊可能叛变人族,投了异域.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你想的事,绝对不可能出现.”
　　秦昊开口,语气坚毅.
　　他师尊,一身正气,铁骨铮铮,哪怕是血战而死,也绝不会苟且叛变.
　　“据说有人,曾远远见过,你师尊,似乎被邪魔之气缠身
　　.”
　　姜乾天沉默一会,才缓缓开口.
　　这种流言,已经早早在帝关传开,只是一直被他压制了而已.
　　更重要的是,那被重创的战天人皇身上,不仅有先天乾坤葫的法则之气,还有极为邪恶的黑暗之气.
　　再加上,道一圣主屡次现身帝关战场,却一直不回到帝关,这哪怕是姜乾天,都是不由得,有了这等想法.
　　“纵然是邪魔之气缠身,那也不能说明,我师尊叛变异域了.”
　　秦昊声音中,已经带上
　　了几分寒意.
　　难怪此前帝关中,有不少人看向他的目光,带着几分不明的意味.
　　“放心,在水落石出前,我不会让人污蔑你师尊名声”
　　帝关外的事,姜乾天难以插手,但帝关中,他却能只手遮天.
　　“姜前辈,不知当初,我师尊的传送阵,被人抹去之事,可有眉目”
　　此后,秦昊询问起当初,离火大圣说的,传送阵被人抹去的内幕.
　　“我查过了,应该是帝关中,某尊准帝境所为,且从种种蛛丝
　　马迹,来看,似乎有太古万族,以及生命禁区的影子.”
　　姜乾天的话,也证实了江太初,此前的调查.
　　“难道查不出,是哪个准帝所为”
　　秦昊寒声开口.
　　果然是有内鬼,在暗中勾结太古万族和生命禁区.
　　在这等内忧外患之下,还敢勾结万族,真是该杀!“当初我得知你师尊等人遇险,便率人赶了过去,等还是晚了一步.
　　而等我回来时,帝都中的行踪,几乎都被抹去了.”
　　姜乾天微微摇头.
　　帝关神阵,只会感知太古万族和域外异族的气息.
　　对于人妖两族的帝,却不会记载封锁.
　　秦昊听闻,双眼微眯.
　　看来,还是要从纯阳神教,以及万古万族身上下手.
　　轰隆!就在这时,一阵阵惊天动地的轰击声出现,整个帝关都在轻颤.
　　“这是”
　　姜乾天和秦昊,皆是瞬息反应,立刻.
　　感知.
　　帝关之外,那黑压压的3.
　　7战场天穹上,有无数星辰,带着毁灭杀威,不断朝帝都砸落而至.
　　“大统领,异族大军又来攻了!”
　　人影一闪,一尊大圣强者,前来汇报.
　　“果然又来了!”
　　姜乾天对此,却颇为平静.
　　域外异族,每隔一段时间,便会集结冲击帝关.
　　这种事在帝关,已经是习以为常的事了.
　　“大统领,二统领传来密信,说”
　　这时,又是一尊准帝,前来禀
　　告.
　　“说在帝关战场外,发现了道一圣主!”
　　听到这话,原本没有什么波动的姜乾天和秦昊,都是心头一沉.
　　在异域大举,入侵而来时,道一圣主,出现在帝关战场这是巧合还是   提醒您:读书三件事收藏,推

第52章 二十尊准帝降临，异域可怖的底蕴
　　当即,秦昊人影一闪,出现至那宏伟冲天的帝关城墙上.
　　秦昊眺目远望.
　　那遮天蔽日的邪魔之气中,有一头头大如山岳般的狰狞凶影隐现.
　　伴随着邪魔之气涌动,一颗颗毁灭星辰,如流星雨般帝关轰来.
　　不过此时,整个帝关,都是被一层古老而神秘的结界,笼罩覆盖.
　　从那层古老结界中,秦昊感知到了,一股股永恒不朽的无上帝威.
　　“十方帝阵!”
　　秦昊抬头,只
　　见帝关之上,一道无边无际的巨大帝阵,蔓延而开.
　　甚至隐约能看到,在那道无边帝阵中,还有十道伟岸无上的帝影浮现.
　　这座古老帝阵,正是和帝关齐名的无上神阵!顾名思义,这座帝阵,乃是由十尊古之大帝,合力祭成!玄黄五域的帝关生灵,能屡次阻挡住异域的攻伐,这座十方帝阵,可是功不可没!那些足以轻易杀伐圣人,蕴含毁灭之威的漫天星辰,在距离帝关,还要数千丈时,便是寸寸湮灭,根本威胁不到帝关.
　　但异域大军的攻伐,
　　依旧是源源不断,显然是要12不断消耗帝阵之力.
　　伴随着那些毁灭星辰出现的,则是那无边战场上,黑压压的异族大军.
　　那些域外异族,虽然种族各异,但却训练有素,步调一致,气势滔天.
　　大地在此刻,齐齐震动,犹如巨兽来袭.
　　那些异族生灵,修为最弱也是王者境起步,圣人境更是随处可见.
　　但那…些生灵,却皆是踏地而行,没有人敢飞天.
　　因为,天穹之上,乃是准帝巨头的战场.
　　他们若被卷入,数量再多也会顷刻间全灭.
　　对那些无上巨头来说,准帝之下,皆是蝼蚁尔.
　　随着那些王者境,圣人境的异域大军出现.
　　那片遮天蔽日的邪魔之气中,一尊尊魔气冲霄的生灵,显化而出.
　　那些生灵,每一尊都散发滔天煞气,赫然皆是有准帝境的修为.
　　“二十尊准帝境!”
　　秦昊一眼扫过,目光微凝.
　　自异域入侵以来,玄黄五域的生灵,便一直
　　处于防守.
　　哪怕是上古时期,人族有数尊古之大帝在世时,人两族,也未将域外异族,彻底驱逐覆灭.
　　好在如今,域外异族,也是已经有数万载岁月,没有帝境生灵出世了.
　　否则以人妖两族如今的处境,帝关怕是早就被攻破了.
　　而眼下,这在姜乾天等人眼中,习以为常的小攻伐,域外异族居然也直接,出了二十尊准帝境!要知道,以东荒来说,怕是要倾尽所有,才集齐二十尊准帝境.
　　可以说,域外异族这样
　　一伐,便相当于整个东荒尽出动.
　　由此可见,域外异族的底蕴,究竟有多惊人可怕.
　　咚咚咚这时,帝关之中,一道道震人心魄的战鼓,敲响.
　　战鼓之声,震动云霄,鼓舞帝关修士.
　　哪怕是以秦昊的修为,听闻后也是感到气血沸涌,战意飙升.
　　仿佛那等战鼓中,有太古的神灵在咆哮,有不灭的战灵在嘶吼.
　　伴随着战鼓声起,一股股可怕的气息,自帝关升空而起.
　　帝关之中的
　　战士,一个个战意高涨,飞空而起,杀伐冲霄.
　　那些帝关战士,也并未是散沙一盘.
　　对于抵抗域外异族,他们早已熟练于心.
　　只见他们整齐列阵,气息一体,训练有素!除了那些帝关战士外,还有不少前来历练的五域修士,也是蠢蠢欲动.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们不会加入战阵,也不会有人统辖,可以单独行动,不受限制.
　　但在这等两军对阵中,单独行动,也意味着,随时可能会丧命.
　　毕竟,眼下的大战,可不是…平日里,在帝关战场,同零散的异域厮杀.
　　“迎敌!”
　　“准帝境,出列!”
　　“大圣境,统御战阵!”
　　伴随着威严声音响起,大统领姜乾天,手持战戟而至,浩荡帝威镇世.
　　这一刻的姜乾天,将极限准帝的盖世帝威,展现得淋漓尽致.
　　他的气势越强,帝关战士,便是越发有底气
　　.
　　这些年,姜乾天也的确是数次,力挽狂澜,击退域外异族的猛攻.
　　这也是姜乾天,在帝关一言九鼎,万人皆服的原因!随着姜乾天话音落下,一尊尊杀气腾腾的准帝巨头,飞空而起.
　　刚好和域外异族一般,乃是二十尊准帝.
　　除此之外,那些结阵的帝关战士,也同袭来的异域大军,相差无几.
　　秦昊对此,并不意外.
　　这是漫长的厮杀以来,帝关和异域间,不成文的规矩.
　　除
　　非是那等生死大决战,否则双方出战的兵力,都会在相同的水准上.
　　昔日,曾有帝关统领,坏了规矩,率整个帝关之力,围攻来犯异域.
　　这虽然将那次来犯的异族,尽数覆灭,但也是捅了马蜂窝.
　　域外异族震怒之下,派出无穷无尽的大军,大举来犯.
　　那场灭世大战,足足持续了三个月的时间,打得天崩地裂,连帝关都差点被攻破.
　　玄黄五域的强者,死伤无数,甚至连当代帝关大统领,都战死沙场.
　　可想而知,昔日那场大战,有多凶残可怕.
　　若非最终关头,人族有极古巨头,从成仙路上归来.
　　那一战,帝关只怕真可能会被攻破.
　　自此之后,双方的厮杀,便维持在了一定水准上.
　　当然,这种主动权657,还是掌握在域外异族手中.
　　原因无它,帝关也好,玄黄五域也罢,底蕴都远不如域外异族.
　　昔日那一战,那源源不绝的异域大军,让玄黄五域看到了异域的底蕴.
　　以人妖两族,如的实力底蕴,绝对是消耗不过域外异族.
　　纵然心头不甘,帝关也只能拖延时间,等待人妖两族,再出证道者!“杀!”
　　姜乾天一如既往,身先士卒,率领准帝,迎上异域那些准帝境生灵.
　　那结成一方方战阵的帝关战士,则在各自领队之下,有条不絮的出关.
　　因为帝关二统领,被姜乾天深入帝关战场,打探道一圣主的消息.
　　所以在姜乾天出战后,帝关十方帝阵的掌控,则交给了帝关三统
　　领,罗天煞.
　　十方帝阵,乃是守护帝关的重要结界.
　　因此,帝阵什么时候开启,什么时候关闭,这可是极为重要的.
　　域外异族,手段神秘而诡异,只要入了帝关,便能克制十方帝阵.
　　而一旦来不及关闭结界,真被异域大军,攻入帝关中.
　　那便极有可能,如昔日那场灭世大战般,导致帝关差点被毁灭.
　　这也是为何,帝关会有五大统领的缘由.
　　因为无论什么时候,帝关之上,
　　都必须有统领,掌控帝阵结界.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第53章 五行魔灵，准帝境七重的危机
　　轰隆隆!在秦昊等帝关修士注视下,一场惊天动地的大战,立刻便是爆发.
　　域外异族那边,也是有极限准帝级巨头出世,对上了大统领姜乾天.
　　那是一天幽冥魔龙,传闻乃是域外的王族,拥有滔天战力.
　　昂!震天龙吟响彻间,幽冥魔龙张口一喷,有浩荡无边的幽冥龙火喷出.
　　幽冥龙火似海啸席卷,散发着足以焚天灭地的杀机,连准帝都胆颤.
　　“哈哈,打来打去就这点手段,堂堂异域王族,不过如此
　　!”
　　姜乾天狂笑,身上太极古铠,衍化出太极古图,时而分化阴阳,时而显化混沌,端的是神秘玄奥.
　　这,乃是一件极道帝兵,是昔日,布下十方帝阵的古之大帝所留.
　　太极古图震荡间,一个个混沌漩涡,在虚空演化,吞噬所有幽冥龙火.
　　“混元斩!”
　　此后,姜乾天以攻代守,挥舞手中战戟,纵横杀伐.
　　战戟发光,有朦胧而神秘的皇道法则隐现,挥舞间有大道之力伴随.
　　这混元战戟,也是昔日,帝关十帝留下的极道帝兵,杀伐无边.
　　而只有历代帝关大统领,才有资格,传承这太极古铠和混元战戟.
　　“姜乾天,今日便是你是死期!”
　　幽冥魔龙怒吼,无数龙鳞发光,衍化魔临诸天的异象,震动九天!秦昊现在知道,为何姜乾天要亲自出战了.
　　那幽冥魔龙的战力,当真是称得上盖世二字!纵然是身具两件极道帝兵的姜乾天,也只能和那幽冥魔龙,打个旗鼓相当,难分胜负!要知道,姜乾天乃是帝
　　关,真正意义上的第一强者.
　　甚至纵然放在玄黄五域,都鲜少有人,能和其比肩!但域外异族中,会只有那幽冥魔龙,一尊极限准帝境级的盖世巨头么轰隆隆!姜乾天和幽冥魔龙的滔天杀伐,将天都直接打破,漫天星辰崩碎坠落.
　　这片有古之大帝伟力加持的帝关战场,也是寸寸破碎,毁灭乱流席卷.
　　杀到最后,姜乾天和幽冥魔龙,甚至看不到身影,只能隐约看到,有无尽邪魔之气,以及浩荡大道法则,在疯狂碰撞着.
　　在姜乾
　　天和幽冥魔龙厮杀时,帝关其他准帝和异域巨头,亦是凶残杀伐.
　　一眼望去,那无边无际的帝关战场上空,便是尽皆被至尊法则席卷.
　　仿佛间,那整个天穹,都是变成了混乱法则海,蕴含无比毁灭杀伐.
　　纵然是寻常准帝踏足,都会有生命危险.
　　那帝关战场,大地之上,此刻也已经是血光冲霄,杀意刺骨.
　　相比于,那些准帝巨头,毁天灭地的法则对碰,那大地上的帝关战士和异域生灵,则要血腥残暴得多.
　　这才刚刚一个碰面,便有数以百计的帝关战士和域外生灵,顷刻丧命.
　　鲜血直流!尸骨遍地!整个战场上,充斥着难以言喻的惨烈之气.
　　但无论是帝关战士,还是域外异,都没有丝毫退役.
　　他们都杀红了眼,数不胜数的杀伐禁术,铺天盖地的祭出.
　　各种古老古宝,绝世圣兵,皆是绽神光,要将天地轰碎.
　　而大战虽然惨烈,但双方的战阵,却一直都没有崩散,攻防皆备.
　　见到
　　那般凶残毁灭的大战,前来帝关历练的五域修士,有人失色,有人惊恐,但也有人,气血沸腾,冲出帝关,加入那等惨烈大战中.
　　吼!这时,那远方大地上,有震天撼地的兽吼声传来.
　　随着大地剧震间,十多头大如山岳般的狰狞凶兽,犹如一股洪流般,狂冲而至.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　那些狰狞凶兽所过,连大地都寸寸崩碎.
　　原本胶着厮杀
　　的大战,立刻.
　　出现崩盘.
　　帝关战士,如同遭受雷击,一方方战阵被冲散,无数修士死伤.
　　那些狰狞凶兽,形似巨象,但浑身遍布魔瞳,足足有上千之多.
　　那魔瞳眨动间,无尽瞳光似万千魔刃破空,蕴含毁灭杀威.
　　每一尊凶兽,都有大圣极巅的修为,十多头凶兽一起冲击而来,简直如准帝横空,无物可挡.
　　“不好!是千目魔象!”
　　“不要乱,结阵阻挡!”
　　帝关战阵,那些大圣境的领队,一边出手阻挡那些千目魔象,一边稳定战阵,不让战线崩溃.
　　一旦战线崩溃,他们必败无疑.
　　靠后的战士,还可能逃回帝关,但前边的战士,必定会惨遭屠杀.
　　所以,他们必须稳定战阵,不让战线崩溃.
　　“妖族战阵,出列!”
　　帝关之上,罗天煞目睹此幕,神色没有波澜,冷静下令.
　　这等级别的变故,他们早已习惯,自然有应对之法.
　　轰!
　　伴随着冲天妖气,一方由妖族组成的巨型战阵,投入了战场.
　　那些妖族,皆是显化出巨大的本体,,有远古妖熊,三头凶猿,有独角战犀等等嘭隆!原本肆虐冲击的千目魔象,立刻.
　　碰到了对手,冲击之势被阻挡.
　　原本将要不稳的帝关战士,牢牢抵抗住了异域大军趁机爆发的攻伐.
　　但也因此,帝关战士付出巨大代价,死伤了数千人不止.
　　血液将大地都染红.
　　虚空中,更是充斥着浓稠不散的
　　血腥味.
　　这其中,有帝关战士之血,也有域外生灵的.
　　咻!!这时,一道至阴至寒的五色魔光破空,引起帝关强者注意.
　　只见那天穹之上,正在凶悍攻伐的准帝战场,出现了变故.
　　一尊浑身环绕五行魔光,生有五个55头颅的异族准帝,手捏古老魔印.
　　他狰狞冷笑间,凝聚一道五色魔光,将一个人族准帝洞穿.
　　那人族准帝,纵然是准帝境七重的巨头,也是没有阻挡住那等杀术.
　　血光炸裂间.
　　那人族准帝虽未殒命,却是赵得的遭受重创,且,他被那异族准帝缠住,无法脱身,处境极危.
　　“.
　　五行魔灵他居然,突破至准帝境八重天了”
　　帝关之上,掌控战场的罗天煞,见到那显露出真容的异域准帝,冷冽面容变色.
　　一尊准帝境七重的盖世巨头,哪怕是帝关底蕴,也没有不少.
　　他当然不能让:其,就这般被斩杀.
　　“四统领,你来掌管帝阵结界!
　　”
　　没有丝毫迟疑,罗天煞立刻.
　　将帝阵神令,交予四统领的金翅大鹏.
　　“是冷!”
　　那金翅大鹏准帝,立刻.
　　接手帝阵神令.
　　帝关危机时,这种事,时常会有发生.
　　大统领出战,则由二统领接管,二统领不在,则是三统领管辖.
　　现在,罗天煞要前去相救,自然是四统领的天鹏准帝掌阵.
　　罗天煞身影一闪,便是冲破那等毁灭法则区域,加入
　　战局.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第54章 天生至尊骨，秦昊出手战异域准帝【五更】
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第55章 轮回生死镇准帝，域外异族震动【六更】
　　“道一圣子出手了!”
　　帝关之上,无数强者,纷纷动容.
　　那秦昊,好快的速度!上一刻还在:帝关上,下一瞬就已经破空而至.
　　那般极速,让得金翅大鹏,都是不由得侧目.
　　以他的修为,自然是能做到那般地步.
　　但要知道,他可是准帝境七重圆满.
　　而秦昊,才准帝境三重天啊!看来,秦昊能在东荒,斩杀四尊准帝境,并非是夸大其词.
　　“堂堂准帝,却对小辈出手
　　,也不嫌丢脸”
　　战场之上,秦昊衣袍一挥,那被斩裂的邪魔巨手,立刻.
　　尽数崩碎.
　　那此前出手的异域准帝,已经从异域大军中,飞天而起.
　　那异域准帝现身后,并未继续遮掩,直接显化出本体,.
　　那是一尊三头魔蛇,三双冰冷冷的蛇瞳,充斥着阴森寒意.
　　玄荒五域的帝关战士,皆是露出强烈的惊色来.
　　他们的对手中,居然隐藏有准帝境的巨头方才那三头魔蛇若是出手,
　　那恐怕,他们怕是会尽数丧命域外异族如此举动,莫非是想趁机,攻入帝关不成“准帝境五重天!”
　　一眼之下,秦昊便是判断出,那条三头魔蛇的修为来.
　　这等修为,放在帝关战场中,只能算是不错,但还不能称之为巨头.
　　以秦昊的修为,自然也是不惧,淡然凌立.
　　“你,当诛!”
　　“至尊骨,也要灭!”
　　那三头魔蛇冷冷开口后,一个蛇头忽然飞了出来,化为一道真身.
　　呼
　　!话音未落,那三头魔蛇的本尊,立刻.
　　杀气腾腾杀向秦昊,邪光漫天.
　　那尊分化出来的真身,则是冲杀向黑衣青年.
　　上古年代,有着赫赫威名的天生至尊骨,一旦成长起来,必将给他们域外,带来滔天杀劫.
　　不能留!当啷!但,随着璀璨剑光破空.
　　无论是那三头魔蛇本尊,还是其衍化的真身,尽皆是被阻拦住.
　　只见随着仙葩绽放,有三尊一模一样的秦昊,凝聚而现.
　　正
　　是一念花开,君临天下!“就凭你,也想灭我”
　　秦昊通体,有混沌仙光弥漫,鸿蒙法则沉浮而动,淡漠开口.
　　“宰了你!”
　　那三头魔蛇,虽然也是诧异,秦昊轻易,便能阻挡他的杀招.
　　但见到秦昊那般张狂,他爆炸,浑身有滚滚邪魔之气爆发.
　　他本尊和分身,齐齐冲杀而出,至尊法则间,天地都炸裂.
　　“杀!”
　　秦昊自是不惧,双手成拳,他一步横空,挥拳砸出,背后秘古
　　界沉浮.
　　正是六道轮回古天功以及六道轮回拳,衍化出六回来.
　　那五尊仙葩真身,则是驾驭着诛仙四剑,各自以杀伐宝术,镇压向那三头魔蛇的分身.
　　轰隆隆!惊天动地的大战,立刻在战场爆发.
　　那等狂暴毁灭的大道法则,让得帝关战士和域外生灵,脸色大变.
　　他们不得不停手,极速朝远方遁空而去,躲避那等毁灭冲击.
　　那天生至尊的黑发青年,亦是脸色发白,飞快遁向帝关.
　　他能感受到,那三头魔蛇在和秦昊厮杀时,不时想以杀伐之术,要将他灭杀.
　　也幸亏秦昊战力非凡,哪怕以弱战强,也屡屡
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　挡住了三头魔蛇的杀术.
　　“呵,还以为,域外魔族的准帝有多厉害,就这点本事么”
　　在厮杀一番后,秦昊脸上露出冷笑.
　　此后,他纵身一跃,显化太古鲲鹏,带着无尽阴阳
　　,遮天蔽日.
　　“太古十凶之一,鲲鹏宝术!”
　　那三头魔蛇大惊,不敢有丝毫小觑,直接显化出了本体,.
　　那是一条足足数百丈大的双头魔蛇,浑身遍布诡异魔纹,犹如一座冲天巨峰般,盘踞在那里.
　　嘶嘶!那双头魔蛇,两个巨大的蛇头嘶吼.
　　邪魔之气凝聚间,一个吞吐出毁灭魔焰,一个凝聚狂暴巨峰.
　　风火之力,彼此增幅,化为一个巨大的风火漩涡.
　　一股可怖的吞噬之力
　　,自那风火漩涡中出现,要将一切都拉扯进去.
　　噼啪!那被秦昊,以五尊化身围攻的魔蛇分身,亦是显化出本体,.
　　那条魔蛇,则是浑身有黑色雷霆凝聚,蕴含毁灭杀威.
　　但在诛仙四剑之下,那等黑色雷霆,根本无法冲破封锁.
　　“风,火,雷!”
　　不过,这三头魔蛇的恐怖杀术,却是引起帝关无数强者惊呼.
　　一个头颅,居然便是一种天赋宝术!这等恐怖战力,那三头魔蛇,怕是足以一战准帝
　　境后期了.
　　秦昊以准帝境三重天迎战,本就是以弱对强.
　　现在那三头魔蛇狂暴,战力愈发可怖.
　　秦昊,能否应对轰隆!伴随着惊天动地的轰炸声.
　　重瞳开阖间,太古鲲鹏带着海量阴阳,从那风火漩涡中,横穿而过.
　　那被重瞳之力,看破虚妄的三头魔蛇的天赋宝术,根本挡不住鲲鹏宝术,直接被撕碎.
　　“禁忌领域!那三头魔蛇,四只三角蛇瞳,剧烈收缩,难以置信
　　区区准帝
　　境三重天,却不仅掌握十凶宝术,还踏足禁忌领域!人族中,何时出现这般妖孽的准帝了“死!”
　　攻破三头魔蛇宝术瞬间,秦昊双翅一震,已经杀至那三头魔蛇身前.
　　那大如山岳般的三头魔蛇,虽然惊悸,但在这等处境下,却并未脱逃.
　　它浑身遍布魔焰罡风,庞大的身躯带着滔天杀威杀出,要将秦昊轰杀.
　　但这时,那身化太古鲲鹏的秦昊,却是绽放出亿万道生死仙光.
　　顷刻间,一个充斥生死轮回的可怖杀界
　　,衍化而出.
　　噗嗤!生死轮回界压下,那三头魔蛇的蛇鳞,立刻.
　　寸寸炸裂,漫天魔血散空.
　　秦昊趁机挥拳砸出,六个66神秘古界融入拳芒,将天地都是轰碎.
　　那三头魔蛇自是遭受重创,直接被拦腰轰杀,滚滚魔血似江河席卷.
　　一拳,这准帝境五重天的三头魔蛇本体,,就此被打爆.
　　呼!那浑身环绕黑色雷霆的魔蛇分身,蛇瞳中惊恐难掩,立刻.
　　夺路而逃.
　　虽然它只是分裂的化身,但只要能逃掉,便能以秘法,再次涅槃重生.
　　咻咻咻咻!!但可惜,本尊被轰杀,威势大减的它,又如何能逃过诛仙剑阵的杀伐随着璀璨剑光破空而起,那魔蛇分身毫无抵抗,直接被斩成数十截.
　　至此,一尊准帝生灵,便是丧命秦昊之手卜!   提醒您:读书三件事收藏,推

第56章 昔日黑手再现，秦昊陷入生死危机
　　“好强!”
　　帝关之上,那些此前还在:担忧,秦昊能否应付的帝关强者.
　　看着那负手而立,将三头魔蛇的帝躯封印的秦昊,皆是无比震撼.
　　虽然此前,他们就听说过,秦昊斩杀过三尊准帝级巨头.
　　但那…毕竟只是传闻,并非亲眼所见.
　　而现在这一幕,可是真真切切,发生在他们眼前.
　　准帝境三重天,越阶杀伐准帝境五重天.
　　这等天赋,未免太可怕了!且看秦昊,
　　那般风轻云淡的样子,显然是还未全力以赴!那已经回到帝关的黑发青年,猛松口气之余,也是愈发敬仰了.
　　踏入准帝层次,还能越阶战敌,不愧是昔日名动玄黄五域的逆天鬼才!“魔蛇被杀了”
　　“准帝境五重,栽在准帝境三重手中”
　　“那家伙,是什么来头”
　　“六七,,零”
　　一尊准帝境生灵的陨落,自然是立刻.
　　,引起那些准帝的注意.
　　尤其是域外异族的生灵,皆是带着
　　强烈的惊异,无法相信.
　　能参与到这次计划中来,那三头魔蛇可绝非弱者.
　　甚至哪怕在域外异族中,其都有显赫凶名.
　　但是现在,居然这般轻而易举,就被灭杀了那少年模样的秦昊,莫非,是一尊准帝境后期的巨头“嗯!”
　　这时,那将三头魔蛇的残躯封印的秦昊,身上忽然微动.
　　他通过炼魂手段,从那三头魔蛇破碎的灵智中,得知了些许异域计划.
　　轰!当即,秦昊猛地一踏地面.
　　至尊法则似洪流般,猛然涌入大地.
　　轰隆!下一刻,帝关城墙下,突然出现剧烈轰炸声.
　　紧接着,伴随狂暴法则席卷,一道道人影,从地底冒了出来.
　　足足有二十多人!更重要的是,那二十多人,修为最弱,也是准帝境中期起步!换言之,那些人最弱,也是准帝境四重,要强于秦昊!“什么居然潜入帝关之底了”
　　“异族果然有图谋!”
　　“潜入地底,这是想要破坏阵点么”
　　“快开启
　　结界!”
　　帝关之上,那些强者,脸色皆是大变.
　　他们虽然知道,域外异族可能有所图谋.
　　但还是没想到,域外异族居然打算遁入地底,破坏帝关之底的阵点.
　　阵点真若是被破,那十方帝阵的威力,必定会大减.
　　到时候,那二十多尊准帝巨头,一举冲入帝关,将酿成滔天祸事.
　　嗡嗡嗡!几乎在那些异域准帝境,出现的瞬间,那金翅大鹏便开启帝阵结界.
　　那距离帝关极近的二
　　十多尊准帝境,立刻.
　　受到毁灭冲击.
　　一个个皆是吐血倒飞.
　　十尊古之大帝,联手布下的无上帝阵!哪怕仅仅只是受到波及,常准帝境能对抗.
　　“可恶!”
　　这一刻,那二十多尊异域准凶神恶煞,恶狠狠盯向秦昊.
　　原本那三头魔蛇,已经吸引了帝关之人的注意,让他们顺利潜近.
　　但谁曾想,那突然跳出来的秦昊,战力居然如此可怕.
　　不仅强势斩杀了三头魔
　　蛇,还得知了他们的计划.
　　现在十方帝阵的结界,封锁整个帝关,他们再想潜入,那是不可能了.
　　本来顺利的计划,功亏一篑,,那些域外准帝,自然脸色难看.
　　咚咚!咚咚!这时,帝关之中,再次传来响彻九天的战鼓声.
　　但这次的战鼓,却是两两齐鸣,极有节奏.
　　这,乃是退兵的战鼓!既然
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　知道,域外异族另有企图,那他们自然要退兵回来.
　　咻咻咻咻!伴随着战鼓声起,一道道传送光束,毫无征兆的从天而降.
　　顷刻间,帝关战场上,所有的帝关战士,皆是被传送光束锁定.
　　这是十方帝阵的传送神通!只要是在帝关周边的人妖生灵,都会被传送光束笼罩接回.
　　“你还想走”
　　一尊准帝境八重的异域巨头,发出震天怒吼.
　　他右手一动,祭出一截,充满黑暗气息的枯骨.
　　当即便见到,那落向秦昊的传送光柱,阻挡在半空中.
　　“好可怕的气息!”
　　秦昊目光微凝.
　　他从那截黑暗枯骨中,感知到了极为可怕的气息.
　　让秦昊感到心悸的,并非是那截枯骨,而是那等黑暗气息!那等黑暗气息,并非是很强烈,甚至可以说,是有一缕缕.
　　但那…等危险气息之强,却是让秦昊感到心惊胆战.
　　咔嚓!来不及多想,秦昊立刻.
　　捏碎一道传
　　送符,要传送回帝关.
　　但下一刻,秦昊一怔.
　　此前,他在离开帝关,救下那黑发青年时,便留下了传送印记目的,就是为了预防这种情况出现.
　　但是现在,他的传送法阵,居然无法催动了“有人,抹去了我的传送印记”
　　秦昊缓缓抬头,越过那些将他围困封锁的异域准帝,看向帝关之上.
　　如当初,陷害他师尊那般,无声无息间,抹去了传送印记么这样看来,当初陷害他师尊之人,还一直隐藏在帝关了.
　　好!很好!秦昊眼眸中,有刺骨寒意弥漫.
　　这趟帝关战场,还真是没有白来!他的传送印记,岂是那般好抹去的“不好!道一圣子的传送法阵,被隔离挡住了!”
　　“道一圣子刚才,是不是捏碎了传送符”
　　“我好像也看到了,但为何”
　　“难道”
　　看着帝关战士,接连被传送回来,唯有秦昊被困住.
　　帝关之上,无数强者变色.
　　很显然,秦昊是被困住了.
　　不仅传送法阵被阻拦,似乎连传送符,都失效了.
　　唰!人影一闪,一尊身穿重铠的战将,出现在此前,秦昊所立之处.
　　此人,乃是帝关战场,排名第五的统领,云天凰.
　　他的修为,也是达到了准帝境七重天,不弱于那金翅大鹏多少
　　“传送印记,又被抹去了!”
　　云天凰脸色一沉.
　　当年道一圣主的惨剧,再次重演了么“任何人,1.
　　不离开帝关,有擅自离开者,杀无赦!
　　”
　　此后,云天凰下令,让帝关强者,封锁所有传送阵.
　　此类之事,一而再的发生,必须要查个水落石头.
　　“看样子,果然是和当年一样,道一圣子的传送印记,被人抹去了.”
　　听到云天凰的命令,帝关之上的强者,皆是传音交谈.
　　他们看向秦昊,皆是忍不住轻叹.
　　准帝境三重,轻而易举,便越阶斩杀了准帝境五重.
　　这,才是真正的万古奇才啊!可惜,现在被二十多尊域外
　　准帝围困,秦昊纵然再强,也难逃一劫了.
　　不少人则将目光,看向那杀入天穹,不见踪影的姜乾天.
　　若是大统领能得到消息归来,那或许,还有一线生机.
　　否则,秦昊今日,怕是要命丧于此了.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第57章 以强战少，以多欺少，还以禁术围攻？
　　对于云天凰的命令,金翅大鹏神色平静,却没有什么反应.
　　“前辈,难道我等,不去营救么”
　　那此前被秦昊所救的黑发青年,也是明白过来.
　　他脸色大变间,立刻.
　　朝金翅大鹏等人开口.
　　秦昊遇难,可以说,乃是因为他而起,他自然急迫.
　　“现在不知域外异族企图,不能轻易开启结界!”
　　金翅大鹏开口.
　　云天凰也是沉默.
　　虽然
　　有人抹去秦昊的传送印记,让他心生强烈杀意.
　　但帝关有帝关的规矩.
　　没有谁的生命,能和帝关存亡相比.
　　毕竟,帝关一破,五域生灵,都将会生灵涂炭.
　　“那些域外异族的阴谋,已经被道一圣子前辈攻破,我们还有什么好担心的”
　　那黑发青年愈发急切.
　　秦昊遇难,虽是因为救他,但更多的,还是识破了域外异族的阴谋.
　　否则的话,秦昊完全可以从容脱身,不会陷入那般
　　必死之局.
　　现在13帝关强者,却在这做壁上观这让那黑发青年,莫名的感到一股心寒.
　　帝关有强者听闻,也是纷纷议论着.
　　“大战在前,敢动摇军心,杀无赦!”
　　金翅大鹏偏头,冷冷看了过去.
　　那等锐利目光,让得那黑衣青年,浑身冰寒,有种:死亡危险感.
　　云天凰也没有开口.
　　眼前这般状况,必须要以帝关安危为主.
　　秦昊资质虽然惊人.
　　但也不可能,为了他,而让帝关陷入危机.
　　那天穹之上,正在和域外准帝对厮杀的帝关巨头,也是有所察觉.
　　但是现在,他们皆被凶敌缠住,根本生不出援手.
　　至于,那修为最强的姜乾天和罗天煞,已经是同幽冥魔龙和五行魔灵,厮杀得看不见踪影了.
　　且,相比于秦昊的安危,他们更加在意的,乃是域外异族的真正企图.
　　派出这般多准帝境巨头而来,域外异族,肯定是有周密的计划.
　　说不定暗中,还潜伏其他,没有出现的危机
　　此时,帝关战场上.
　　秦昊收回目光,看向那二十多尊异域准帝.
　　除了在帝关外,他还在:道一圣地中,留下了传送印记.
　　但是现在,已经没有时间催动了.
　　错失了最初的传送时机.
　　那些异域准帝,已经封锁天地,他无法传送离开了.
　　那二十多尊准帝生灵,估计是域外异族,挑选出来的强大精锐.
　　两尊准帝境巅
　　峰五尊准帝境八重天!九尊准帝境七重天!其余,也皆是准帝境六重!可以说,这其中最弱者,都于,那尊三头魔蛇.
　　“杀了他!”
　　那两尊巅峰准帝,冷漠下令.
　　他们并未出手.
　　陷入这等绝境下,秦昊已经是死路一条了.
　　又何须他们出手呢轰!当即,有三尊准帝境七重天,立刻.
　　从三个3方位,朝秦昊扑杀而去.
　　那等毁灭可怕的法则冲击,犹如无上魔神临世,足以压垮九
　　天十地.
　　“重瞳!”
　　秦昊眼中,重瞳显化,轻易看破三人3杀机.
　　此后,秦昊踏足禁忌领域,浑身混沌仙光照耀,鸿蒙法则席卷而开.
　　隐约间,有一尊身环鸿蒙气运
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的混沌虚影,在秦昊身后显化.
　　“斩!”
　　秦昊这次,并未以一念花开君临天下,来衍化真身,他直接
　　掌控诛仙四剑,带着滔天杀意杀出,如古老杀神临世.
　　铛啷!下一刻,有尖锐刺耳的金属碰撞响彻.
　　伴随而起的,便是激烈火光炸裂,以及狂暴法则肆虐.
　　顷刻间,秦昊已经同那三尊准帝境七重的异域准帝,展开凶残厮杀.
　　相比于此前,对付那三头魔蛇,秦昊现在,已经是全力以赴.
　　鸿蒙法则增幅盘古不灭身,让秦昊的气势,达到一个无比可怕的程度.
　　“这等法则”
　　感受
　　到秦昊身上,那神秘莫测的鸿蒙法则,那两尊巅峰准帝露出异色.
　　在他们的感知中.
　　那修为只有准帝境三重天的秦昊,法则之强,居然不比准帝境后期弱秦昊领悟的,是何等法则大道之力“此人有古怪!”
　　四人4眨眼间,便是已经对轰了数百招,招招致命,有毁灭杀威.
　　那三尊原本以为,轻易便可镇压秦昊的准帝境七重生灵,皆是骇然.
　　越是大战,他们越是从感知到,秦昊的战力,要多惊人可怕.
　　仅仅是准帝境三重,便能如此逆境战敌.
　　若是待其修炼至准帝境后期,那岂不是,准帝境中无敌了“此人,不能留!”
　　那三人对视一眼,眼眸中,皆是有狠辣之色.
　　“血魔祭神术!”
　　随后,他们三人齐齐大喝,竟是联手,施展出一门极为可怕的秘法.
　　血魔祭神术,乃是自太古时代,流传下来的盖世禁术.
　　传闻,这乃是昔日,一尊不朽巨头所创,蕴含不朽奥义.
　　而
　　相应的,施展这门禁术,也会付出不小的代价,会损耗自身精血.
　　但为了以防万一,他们还是出手,催动这门禁术,要将秦昊灭杀.
　　当即便见到,他们三人身上,皆是有滔天血气弥漫,磅礴似海.
　　他们三人的修为,也是立853刻,从准帝境七重,增幅到准帝境八重天.
　　“联手围攻,本就是以强欺弱,以多战少,现在还动用禁术”
　　帝关之上,无数强者,脸色极为难看.
　　如此行事,简直太卑
　　鄙了!“道一圣子,真有那般可怕么”
　　当然也有人,极为震撼秦昊的战力.
　　准帝境三重战准帝境七重,且还是以一对三.
　　在这等绝境下,秦昊居然还让得,那三尊域外准帝,不得不动用禁术这等无敌可怕的资质,哪怕是放眼玄黄五域史上,都是从未有过吧要知道,异域准帝的战力,可不比他们帝关准帝要弱.
　　甚至从某种程度上来说,有邪魔之气环身的域外异族,同阶之战,还要隐隐强于人族准帝.
　　“人族气
　　运,又要再起了么.”
　　那金翅大鹏,看着那如妖孽横空的秦昊,眼眸深沉.
　　原本以为,自数万年前的紫霄人皇证道后,人族便将气运耗尽,逐渐衰败下去.
　　谁曾想,先是出了个,碰触到帝境门槛的道一圣主.
　　现在,又冒出个有逆天战力的道一圣子.
　　一个圣地,诞生两尊,有大帝之资的无上鬼才.
　　这可绝非,是一个圣地的气运!只怕,在沉寂数万年后,整个人族的气运,都在升腾了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第58章 上古重瞳灭准帝，无敌大帝之姿
　　“血魔镇杀!”
　　伴随着一声惊天咆哮.
　　那联手催动秘术的三尊准帝境七重,凝聚出一头太古血魔.
　　血魔足足有千百丈大,巍峨如山,通体遍布道道诡异血纹.
　　凝聚之后,那太古血魔仰天嘶吼间,猛然一掌拍向秦昊.
　　这一掌,似无边血海拍下,要将天地都淹没.
　　唰!秦昊神色微凝,却在看了眼后,直接杀向那三尊准帝境七重异族.
　　这道杀阵,乃是凝聚了三尊准帝之
　　力,杀威的确是极为可怕.
　　但只要斩杀了那三尊域外准帝,那道杀阵,自然会应声而破五,.
　　秦昊的企图,自然是被那三尊域外准帝,轻易看透.
　　只见他们三人,狰狞一笑后,有血色光芒,在虚空弥漫而开,三人3身影,立刻.
　　变得:如梦似幻起来.
　　嘭隆!下一瞬,那太古血魔,已经狠狠一掌,拍在秦昊身上.
　　秦昊身上,混沌仙光炸裂,甚至连法则之力,都是有些不稳.
　　但,那遭受重创的秦昊,却只是脸色微白,嘴角露出一抹血迹.
　　“怎么会!”
　　这般惊世骇俗的一幕,让得那些域外准帝,皆是露出强烈骇然.
　　以他们的眼光,自然看得出,那尊太古血魔中,凝聚了何等毁灭杀威.
　　但,那直接承受杀伐的秦昊,居然就这般抗住了伤,秦昊的确是所受不轻!但这等伤势,对准帝境的秦昊来说,却绝对不算致命.
　　甚至,都说不上是严重!因为,秦昊虽法则有些不稳,但气血却丝毫
　　,不见半点虚弱感.
　　“难怪他们三人3联手,还不得不施展禁术!”
　　帝关之上的强者,亦是瞠目结舌,呆滞而住.
　　就连金翅大鹏和云天凰,都是极为动容.
　　哪怕是以他们的修为,承受那等毁灭杀伐,只怕不死也得重伤.
　　那秦昊,居然只是受了些许轻伤他莫非,是想以肉身证道不成嗤啦!而就在众人惊呼震撼时,那承受毁灭杀伐的秦昊,出手了.
　　只见他一步踏空,行字秘出,直接跃出那太古
　　血魔的威压封锁.
　　随后,诛仙四剑化为剑阵,犹如一轮璀璨的浩日,破晓升空.
　　伴随着天穹撕裂声.
　　一道血光,陡然在虚空中炸裂.
　　只见,那三尊如梦似幻,捕捉不到真身的域外准帝,有一人被斩出.
　　但那…尊域外准帝,也是手段非凡.
　　即便秦昊杀招瞬间爆发,他还是强势出手,阻挡诛仙阵大半危机.
　　“灭.
　　!”
　　不过此时,秦昊已经距
　　离,只有百丈远都不到.
　　只见秦昊睁眼,那双重瞳之内,符号密布,有无上仙光在涌动.
　　噗嗤!随着重瞳开阖,一股看不见,感知不到瞳力,破空而出.
　　紧接着,血肉炸裂声起.
　　那以秘术,避过诛仙杀阵的域外准帝,刚有所反应,大半个身躯炸开.
　　“这便是上古重瞳么!”
　　他缓缓抬头,看向那重瞳显化,白衣染雪的秦昊,喃喃自语.
　　上古时代,毕竟已经过去遥远的岁月.
　　纵然域外异族昔日,也深知上古重瞳的可怖神威.
　　但到了这一世,却从未有人,见过上古重瞳,更未曾和重瞳者对战过.
　　这才导致他们
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,即便发现秦昊有上古重瞳,也并未太过在意.
　　而这等无意识的无视,便是让他,付出了无比惨重的代价.
　　以生命为代价.
　　只见那
　　域外准帝,喃喃之声刚落,眉心出现一道血痕.
　　魂散!生机灭!一尊准帝境七重天的无上巨头,就此陨落.
　　这一刻,天地仿佛,都是为之沉寂了!秦昊此前,强势灭杀那三头魔蛇,虽足以震撼世人.
　　但却绝对,没有眼前这一幕,让人心神撼动!要知道,这可是一尊,准帝境后期的巨头啊!准帝境初次,逆境杀准帝境后期这要传出去,怕不是会被人当成神经病.
　　但是现在,这等惊世骇俗的战绩,却是的的确确,发生在了他们眼
　　前.
　　“真正的大帝之资啊!”
　　帝关之上,一尊圣境大能,忍不住发生强烈感慨.
　　其余帝关修士,乃至是准帝巨头,亦是心生感叹.
　　虽说玄黄五域中,时常会有逆天鬼才出现,被誉为有古之大帝的潜力.
　　但放眼至今,也唯有秦昊,真正的有无上大帝的资质!甚至,哪怕是古之大帝少年时,怕也远远,达不到秦昊这般地步.
　　“诸位前辈,道一圣子前辈,绝对有证道之姿,这样一尊未来大帝,难
　　道我们,真要眼睁睁的,看着他丧命的域外敌手”
　　那此前,被金翅大鹏震慑住的黑发青年,也是趁机再次开口.
　　不少准帝境巨头,也是忍不住,看向金翅大鹏和云天凰.
　　说实话,域外异族这次,的确派遣了恐怖战力而来.
　　但以帝关的底蕴,要应付眼前这等规模的准帝,还是绰绰有余的.
　　他们唯一担心的,是域外异族暗中,还布有阴谋,会让帝关陷入危境.
　　“.
　　帝关以及帝
　　阵,乃是守护五域,最后的屏障,若帝关被破,那纵然是集五域之力,也不可能挡住域外异族,你是让我们,那整个五域生灵的安危,来赌一个不确定的未来”
　　见到那些准帝境,似乎也准备出关,金翅大鹏冷声开口.
　　这话一出,原本有些意动的准帝巨头,也是沉寂下来.
　　“大统领曾有令,没有人的性命,要高于帝关存亡,纵然此时,身陷敌围的是大统领,我等也不能打开帝阵!”
　　云天凰也是开口.
　　虽然他也
　　颇为惋惜,秦昊的惊人天赋.
　　但帝关规矩,却不能破五,.
　　得好的帝关若破五,,人族,将有灭顶之灾!“在未查清楚,域外异族的企图时,帝关结界不能开,你,最后警告一次,再敢口出乱语,死!”
　　那金翅大鹏,冷冷看向那黑发青年.
　　这次他的刺骨杀意,丝毫没有掩饰.
　　轰轰轰这时,远方战场上,传来震天动地的法则轰炸.
　　原本气氛肃穆的帝关众人,立刻.
　　看了过去
　　.
　　只见此时,一眼灭杀,一尊准帝境七重的秦昊,遭受毁灭围攻爪.
　　无论是那五尊准帝境八重,还是那两尊巅峰准帝,都不在做壁上观.
　　他们二十多尊准帝,围困一个准帝境三重,但居然还被对方,在他们眼皮子底下,斩杀了一尊准帝境七重的强者这如何不让那些域外准帝动怒在震怒之余,他们也是收敛此前小觑,齐力杀伐而出.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第59章 盘古不灭身的无上神通，十二都天神煞大阵
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第60章 祖巫镇邪魔，极限准帝境的骇然
　　“那是什么法阵!”
　　“好可怕的法则波动,似乎,能号令天地之力”
　　“他居然仅凭一己之力,便能布置出,那般毁天灭地的古阵”
　　“玄黄域中,什么时候,诞生如此逆天传承了”
　　“难道,玄黄人族中,有人通过成仙路,带回了真仙不朽法”
　　那二十多尊,联手布下邪魔杀阵的域外准帝巨头,狰狞面容僵住.
　　原本他们以为,布下了这邪魔杀阵,那纵然秦昊有惊人治愈秘法,也能轻松镇
　　压封印了秦昊.
　　但是现在,秦昊衍化出的十二都天神煞大阵,却是让他们如当头棒喝.
　　一股难以言喻的可怖危险感,在他们心中,升空而起.
　　哪怕是有邪魔杀阵在身,他们也是难掩心头恐怖.
　　“道一圣地中,究竟隐藏着何等无上机缘”
　　帝关之上,无数巨头惊住.
　　相隔这般如此之远,他们还是从秦昊,布下的十二都天神煞大阵中,感知到了毁灭杀威.
　　那般可怖神威,居然似
　　是,不弱于那十方帝阵.
　　这如何不让帝关强者骇然要知道,那十方帝阵,可是上古十尊古之大帝,联手布成,传承至今,恒古不朽,帝威不灭,镇压异族!而那道神阵,却仅仅只是以秦昊,一己之力布置而成啊!此等仙威,莫不是已经超越人道领域,踏足仙道领域了这也让得帝关无数古老巨头,皆是想起了,昔日那位道一大帝的传闻.
　　据传,道一大帝曾横跨时间长河,从仙古带回了无上传承.
　　以往,这则传闻,一直都被五域势力,当成是道一
　　圣地,夸大道一大帝功绩的传言.
　　毕竟,道一大帝再强,也只是大帝之境,人道至尊!跨越时间长河那等事,岂是凡人能做到但现在看来,只怕有关道一大帝的那则传闻,并非是空玄来风了!“杀!”
　　在布成十二都天神煞大阵后,秦昊身躯一跃,同那道衍化的洪荒法则,合为一体.
　　此后,秦昊没有迟疑,掌控十二都天神煞大阵,立刻.
　　煞气滔天扑杀.
　　那道洪荒法则,乃是神煞大阵的阵心,也是凝聚盘古真身
　　之处.
　　秦昊以鸿蒙气运,衍化鸿蒙法则,可以说,根脚乃是传承于盘古大神.
　　自然,秦昊便能同那洪荒法则,完美相融.
　　“不好!”
　　“一起出手!”
　　那原本封天锁地,以防让秦昊遁走的二十多尊域外准帝,神色大变.
　　他们再也…顾不得其他,将邪魔杀阵的杀威,凝聚一点,朝秦昊杀去.
　　轰隆隆!下一刻,两尊皆是蕴含无边杀威的古老法阵,发出惊天动地的碰撞.
　　当即,天摇地动.
　　邪魔大道,鸿蒙法则,天地之力,气,刺骨杀意以他们双方为中心,无尽之力,在天地间剧烈碰.
　　整个帝关战场,都是在此刻,不断沉陷崩塌.
　　天穹之上,更是出现无的混乱黑洞.
　　这天,居然是被他们打破了.
　　那在天穹上,激烈厮杀的帝关巨头和异域准帝,不得不纷纷停手避让.
　　甚至就连姜乾天和
　　--&amp;gt;&am
　　p;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　幽冥魔龙,罗天煞和五行魔灵,都是显露真身.
　　“那是”
　　“邪魔杀阵!”
　　“秦昊!”
　　“这是怎么回事”
　　无论是姜乾天和罗天煞,还是幽冥魔龙和五行魔灵,皆是震撼呆滞.
　　他们此前的厮杀,直接打穿了虚空,在混乱黑洞中杀伐,所以并不知道,帝关战场上,居然出现了如此惊人变故.
　　域外异族,那些准帝巨头,
　　震撼的是,那用来对付十方帝阵的邪魔杀阵,居然用来镇压准帝境三重天的人族这是在做什么用不朽巨头,留下的传承杀阵,来灭蝼蚁么而姜乾天等人,则是震惊,仅仅准帝境三重的秦昊,居然能力抗二十多尊准帝巨头且那些域外准帝中,还有两尊巅峰准帝,其余大部分也是准帝境后期!这莫不是看花了眼还是陷入了幻阵中很快,随着双方准帝巨头,彼此传音告之.
　　他们双方,齐齐知道了事情原委:.
　　这让得姜乾天等人,脸色极为难看.
　　域外
　　异族,居然有如此部署但在没有摸清楚,域外异族的企图前,他们也并未轻举妄动.
　　轰隆!这时,又是有着惊天轰炸响彻.
　　因为邪魔杀阵和十二都天神煞大阵的碰撞,愈发惊天动地.
　　那等法则风暴,似海啸席卷,又如山洪扑来.
　　纵然是罗天煞等准帝境后期的巨头,都是脸色大变,立刻.
　　出手抵御.
　　唯有极限巅峰准的姜乾天和幽冥魔龙,能做到不动如山.
　　毕竟,他们乃是极
　　限境的盖世准帝!仅仅只是碰撞的余波,还无法危及他们!但是,那等毁天灭地的惊世杀伐,依旧让得他们无比动容
　　毫无疑问,以那般毁灭杀阵,若无极限准帝的修为,根本抵挡不住.
　　就在这时,那幽冥魔龙,一双阴森瞳孔微动,似是有人在传音.
　　“既然行踪暴露,那他们不可能再开结界,此次计划,就能作罢了!”
　　随后,幽冥魔龙也是传音.
　　在看到那些异域准帝,暴露邪魔杀阵时,他便知道,计划只能结
　　束.
　　但“那小子,必须死!”
　　在传音之时,幽冥魔龙看向秦昊,一双龙眼中,有狰狞杀意.
　　既然帝关已经无法攻破,那便必须灭杀秦昊.
　　一尊有如此恐怖潜力的准帝,若是放任其成长,那便等于,是让玄黄域诞生无上帝境的巨头!咔嚓!在那幽冥魔龙做出决定时,那凶悍攻伐的两座杀阵,已经分出胜负.
　　只听到清脆的破裂声.
　　那两道无上杀阵中,有一道杀阵,浮现出道道裂缝开.
　　“怎么会”
　　见到那一幕,以幽冥魔龙为首,域外异族的准帝,皆是忍不住变色.
　　因为那道遍布裂痕,即将破碎的法阵,赫然,正是他们的邪魔杀阵!那可是不朽巨头留下的传承杀阵啊!还是以二十多尊准帝境,联手布成的无上杀阵!现在,居然被一个人族准帝,单独布下的神阵,这般轻易攻破!这让得那些异域准帝,如何能够相信四看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第61章 域外异族的阴谋，又有两尊极限准帝降临【六更】
　　“杀!”
　　但秦昊,却没有在乎,那些域外异族,能不能相信.
　　在攻破那邪魔杀阵后,秦昊立刻.
　　掌控十二都天神煞大阵,凶悍杀伐.
　　要知道,在此前那短暂的碰撞中,秦昊便已经兑换了近六千万的气运.
　　可以说,秦昊现在也是在强撑着.
　　既然现在终于攻破的那杀阵,秦昊自然要一鼓作气,灭杀那些准帝境.
　　噗嗤!伴随着十二都天神煞大阵震动,一道道鸿蒙混沌仙
　　光,蕴含无边杀威,肆意纵横席卷而过.
　　眨眼的功夫,那二十多尊域外准帝境,便是顷刻被抹杀八尊.
　　其余域外准帝,虽然侥幸避过了一劫,却也伤势惨重,气息虚弱絮乱.
　　即便是那两尊巅准帝,都是脸色发白,嘴角有鲜血溢出,惊恐浮现.
　　“四三零”
　　没有邪魔杀阵,在那十二都天神煞大阵下,他们根本没有还手之力.
　　“好狠!”
　　帝关之上,无数强者巨头骇然.
　　一招之下,八尊准帝境巨头,犹如灭杀苍蝇般,被直接拍死如此无边杀威,简直是犹如仙灵下凡!“住手!”
　　见到眨眼,就被灭杀八尊准帝境,那幽冥魔龙,神色无比难看.
　　纵然是以他们域外的底蕴,也经不起秦昊这般杀戮.
　　除了和帝关生死大战期间,他们域外异族,可是从未陨落过这般多的准帝!算上那尊三头魔蛇的话,今日异域,可是足足有九尊准帝境殒命.
　　而这些准帝境,还都是死于秦昊之手!“斩!”
　　但那…幽冥魔龙,才刚刚准备动身,一杆古老战戟,便破空而来.
　　那古老战戟中,有皇道法则在呼啸,犹如一尊古代皇者降临.
　　正是姜乾天,以混元战戟爆斩.
　　“姜乾天,你想要我圣域大军降临,昔日惨剧重演”
　　极限准帝加上巅极道帝兵的杀伐,纵然是那幽冥魔龙,也不敢小觑.
　　他发出震天龙吼,以天赋杀术对抗,同时狠声威胁.
　　“哼!你还真当我人族帝关,只能任由你们摆
　　布了”
　　姜乾天冷笑.
　　域外异族图谋不轨,暗中以二十尊准帝,潜入帝关之底.
　　若非秦昊及时察觉的话,怕是后果不堪设想.
　　现在,这幽冥魔龙,还想以大军入侵,来威胁他们欺人太甚!大不了,便是死战一场!纵然他帝关守不住,域外异族也别想好过!“杀了他!”
　　那幽冥魔龙怒恨,不想姜这次,居然如此强硬.
　　但现在被缠住的他,根本腾不出手,只声.
　　“没有了那邪魔
　　杀阵,你什么”
　　姜乾天冷笑,杀伐更为凶悍,以秦昊那般可怖杀威来看,限准帝的修为,根本不可能挡住.
　　但姜乾天话未说完,神色陡然微变.
　　“这是”
　　罗天煞等准帝巨头,亦是顷刻察觉,急忙偏头.
　　只见,在那帝关之底,居然是再次,有准帝境的气息,冲霄而起.
　　这次出现的准帝境,还已经踏足极限准帝层次,并且有两尊!这般突然的变故,让得帝关强者,皆是变色,心生彻骨寒意.
　　他们没想到,在秦昊识破那二十多尊准帝境后,帝关之底,居然还潜伏着两尊极限准帝境.
　　两尊极限准帝啊!他们整个帝关,也只
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　有大统领姜乾天,才是极限准帝境巨头!而域外异族,这次居然足足派了三尊极限准帝来!眼前这般规模,除了没有无穷无尽的异域大军外,巅级战力,可丝毫不少于,当初那场灭世大战了.
　　域外异族这次,是企图以普攻来迷惑,再以顶尖强者暗袭破关但,他们到底,是怎么做到的帝关的十方帝阵,散发的无上帝威,可以早早感知探测邪魔波动.
　　前来的域外生灵,修为越强,帝关的感应,便会越是强烈.
　　这也是每次域外异族,才刚刚出现,帝关便已经反应过来的原因.
　　但是今天,不仅有巅峰准帝,还有极限准帝,都潜入了帝关地底!难不成,帝关之底的阵点,已经被破坏了“姜乾天,你以为拦住我,就能救下他了!”
　　张狂大笑声,在帝关战场出现,震裂天穹.
　　正是那被姜乾天,全力出手缠住的幽冥魔龙,在肆意狂笑.
　　虽然这次计划,未能成功,没能将帝关攻破.
　　但斩杀一尊未来的大帝者,似乎也不是亏本生意.
　　轰!在姜乾天等人,凝重注视下.
　　那原本驾驭十二都天神煞大阵,要将其他受创的域外准帝,齐齐灭杀的秦昊,突然改变了攻击方向.
　　随着惊天动地的轰炸声起.
　　狂暴毁
　　灭的天地大道,在此刻如飓风般席卷炸裂.
　　那同十二都天神煞大阵,合为一体的秦昊,凌空倒退十多步.
　　只见,那两尊域外极限准帝境,联手轰杀而至,有无边法则暴涌.
　　“看样子,以你的修为要维持此阵,似乎要付出不小的代价!”
　　他们目光冰冷,杀意彻骨,冷冷盯着秦昊.
　　看秦昊那有些苍白的面容,他们便看得出,秦昊已经是耗损严重.
　　这倒是让得,他们暗自松了口气.
　　要是秦昊,能不付出什么代价,便能独自,布下这般可怖杀阵.
　　那对他们来说,可不是什么好消息.
　　当然,即便此阵,会付出巨大代价,似是后遗症不轻.
　　他们也不能让秦昊,活着回帝关.
　　一尊准帝境三重,布下此门神阵,竟是能轻易攻破,二十多尊准帝境,联手布下的邪魔杀阵!此阵一旦普及开来,人族帝关,必将实力大涨,底蕴倍增.
　　“兑换圣灵果.”
　　在那两尊巅峰,虎视眈眈盯
　　着他时,秦昊立刻.
　　消耗气运值.
　　“消耗四百万气运值,兑换到圣灵果!”
　　5.
　　塔灵缥缈声音落下,原本脸色发白的秦昊,状态立刻.
　　恢复到巅峰.
　　圣灵果,不仅可治愈肉身伤势,还能恢复秦昊的帝魂.
　　“是全力一击,先杀一尊极限准帝,还是就此回到帝关”
　　秦昊一边以重瞳,打量着那两尊极限准帝境,一边在思索对策.
　　此前大战那邪
　　魔杀阵,就让他消耗了近六千万的气运值.
　　现在又兑换了圣灵果,仙塔现在的气运值,可是只有九百万不到了.
　　秦昊知道,以他现在的修为,根本发挥不出,十二都天神煞大阵的真正杀阵.
　　也不可能长时间,都维持住十二都天神煞大阵!要么,速战速决!要么,直接撤走!是杀还是走   提醒您:读书三件事收藏,推

第62章 域外王族锁魂网，三千大道度万魂
　　轰!在秦昊思索时,那两尊极限准帝境,却是已经出手了.
　　他们两人身影闪烁间,有狂暴毁灭的天地法则增幅席卷.
　　一个以法则之力,凝聚一头栩栩如生的魔凤,邪魔之气呼啸.
　　一个双手化印,祭出一座漆黑的古鼎,有黑暗气息涌动,杀威阵势.
　　他们两人出手,虽然杀伐惊世,却皆是以远攻手段.
　　虽然通过此前,和那十二都天神煞大阵的碰撞来看,以他们极限准帝的修为,似是可以对抗住那等杀威
　　.
　　但他们不清楚,刚才的杀伐,是不是十二都天神煞大阵的全部威力.
　　且秦昊此前,明显伤势不轻,消耗极重,状态不佳.
　　而现在,无论修为还是精气神,都是恢复到了巅峰.
　　因此,他们完全没必要,去和秦昊拼死搏杀.
　　只要耗尽秦昊的力量,那便是手到擒来了.
　　他们可不相信,秦昊那等妖孽般的治愈手段,可以无限制的施展.
　　“看破了么.”
　　秦昊目光
　　微闪,倒也不意外.
　　他掌控十二都天神煞大阵,已经大战了这么久.
　　14以那些极限准帝巨头的眼力,自然是能看出他的底细.
　　这样看来,只能先回到帝关再说了.
　　想至此,秦昊身影一闪,驾驭十二都天神煞大阵,要遁空而走.
　　“想走”
　　“留下吧!”
　　那两尊极限准帝巨头,皆是露出狞笑,立刻.
　　以凌厉手段出击.
　　只见那头魔凤,浑身燃
　　烧起,熊熊魔焰来,杀威倍涨,展翅飞出.
　　那尊漆黑古鼎上,则有诡异的黑暗图腾浮现,散发让人心胆皆寒之气.
　　“滚!”
　　秦昊怒喝,十二尊祖巫虚影,抬手挥出,有洪荒法则炸裂,天穹破碎.
　　那飞天杀至的魔焰凤凰,以及那漆黑古鼎,都是被狠狠击飞.
　　这让那两尊极限准帝,目光一沉.
　　那十二都天神煞大阵,果然杀威惊世,难怪能攻破邪魔杀阵.
　　但他们也并未因此,就
　　心生退意,而是杀威更甚,以无上邪术杀出.
　　只见他们两人联手间,在那破碎天穹上,衍化出一道邪纹环绕的魔网.
　　“锁魂网!”
　　“他们是噬魂王族后裔!”
　　帝关之上,有准帝巨头,脸色大变,认出了那道邪纹魔网来.
　　不少帝关强者,亦是闻之变色.
　　锁魂网,那可是域外异族,一门极为歹毒的禁术.
　　昔日那场大祸中,那位帝关大统领之所以会殒命,正是被域外王族之一的
　　噬魂族,以锁魂网困住,上天无路,入地无门.
　　没想到相隔漫长的岁月,噬魂王族的准帝,再现帝关战场了.
　　这也可以看出,域外异族此次,的确是图谋极大.
　　否则的话,如噬魂王族等生灵,不会前来帝关战场.
　　见到噬魂王族,布下锁魂网,欲秦昊,那天穹之上,原本缠住幽冥魔龙的姜乾天,脸色大.
　　那幽冥魔龙则是狂笑更甚,攻伐愈凶猛.
　　这一次,他们两人的身份发生了巨大转变.
　　那幽冥魔龙,让得姜乾天,难以脱身轰隆!秦昊凌空一拳,十二都天神煞大阵中,一道法则神拳凝聚.
　　神拳破空而出,带起无边神威,将天地大道都随之牵动.
　　但,秦昊那凝聚可怖鸿蒙法则的杀拳,却是直接穿透了那道锁魂网.
　　“纯碎的魂道封印不对,还有其它的力量”
　　秦昊重瞳闪烁,要洞
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　穿那道锁魂网的虚实.
　　但哪怕是以重瞳之威,也是只能看到,有丝丝缕缕的黑暗之气,在那道锁魂网中游走.
　　至于那些黑暗之气,究竟是什么,秦昊却完全看不透.
　　在秦昊的感知中,那些黑暗之气,似乎是域外邪魔之气的终极体.
　　即便只是小小的一丝,也要强过,一尊准帝境凝聚的海量邪魔之气.
　　现在,那张封天锁地的魔网中,却尽是黑暗之气在游走那等黑暗气息之浓郁,让得秦昊,都心生强烈的危险
　　感.
　　那是身体的本能危险感.
　　不能碰触!但秦昊却并未停下,而是继续出击.
　　先是以诛仙四剑,组成诛仙剑阵杀伐.
　　在诛仙剑阵,也穿过那锁魂网后,又以魂道秘术杀伐.
　　“咦”
　　这次,秦昊却是神色微动.
　　只见,在魂道秘术,攻击到那锁魂网瞬间.
　　那些黑暗之气中,居然是有诡异的幽魂出现,将那魂道秘术中,蕴含的灵魂之力,尽数吞噬殆尽.
　　这个发现,让得秦昊眸光微亮.
　　这样一来,就不是没有办法,能破开这锁魂网了.
　　若有把握得好的话,甚至还有机会,能一举重创那两尊极限准帝.
　　“徒劳挣扎!”
　　“乖乖受死吧!”
　　见到秦昊的连番手段攻伐,那两尊极限准帝巨头,皆是露出狞笑.
　　当即,他们彼此结印,掌控那张锁魂网,飞快收缩,要将秦昊镇封.
　　顷刻间,那道昔日,让极限准帝都陨落,有无边
　　凶名的锁魂网,便是和大步横空而至的秦昊,在破碎天穹上碰撞.
　　“糟糕!”
　　见到那一幕,无论是姜乾天等人,还是帝关之上的强者,皆是变色.
　　锁魂网,是不可能碰触的!一道碰触,便会沾染噬魂族的秘法,直到灵魂被吞噬,才会消散.
　　幽冥魔龙等域外准帝,则是眼露森寒冷笑.
　　既然已经坠入锁魂网中,那秦昊便是必死无疑了.
　　强如昔日,那位帝关大统领,都被活生生的耗死.
　　秦昊纵然手段再40多,也不可能比得上,一尊得到十帝传承认可的帝关大统领.
　　“破五,!”
　　但就在这时,秦昊猛然大喝.
　　只见此时,秦昊额头处,出现一只金色的竖眼,有红色佛光破空.
　　三千大道之一,大超度术!在金色竖眼,红色佛光凝聚瞬间,秦昊身上,还有千万佛陀金光绽放,威力无穷无尽,如太古神佛.
　　三千大道之一,大解脱术!不仅如此,这两门无上大道中,还蕴含有收割灵魂的力
　　量.
　　三千大道之一,大灵魂术!在看到那些幽魂,在吞噬魂力瞬间,秦昊立刻.
　　便做出防备.
　　这三门大道神术,正是专门对付魂道的秘法.
　　嗤啦一声响.
　　那出手的秦昊,一击,便将那道封印镇压而来的锁魂网撕裂.
　　“这不可能!”
　　那原本脸露狞笑的两尊极限准帝,在此刻眼瞳猛缩,极为难以置信.
　　他们一族的天赋宝术,竟然,被这般轻易撕碎了纵然佛道
　　之术,对鬼魂之道有所克制.
　　但要知道,他们的宝术,可绝对不仅仅,只是魂道之术.
　　秦昊刚才所施展的杀招,究竟是何等宝术不仅蕴含有佛道真意,似乎,还有不属于这片天地的大道之力!:第一更奉上,感谢打赏的两位大佬!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第63章 极限之上再进一步，碰触帝境的域外巨头
　　这一幕,别说是那两尊极限准帝,无法相信.
　　那帝关强者以及域外准帝,皆是骇然变色.
　　在域外异族中,都是有显赫凶名的锁魂网,居然这般轻易被撕裂!先是强势打碎邪魔杀阵,现在又是攻破锁魂网.
　　那秦昊,莫非天生能克制域外异族不成否则的话,以其区区准帝境三重天的修为,怎么可能,将域外异族,逼到如此地步要知道,秦昊的对手,可是准帝境后期,变成了极限准帝境啊!“杀!”
　　这时,那撕破锁魂网的
　　秦昊,头顶瞬间有一道光影小人浮现.
　　那尊光影小人,抱着一柄拇指大的古剑,遁空消失.
　　噗嗤!下一刻,那两尊瞳孔猛缩,难以置信的极限准帝,皆是猛然吐血倒飞.
　　在他们眉心处,各自有着一道血痕出现.
　　这让得那两尊极限准帝境,皆是脸色惨白,帝魂絮乱,无比虚弱.
　　只见,秦昊头顶,那尊抱剑的光影小人,才刚刚消失,便几乎在瞬间,将那二人斩成重伤.
　　抱剑杀!这是昔日,一代
　　无上天帝,所创造的无上杀术!能无视时间和空间的束缚,瞬间刺杀敌人!若是没有此前,秦昊轻易撕裂那锁魂网的惊世举动.
　　以那两尊巅峰准的盖世修为,极有可能,能避过那等杀伐.
　　毕竟,秦昊同他们,修为差距太大.
　　纵然能凭借外力手段,足以同他们一战.
　　但想要真正的斩杀极限准帝境,还是有巨大难处.
　　就如现在,哪怕秦昊抓住他们的瞬间破绽,以最恰当的杀术击出.
　　但两尊极限
　　准帝巨头,还是做出反应,临死避过了致命一击.
　　“死!”
　　当然,好不容易,将那两尊极限准帝重创.
　　秦昊的杀伐,自然是不可能就此停手.
　　趁他病,要他命!秦昊怒吼一声,掌控着十二都天神煞大阵,爆发毁灭杀术.
　　彼此修为差距太大,抱剑杀只能出其不意,攻其不备!真正想要让那两尊极限准帝,即便做出防备,也抵挡不住杀伐,那就必须,彻底爆发十二都天神煞大阵!现在,秦昊身上还有九百多万气
　　运值.
　　保守估计,也可以全力,催动十二都天神煞大阵两次到三次!以那两尊极限准帝境,此时被重创的处境,怕是挡不住,十二都天神煞大阵的数次全力攻杀.
　　说实话,若是那两尊极限准帝境,刚开始就不惧生死,舍命一战.
　　那现在谁胜谁负,还真是两说之事.
　　但可惜,他们太过忌惮,十二都天神煞大阵的杀威,不敢拼死一战.
　　当然,这其中也有,他们的天赋宝术,太有信心的因素.
　　谁
　　曾想,秦昊身具无数秘法,轻易被粉天赋宝术.
　　战场瞬息万变!而这等巨大的误判,也让得他们,彻底落败,再也没有,翻身的可能.
　　“不好!”
　　见到这般接连出现的变故,域外异族那些准.
　　皆是神色大变.
　　以那尊极限准帝境,此时的状态,肯定抵挡不住,秦昊那全力以赴的可怖杀伐!难道今日,会有两尊极限准帝境,陨落于此嗤啦!就在这时,一道耀眼的光芒,毫无征兆的出现.
　　那道光
　　芒,犹如一柄无上仙剑,直接将天地,都是斩裂开.
　　当即,那本就化为混乱黑洞的天穹中,出现更为深层次的空间裂缝!那道空间裂缝,正好隔断开,秦昊和那两尊极限准帝巨头.
　　秦昊那以十二都天
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　神煞大阵,全力以赴轰出的一击,居然是直接,被那道空间裂缝吞噬!“空间之道!”
　　神力和精血,都消耗巨大的秦昊,
　　目光微凝.
　　他抬眼看去.
　　只见那道空间裂缝中.
　　一道邪魔之气环身的人影,无视那等毁灭空间之力,踏步而出.
　　那是一个白发老者,满脸的皱纹,看上去暮气沉沉,毫无半点生机感.
　　但,就是这样一个,似乎随时会坐化的老者,在出现之后,这片破碎混乱的帝关战场,立刻.
　　变得:死寂起来.
　　一人之威,镇压万灵!“已经碰触到,无上帝境了么!”
　　秦昊
　　没有迟疑,立刻.
　　兑换神丹灵宝,将状态调整到巅峰.
　　眼前这个老人,让他极度的危险!非常的危险!纵然是极限准帝境,都从未让他这般感到危险过.
　　毫无疑问,这白发老者,已经在极限准帝之境,再度踏前了一步!那一步,让他真正的碰触了无上帝境!已经,隐隐有无敌法则,在其体内孕育诞生了!“虚无老祖!”
　　“他居然还活着”
　　不仅是秦昊,连姜乾天等帝关巨头,以及幽冥魔龙等域外准帝,皆是骇
　　然失声!虚无老祖,数万载前的古老巨头!曾经帝关的数次大危机,都是这虚无老祖!玄黄五域,死在他手下的巅峰准帝,和极限准帝境,不下双手之数!而传闻,虚无老祖早在三万多年前,就冲击无敌境失败,已经坐化了.
　　没想到,这虚无老祖,在冲击失败后,居然又硬生生活了三万年之久纵然域外异族,有着些许长生物质,强者寿元要远超玄黄五域的生灵.
　　但还未真正踏足无敌之境,便能活上数万年.
　　这未免太惊人了!“.
　　虚无老祖,已经碰触到无敌门槛了么!”
　　天穹之上,一爪击退姜乾天的杀戟后,幽冥魔龙看向那虚无老祖,眼露骇然.
　　身为极限准帝境,他却从虚无老祖身上,感知到了强烈危险.
　　那是真正的无敌气息!虚无老祖即将跨过准帝层次,真正的达到无敌之境!域外无敌者,便如同人族的大帝,万族的古皇,古老时代的天尊!幽冥魔龙没想到,虚无老祖还活着.
　　更加没想到,虚无老祖还已经,达到这般可怖地步了.
　　这对他来说赵钱,可不算什么好消息.
　　因为虚无老祖的出现,会威胁到他现在的统率地位.
　　“这个标志,有点眼熟啊,你也是道一圣地之人”
　　那虚无老祖,并未在意,那些准帝巨头.
　　他仔细打量秦昊后,目光最终定格在,那道一圣地的标志上.
　　“也是道一圣地之人你见过我师尊”
　　秦昊听闻,陡然反应过来,目光一冷.
　　姜乾天等人,亦是大惊纸.
　　难
　　道当初,潜入道一圣主等人,被伏之后几乎全军覆没.
　　原来,是有这等无上巨头,也参与到其中了.
　　当然,相比于昔日的内幕,姜乾天此刻,则是担心秦昊的安危.
　　一尊超越极限准帝的无上存在出手,除非是对方接近帝关,以十方帝阵之威镇压.
　　否则的话,在帝关之外,他们根本无能为力.
　　纵然是传送秘法,在虚无老祖面前,也不可能有效.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第64章 空间法则封天锁地，秦昊身陷死局
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第65章 生死存亡之际，道一圣主现身
　　“道一圣子能抵抗得住么!”
　　帝关之上,无数巨头强者,皆是心生无尽寒意.
　　以虚无老祖,那般灭世杀伐,纵然是极限准帝,怕也坚持不了多久.
　　秦昊,还能如此前那般,接连创造奇迹么终于,在连续轰炸数十次后,虚无老祖停了下来.
　　那等毁灭空间法则,也是逐渐的平静.
　　一道人影,显露在众人眼中.
　　赫然正是秦昊!但此时的秦昊,浑身鲜血淋漓,无数伤痕,皆是深可见骨,五
　　脏隐现.
　　他脸色更是已经,没有一丝血色,苍白如纸,气息也极为虚弱絮乱.
　　最严重的是,他的双臂和左腿,都是彻底被毁,撕裂骨骼,清晰可见!整个人,已是垂死之际!“果然挡不住么!”
　　“道一圣子,完了!”
　　见到那一幕,整个帝关之人,感慨出声.
　　他们期待的奇迹,并未出现.
　　道一圣子虽然妖孽,但还是无法,跨越那如天堑般的巨大差距.
　　现在落入这般处境,已
　　经是无力回天了!“一尊未来的大帝啊!”
　　有古老强者,脸色变化,想要出手,最终,却只能无力叹息.
　　以他们的修为,纵然冲出去,也只是徒劳送死而来.
　　姜乾天等人族巨头,更是脸色难看.
　　昔日道一圣主的惨剧,当真要重演了么这也让姜乾天,心生无尽杀意.
　　先是道一圣主,现在又是秦昊.
　　两个有证道资质的人族巨头,接连被人陷害.
　　不管
　　那隐藏在
　　帝关中的幕后黑手,是什么来头.
　　他都要将之找出,诛神灭魂!嗡嗡嗡!在众人认为,秦昊必死无疑时,一阵剑鸣声响彻.
　　只见,那环绕秦昊周身的诛仙四剑,齐齐对准了虚无老祖.
　　在诛仙四剑之上,有古老而神秘的剑纹弥漫,散发极为可怕的剑意.
　　“都到这般处境了,还不放弃么”
　　感受到秦昊身上,不屈不灭的战意,整个帝关战场的生灵,皆是动容.
　　明知不可敌,战意却无丝毫动摇!这
　　般心性,让人震撼,也让人敬佩!若没有卷入到,这般毁灭战斗中.
　　秦昊之未来,恐怕,有机会一窥永生仙境!但是现在,一切都要结束了!秦昊再如何悲壮抵抗,终究,是难逃一死.
　　“还好,没有让他成长起来,否则,必成圣域大敌!”
　　就连那自始至终,都是风虚无老祖,也是微微凝目了.
　　那陷入这般死境,却目光平静的秦昊,让他寒意.
　　这一刻,原本想用秦昊做诱饵,出道一圣主的念头,被他掐灭.
　　道一圣主能否证道,他不知道,但秦昊,无论如何都不能留.
　　秦昊神色,的确一片平静.
　　他知道,以他现在的伤势,纵然是以皆字秘和重瞳宝术增幅,也不可能恢复了!但要说他现在,便是山穷水尽,再无还手之力,这却不尽然!秦昊身上,还有底牌未出.
　　只要有丝毫机会,便是这碰触帝境的虚无老祖,秦昊也能杀给他看!“上路吧.”
　　那虚无老祖,心中寒意更甚,不在留手了.
　　随着虚无老
　　祖,双手变印,一百零八道古印阵图,在虚空中浮现.
　　那一百零八道古印阵图,还在此刻彼此相连,结成一道毁灭杀阵.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　显然,那是虚无老祖的真正杀招,足以灭杀极限准帝的无上杀招!“去!”
　　下一瞬,那一百零八道古印阵图,立刻.
　　如流星般,以某种特殊规律,错落分布的朝秦昊笼罩杀去.
　　“还
　　真是没有丝毫破绽可寻!”
　　秦昊脸上露出一抹冷笑,却也不在意.
　　他心念一动,诛仙四剑中,两柄杀剑,便是要破空而出.
　　咻!!但就在这时,一道蕴含雄厚黑暗之气的光芒,从天而降.
　　咔嚓声响起.
　　虚无老祖那布成杀阵,蕴含无穷杀威的一百零八道古印阵图,寸寸崩碎.
　　“什么人”
　　虚无老祖大惊,立刻.
　　凝目远望.
　　他的最强杀术,居
　　然是在瞬间,就被崩毁了更重要的是,那道光芒中,蕴含的本源之气,未免太可怕了!哪怕是在他们圣域,能将黑暗本源之气,提炼到那等程度者,都是屈指可数“难道,是有圣域无敌者,亦或是不朽者,降临了”
　　求鲜“不对,玄黄域的法则压制还在:,无敌者和不朽者,不可能越界”
　　虚无老祖脑海中,无数念头浮现.
　　玄黄域数万年来,之所以一直没再出证道强者,正是因为天地变了.
　　上古之时,天地大变,万族难以证道,
　　人族则是应运崛起.
　　现今,这片天地再变,有法则压制降临,就连人族,都是难出大帝.
　　这也是域外异族,这数万年来,为何并未出动无敌者的原因.
　　因为即便,有达到无敌层次的巨头降临,也会受到巨大压制,能发挥的战力,顶多和他比肩,难以彻底攻破人族帝关.
　　他虽然听说,圣域的不朽巨头,正在谋划攻破玄黄域的法则压制
　　但到目前为止,进展似乎有限.
　　那这股本源之气的主人,到
　　底是什么来头难道,他能不受法则压制这突然间的变故,无论是帝关强者,还是域外准帝境,皆是动容震撼.
　　他们亦是抬头,看向那远方天穹.
　　只见在那里,一尊身穿道袍,身负先天乾坤葫的人影,踏空而临.
　　“那是”
　　秦昊亦是偏头,但当他看清来人面容后,整个人都是呆住.
　　因为那人,正是他师尊,于数十年前消失的道一圣主!“怎么回事”
　　但见到他师尊还活着,秦昊脸上,却没有丝毫
　　喜色.
　　因为此时,道一圣主身上,正如此前帝关所流传的那般.
　　浑身上下,皆是缠绕这邪魔之气!不对,不是邪魔之气!准确来说,应该是那种…,神秘邪恶的黑暗之气!现在的道一圣主身上,已经没有了丝毫,以往的法则气息.
　　这让秦昊本就苍白的脸色,愈发惨白下来.
　　“见鬼!”
　　“区区人族,怎么可能容纳,那般可怕的本源之气”
　　在秦昊心生动摇时,幽冥魔龙等域外准帝,亦是勃然变
　　色.
　　那等可怕的黑暗本源,简直比无敌者,还要惊人了.
　　姜乾天的神色,则是无比沉重.
　　他不惜亲自深入帝关战场,打探道一圣主的原因,便是想亲眼证实.
　　但是现在,他最不想看到的事,还是发生了大!   提醒您:读书三件事收藏,推

第66章 一指灭杀天虚老祖，道一圣主已入帝境？
　　咻!!咻!!咻!!在帝关战场的生灵,尽皆震撼失色时,那现身的道一圣主,再次出手.
　　他背上的先天乾坤葫,有先天乾坤之气环绕,一道道乾坤剑气破空.
　　但秦昊却能感知出,那些乾坤剑气中,亦是沾染了黑暗之气.
　　秦昊心头猛沉.
　　他师尊,当真是叛逃异域了!哪怕是现在,秦昊都无法相信.
　　要知道,他师祖和师母等人,都是命丧域外异族之手.
　　他师尊从小便教导他,同域外
　　异族有不共戴天的血仇.
　　这也是秦昊,纵然知道身死,也没有没有动摇的原因.
　　他师尊,怎么可能叛逃呢难道,是被域外异族,控制了灵魂但从他师尊,现在出手救他来看,似乎并未被控制住!“封!”
　　虚无老祖此时,可没有心思去管秦昊.
　　“一八三”
　　他大喝一声,以无上神秘的虚无道法出手,要封印那些乾坤剑气.
　　但可惜,沾染了黑暗之气的乾坤剑气,威力简直有翻天覆地之变.
　　虚无老祖的空间法则,根本无法阻挡,就此被斩碎,噗嗤.
　　下一瞬,有鲜血炸裂声响起.
　　只见那些乾坤剑光,亦是穿梭虚空,顷刻斩中了那虚无老祖.
　　虽然以虚空神通,极力闪避,但虚无老祖依旧是身中数剑,鲜血淋漓.
　　唰!这时,光芒一闪,道一圣主一步,便横跨天地,出现至眼前.
　　“不好!解封!”
　　那虚无老祖眼瞳猛缩,有惊恐浮现,立刻.
　　解封出,压箱
　　底的保命绝招!刚才的片刻交手,他已经感知出,这状态无比诡异的道一圣主,绝对是足以比肩无敌者了.
　　甚至,要比寻常的无敌者,更加可怕,让他心生无尽危险感.
　　在绝对的实力面前,一切手段,都是徒劳.
　　此前亲自给秦昊上了一课的虚无老祖,自然也是深知这个道理.
　　“虚无动乱!”
　　伴随着怒喝声,那浑身染血的虚无老祖身上,有诡异邪光浮现.
　　在这一刻,天地空间,都是变得:极
　　为不稳动乱起来.
　　呼呼呼!这门虚无动乱,乃是虚无老祖,以自身空间法则,引动空间大道,以此来爆发毁灭杀伐的无上神术!下一刻,有龙卷飓风般的空间之力,以虚无老祖爆发.
　　方圆千万里地界,都是卷入空间风暴,狂暴空间深层次的崩碎.
　　原本横跨天地而来,准备以杀招镇压的道一圣主,首当其冲受到杀伐.
　　距离极尽的秦昊,自然是顷刻卷入,跌落那深层次的混乱黑洞.
　　且,席卷向秦昊的毁灭空暴,
　　要极为凶悍.
　　显然,那虚无老祖是准备,以此等手段,制道一圣主.
　　只要被牵制瞬间,那以他造诣,绝对能趁机逃走.
　　咻!!那虚无老祖的算盘,到的.
　　但可惜,他的对手道一圣主,已经是今非昔.
　　只见道一圣主,一拍背后的先天乾坤葫,立刻.
　　便有一道,蕴含黑暗之气的乾坤剑光,破空而出.
　　咔嚓!那刚刚以虚无秘法遁空的虚无老祖,身躯陡然僵住.
　　在他眉心处,一道拇指大的血洞出现,有毁灭剑气在肆意弥漫.
　　虚无老祖眼瞳猛缩后,逐渐涣散,身上生机,也是顷刻被毁.
　　一剑之下,已经碰触到无敌层次的虚无老祖,便是魂飞魄散!“好可怕的杀术!”
　　“道一圣主,已经踏足大帝层次了么”
　　“我人族,又诞生无上大帝了!”
　　见到道一圣主,一剑便斩杀了虚
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一
　　页继续阅读
　　无老祖,帝关无数巨头惊呼.
　　那虚无老祖,距离真正的帝境,也是只有半线之隔.
　　但在道一圣主手下,却是一剑就被灭杀这等无上战力,除了古之大帝外,还有何人能做到帝关强者震撼惊呼,那些域外准帝,可就仓皇惊恐了.
　　强如虚无老祖,都被一击抹杀.
　　那他们,岂不是随手就能镇灭道一圣主此时,却没有理会他们.
　　他身影一闪,就冲入那片吞噬秦昊的混乱毁灭黑洞.
　　那个…毁灭黑洞中,有着极深层次的空间法则在席卷.
　　即便是极限大帝卷入,怕也是会九死一生.
　　秦昊此前,遭受毁灭重创,已经是垂死地步.
　　现在又被那等空间风暴波及,这在众人看来,只怕是有死无生了.
　　眨眼间,道一圣主也是闯入那等空间风暴中,消失不见.
　　帝关大战,陷入死一般的寂静.
　　只有那无声席卷,吞噬一切的混乱空间风暴,在逐渐的散去.
　　“
　　走!”
　　幽冥魔龙等准帝生灵,看了眼那于毁灭风暴中,毁尸灭迹的虚无老祖,没有迟疑,他们立刻.
　　发布撤退命令,无数域外生灵,齐齐撤走这次来攻,本是计划周密,以为能一举攻破帝关.
　　但谁曾想,居然是出现这般可怖的变故.
　　九尊准帝强者,外加一尊碰触无敌境的盖世巨头殒命.
　　那些活下来的准帝境,有一半被秦昊重创,短时间不可能恢复.
　　这等损失,哪怕是对域外异族来说,都绝
　　对是要痛心了.
　　姜乾天等人,则是纷纷,被十方帝阵的传送光芒,接回帝关.
　　“你们三人,各自带领准帝境,前去探测帝关阵点!”
　　“其余人,从此刻起,一个都不准离开帝关!”
　　“胆敢违背者,杀!”
　　在回到帝关后,姜乾天立刻.
　　掌管十方帝阵,沉声发布命令.
　　眼下最重要的,是要查清楚,帝关之下,十方帝阵的阵点,有没有…被域外异族动摇.
　　其次
　　,则是要查清楚,那抹去秦昊传送印记者,究竟是什么人.
　　虽然这两次事情,都是针对的道一圣地.
　　但接连发生这种事情,若不查清楚,帝关强者,怕是要人人自危.
　　十方帝阵的传送神通,毕竟距离有限.
　　若是深入帝关战场,那必须得借助自身的传送印记才行.
　　要知道,帝关战场有法则压制,是无法打开虚空域门的.
　　在安排帝关事宜后,姜乾天移目,看向那片破碎虚空.
　　他目光中,有着担忧,也有着忧虑.
　　3.4他担心的,乃是秦昊的安危.
　　不知秦昊,能否从此劫活下来.
　　忧虑的,自然是那状态,极为古怪的道一圣主了.
　　虽然道一圣主今日,镇杀了虚无老祖,解了帝关危机.
　　但道一圣主,的确已经是沾染邪魔,身处黑暗了.
　　最起码,姜乾天从道一圣主身上,感受不到一丝熟悉波动.
　　姜乾天坐镇帝关数千年,自然是知道,域外异族,也并
　　非是上下一心.
　　这次道一圣主的出手,可无法证实道一圣主,依旧是属于人族阵营.
　　也许道一圣主,就是为了报当日,被围攻伏击的私仇呢而若是道一圣主,当真投叛域外异族,救秦昊也只是为了师徒情分,那秦昊,即便能逃过此劫,那以后,岂不是也会置身黑暗看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第67章 帝关大战传开，沸腾的玄黄五域【六更】】
　　帝关之上,此前还在:热议,人族诞生无敌大帝的强者,也是逐渐冷静.
　　哪怕他们的眼力,不如姜乾天等人,却也能看得出,道一圣主的古怪.
　　道一圣主,现在还算是人族么所有人的心中,皆是不由自主的,浮现出这般念头.
　　此时,随着虚无老祖,动乱的毁灭风暴,逐渐的散去.
　　那片破碎虚空,正在以惊人的速度恢复,似是有天道法则在补充着.
　　这也是帝关战场,经过漫长纪元,无数次大战,却依
　　旧没崩的原因.
　　见到天穹彻底平静,道一圣主和秦昊,都没有丝毫出现的痕迹.
　　帝关中的强者,皆是忍不住动容.
　　道一圣主和秦昊,不会是迷失,丧命在那等混乱黑洞中了吧在整整立足注目两天后,姜乾天才转身离去.
　　身为帝关大统领,这次大战死伤的战士无数,他还有诸多事宜要做.
　　而这两天内,虽然帝关封闭,任何人无法传送离开.
　　但关于帝关之战的结果,还是以各种途径,飞快传遍
　　玄黄五域.
　　当得知此次大战的具体情况后,玄黄五域的顶尖势力,掀起无边波澜.
　　那等波澜的14心,自然便是秦昊和道一圣主了.
　　以准帝境三重天的修为,秦昊先是灭杀,准帝境五重天的三头魔蛇.
　　后又识破域外异族的计划,导致身受二十多尊域外准帝境围攻.
　　但在那等危险局面下,秦昊以一己之力,布下无上神阵,力压诸帝.
　　不仅如此,秦昊还大破五,域外诸帝杀阵,一次便镇杀八尊
　　域外准帝境.
　　若非在那等关键时刻,有两尊潜伏的极限准帝境出手相助.
　　那二十多尊准帝境,怕是会尽数命丧秦昊之手.
　　在对上那两尊,来自域外王族的极限准帝巨头后,秦昊居然还能找到机会反击,一举重创那两尊极限准帝境!而更让人震撼的是,眼看那两尊极限准帝境,要殒落时,数万年前,凶名镇压一个时代的虚无老祖,竟然是横空出世.
　　且虚无老祖的修为,传闻已经碰触到无上帝境!秦昊自是不敌那等古老巨头,重
　　伤垂死之际,此前让各方势力,打探忌惮的道一圣主,终于是现身了!道一圣主身染邪魔之气,似是已经叛投异域.
　　但在道一圣主现身后,居然是轻易间,便镇杀了虚无老祖.
　　那等无上战力,赫然似是已经,证得无上帝道了!随着一个个惊人的消息自帝关传开,玄黄五域的顶尖势力,皆是沸腾.
　　在这等惊世骇俗的消息面前,无论是大衍圣地之战,秦昊一举灭杀四尊准帝准帝,还是巅峰准帝的天人皇,在帝关战场被重伤,都是成了小事!现在,
　　没有势力,再热议那两件事.
　　所有人的注意核心,都在两件事上.
　　第一,道一圣子秦昊,是着第二,道一圣主,是否真的已经踏足无敌五域无数势力,也是纷纷可惜,姜乾天正在排查,没有人能进入帝关.
　　在事情发生后不久,道一圣地,得到了消息.
　　消息,乃是姜乾天传过去的.
　　为了以防最坏的打算出现,道一圣地必须,要提前做好准备.
　　而在得到消息后,道一圣地上下,一片沉重.
　　这对他们来说,可真说不上,是好消息还是坏消息了.
　　秦昊虽一战扬名,斩域外准帝,名镇玄黄五域.
　　但结果,现在却是生死不知!道一圣主的确如他们所愿,并未陨落,却是邪魔之气环身,已经置身黑暗.
　　道一圣主是否,已经叛投异域的传闻,也是在各大势力间满
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　天飞.
　　一旦证实秦昊
　　身死,道一圣主又叛投异域.
　　那好不容易,才崛起的道一圣地,又将陷入四面楚歌.
　　甚至这一次,在道一圣主之事查清后,道一圣地将不会再有…机会崛起
　　此时,一片诡异,死寂,充斥黑暗的虚空中,秦昊脸色苍白盘坐.
　　经过这两天的时间,秦昊断掉的双臂和左腿,已经是重新生出了.
　　虽然没有了气运值,但秦昊身上,还带有不少天地灵宝.
　　再加上疗伤圣法者字秘,以及重瞳宝术,秦昊才
　　逐渐重生断肢.
　　但他身上的伤势,却并未彻底恢复.
　　若是正常修炼的话,哪怕是有大量天地灵宝,那没有个数十上百年,那是别想彻底恢复.
　　那虚无老祖,最后施展的十八虚无杀,可是让他损伤了道基.
　　道基受损,便等于是伤了根基!这即便对准帝境来说,都是无比严重的!稍有不慎,秦昊的修炼之路,将会就此断绝.
　　不过,有九层仙塔在,秦昊倒是不怎么在意.
　　只要有足够气运值,那就
　　是再重的伤势,他也能恢复.
　　但问题是,现在秦昊被困在这片黑暗虚空,无法脱困.
　　这片黑暗空间,乃是他师尊所布下.
　　当日,在卷入那深层次的毁灭风暴后,他师尊便出手将他拉出.
　　但奇怪是,他师尊自那之后,便就此消失不见,丝毫感知不到.
　　而他师尊消失前,秦昊所感知到的气息,也让他颇为担心.
　　虽然并未仔细探测,但秦昊却发现,他师尊体内,还有其他魂力波动.
　　这让秦昊担忧,他师尊是不是,被什么邪魂夺舍入体了.
　　要不然的话,就说不清,为何他师尊,身染黑暗,却灭杀虚无老祖,出手将他救下了!“叮——恭喜宿主,圣地诞生圣人境,气运值涨幅三千万!”
　　在这127等死寂的待中,又过了三天后,仙塔缥缈的声音,突然响了起来.
　　“圣人境!”
　　“三千万气运值!”
　　秦昊神色大振.
　　这时候的气运值,可是来得太及时了.
　　而圣地中,有人突破圣人境的话,那最有可能的,便是他师弟周阳了.
　　算算时间,从来帝关到现在,已经过去了六天左右:.
　　以七星时空塔,七十倍的时间流速,现在已经过去一百四十多天.
　　一年多的时间,以周阳大成的神王体,晋入圣人境,倒也在预料之中.
　　当即,秦昊消耗足足一千万的气运值,兑换天地灵宝.
　　眨眼间,原本脸色惨白,气息虚弱絮乱的秦昊,立刻.
　　恢复巅峰状态.
　　呼!似乎是感知到,秦昊的状态变化,黑暗之气弥漫间,一道人影浮现.
　　那人,赫然正是消失数日不见的道一圣主!此时的道一圣主,身上的黑暗之气,要比前些天更为惊人.
　　哪怕已经尽力压制了,但还是让秦昊,感到极为心悸.
　　更让秦昊在意的,乃是道一圣主背后,有着一座神秘古殿,若隐若现.
　　道一圣主身上,那等惊世骇俗的黑暗之气,正是从那神秘古殿中垂落.
　　从那座神秘古殿中,秦
　　昊感知到,一股前所未有的危险感.
　　甚至此刻,连魂海仙台的九层仙塔,都是轻轻颤动着.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第68章 成仙路将开，星空古路封印动
　　“昊儿!”
　　在秦昊谨慎打量时,那现身的道一圣主,缓缓笑着开口了.
　　虽然道一圣主身上,已经没有丝毫,往日的熟悉气息.
　　但这声‘昊儿’喊出,秦昊身躯还是不禁猛颤,目光凝固.
　　昔日的一幕幕,压制不住的在脑海中翻涌,让他情绪都有些难以控制.
　　“师尊,真的是您!”
　　秦昊大步向前,想要看清楚,道一圣主身上,到底发生了什么.
　　“我已身染黑暗,不要
　　靠近我.”
　　但道一圣主却衣袖一挥,阻拦住了秦昊的接近.
　　“师尊,这到底是怎么回事”
　　秦昊压制情绪,强行冷静下来.
　　虽然他师尊,似乎已经恢复了神志.
　　但秦昊此时,又是从他师尊身上,隐隐感知到了其他的魂力波动.
　　很显然,他师尊体内,有其他邪魂,正在争夺,要掌控身躯.
　　“当初,帝关中有人联手域外异族,对我布下必死之局,但在临死之际,我却冲破桎梏,
　　踏足了帝境,我本以为,可以渡过一劫,却不想,引来了这座古殿,这座古殿中,蕴含有极为可怖的黑暗本源,以及有邪魂被困,正如你所感知,我不仅被黑暗入体,还被其他邪魂侵入侵了.”
　　道一圣主一边压制体内魂力,一边快速告之自身状况,以及昔日内幕.
　　听到这里,秦昊倒是松了口气.
　　果然,他师尊并未叛投域外异族.
　　“我体内的黑暗之气,越来越强大,应该很快就会随这座古殿离开.”
　　在压制体
　　内暴动的魂力后,道一圣主快速说道.
　　他的时间不多了,有些事,要尽数告知秦昊,让秦昊有所准备才行.
　　“离开去哪”
　　秦昊大惊,连忙问道.
　　“具体去哪,我也不知道,但应该是这座古殿的来处,你不必担心我,我可没有那么容易,就被他人吞噬.”
　　道一圣主虽然说得信誓旦旦,但秦昊却并未就此放心.
　　无论是那座,有黑暗之气垂落的神秘古塔.
　　还是他师尊体内,那几
　　道蠢蠢欲动的魂力,都让他无法安心.
　　“接下来我要说的事很重要,你要仔细记住.
　　第一,成仙路将会在这一世开启,天地会再次大变,会有证帝的契机.
　　第二,星空古路的封印,出现了松动,太古万族,将会有强者降临.
　　第三,域外异族正在计划,攻破玄黄域的法则压制,且已经有了眉目,这三件事,无论那个先来,会让玄黄五域,生灵涂炭.
　　所以,你必须抓住一切机会,尽快增强修为,好!”
　　这正是道一圣主,一直在:帝关游荡出没的原因.
　　他原本想要告之的对象,乃是帝关大统领姜乾天.
　　但因为正和那几道邪魂对抗,他时而会昏沉,无法控制自我.
　　直到此前,他感知到了秦昊的气息,才一举爆发潜力,压制其他邪魂.
　　正是如此,道一圣主才会在那般关键的时刻,赶来相救秦昊.
　　“成仙路将开这一世足以证帝”
　　“星空古路封印松动,太古万族会有强者降临”
　　“域外异族欲攻破法则压制,且有
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　了进展”
　　听到他师尊,快速说出的三件事情,秦昊微微变色.
　　的确如他师尊所说,这三件事,无论哪件来临,都会有滔天祸事.
　　成仙路,乃是玄黄域,最为特殊的地方.
　　顾名思义便知道,成仙路,乃是连同仙域的古仙路.
　　玄黄域史上,曾爆
　　发万族至尊战,也有上古诸帝战,天地都是打破.
　　为何这颗古星至今,都一直完好无损,并未被古代至尊和大帝打碎正是因为成仙路的原因.
　　曾有古之大帝预测,玄黄域古老的历史上,应该是诞生过真仙.
　　所以,除非是有真仙级大战爆发,否则玄黄域不可能被打碎.
　　而,成仙路每次开启,都会爆发大动乱.
　　无论是一直,在成仙路上探索的人妖两族的巨头,还是太古万族的强者,以及那些生命禁区沉睡的古代
　　至尊.
　　都会在成仙路开启时出世,争夺进入仙域的机会!至于星空古路,则是浩瀚星域,无数古星和玄黄域之间的通道.
　　太古万族也好,人妖两族也罢,都并非是玄黄域的初始居民.
　　他们都是因为成仙路的缘故,从各自的祖星和古星,迁移而至.
　　当初辉煌鼎盛的太古万族,为何会一朝就被人族取而代之:除了天地大变,不再适合太古万族修炼外.
　　还有最重要的一个原因.
　　那就是星空古路,
　　被人族大帝,联手封印了!这也是昔日,那场至尊帝战的原因!若是星空古路,没有被封印.
　　那太古万族,便可以源源不断增援强者.
　　要知道,玄黄域虽不再适合太古万族修炼,难以再出证道者.
　　但其他古老星域,却一定会如此.
　　换言之,苍茫星域,无数古星上,可能还有大帝级生灵存在.
　　因此,一旦星空古路的封印被冲破,那太古万族,必将再次崛起.
　　人两族现在,一直都没有人,能证
　　得大帝之道.
　　若太古万族降临一尊古皇,雄霸玄黄五域的人妖两族,便会首当其冲.
　　而域外异族,企图攻破法则压制的计划,也是极为重要的大事.
　　域外异族,若不再受到法则压制,那整个玄黄域,都是危矣.
　　甚至可以说,此事比起成仙路开启以及星空古路封印松动,还要严重.
　　原因无它,域外异族,可是的的确确,存在足以比肩大帝的无敌者!吗的好何为不朽生灵一滴血能保持数个纪元不灭,长生不死,
　　肉身不朽,元神不灭!简单来说,就是恒古不朽,不死不灭!这对玄黄域来说,便是合道真仙了!这并非是传闻!而是真真切切的事情!上古之时,联手铸成帝关的十帝,为何会消声灭迹乔正是因为昔日,域外有不朽生灵,欲强行横跨而来.
　　上古十帝整合人妖两族战力,齐心攻伐那域外不朽.
　　虽然凭借玄黄域中,恒古长存的法则压制,击退了异域不朽.
　　但上古十帝,也是因此重创,甚至伤及了道基.
　　在无力回天之际,他们齐
　　齐闯入成仙路,去搏一线仙机!若非那场惊世大战,人族的辉煌,怕是会一直延续到如今.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第69章 道一大帝赐道果，圣地危机隐现
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第70章 凝聚一道鸿蒙仙骨，盘古不灭身二转圆满
　　“这很明显,是有人在暗中鼓动!”
　　三统领罗天煞,缓缓开口.
　　“看来,是我们的盘查,快要碰触到那人的尾巴了.”
　　此前被姜乾天,深入帝关战场,打探消息的二统领蒙山,也是开口.
　　“天凰,这几天,可查到什么线索”
　　姜乾天听闻,看向被他钦派,调查此事的五统领,云天凰.
　　当日大战,蒙山不在帝关,他和罗天煞出战,金翅大鹏则主阵.
　　第一时间,察觉到
　　异常,且封印痕迹之人,便是云天凰.
　　因此,姜乾天便将此事,交给了云天凰去查探!“同五十年,道一圣主那次一样,有太古万族和生命禁区的气息,没猜错的话,应该是有人,掌握了太古万族和生命禁区的禁术.”
　　云天凰回道.
　　这话一出,宫殿中的准帝巨头,神色微动.
　　若有太古万族和生命禁区的生灵,潜入帝关.
　　那十方帝阵,肯定会有所反应.
　　没有人,能避过十方帝阵的感知,潜入
　　帝关中.
　　若不是太古万族和生命禁区潜入,那便只有一种可能性了.
　　人两族中,有已经投叛了太古万族.
　　对于这个结论,那些准帝巨头,不怎么感到意外.
　　随着数万载岁月,人族都无证道者出世.
　　人族气运衰败,太古万族将崛起的传闻,便是从未断过.
　　再加上,域外异族连接攻伐,帝关底蕴不断被消耗.
　　玄黄五域中,有不少势力,都是暗中和太古万族有了接触.
　　“勾结太古万族么”
　　姜乾天的眸光,愈发冰冷,有彻骨寒意弥漫.
　　帝关之外,玄黄五域的势力,同太古万族,是战是和,都和他无所谓.
　　但,胆敢插手帝关之事,那就不能容忍了.
　　尤其是,仅仅两次插手,便让人族,可能损失了两尊未来的大帝.
　　这如何不让姜乾天,杀意炸裂.
　　这些叛徒,简直比太古万族和域外异族,还要让人怒愤.
　　在姜乾天等人聚首时,帝关中
　　的抗议,声势越来越大.
　　但当声势达到一个顶点后,姜乾天下令铁血杀伐,所有人被镇压.
　　可惜的是,姜乾天的目标,那幕后黑手,却并未查到痕迹
　　时间流逝.
　　三个月时间,一晃而过.
　　这段期间,关于秦昊身死,道一圣主投叛异域的传闻,屡屡不断.
　　哪怕是有姜乾天压制的帝关,都是传得沸沸扬扬.
　　就更别说,玄黄五域地界了.
　　在这等愈发动荡的风暴中
　　,原本再成东荒霸主的道一圣地,处境极难.
　　从最初的大圣境试探,到如今,已经是有神秘准帝境出手!江太初,离火大圣等人,最初还敌.
　　毕竟他们身上,有极道帝兵和传世圣兵在.
　　但等到准帝巨头也出动时,他们便只能呆在圣地防守了.
　　好在秦昊再去帝关前,了不少准帝手段,倒也可以抵御一阵
　　此时,帝关战场,某片混乱虚空中.
　　秦昊凌空盘坐,浑身混沌仙光闪耀,且有鸿蒙法则环身
　　.
　　在他周身,甚至隐约间,有着地火水风涌现,似是要重立天地.
　　更让人瞩目的,乃是秦昊眉心,一截仙光凝聚的鸿蒙仙骨,凝聚浮现.
　　虽然只是短短的三个月.
　　但在道一圣主的帝境道果下,秦昊修为,可是进展惊人.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　首先是九转玄功和盘古不灭身,已经是达到了第二转圆满层次.
　　可以说,秦昊现在,能兑换九转玄功和盘古不灭身,第三转修炼了!除此之外,秦昊的修为,从准帝境三重天,一跃踏足准帝境六重天!三个月的时间,一连跨越三重修为.
　　虽然说,也有秦昊兑换天地灵宝辅助的缘故.
　　但这足以看出,道一圣主留下的帝境道果,蕴含着何等恐怖道法.
　　毕竟,到了准帝这等层次,修炼时间,可是动辄以百年来计算的.
　　“鸿蒙仙骨!”
　　感受到眉心仙骨中,蕴含的无上神秘道法,
　　秦昊眼眸明亮.
　　那块鸿蒙仙骨,现在还未彻底大成.
　　但仙骨中蕴含的伟力,却是不弱于极道帝兵.
　　而在九转玄功的记载中,要将盘古不灭身,修炼出盘古真身.
　　那就必须在体内,凝聚出九千九百九十九,块鸿蒙仙骨!一块鸿蒙仙骨,便相当于一件极道帝兵!那九千九百九十九,块,又该达到怎样毁天灭地的地步这也让得秦昊,对九转玄功和盘古不灭身第三转,愈发期待了.
　　毕竟,原本鸿蒙仙骨的凝聚,便要
　　修炼到第三转才行.
　　求花现在虽然提前凝聚出了,但想要那鸿蒙仙骨,彻底圆满,融为一体.
　　那就必须,得修炼九转玄功第三转才行!不过,想要兑换第三转,那可要足足十亿的气运值.
　　这就让秦昊颇为无奈了.
　　在他修炼的这三个月中,气运值虽然有所增幅,但也只是到四千万的地步.
　　而在这期间,仙塔只出现两次,圣地气运涨幅的消息.
　　一次,是有人突破王者境.
　　第二
　　次,是有人觉醒了灵体异象的天赋神术.
　　所料不错的话,应该是妖霸天入了王者境,秦风雪觉醒太阴体神术.
　　毕竟,若这三个月,他们都在七星时空塔修炼,那相当于在外界,修炼了十多年了
　　而秦风雪居然到现在,都没冲破圣境,这倒是让他颇有些意外.
　　不仅是秦风雪,周阳,离火大圣,以及他小师叔,似乎都是进展有限.
　　“难道,是圣地出事了”
　　微微疑惑后,秦昊便是立刻.
　　,做出了这般推测来.
　　能让周阳等人,放弃在七星时空塔修炼,那唯有圣地出事了.
　　毕竟至今,圣地的顶尖强者,也就他们几人而已.
　　真要是出事,他们也必须出动才行.
　　“真若想找死,那这次,便一网打尽!”
　　秦昊眼眸中,寒光弥漫.
　　现在的他,相比来帝关时,可是有脱胎换骨之变!这次,正好将新仇旧怨,一并了结了!纵然是有巅峰准,乃至极限准帝出手,他也要杀个天翻地覆
　　.
　　至于这等铁血清算,会不会导致,玄黄五域底蕴大降,秦昊懒得理会.
　　人族大义,天下苍生!这些,可束缚不了他!欠债还钱,杀人偿命,乃是天经地义,之事!再有…,一群只知道背后出手,窝里暗斗的垃圾,留着也没什么用.
　　难道等成仙路开启,星空古路破五,,域外异族入侵来时,还能指望他们去抵抗既然没什么用场的话,那还不如,成为他的垫脚石!让他能稳快,问鼎无上帝境,让道一圣地繁荣昌盛的垫脚石!嗤啦!此后,秦昊随
　　手一划,一道虚空裂缝出现.
　　身影一闪,秦昊顷刻消失不见
　　又看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第71章 秦昊归帝关，四方准帝迎
　　此刻.
　　帝关之上.
　　一队队帝关战士,以大圣境为首,来回巡视着.
　　原本,帝关之上,是不需要战士巡逻的.
　　因为十方帝阵,是足以提前,感知到域外异族动静的.
　　但自从上次,被二十多尊域外准帝,悄然摸到帝关之底,而十方帝阵都无反应后,姜乾天便安排了战士,日夜以秘术巡逻.
　　域外异族上次,究竟用了何等手段,他们至今都没有查清楚.
　　因此,必须得极度
　　戒备才行!“咦有人”
　　陡然,一道紧张惊呼,立刻.
　　引起帝关诸多战士注意.
　　“不会吧难道这么快,域外异族又卷土重来了”
　　“不对,没有域外异族的气息,这似乎是人族修士”
　　“怎么可能这段时间,帝关一直封闭,可从未有人离开!”
　　“别“七二三,”
　　说那么多了,立刻.
　　传信给大统领!”
　　帝关之上的战士,正一边传信,一边密切关
　　注.
　　很快,那道看似缓步而行,却快如缩地成寸之人,进入众人视线.
　　“那是”
　　“道一圣子!”
　　而当看清楚那道人影时,帝关之上的战士,皆是震撼呆滞.
　　那消失了三个多月!传闻已经身死的道一圣子,居然活着回来了!这是真的么不会是域外异族伪装的吧咻咻咻就在这时,一道道人影,从帝关各处,飞空而至.
　　到来之人,都是准帝巨头.
　　一尊强大的准帝境气息接近,他
　　们自然是瞬间便感知到了!那些人为首者,正是姜乾天!“活下来了么!”
　　看着那凌空登天,神色平淡的秦昊,姜乾天眼中,激动之色难掩.
　　当即,姜乾天便是要打开十方帝阵.
　　“等等!大统领,现在还未确定身份,就这般打开结界”
　　一尊准帝境,忍不住开口,阻拦住姜乾天.
　　其他准帝巨头,也是神色各异.
　　域外异族现在,连潜入帝关之底都能做到.
　　那要伪装秦昊,靠近
　　十方帝阵,怕也不是什么难事.
　　嗡嗡嗡!姜乾天一怔,正要说话时,秦昊却已经出手,碰触十方帝阵的结界.
　　有着帝道法则在弥漫,结界轻颤而起,却无攻杀爆发.
　　“开!”
　　见状,姜乾天神色大振,立刻.
　　打开帝阵结界.
　　其他准帝巨头,放心之后,亦是颇为欢喜.
　　不管怎么说,秦昊这样一尊足以证道的无敌强者,能活着回来,无论是对人族还是帝关,都是一件大好事.
　　在欢喜之余,帝关准帝境,看向秦昊的目光,隐隐有着难掩的敬畏.
　　若论年纪,秦昊在他们眼中,只能年轻人.
　　但若论战力,他们可是拍不及,只能仰望!而玄黄五域,向来都是强者为尊.
　　这是亘古不变的道理!“姜前辈!”
　　秦昊踏入帝关,朝姜乾天微微点头.
　　“回来就好!”
　　姜乾天心情大好,忍不住拍了拍秦昊的肩膀.
　　此后,他没有多说,直接带着秦昊
　　,前去帝关宫殿.
　　很快,秦昊平安归来的消息,便是传遍了整个帝关.
　　无数帝关修士震撼,有无边喧哗掀起,热闹非凡.
　　在那等喧哗中,自然是有不少人,脸色惨白,惊恐难掩了.
　　他们连忙想要传送消息出去,却发现整个帝关,都被彻底封死了.
　　换言之,现在的帝关,不仅人无法出去,连消息都无法传开
　　古老宫殿中.
　　--&amp;gt;&amp;g
　　t;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦昊向姜乾天,打听着道一圣地的消息.
　　“两尊准帝境中期么.”
　　听到姜乾天,派了两尊准帝境,前去东荒保护道一圣地时,此前有些担忧的秦昊,倒是微微松了口气.
　　两尊准帝境中期,只要不是那些顶尖大势力攻伐.
　　那道一圣地,基本便无需担心了.
　　“放心,真要是出现什么变故,他们会立刻以秘术通知!”
　　姜乾天继续说道.
　　“有劳姜前辈了.”
　　秦昊抱拳道.
　　“无论是你师尊,还是你的危机,都是因我帝关疏忽造成,眼下这种局势,又明显有人在背后推波助澜,我帝关自然应当保护你圣地之人!”
　　姜乾天说道.
　　“你师尊”
　　话落,姜乾天问起了,道一圣主的事情.
　　“师尊已经坐化了.”
　　秦昊平静开口.
　　“坐化”
　　姜乾天一怔.
　　他看
　　了眼秦昊后,没再追问.
　　从道一圣主,当日的杀威来看,绝对是踏足了无上帝境踏足那等境界,会是随意就坐化的当然,秦昊连坐化都说了出来,姜乾天自然也不好再多问.
　　毕竟现在的秦昊,他可不能再如数月前般,当成后生晚辈来看待了.
　　哪怕是以姜乾天的修为,都隐隐从秦昊身上,感知到了危险感.
　　显然,消失的这三个多月,秦昊的实力,有巨大的蜕变.
　　“那抹去我传送印记之人,依旧没有找到”
　　既然圣地那边,暂且不用担心,秦昊的重心,则在那幕后黑手上了.
　　若按姜乾天所说,自大战结束后,便无人离开帝关.
　　那么,那隐藏在暗中之人,就肯定还藏在帝关中.
　　“他隐藏得很好,此前特意布局,想要抓住他,也没有发现丝毫行踪.”
　　说起这件事,姜乾天脸色,也很是不好看.
　　在他的眼皮子底下,屡次偷摸行事,他居然一点都找不到.
　　这对身为帝关大统领的他来说,
　　乃是严重的挑衅.
　　“大统领!”
　　这时,一尊准帝境,进入宫殿.
　　“何事”
　　姜乾天问道.
　　“是这样,帝关战士听说道一圣子归来,想要摆筵席庆祝,不知大统领和圣子,意下如何”
　　那尊准帝境询问道.
　　“此次,可以说是大获全胜,理应庆祝!”
　　姜乾天还未说话,那眸光闪烁的秦昊,却是提前开口了.
　　“那我这就让人去准备!”.
　　尊准帝境听,便是要离去.
　　“让大圣境以上的人,前来此处宴饮,正好我也认识一下.”
　　秦昊笑着说道.
　　“好的!”
　　那尊准帝,看了眼姜乾天,见姜乾天没有异议,转身离去.
　　“你莫非有办法,能分辨出,抹去你传送印记之人”
　　姜乾天听到这里,自然是反应过来了.
　　“我的传送印记,可不是…那么好抹除的!”
　　秦昊嘴角,露出一抹冷笑来.
　　当日在抹除印记时,他便说过这句话.
　　若非那天变故连出,险些身死,他当天就将人揪出来了.
　　不过现在,却也不晚.
　　他师尊落到那般地步,以后是生是死都难料.
　　这等血仇,必须血偿!当初参与之人,无论什么来头,他都要一一清算!一个,都别想逃脱!   提醒您:读书三件事收藏,推

第72章 幕后黑手出现，意想不到的人
　　随着摆宴庆祝的消息传开.
　　帝关强者虽然诧异,却也立刻.
　　动员起来.
　　很快,帝关大圣境以上的修为,尽数汇聚那古老宫殿中.
　　足足有数万人之多!在宴会之上,身为大统领的姜乾天,自然是举杯致词.
　　在说完后,还顺带着,告之道一圣主,已经坐化的消息.
　　果不其然.
　　在听闻之后,帝关强者神色各异.
　　有人议论,有人惋惜,也有人不信但在看
　　了眼,那平静而坐的秦昊后,他们识趣的没有多问.
　　道一圣主,他们亲眼见过,已经是身染黑暗了.
　　即便道一圣主真的踏足帝境,怕也是难以回到人族来.
　　现在秦昊所说的坐化,就算只是一个幌子,也无人说什么.
　　毕竟,秦昊还坐在那里.
　　当日一战,秦昊爆发的恐怖战力,可是至今都让人记忆深刻.
　　二十多尊准帝境,还有巅峰准帝境,以及极限准帝境.
　　说实话,若是16
　　陷入那等处境,怕是连大统领,都是已经身死了.
　　而秦昊呢却是接连逆转,重创域外异族的准帝境!若非,那碰触到无上帝境的虚无老祖出现.
　　那恐怕当日,围攻秦昊的所有域外准帝,都要命殒于此了!在致词之后,姜乾天则带着秦昊,一一认识帝关中的强者.
　　见秦昊这般有意结交.
　　那些帝关巨头,自然颇为欢喜,甚至有些受宠若惊.
　　要知道,以秦昊展现出来的资质,未来可是绝对足以问鼎无上帝境的!能
　　让这样一位存在结交,以后怕是会受益无穷!“这位…,乃是赵山海准帝!”
　　帝关强者,自然是从准帝巨头开始.
　　自四大统领之下,则是其他准帝.
　　姜乾天现在所介绍之人.
　　正是当日,被五行魔灵重创的准帝境七重天.
　　若非二统领罗天煞,及时出手相救.
　　这位…准帝,怕是已经遭劫了.
　　“当日之战,赵兄之勇猛,让人钦佩!”
　　秦昊脸带笑容,伸手握去.
　　但,就在和赵山海碰触的瞬间,秦昊心神一震.
　　终于找到了!秦昊神色不变,笑着打量着眼前的这尊准帝境.
　　准帝境七重天,有望争夺统领之位的强者,居然会和万族勾结这帝关中,还潜藏着,多少和万族有关之人太古万族如此布局,,所谋何在“圣子,其实,我有个请求,不知当说不当说”
　　赵山海并未有所察觉,客几句后,似是有些难为情的说道.
　　“但说无妨.”
　　秦昊松开手,神色如常
　　的.
　　但在他脚底,却隐约有神秘道痕,一闪即逝.
　　以秦昊如今的修为,要手段.
　　哪怕是强如姜乾天,也是难以察觉.
　　“当日之战,圣子神术通天,无论是二十尊准帝联手布下的无上邪阵,还是异域王族中,赫赫有名的锁魂杀术,都被圣子轻轻松松便破解,因此,赵某恳请圣子,能公开那等神术,造福人族五域!”
　　赵山海神色郑重,朝秦昊肃穆抱拳.
　　姜乾天等五大统领,神色一怔,齐齐看向
　　赵山海.
　　这,也算是请求这赵山海,上次被打坏脑子了“赵兄,慎言!”
　　旁边的准帝境,也是大惊.
　　他们
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　没想到,赵山海所说的请求,居然是这件事要他人公开自身秘术,等于告之自身弱点.
　　这可是大忌啊!稍有不慎,便会有惊世大战爆发!“我知道此事,乃是强人所难,但这些年来,帝关强者不断
　　战死,人两族昔日留的底蕴,已经是消耗殆尽,若是继续这般下去,那不用多久,帝关必定会被异族攻破,到时整个人族五域,都将生灵涂炭,但,若帝关战士,能得到圣子的神术,便可加强帝关底蕴,还望圣子,能看在人族五域安危之上,传授神术,覆灭异族!”
　　赵山海却并未在意,周边准帝的劝阻,依旧是振声说道.
　　“你的这个请求我拒绝!”
　　秦昊笑容不变,直接说道.
　　“圣子,难道当日,你看到帝关无数战士战死,一
　　点感觉都没有么”
　　赵山海呼吸急促似是颇为激动,有些口不择言了.
　　这话一出,原本气氛热闹的大殿,立刻.
　　沉寂下来.
　　不少准帝巨头,以及大圣强者,神色逐渐沉重.
　　虽然赵山海此言,大为不妥.
　　但帝关强者,却是能理解他.
　　谁也不愿看到,平日里一起喝酒修炼的兄弟,在一场大战之后,就此生死别离,甚至连尸骨都找不回来.
　　倘若,道一圣子真能传
　　授那等无上秘术,那帝关战士的安危,将会大大得到保障!但,看道一圣子的意思,是不愿意了.
　　那些原本欢喜结交的帝关强者,心中便是,生出些许复杂来.
　　“连探查他人修为,都是大忌,就更别说,让人公开自身秘法了,赵山海,你身为准帝境,连这点常识都不知道”
　　感受到大殿中,那些帝关强者的情绪变化,姜乾天威严站了出来.
　　“大统领,我也是为了人族好,帝关如今底蕴,您应该比我们更清楚,再要是这般,同异
　　族大战下去,帝关还能支撑多少年”
　　哪怕是姜乾天出面,赵山海都未曾退步,继续开口道.
　　“以人族大义,挑拨337帝关强者,同我心生隔阂,此计相当毒辣啊,就是不知,是谁在背后指使你呢太古万族还是那几个禁区”
　　姜乾天脸色一沉,正要呵斥时,秦昊却是笑着开口了.
　　秦昊这话,如锋锐刀枪,直刺赵山海心头,让他心生剧震.
　　秦昊,居然发现了这怎么可能他应该没有,露出丝毫破绽才对难道,仅仅
　　只是在炸他不仅赵山海,姜乾天等准帝巨头,亦是骇然.
　　这段时间,帝关差得沸沸扬扬的幕后之人,居然就在眼前但会是赵山海这可是帝关的老辈准帝巨头,未来的统领人选啊!“圣子,此事,是不是有什么误会”
　　罗天煞看了眼赵山海,又看向秦昊,忍不住开口了.
　　从大圣境开始,赵山海便一路跟着他.
　　可以说,赵山海乃是他一路提拔上来.
　　罗天煞不相信,赵山海,居然会是那个…,和万族勾结之人.
　　其他准帝巨头,亦是齐齐看向秦昊.
　　显然,他们也是不相信,一起出生入死的赵山海,会是人族叛徒.
　　“道一圣子,你纵然不愿为了帝关战士,交出所修之秘法,但也不用,以这般歹毒险恶话语,来欺辱我吧”
　　赵山海趁机大喊,双拳紧握,脸上怒色难掩,似受到极大侮辱.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第73章 今日，胆敢出手者，必定受我清算
　　“演技还真好,难怪在帝关中,潜伏这么多年,都没人发现.”
　　看着赵山海,那般愤怒的模样,秦昊轻笑了起来.
　　但秦昊的眸光,却是愈发冰冷,有刺骨杀意弥漫.
　　让他师伯等圣地强者身死,还让他师尊,落入那般地步.
　　这赵山海,当诛!“我赵山海在帝关,同域外异族厮杀数千年,纵然没立过大功,却从未怯战过,大统领,他今日可以为了一己私利,如此言辱我,明日便也可欺压他人,此事,还望大统领,给我个
　　公道!”
　　赵山海愈发悲愤,像是受到莫大委屈,怒吼出声.
　　在怒吼之时,赵山海也是悄悄,观察着大殿众人的神色.
　　当看到帝关战士,逐渐心生同情,和他同仇敌忾,赵山海心头冷笑.
　　其实情况,也的确如秦昊所说.
　　在看到秦昊平安归来,帝关准帝相迎,大圣强者拥戴后,赵山海便得到授意,要挑拨帝关强者和秦昊,心生隔阂.
　　毕竟,以帝关汇聚的强者之多,一旦都站在道一圣地那边.
　　那以后,再想对道一圣地出手,可就会牵一发而动全身了.
　　不过,现在局势的发展,可是比他所计划的还要顺利.
　　原本赵山海,还只是让帝关强者,和秦昊心生隔阂.
　　但看现在的局势,双方恐怕不是心生隔阂,而是隐隐对立了.
　　“没错,大统领,我虽不知道一圣子,是在哪里听到的这般流言蜚语,但如此言辱帝关战士,若是不给个公道,岂不是让帝关众人寒心”
　　在赵山海悲愤话语刚落时,一
　　尊准帝境起身,为赵山海不鸣.
　　大殿中,不少准帝境和大圣境,皆是交头接耳起来.
　　局面愈发对秦昊不利了.
　　姜乾天心头一沉,脑海思索无数,要如何才能化解这般处境.
　　若是处理不好的话,那秦昊,可就真要和帝关强者对立了!赵山海见状,心中冷笑更甚.
　　即便秦昊察觉,他是万族安插的又能如何有证据么没有证据,那就是说破天,又能怎样难不成,秦昊还敢犯众怒,直接对他出手若真是那样,那可就正
　　合他的心意嘭!赵山海刚想到这里,一片可怖法则,陡然爆发.
　　“你”
　　赵山海眼瞳猛缩间,根本来不及反应,直接就被一道法则镇压封印.
　　“道一圣子,你想干什么你要背叛人族”
　　此前那个…出声的准帝境,连忙跳了起来,准备鼓动大殿强者.
　　“噗嗤!”
　　秦昊听闻,偏头看去,重瞳开阖,万千符号闪烁.
　　一眼之下!那个…跳出来的准帝,便是遭受重创,脸色惨白,动弹.
　　秦昊准帝境三重天时,就能一准帝境五重天的域外准帝.
　　现在修为达准帝境六重天,一尊准帝境初期在他眼中,一眼可灭杀.
　　“道一圣子,有话好好说!”
　　秦昊的突然出手,哪怕是近在眼前的蒙山赵天罗等人,都没反应过来.
　　当然,在事情没有查清前.
　　他们自然不能让:秦昊,就这般处置了赵山海.
　　别说赵山海,乃是一尊准帝境七重的老辈准帝境.
　　就即
　　便,只是一尊寻常的圣境,在如此众目睽睽之下,他们也不能任由秦昊这般胡来.
　　当然,真正让他们在意的,乃是秦昊的出手.
　　一尊准帝境七重,根本来不及反应,也生不出抵抗,就这般被镇压秦昊的实力,居然已经强悍到这般地步了
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“他这是恼羞成怒,要杀我立威,大统领,你身为帝关传人,难道要因为和道一圣主的私交,而这般寒
　　了帝关战士的心”
　　赵山海虽被封印,却依旧可以开口,他放声嘶吼着.
　　那镇压他的可怖法则封印,让他心生无尽的恐怖.
　　此前认为秦昊,不敢犯动怒出手的念头,被击得支离破碎.
　　他这才想起来!秦昊可是敢和异域数十尊准帝厮杀,敢同极限准帝斗法的凶悍狠人啊!想用世俗的规则,在束缚秦昊,那根本是不可能.
　　眼下,唯有大统领出面,才能制衡秦昊!“秦昊,此事我来调查,先将封印散去!”
　　姜乾天听闻,的确是站了出来,不能让:事态继续发展下去.
　　他虽然也痛恨帝关叛徒,但却也绝对,不能让:帝关战士离心.
　　见到姜乾天开口,大殿中不少准帝境,也是逐渐散发法则波动.
　　似乎只要姜乾天下令,便会趁机,对秦昊出手.
　　哪怕无法压制,也可以扰乱局面,救下赵山海.
　　“今日,若他没有背叛人族,不是万族探子,我自会给一个交代,但在结果出来前,谁要敢动手,那就别怪我,当成
　　内奸叛徒来清算!”
　　秦昊没有理会姜乾天,也未在意那些,蠢蠢欲动的准帝巨头.
　　在说话之时,秦昊身上,有着让人毛骨悚然的可怖杀意席卷.
　　这一刻,上至姜乾天,下至帝关大圣,都是心生无尽寒意.
　　秦昊真的动了杀心!哪怕是姜乾天,都是不由得停下脚步.
　　至于其他人,自然是收敛法则,不敢轻举妄动.
　　秦昊散发的杀意,太可怕了!即便是同为准帝境,都是难掩惊恐.
　　而见到众人被一言,直接震慑住,赵山海心中恐怖更甚.
　　近在身前的他,可是能清楚感知,此时的秦昊,有多可怕.
　　他知道,只要秦昊一个念头,便能将他镇杀!“.
　　能在无声无息间,便抹去准帝境的传送印记,这等秘法,的确了得,但你以为,出了我师尊被陷害之事,我就一点防备都没有”
　　秦昊冷冷看着赵山海,漠然开口.
　　这话一出,让赵山海心头猛震.
　　他此前还以为,秦昊只是在诈
　　他.
　　但却没想到,秦昊居然是在传送印记上,留有后手.
　　这让赵山海,心生强烈悔意.
　　早知如此,他便不会钱吗赵出头,也不会搬起石头砸了自己的脚.
　　不对!恐怕,即便他不跳出来,秦昊也不会放过他.
　　难怪,大统领会突然摆出宴席,秦昊又这般亲自结识.
　　该死,他早就该想到的!姜乾天,罗天煞等人,亦是纷纷动容,齐齐看向赵山海.
　　难不成,赵山海,当真是人族叛
　　徒,万族探子“我不知道你在说什么你空口无凭,就想栽赃陷害我柜”
　　当然,赵山海自然承认,极力挣扎道.
　　“空口无凭难道你在抹去我印记的时候,就没感觉,沾染了什么”
　　秦昊冷笑.
　　这让得赵山海,如遭雷击,脸色大变.
　　当初在抹去传送印记时,他的确隐约感知到,神力中沾染了什么.
　　但后面他仔细感知探测,都没有半点发现,这才逐渐的放心下来.
　　现在听秦昊的话
　　,难道当日的感知,并非是错觉   提醒您:读书三件事收藏,推

第74章 西漠边界，黑坟山，九头狻猊
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第75章 又有太古万族强者降临，金翅大鹏叛变
　　“这是祭神术,他可以直接献祭赵山海的帝魂!”
　　姜乾天不愧是极限准帝级的巨头,立刻.
　　认出了,那尊九头狻猊的秘法.
　　没有迟疑,他直接催动十方帝阵,要镇压这九头狻猊的法身.
　　无论如何,都要将赵山海的帝魂留下,对其抽魂炼魄.
　　他要将帝关中,所有同太古万族,有所牵连之人,尽数揪出!“封!”
　　秦昊的反应,则是要更快.
　　他直接以大灵魂术出手,吞
　　噬赵山海帝魂.
　　“小辈找死!”
　　那尊九头狻猊,看出秦昊企图,怒吼一声,有无边雷霆炸裂.
　　那般毁灭滔天的杀伐,让得大半个帝关,都在震动.
　　“区区一尊法身,能奈我何”
　　秦昊冷笑,便是要出手.
　　咔嚓!但这时,伴随浩荡无边的帝威降临,那漫天雷霆,尽数崩碎.
　　正是姜乾天,以十方帝阵之威,湮灭了那九头狻猊的杀术.
　　“我来镇压他,你将赵山海
　　的帝魂封印!”
　　姜乾天开口,混元战戟出现在手中,猛然凌空一戟,暴刺而起.
　　在十方帝阵的增幅下,姜乾天的战力,似是不弱于当初的虚无老祖.
　　这也是为何,在姜乾天的率领下,帝关屡次当初异域攻伐的原因.
　　当然,这个增幅,只能在帝关之中,离开帝关,杀威就会倍减.
　　轰!轰!但就在这时,大殿之中,又是有两股,蕴含无上毁灭威压的气息出现.
　　只见那此前,提出给赵山海,一个
　　机会的准帝巨头,以及一尊大圣境,居然都是在此刻,有太古万族的古老巨头,以秘术凝聚法相出现!“远古祖鳄!”
　　“太青鸾鸟!”
　　那两尊法相强者的来历,也是举世闻名.
　　远古祖鳄,中州虚界,太古神山的王族.
　　传闻该族,在太古年代,曾有无上凶名,曾弑杀过古老神灵.
　　太青鸾鸟,则是南岭深处,残仙岭的古老遗种,传闻为仙兽后裔.
　　这一族,在人族和万族争锋中,一直都是出于中
　　立地位.
　　却没想到这次,居然也是出动,且和其他万族势力联手了.
　　这足可看出,太古万族和生命禁区,肯定是所谋巨大.
　　难道真如传闻那般,太古万族,将要再次崛起,取代人族了“同星空古路有关么!”
　　在场之人,怕是只有秦昊,能猜到些许原因.
　　太古万族,从来都不是铁板一块.
　　在人族崛起前,太古万族便是各自为霸主.
　　哪怕是有古皇镇世,大战未停过,甚至还有
　　至尊之战爆发.
　　而太古万族,唯一的一次联手,便是上之至尊帝战.
　　若非发现星空古路被封印,古万族恐怕也不会联手.
　　眼下,能让中立的太青鸾鸟一族,都是出动,那明显只有星空古路了.
　　“这里乃我人族帝关,还轮们万族放肆!”
　　蒙山和罗天煞等准帝境,立刻.
　　反应过来,朝万族法相压去.
　　轰隆隆!当即,一场惊世毁灭的大战,便是就此爆发.
　　至尊
　　法则,法相杀术,纵横攻伐,地动山摇.
　　那些大圣境强者,脸色大变,立刻.
　　纷纷极速后退.
　　这等即便的大战,要是被卷入进去,怕是有
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　死无生.
　　“死!”
　　有震天怒喝声起那掌控十方帝阵的姜乾天,犹如魔神临世,一戟将那九头狻猊轰碎.
　　此后,他一步横空,冲杀
　　向那远古祖鳄和太青鸾鸟!以帝关聚集的准帝势力,自然是能对付,那头远古祖鳄和太青鸾鸟.
　　但能对付是一回事,要将之镇压,就又是另一回事了.
　　而姜乾天的目的,可是要将那三尊太古生灵的法相,彻底灭杀.
　　“没办法了.”
　　“能救多少,是多少吧.”
　　见到九头狻猊的法相被镇杀,赵山海的帝魂,却没有彻底被湮灭.
　　那远古祖鳄和太青鸾鸟,皆是知道,已经无力回天了.
　　一旦赵山海被炼魂,那已经叛投他们的帝关修士,都将会一网打尽.
　　咻咻咻咻!随着远古祖鳄和太青鸾鸟做出决定.
　　一道道传送光芒,陡然间从天而降.
　　帝关之中,数十道身影,皆是被那道传送光芒笼罩,顷刻消失.
　　那些人中,有古圣,也有大圣,更是有不少准帝巨头.
　　而让人震撼的是,那些传送光芒,居然都是从十方帝阵中传来.
　　鲜花“这是逆向传送法阵”
　　那挥戟
　　而出,一力镇压远古祖鳄和太青鸾鸟法相的姜乾天,脸色陡变.
　　帝关之中,虽然传送阵不少,但都是以十方帝阵之力部署而成.
　　在十方帝阵的结界下,任何人,都无法部署传送阵,打开虚空域门.
　　但是现在,在他掌控十方帝阵,封禁帝关下,居然能人借助帝阵的传送神通,以逆向传送法阵,将潜伏在帝关的修士,尽皆传送走这意味着什么有人早在十方帝阵中,动了手脚,封下了逆向传送法阵!而能有机会,碰触十方帝阵之人,便只有他们五大
　　统领
　　他们五人中,居然也会有万族内奸“金翅大鹏!”
　　几乎在瞬间,姜乾天,蒙山,罗天煞,云天凰感知,齐齐偏头.
　　只见,那远处金翅大鹏身上,有着特殊的古老波动散发.
　　那等波动,正是反向传送阵的法则.
　　他此时,正在催动传送法阵,将帝关生灵送出.
　　到了此刻,姜乾天等人,自然是立刻.
　　明白过来.
　　那来自南岭妖族的金翅大鹏,居然也是叛变太
　　古万族了.
　　或者说,那金翅大鹏来帝关,本就是太古万族的授意潜伏.
　　而他们不仅没有丝毫察觉,还为了一视同仁,让其成为帝关统领连帝关统领,居然都是万族探子!这乃奇耻大辱!煞气暴动的蒙山等人,立刻.
　　便要出手镇压.
　　但可惜,金翅大鹏早已远离他们,且身上,也有传送光芒浮现.
　　刺啦!但,金翅大鹏身上的传送光芒,刚要凝聚成传送光束时,一柄染血的古老杀剑,毫无征兆的刺穿虚空,简之洞
　　穿.
　　“噗嗤!”
　　那目光冷冽的金翅大鹏,身躯猛震,一大口鲜血喷出,缓缓偏头.
　　“你”
　　当看清出手之人后,金翅大鹏眼瞳猛缩,浮现难以置信.
　　在金翅大鹏左侧虚空,有一道古老的道痕,浮现而出.
　　一道人影,从那道痕中,破空而现,挥剑直刺.
　　此人,正是秦昊口!   提醒您:读书三件事收藏,推

第76章 三大生命禁|区，知晓昔日内幕
　　那金翅大鹏的叛逃,并没有让秦昊,有所意外.
　　据他所知.
　　无论是五十年前,他师尊的那次异族入侵.
　　还是这一次,行动古怪的异族攻伐.
　　当时掌控帝关结界之人,都是金翅大鹏.
　　而在传送印记,被抹去之时.
　　其他帝关准帝,或许不会有所察觉.
　　但那时掌控帝阵的金翅大鹏,不可能一点波动都不知道.
　　因此,早在此前确定赵山海时,秦昊便是锁
　　定了金翅大鹏.
　　只是他没想到,这金翅大鹏,居然能瞬间触发逆向传送法阵.
　　这样一来,帝关中潜伏的强者,怕是都被送了出去.
　　其他即便还有潜伏,也只是些小虾米了.
　　“啾!”
　　眼看金翅大鹏被刺穿,有鸿蒙法则将之禁锢.
　　一道尖锐无比,连灵魂都能震碎的震耳嘶鸣响彻.
　　“八八七”
　　金翅大鹏眉心,有古老神印发光.
　　随后,一头青色
　　大鹏,展翅飞出,扑杀向秦昊化身.
　　蹬蹬蹬一股无比可怕的法则冲击,猛然间爆发.
　　那挥剑爆斩的秦昊化身,直接被轰退了十多步远.
　　“好可怕的法则!”
　　纵然是正在,炼化赵山海灵魂的秦昊本体,,都是被惊动.
　　“那不是”
　　“生命禁区之一天仙湖的太古青天鹏!”
　　“果然,连生命禁区,都是卷入进来了!”
　　看着金翅大鹏身上,遮天蔽日的青色大鹏,帝
　　关无数强者震撼.
　　天仙湖,那可是真正的生命禁区!传闻,在天仙湖中,有着古代至尊沉睡,一旦出世,便可君临天下!那头青色大鹏,应该还不到至尊之境.
　　但,其以法身降临,居然也能轰飞秦昊化身.
　　由此可见,其本体战力,有多惊世骇俗!唰!在击退秦昊化身瞬间.
　　那道太古青天鹏,立刻.
　　护着金翅大鹏传送而走.
　　它毕竟只是法身降临,无法维持多久.
　　再有…,从
　　刚才的对碰来看.
　　它即便是本体,而来,怕也奈何不了秦昊!轰隆隆!几乎在同时.
　　两道惊天动地的轰炸声,伴随着狂暴毁灭的法则,在此刻响彻席卷.
　　正是那被姜乾天,压制的远古祖鳄和太青鸾鸟,齐齐自爆开来.
　　顷刻间,大半个帝关,都是受到那等法则席卷,无数宫廷殿宇崩塌.
　　好在姜乾天反应极快,立刻.
　　以十方帝阵,护住了帝关战士.
　　虽然无数建筑物崩碎,但者
　　,却并未有多少人被波及.
　　“可恶!”
　　看着犹如异域入侵时,被帝关,姜乾天脸色极为难看.
　　蒙山,赵天罗等人,亦是神色阴沉,杀意肃然.
　　这一次,他们人族帝关,可是族,彻底搞得灰头土脸.
　　帝关中,诸多准帝巨头,以及大圣强者,则是口气.
　　看样子,这场突如其来的大战,终于是结束了!当然,在放心之余,帝关无数强者,皆是心生强烈担忧.
　　太古万族在帝关中,
　　布局,如此之深,所谋肯定不小.
　　难不成,真要如传闻那般,太古万族,要重新出世了若真是那样的话,五域人族,将会是生灵涂炭.
　　以各域的势力,不一定能压制住,各域的万族势力.
　　秦昊此时,却没有理会其他情况.
　　他在凝神炼化赵山海的记忆.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　不多时,他便从吞噬的部分记忆中,得到了不少情
　　报.
　　五十多年前,陷害他师尊的那次事情,他也是知道了前因后果.
　　随着如今,人族数万年,没有古之大帝诞生,星空古路的封印,一直没有加持下,已经是逐渐松动.
　　以这般情况下去,封印彻底破碎,乃是指日可待.
　　因此,在得知道一圣主,居然在数百前,就已经在极限准帝之境,又大大跨前了一步,将要证道时.
　　太古万族和那几个生命禁区,自然便坐不住,联手策划了此事.
　　而域外异
　　族,则是为了不让道一圣主,在证帝后破坏圣域不朽者,攻破玄黄域法则压制的计划,因此才同太古万族和生命禁区,一拍即合.
　　毕竟,对域外异族来说,人两族和太古族,内斗越是严重,对他们便越是好事.
　　“残仙岭,黑坟山,太古神山!”
　　“天仙湖,轮回海,古神崖!”
　　这是从赵山海的记忆中,得知的,主导了计划的太古万族和生命禁区!残仙岭,位于南岭深处!黑坟山,位于西荒边界!太古神山,在中州虚界!这三处
　　地界秘境,乃是太古万族,聚集之地.
　　至于天仙湖,轮回海,古神崖!这乃是三处生命禁区!虽然生命禁区的灵,和太古万族,或多或少有些关联但严格来说,生命禁区却是要凌驾于太古万族之上.
　　在没有古皇的年代,太古万族会听遣于生命禁区.
　　而即便在有古皇出世的年代,生命禁区也丝毫不惧太古万族.
　　这,便是两者间,最大的区别!因为那几个禁区一直都有古代至尊沉睡!虽然那些沉睡的至尊,数万年来,都不见得会
　　苏醒.
　　但即便如此,也没有人,会主动去招惹,生命禁区.
　　哪怕是在太古至尊和上古大帝,君临天下时,都鲜少会去动生命禁区.
　　当然,虽然少,但这却并非是绝对.
　　在古籍上,的确有过数次,太古时代的至尊,以及上古的大帝,大战生命禁区的记载.
　　至于缘由,胜负,都无从得知,古籍中并未有详情.
　　甚至对那等大战的提及,都是一笔带过,只是简单记载.
　　秦昊现在,
　　自然也不会,立刻就前去动太古万族和生命禁区.
　　以太古万族和生命禁区的底蕴,他还弱了点.
　　等清算了五域仇敌,平定了人族恩怨,便是时候可以动身了.
　　此后,秦昊将赵山海的帝魂记忆,交给了姜乾天.
　　帝关中,的确还有和太古万族,有所勾结的人族叛徒.
　　对于这些事,秦昊并未插手.
　　3.
　　乾天也非心手软之辈,会将隐藏帝关之人,彻底挖出来.
　　而
　　既然知道了昔日内情,也得知是何人躲在背后谋划.
　　那秦昊,也是时候离开帝关了.
　　不过,在离去前,秦昊还是将域外异族,在计划攻破法则压制之事,告之了姜乾天!以防万一,有必要让帝关,多做些准备为好.
　　至于成仙路将开和星空古路之事,秦昊并未说出来.
　　各有各的职责!姜乾天坐镇帝关,抵抗域外异族入侵.
　　那成仙路开启的动乱,以及星空古路之事,自然由他们五域来应付.
　　按
　　照他师尊所说,他们应该,还有不少时间可以准备.
　　所以,玄黄五域的处境,可能会有些艰难,但还算不上是糟糕.
　　而此时,东荒.
　　一场惊世大战,正在爆发看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第77章 道一圣地的危机，秦昊留下的后手
　　时间稍稍后移.
　　当帝关大摆筵席,秦昊出手,感知出赵山海时.
　　东荒,道一圣地.
　　噗嗤!血光一闪,一道人影,从虚空中跌落.
　　那是一尊大圣强者.
　　已经是没有了生机.
　　“这已经是第七个了吧.”
　　两道人影,从虚空中现身.
　　那是两个身穿战铠,浑身环绕肃杀之气的准帝巨头.
　　“以这般局势下去,估计不用多久,又会有准帝来袭
　　了.”
　　那两人中,左侧的古万里,眉头微挑的看向远方.
　　前些天,那尊准帝初期的入侵,被他们出手打退.
　　这次若是再来,那恐怕,会有准帝境中期的巨头出动了.
　　“也不知道,道一圣子,有没有…出事真若是出了事,那道一圣子,迟早会被覆灭!”
　　古万里身边,石八手持青铜战剑而立,看向不远处的道一圣地.
　　从这些天,出没的强者来看.
　　道一圣地,怕是坚持不了多久
　　了.
　　“道一大帝的传承之说,倘若是真的,那恐怕,连巅峰准帝都会”
　　古万里说着,声音陡然一顿:.
　　“这是”
　　石八亦是变色,猛然间抬头.
　　“封印法阵!”
　　古万里神色一沉,立刻便是捏碎传信符.
　　但可惜,传信符虽然捏碎,但其中蕴含的法则,却并未消失.
　　只见,以道一圣地为中心,方圆亿万里地界,都是被法阵封锁.
　　“好大的手笔
　　!”
　　要将亿万里地界,都彻底封禁,这绝非寻常准帝境能做到.
　　“看来是我们的行踪,被人泄露了.”
　　石八缓缓开口.
　　眼下这般封印法阵,很明显,乃是为了封锁他们的传讯.
　　否则,以道一圣地如今的实力,根本无需这般阵容.
　　道一圣地中.
　　以江太初和离火大圣为首.
　　周阳,秦风雪,妖霸天等人,齐齐聚首,气氛凝重.
　　“前些天出现的
　　两尊准帝境,查清楚了,应该帝关大统领派来的.”
　　在商议了一会对策后,江太初说道.
　　“帝关大统领,居然派了准帝来!”
　　听到江太初的话,离火大圣,周阳等人,皆是震惊.
　　在震惊之余,他们也是大松了口气.
　　“不要太高兴了,当初师兄等人,失踪帝关时,大统领也曾派人保护,但没过多久,大统领将所有强者,都尽数唤回了帝关.”
　　见到周阳等人的喜色,江太初沉声开口.
　　帝关的主要职责,乃是抵族.
　　姜乾天相助他们,只是念着昔日情分.
　　但这个帮助,不会太久,一旦战事,便会将强者唤回.
　　轰隆!就在这时,一道毁天灭地的轰炸,然间响彻而起.
　　那等无边无际的浩荡法则冲击,让得道一圣地无星辰,摇摇欲坠.
　　那周天星辰阵,在此刻剧烈震颤,无数道纹交织纵横,散发道和法.
　　“准帝境!”
　　“这股威压,最起码是准帝境中期!
　　”
　　圣地中的江太初等人,皆是神色大变,立刻.
　　离开圣殿.
　　此时,在周天星辰阵之外,出现黑压压的人影.
　　仅仅只是看一眼,便是能感受到,那等风暴来临的可怕压迫感.
　　“两尊准帝境中期,三尊准帝境初期,二十尊大圣境”
　　江太初目光扫过那些汇聚而来的强者,一颗心猛沉.
　　离火大圣,周阳,秦风雪,妖霸天等人,更是凝重无比.
　　以这般可怖阵容,哪
　　怕是有帝关强者在保护他们,怕也挡不住.
　　“秦风雪,妖霸天!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　深吸一口气后,江太初肃然下令.
　　“在!”
　　秦风雪和妖霸天,立刻.
　　站了出来.
　　“命你二人,立刻.
　　带领真传核心弟子,进入仙古禁地!”
　　江太初将一块令牌,递给秦风雪.
　　这是秦昊在前去帝关前,所留下的后手.
　　拿着他炼制的令牌,可进入仙古禁地.
　　那里,纵然是准帝境,也是无法踏足,可护圣地之人安危.
　　“小师叔,我们一起进入仙古禁地,至于圣地,大不了让给他们!”
　　秦风雪脸色一变,连忙说道.
　　“哈哈,我道一圣地自开创以来,遭遇危难无数,但从来还没有,不战而降的时候.”
　　江太初大笑起来.
　　当初他师兄等人,失
　　踪帝关战场后,圣地也曾遇到无数大战.
　　但圣地的大圣境,古圣境,圣人境,却无一逃避,以死捍卫圣地之名!所以,纵然现在旧事重演,他们也毫无惧色.
　　无非,便是战死而已!但即便是死,也要让玄荒五域知道,他道一圣地,不是好惹的!那些老辈大能境,纵然修为低弱,却也是带着风轻云淡的笑容.
　　五十年前,他们没有逃离圣地,现如今,自然不会.
　　“至于你们,乃是圣地的未来,不应该毫无意义的死在这里.”
　　秦风雪正想要留下,江太初却是拍了拍她的脑袋,督促他们离去.
　　斩道王者境,在这等战斗中,根本派不上什么用场.
　　“小师妹,你要照顾好圣地弟子,安安全全的等到大师兄回来!”
　　周阳也是朝秦风雪笑道.
　　秦风雪双眼发红,重重点头,随后和妖霸天离去.
　　而在转身瞬间,她眼中热泪,便是止不住的流出.
　　在秦风雪两人离去后,江太初看向周阳.
　　大成神王
　　体,且已经冲破圣境桎梏,周阳的潜力,也是不可限量.
　　“小师叔,若我还是斩道王者,那我自然不会留下来碍事,但现在,我已经入了圣境,那多多少少,还是能榜上些忙的.”
　　周阳似是知道,江太初想要说什么,笑呵呵道.
　　“好,今日小师叔就带你,杀他个天翻地覆!”
　　听到周阳这话,江太初大笑起来,豪气冲霄.
　　297离火大圣等人,亦是战意高涨,热血沸腾.
　　似乎那周天星辰阵之
　　外.
　　降临的不是数尊准帝以及一群大圣,而是一群不足为道的小喽啰.
　　“道一圣地,还是一如既往的傲骨铮铮,可惜了!”
　　那虚空中的古万里,看到江太初等人的战意,微微感叹.
　　战意虽高,但在他看来,不过是临死前的挣扎而已.
　　不过,明知不敌,还不畏生死!这倒是让古万里,颇为欣赏.
　　这等心态,像极了他们帝关的战士!每次域外异族来攻,帝关战士都知道,会有性命危险.
　　但是帝关战士,却从不畏惧,坦然出关迎敌.
　　纵然在大战中,身陷绝境,也誓死不降,没给人族丢脸!“帝关常年大战,底蕴愈发薄弱,结果五域地界,却内斗不断,这都什么乱七八糟的事.”
　　石八皱眉.
　　对于玄黄五域的格局,有时候真是看不过去.
　　“这很正常,强者都是斗出来的,只要不叛变就好.”
　　对于这点,古万里倒是看得很开.
　　太古万族也斗,但太古之时,还不是越斗
　　越强大!上古人族也不安分,但也不耽误,古之大帝连出!在古万里看来,若能斗出一尊无上大帝,那其余准帝都战死也没事.
　　一尊大帝,最起码可以守护人族,数万年泰然安稳!   提醒您:读书三件事收藏,推

第78章 傀儡洪流，被打懵圈的三大古神庭
　　“两位既然来了,何不现身呢”
　　此时,周天星辰阵外,一尊雄姿挺拔的准帝境,沉声开口.
　　此人,正是中州,庞然大物之一,战天神庭的战龙准帝!经过最初的试探后,战天神庭等势力,也没有再遮遮掩掩了.
　　沉寂片刻,古万里和石八,现身而现.
　　虽然眼前的局势,他们已经阻拦不住.
　　但既然是受了大统领之令,他们便必须要出手相助.
　　两尊准帝境中期的出现,自然引起不小的骚
　　动.
　　但战龙准帝等人,却是毫不意外,他早已查明古万里两人的底细.
　　一尊准帝境六重天!一尊准帝境五重天!“你们今日如此行事,难道就不怕道一圣子归来,对你们清算”
　　古万里和石八,遥遥对峙战龙准帝等人.
　　虽然只有两人,但他们的杀伐气势,却是犹如千军万马.
　　常年在帝关战场,和域外异族厮杀的准帝,可不是…寻常准帝能相比的.
　　“清算帝关那边,不是都已经查清楚了么,道
　　一圣主叛逃异域,道一圣子既然被他所救,那自然也会投靠异族.”
　　战龙准帝淡漠开口.
　　在帝关战场,消失了数个月都没出现.
　　秦昊要么已经死了.
　　要么则如道一圣主那般,已经投靠了异域.
　　听到战龙准帝的话,江太初,周阳等人,皆是怒火沸腾.
　　他们圣地,两代主事者,皆是为对抗异族,至今都生死不知.
　　现在,却还要受到这等言辱这自然让江太初等人,无比悲愤,杀
　　意刺骨!“我们可从未说过,道一圣主投叛了异族.”
　　古万里眸光微动.
　　难道关于道一圣主,投叛域外异族之事,是战天神庭在背后推波助澜“当日之战,帝关无数修士,都亲眼目睹,两位又何必遮掩.”
　　战龙准帝漠然道.
　　“今日,道一圣地必灭,我虽敬两位是帝关英雄,但两位若执意插手,那我等也不会客气!”
　　战龙准帝身边,一则准帝境六重天的强大巨头,则是直接开口.
　　横竖都是一
　　战,那又何必废话.
　　“那就打一场吧,我也想领教领教,中州神庭的不世神通古万里一步横空,手中出现一柄古老战枪,带着无边煞气攻伐.
　　石八则手持战剑,带着一片尸山血海,的炼狱异象,如修罗剑魔冲出.
　　轰!战龙准帝身侧,这尊强大准帝境,也是动用古老杀兵,迎上古万里.
　　“速速将法阵攻破,灭了道一圣地,一定要找到道一大帝传承!”
　　战龙准帝自然要迎战.
　　但在冲出之前,他
　　以秘术,传音他神庭的准帝!这次前来攻伐道一圣地的势力,除了混进不少,想要浑水摸鱼之辈.
　　真正的主力大军,乃是中州的三大古老神庭.
　　那三尊准帝境初期之一,们战天神庭的准帝境!而他们的目的,自然便是道一大帝的传!自从上次在帝关战场被重战天人皇一直在:闭生死关.
　　现在能否活着出来,都还是两说之事.
　　所以,纵然覆灭道一圣地,定的因素.
　　但战龙准帝等人,也必须要放手一搏.
　　若没有了巅峰准坐镇,他们战天神庭,将难以再是中州的霸主.
　　轰隆隆!惊世大战,顷刻间爆发.
　　在帝关战场混出来的古万里两人,出手便是凶狠杀招,没有丝毫留情.
　　战龙准帝二人,神色肃穆,不得不全力应付,不敢有丝毫大意.
　　只见天穹之上,无尽法则似风暴席卷,虚空都是被打碎.
　　大地之上,无数山川河流崩塌,亿万生灵遭劫,犹如末世来临.
　　准帝级别的大战,对寻常修
　　士来说去,的确可以说得上是毁天灭地了.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“动手!”
　　在那四尊准帝境中期,凶悍厮杀时.
　　那三尊准帝境初期,也是对道一圣地出手了.
　　他们三人,皆是祭出极道帝兵,有无边大帝气息在席卷.
　　要知道,即便是那四尊准帝境中期,都没人有极道帝兵.
　　显然,这是战天神庭等三大古神
　　庭,为了攻灭周天星辰阵特意准备.
　　嘭嘭嘭三大古神庭的极道帝兵,纷纷在此刻复苏,爆发凶悍可怖的杀威.
　　周天星辰阵上,无数神秘道痕浮现.
　　有万千星光,如江河般,自九天奔涌而下,融入法阵之中.
　　但即便如此,在三尊准帝,以极道帝兵的攻伐下,周天星辰阵,也是愈发摇摇欲坠.
　　“准备!”
　　江太初见状,怒吼一声,白虎庚金煞剑,亦是轻震起来,杀威惊世.
　　离火
　　大圣,周阳等人,纷纷祭出各自的绝世圣兵.
　　即便是那些老辈大能境长老,几乎都是人手一件强大圣兵.
　　阴阳古教,道古圣地,大衍圣地三战,道一圣地可是得到惊人的资源.
　　镇压的极道帝兵,虽然只有白虎庚金煞剑.
　　但其余圣兵,却是不在少数!可以说,若论神兵利器,现在的道一圣地,不弱于五十多年前.
　　但可惜,神兵再多,没有顶尖强者坐镇,也是徒劳.
　　咔嚓!不多时,伴随着一道
　　清脆破裂声.
　　周天星辰阵上,出现一道巨大的裂缝.
　　在那裂缝中,一道金色神龙虚影衍化而出,龙爪强势撕开裂缝.
　　那是三大古神庭之一,真龙神庭的极道帝兵.
　　传闻,那道极道帝兵中,炼化有真龙之魂,可爆发无上龙威.
　　嘭的一声巨响.
　　周天星辰阵,彻底被撕裂,化为漫天星光炸裂,颇为炫丽.
　　“.
　　杀!”
　　几乎在瞬间,一道怒吼,响
　　彻天穹.
　　却是江太初等人,杀气腾腾冲出,正面迎杀向三大神庭的大军.
　　“不自量力!”
　　那三尊准帝境,脸露轻蔑冷笑,直接便是祭动极道帝兵,要尽数灭杀.
　　咻咻咻咻!但就在这时,一道道闪烁着青铜光芒的各类影子,毫无征兆的扑出.
　　那些影子,有人族,有凶兽,更有猛禽!足足有数万之多,犹如洪流般席卷而出.
　　噗嗤嗤!眨眼间,无尽血光,在三大神庭大军中出现.
　　伴随着血光出现的,便是凄厉惨嚎,以及的了好断肢残骸.
　　有强烈的血腥味,充斥在虚空中.
　　“什么东西”
　　那原本冷笑的三尊准帝,脸色一凝,立刻.
　　以极道帝兵镇压.
　　当啷声出现.
　　三道影子被帝兵击中,立刻.
　　炸裂而开.
　　那些影子,竟然“青铜傀儡!”
　　更让人震撼的是,那些青铜傀儡之上,皆是铭刻有准帝道纹.
　　并且,从那等道痕帝威来看,那还不是一般的准帝道纹,似可引起天地大道共鸣,极为惊人又!“想要灭我圣地,那就拿你们的命来填吧!”
　　江太初等人狞笑,立刻.
　　配合那些青铜傀儡,纵横搏杀.
　　那些青铜傀儡,正是秦昊所炼制.
　　圣境之下的青铜傀儡,留在了七星时空塔,给秦风雪,妖霸天,秦依依等人练手.
　　圣境之上,乃至战力达到准帝境的傀儡,则是用来保护道一圣地.
　　现在,这些
　　傀儡,便是派上大用场了.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第79章 准帝境的滔天杀伐，道一圣地被灭
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第80章 来犯之敌尽灭，秦昊开始大清算
　　“已是垂死,何必挣扎,上路吧.”
　　看着那执念不散,始终吊着一口气的江太初,真龙神庭的准帝漠然摇头.
　　道一圣地已经被毁得差不多了,江太初还如此顽强,又有什么意义呢话落,真龙神庭的准帝巨头挥手,有无上法则凝聚,便要镇杀江太初.
　　“你要送谁上路”
　　但就在这时,一道让人通体冰寒的声音,毫无征兆的响起.
　　伴随声音响起的,则是一股天崩地裂般的滔天毁灭杀意.
　　那等杀意之可怕,似乎整个天穹,都是在此刻压了下来.
　　这一刻,原本喊杀声不断,法则战意冲霄的道一圣地,立刻.
　　死寂无比.
　　“这股法则”
　　真龙神庭那尊准帝巨头,身躯猛僵,脸色凝住,眼中,有着惊恐涌现.
　　他缓缓抬头,朝天穹看去.
　　只见.
　　那原本封锁亿万地界,连传送法阵都无法打开的结界,撕裂了一道口子.
　　一道白衣如雪,仙光环绕之人,犹
　　如古老仙灵踏空而来,君临天下!那人,赫然正是道一圣子,秦昊!“怎么会”
　　而当彻底看清楚,秦昊的容貌后.
　　真龙神庭那尊准帝境,只感觉整个人都在颤抖,脸色刹那间惨白.
　　三大神庭的强者,亦是僵在原地,有着难掩的大恐怖,压制不住的生出.
　　前段时间,从帝关战场传出的惊世战绩,此时清晰浮现在他们脑海.
　　独战二十尊准帝!一招灭杀八尊准帝!重创两族极限准帝境!更是同,碰触到无上帝境的
　　盖世巨头厮杀!这些凶悍战绩,随便哪一条,都足以直接垮塌他们!而现在,他们便被这样一尊,让域外异族,都闻风丧胆的绝世狠人盯上“道一圣子,还活着!”
　　那天穹之上,正在展开毁灭杀伐的古万里,战龙准帝四人4,亦是纷纷停手.
　　他们齐齐偏头,看向那现身的秦昊.
　　古万里和石八,在震惊之后,则是露出喜色来.
　　毕竟秦昊和他们一样,为守护帝关,同域外异族拼死厮杀过.
　　虽然双方不熟,但看到
　　秦昊活着回来,依然是倍感高兴.
　　但战龙准帝两人,则是眼瞳猛缩,脸色大变了.
　　帝关那边的势力,不是信誓旦旦说,道一圣子绝无回来的可能么那眼前这出现的秦昊,又是何人一股难以言喻的悔恨和恐怖,在他们体内弥漫“哈哈咳咳”
　　江太初等人,也是看到了秦昊的回归,不禁放声大笑.
　　但因牵动体内伤势,皆是大口吐血,身上深可见骨的可怖伤痕,更是鲜血弥漫.
　　但他们,却仿佛没有察觉到伤势,神色
　　间难掩狂喜之色.
　　既然秦昊赶回来了,那一切,都要结束了!纵然他们都战死,但道一圣地,却不会此灭.
　　而那强势撕裂封印结界,而来的秦昊,此时眼神彻骨.
　　虽然早在离开帝关,感知到圣地的传送印记,被隔开时,秦昊就已经预感到,圣出事了.
　　但他还是没想到,情况居然到了如此紧迫.
　　他若是再晚回来片刻,那道一圣地,怕是真的灭绝了.
　　他师叔,师弟等人,也绝对是难逃一死!“
　　好,很好!”
　　这让秦昊心中,生出滔天的怒火和杀意.
　　看来上次的清算,还是没有让五域势力,记住教训.
　　既然不长记性,那也没有必要,再留下脑子做摆设了.
　　噗嗤!下一刻,秦昊眼中,神光闪烁,重瞳显化.
　　无尽符号涌动间,一股无上神秘伟力出现.
　　那要对江太初,下杀手的真龙神庭准帝境,立刻.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完
　　，点击下一页继续阅读
　　四分五裂,魂飞魄散.
　　咻咻咻几乎在同时,秦昊身上有仙光绽放,化为朵朵仙葩,晶莹剔透.
　　紧接着,一道道准帝境的真身,便是凝聚而出,散落道一圣地各处.
　　一场铁血杀戮,刻便是展开.
　　在秦昊那些真身杀伐下,其他两尊准帝境,也是先后被镇杀.
　　他们纵然是有极道帝兵护体,也是难逃一死.
　　在三尊准帝被杀后,那三件极道帝兵,感知到危险,
　　齐齐遁空而走.
　　秦昊并未理会那三大帝兵.
　　他不断以准帝真身,镇压杀入道一圣地之人.
　　至于秦昊本体,,则是盯上了战龙准帝二人.
　　“不好!”
　　本就恐惧难掩的战龙准帝两人,根本没有多想,立刻就要遁走.
　　但随着眼前,黑影一闪,战龙准帝二人,立刻.
　　遭受滔天杀伐.
　　只见无边无际的至尊法则,犹如一道灭世牢笼压下,封天锁地.
　　不断战龙准帝两人,如何挣扎出手,都是徒劳之举.
　　当至尊法则炸裂,战龙准帝两人,便也是步入那三尊准帝境的后尘.
　　魂飞魄散,尸骨无存!“嘶!”
　　古万里和石八,心中忍不住倒吸口凉气.
　　连神通宝术都未动用,仅仅以至尊法则,就镇杀了两尊准帝境中期这秦昊的战力,比起当初在帝关战场时,可是彻底有蜕骨之变.
　　现在的秦昊,若是再落到当初,被虚无老祖攻伐的地步,只怕无需他人相助,也能安然
　　脱身.
　　这到底,是个怎样的逆天妖孽!“有劳两位相助!”
　　秦昊挥袖,炼化那两尊准帝的精血,朝古万里两人,微微点头.
　　若没有他们,对上战龙准帝两人的话.
　　道一圣地现在,早就被彻底毁灭了
　　“圣子客气了!”
　　古万里和石八,连忙回礼,不敢有丝毫不敬.
　　秦昊没有多说什么,身影一闪,回到道一圣地中.
　　江太初,离火大圣,周阳等人的伤势,都极为
　　严重.
　　若再不治疗的话,怕是真会就此丧命.
　　这时,这次入侵圣地的无数强者,已经是被尽皆剿灭.
　　整个圣地之人,已经只有不足百人,其余人皆是被杀.
　　仙台秘境的强者,更是只有寥寥七人7!且那七人的伤势,都是极为惨烈,甚至有两人,都只有一口气了.
　　秦昊当然不会让他们身死.
　　先是以准帝境精气,给他们续命,然后以仙塔所有的气运值,兑换了天地灵宝,让他们治愈伤势.
　　在那等惊人的神丹灵宝下,其他圣地之人的伤势,很快就是恢复.
　　但是江太初三人,却皆是燃烧了本命精血,动摇了根基.
　　他们伤势即便恢复,但也要经过漫长的修养,才能彻底恢复过来.
　　秦昊以战龙准帝等五尊准帝精血,给他们洗髓炼体,重筑道基.
　　秦风雪,妖霸天,秦依依等人,得到消息后,从仙古禁地中出来.
　　看着星辰尽毁,强者也几乎全灭的圣地,那数百弟子不禁悲戚出声.
　　秦昊将江太初等活下来的圣地强者,以及秦风雪等数百人,都是收入了七星时空塔.
　　此后,秦昊再以无上大手段,将七星时空塔封印,随身携带.
　　这是为了防止,在他离开圣地后,再有人来犯的必要措施.
　　因为,他现在,便要前去清算了!力看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第81章 秦昊杀至中州，以二十尊准帝祭战
　　而在秦昊,平定圣地之战,处理诸般事宜时,帝关之中的消息,也是随着动乱平定,陆陆续续传出.
　　当得知太古万族,暗藏祸心,安排诸多人族叛徒,潜伏在帝关后,玄黄五域的势力,皆是极为震撼哗然.
　　太古万族如此的部署行事,莫非当真是要重新出世了但,随着秦昊还活着会帝关的消息,一起传开后.
　　原本喧哗震动的五域势力,齐齐陷入了死寂.
　　当再三确认,得知秦昊当真归来后,所有人的目光,都是忍不住看
　　向了中州!秦昊既然归来,那纵然道一圣地被攻灭,圣地传承也不会断绝.
　　而以秦昊那般狂霸作风,这次联手的中州三大神庭,必定会受到报复
　　东荒爆发的大战,也的确是很快就传开.
　　道一圣地归来,镇杀所有来犯之敌,没有一个人逃脱.
　　“二六七”
　　五尊准帝境,二十尊大圣境,喋血道一圣地!但这个结果,没有引起多大的波澜.
　　所有人都在关注,中州那三大古神庭的动静.
　　秦昊若是行动,首要目标,肯定是那三座古神庭!中州.
　　自古以来,玄黄五域,便以中州为最强.
　　这片资源丰富,地大物博,的辉煌土地上,曾诞生过无数强者.
　　有太古时代的无敌至尊!有上古时代的古之大帝!也有君临九天的无上人皇!人族最后一尊大帝,便是八万载前,逆天证道的紫霄人皇!传承至今,紫霄神庭依旧,是中州的最强霸主,没有之一!此时,战天神庭中.
　　那身穿神袍,气势滔天,脸色却难掩的苍白的
　　战天人皇,已经是出关.
　　纵然伤势没有尽数治愈!但眼下,战龙准帝等两尊巨头皆陨,道一圣地又随时可能杀过来.
　　这般严重处境下,战天神庭之人,不得不通知战天人皇出关!在出关之后,战天人皇则是发声,直接向道一圣子宣战.
　　他在战天神庭,等待道一圣子前来!这则宣战出现后,五域震动.
　　他们知道,战天人皇这是要和秦昊,一决生死了!一个,是老辈巅准帝,曾开创一座不朽神庭!如今虽然遭受重创,但帝威依旧
　　,让无数准帝都敬畏!一个,则是如煌煌大日般崛起,一出世便无敌的逆天妖孽!仅仅千年,便入准帝境,更是在战场,杀得域外异族都丢魂落魄!现在,他们两者将要对上,自然是引起巨大期待!且五域的势力,也是知道.
　　道一圣子若是真敢来,那将来面临的,绝对不仅仅只是战天人皇!“皇主,道一圣子若是真的敢来中州,越域入侵,我们何不趁机,通知其他庭联手,一举灭杀了道一子”
　　气氛肃穆的古殿中,一尊大圣极巅的强者,忍不住开口说道.
　　就算其他神庭,忌惮道一,不会和他们联手.
　　但真龙神庭和天圣神庭,绝对会意动.
　　因为他们也是派人,攻伐了道一圣地.
　　道一圣子若要清算,他们也是跑不掉.
　　“没必要去通知,该来的,自然会前来!”
　　战天人皇双眼微闭,周身道道龙气升腾,在调整自身状态.
　　在五域无数势力,安静等待中,终于有道一圣地的消息传来.
　　平定道一圣地杀伐当日,道一圣子便
　　是着手清算.
　　道一圣子自东荒出,朝中州走来.
　　但他一路,都是进行清算而行.
　　第一天,有五座古老圣地被灭,三尊准帝喋血,数十尊大圣殒命.
　　第二天,有七大上古世家被攻灭,两尊准帝饮恨,数万修士丧命.
　　第三天,有十个10不朽大教,在同一天被灭,传承都被攻灭.
　　第四天短短五天之后,死在秦昊之手的准帝
　　--&amp;gt;&amp;g
　　t;本章未完，点击下一页继续阅读
　　境,便是达到了十五尊之多.
　　至于大圣境,古圣境,乃至是圣人境,更是数百上千了.
　　那些被覆灭的势力,要么是昔日,围攻过道一圣地.
　　要么则是这次,在背后推波助澜,想要得渔翁之利.
　　十五尊准帝巨头被斩杀!这等凶悍风格,让得五域势力震撼之余,也是引起巨大喧哗.
　　以人族如今的底蕴,损失十五尊准帝境,绝对是伤筋动骨的大事件了.
　　甚至有人,在暗中鼓动,称秦昊已经被异域控制,应群起而灭之.
　　这也让得玄黄五域的局势,愈发的动荡起来.
　　当然,在绝对的实力面前,一切的流言蜚语,都是徒劳.
　　受到鼓动的势力的确很多,但真敢出手者,却根本没有.
　　秦昊一路走来,乃是以十五尊准帝,以及无数圣境的尸骨铺成.
　　在那堆积成山的万尸面前,没有人有胆量,对秦昊出手.
　　至于那些真正的巨无霸势力,自然
　　也不会,因为区区流言蜚语,就拖上身家,前去围攻秦昊!那些巨无霸势力,也许会卷入进来,但绝对不是现在终于,在过了七天后,秦昊终于踏足中州,前去战天神庭.
　　此时,死在秦昊手中的准帝境,已经是足足有二十尊之多!这般血淋淋的杀,让得原本沸腾的五域,逐渐的失声.
　　战天神庭,金碧辉煌的神宫中.
　　“来了么!”
　　那自出关后,便一直闭目打坐的战天人皇,双眼缓缓睁开.
　　那双深邃如星辰的眼
　　眸中,有着无数龙气在翻涌,衍化万千道法.
　　嗤啦一声.
　　战天人皇拔出…本命帝兵,战天皇剑,一步步踏空而起.
　　这一刻,疆土亿亿万的战天神庭,在此刻震颤起来.
　　有着数不胜数的龙形之气,从地底不断冒出,朝战天人皇涌去.
　　每踏一步,战天人皇的气势,便是拔高一截,最后犹如盖世人皇临世.
　　那些龙形之气,乃是战天神庭的龙脉,凝聚数千年的龙脉气运!战天人皇纵然在帝关战场被
　　重创,闭生死关时,都未曾龙脉气运.
　　因为那是战天神庭,自开创以来的气运积累,足以影响未来的气运.
　　但是现在,战天人皇却是肆无忌惮,将所有的龙脉气运,尽数凝聚.
　　今日之劫若过不去哪里来的未来可言“战天神庭的龙脉气运!”
　　“战天人皇这次,是要背水一战了!”
　　人皇宫外,早已汇聚而至的五域巨头,皆是露出哗然.
　　此战0.
　　4后,战神庭纵然能渡过此劫.
　　那没有个几千上万年,是难以恢复元气了.
　　“看!”
　　“道一圣子来了原本还在:震撼,战天人皇以龙脉气运加身的五域巨头,皆是惊动.
　　他们齐齐眺目远望.
　　果不其然,在那破晓升空的朝阳照耀下,一尊人影,踏空那人.
　　那人,正是前来清算的秦昊!秦昊步伐,不紧不慢,仅仅只是平淡踏空,却是有天地大道共鸣.
　　似乎此刻的秦昊,连天地大道,都是臣服于他了.
　　当秦昊走得近来,战天神庭中,无数五域巨头,皆是忍不住变色.
　　在他们的感知中,秦昊背后,有着尸山血海,在翻涌,在呼啸.
　　真正让他们变色的,乃是那片血海中,有着二十尊准帝亡魂在嘶吼着.
　　秦昊,竟然以二十尊准帝境,数以千百计的圣境祭战!   提醒您:读书三件事收藏,推

第82章 三大古神庭联手，四尊巅|峰准帝降临
　　第8章三大古神庭联手,四尊巅峰准帝降临“不会就你一个吧将人叫出来吧!”
　　秦昊停下脚步,同那人皇宫之上的战天人皇,遥遥对峙.
　　那浑身环绕龙形气运的战天人皇,整个人的气势,已经达到巅峰状态.
　　甚至,比起没有受伤之前,还要更为强悍惊人!在那等龙形气运的加持下,战天人皇现在,只怕足以比肩极限准帝了.
　　但即便如此,这却依旧不被,如今的秦昊看在眼中.
　　秦昊之所以,一路慢慢
　　清算而来,没有第一时间,就直接杀至中州.
　　就是在等待,那发出宣战的战天人皇,在召集其他强者.
　　这一战,他要彻底将玄黄五域的势力压服!“这道一圣子,还真是霸气!”
　　“果然没错,同当初覆灭道古圣地一样,他是故意留下时间的.”
　　“这是想要直接,一网打尽,免得一一去清算么”
　　听到秦昊那般话语,汇17聚而至的五域巨头,皆是热议.
　　哪怕在此前,就已经猜到了秦昊的企图
　　.
　　但这也引起巨大喧哗.
　　秦昊未免太过自信了.
　　要知道,中州的底蕴,可是五域中最强.
　　真要是引起中州那几个霸主出世,他能扛得住但转念一想,若是单个的霸主,秦昊还真可能扛得住!要知道,这可是一个,差点让两尊,极限准帝境的域外王族,都差点饮恨的绝世狠人啊!除非,是那几个中州霸主,联手攻伐秦昊!但这种事,可从未出现过!只要秦昊不傻到,一一将那些巨无霸招惹,那他们便不会联手!就连昔日,中州
　　虚界,太古神山的万族反扑中州时,那几大谁也不服谁的巨无霸势力,都是未曾联手过,各打各的!咻咻咻!随着秦昊话音落下,一道道人影,从四方虚空飞出.
　　他们虽散落各方,但彼此的气息,却是在此刻,完美融合.
　　甚至隐约间,还形成了一种古老的战阵.
　　“真龙皇主!”
　　“天圣皇主!”
　　“果然,这两大神庭之主,都亲自来了!”
　　看着那现身之人,五域巨头轻议,却并不议论.
　　他们若是不来,那等秦昊灭了战天神庭,接下来便是他们了.
　　算上战天人皇的话,巅峰准帝境,一共有四尊.
　　三大皇主,皆是巅峰境准帝.
　　还有一尊,气息有些古怪,但毫无疑问,也是巅峰级准帝.
　　除此之外,还有八尊准帝境后期!四尊巅峰境准帝八尊准帝境后期!这般阵容,绝非三大神庭能!中州,有神秘势力插手了.
　　要知道,纵然是在强者如云的中准帝境八重,都绝对算是顶尖的巨头了!三
　　大古神庭,固然底蕴非凡,但到这般地步.
　　“这股气息”
　　此时,距离战天神宫,数万里远的虚空中.
　　一尊浑身环绕先天紫气,看不清容貌,只露出一双深邃眼眸的人影,正以无上秘术,将战天神庭那边的场景,直接显化在虚空中.
　　这身环先天紫气之人,正是中州最强霸主,紫霄神庭的紫霄人皇!他,也是数万年来,紫霄神庭中,那位证得无上帝道的人皇后裔!直系后裔!中州有数的极限境准帝!帝威盖世!但此时,紫霄人皇
　　深邃的目光,却是看向,那气息古怪的巅峰境准帝.
　　那双仿若蕴含星辰大海的眼眸中,隐隐有异色闪过.
　　不仅是紫霄神庭,其他中州的霸主势力,如姜氏神庭,大夏神庭,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　太阳神庭等等,亦是在关注着战天神庭之战.
　　除此之外.
　　中州深处,一片虚幻的神秘古境中.
　　也是有着道道生灵
　　浮现,静静看向战天神庭
　　战天神庭.
　　人皇宫前.
　　“道一圣子,如今异域常年猛攻,人族底蕴愈发已是愈发削弱,你却这般大开杀戒,斩杀足足二十尊准帝,以及数以千计的强者,莫非,你当真是被域外异族,掌控了神志么”
　　在那些盖世巨头现身后,头顶浮现一道龙首的真龙准帝,威严开口了.
　　他一开口,便是要给秦昊,冠上投叛了域外异族的帽子.
　　但可惜,那些五域巨头对此,并没有什么
　　波动.
　　他们可都是准帝级巨头,事情原委:早已清楚,自然不会轻易被鼓动.
　　“都这种时候了,说这种屁话,还有意思”
　　秦昊冷笑一声,身后那片修罗血海异象,直接炸裂开来.
　　那二十尊准帝境的亡魂,嘶吼着朝真龙准帝等人扑杀而去.
　　他们才是被秦昊,以秘法掌控了帝魂,正在燃烧本源魂力.
　　这般举动,他们便是会彻底消散于天地间,连入轮回的机会都没有!“人族叛徒,域外邪魔,人
　　人得而诛之,送你上路!”
　　真龙准帝怒喝一声,直接祭出两件极道帝兵来,有无边帝威散发.
　　一件,是一道古印,犹如玉玺,上边盘踞一条真龙.
　　那条真龙,栩栩如生,连龙鳞都清晰可见,甚至还似乎有灵智蕴含.
　　另一件,则是一面古幡,上边雕刻着九条黑色魔龙,散发邪恶之气.
　　“极道帝兵,真龙玉玺!”
　　“远古魔兵,九龙魔幡!”
　　这是真龙神庭,两大赫赫有名的极道
　　帝兵.
　　真龙玉玺,封印着历代皇主,凝聚的皇道龙气,可衍化出神龙虚影.
　　前些天473,攻破一圣地,那周天星辰阵的,便是那真龙玉玺.
　　九龙魔幡,传闻乃是真龙神庭,从远古遗迹中得来.
　　在九龙魔幡中,则蕴养有九条远古魔龙之魂,每一条都有滔天战力.
　　从那等邪恶之气中便可知道,那并非人族大帝所炼制.
　　应该是消失于历史的远古时期,某尊太古万族的至尊帝兵.
　　“昂”
　　随着真龙皇主,彻底解封那两件极道帝兵.
　　当即,便是有着浩荡无边的龙威,席卷散发.
　　方圆亿万里的生灵,都是感到灵魂颤栗,浑身发抖.
　　即便是那些准帝境的巨头,都是神色肃然.
　　他们虽然早就听说过,这两件极道帝兵的可怕.
　　但却鲜少有人,亲眼目睹这两件极道帝兵解封.
　　现在这般近距离感受到,自然是无比震撼,甚至有惊骇涌现.
　　只见
　　,那天穹之上,有十条遮天蔽日的古老龙影,显化出来.
　　一条如太古神龙,散发至刚至阳的皇道龙气!其余九条,则是通体漆黑,瞳孔黝黑,散发刺骨阴寒的邪恶气息!噗嗤嗤!随着那十道古老龙影扑杀,那些燃烧本源魂力的准帝亡魂,齐齐打爆.
　　此后,那两件已经通灵的极道帝兵,带起滔天杀劫,朝秦昊杀伐而去.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第83章 前字秘洞悉未来，鸿蒙仙骨碎极道帝兵
　　面临两件极道帝兵的灭世杀伐,秦昊却丝毫不惧.
　　他重瞳显化间,诛仙四剑,亦是浮现环绕.
　　此后,秦昊一步踏空,身影一闪间,犹如鬼魅般,瞬间消失.
　　那两件杀威惊世的极道帝兵,根本捕捉不到秦昊真身.
　　正是至尊九秘之行字秘,十凶宝术之,鲲鹏宝术和雷帝宝术增幅!这三大无上神术,无论哪种,都蕴含有天下极速!现在秦昊将三者增幅,一步横空间,便如穿梭虚空般.
　　眨眼间,秦昊出现至
　　真龙人皇前方.
　　诛仙四剑顷刻成阵,带着滔天剑威,一剑狠狠劈斩而出.
　　“好快!”
　　真龙人皇眼瞳猛缩,立刻.
　　身影爆闪,避开秦昊杀劫.
　　虽然秦昊修为,只有准帝境六重天.
　　但是秦昊身上的杀伐煞气之强,却是让他感到毛骨悚然.
　　那两件极道帝兵被他祭出,赤手空拳之下,他根本不敢接秦昊的杀伐.
　　当啷!眼看秦昊要以极速,追杀真龙人皇时,一道剑
　　光破空而至.
　　伴随着火光炸裂,诛仙剑阵的杀伐,被阻挡而住.
　　但那…道杀来的剑光,亦是被远远击飞.
　　那出手之人,正是战天神庭之主,战天人皇!他神袍猎猎,身环龙气,手捏剑印,掌控战天皇剑,再次杀伐而出.
　　有神庭气运加身的战天人皇,杀威要远超真龙人皇,天穹都是被震裂.
　　“小心,他的重瞳可看破杀术!”
　　那极速避过杀机的真龙人皇,挥手召回真龙玉玺,然后,他一边传音
　　,一边驾驭九龙魔幡,配合战天人皇攻伐.
　　此前,秦昊之所以能那般轻松,便横穿他的两件极道帝兵杀伐,便肯定是因为,以上古重瞳看出破绽,才能那般直接无视而过.
　　呼!天圣人皇也没有看戏,立刻.
　　祭出一道古老道图,朝秦昊笼罩而去.
　　那张道图中,雕刻着上古先民,仙禽瑞兽,诸天万域等古老图腾.
　　一眼看上去,那些古老图腾,仿佛是天地大道,直接凝聚显化.
　　诸天万灵图!天圣
　　神庭的极道帝兵,没有多大的杀伐.
　　但一旦被困,便永生难逃!三大巅峰准帝境形成完美的联手,从三个3方位,围杀向秦昊.
　　这般惊心动魄的杀伐,别说身处围杀中的秦昊了.
　　即便是战天皇宫中,那些汇聚而至的五域巨头,都是感到遍体发寒.
　　三大巅峰境准帝唤醒四件极道帝兵!这般滔天杀劫,只怕连极限准帝境,都会有性命危险.
　　不知道,那道一圣子,会如此应付呢据帝关消息,秦昊似乎掌握有,一种
　　惊世逆天的战阵之术!那道战阵一出,凭借一己之力,便可压制二十多尊域外准帝!他们都想知道,关于秦昊的传闻,究竟是不是真的.
　　“杀!”
　　但,面临三尊巅准帝手杀伐.
　　秦昊却并未如众人预料般,催动十二都天神煞大阵!只见他头顶诛仙剑阵,法则,浑身有混沌仙光,如真仙临世.
　　咻咻咻!一道道让战天人皇三人3,都是感到无比心悸的杀伐剑气,肆意爆斩.
　　除了诛仙剑阵外,秦昊手中,各种攻出的
　　杀伐宝术,几乎从未断过.
　　鲲鹏宝术,战斗圣法,仙劫剑诀,六道轮回拳,雷帝宝术等等等等.
　　在融合炼化,他师尊的大帝道果后,秦昊的帝魂,出现蜕变.
　　他对神术,法则的掌控,也有了天翻地覆般的变化,可以直衍本源!现在的他,施展各种杀伐宝术,已经没有了以前,那等惊人的声势.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是蕴含的杀威之强,却
　　是要比以往,可怕数个层次不止.
　　可以说,秦昊到现在,才算是逐渐,发挥出他所修炼的宝术杀威来.
　　正是如此,哪怕面临三尊巅峰准帝攻伐,秦昊也未祭出,都十二都天神煞大阵!因为,没有这个必要!“那道一圣子,已经强到这般地步了么!”
　　原本还在等着,秦昊祭出压箱底战阵的五域巨头,越看便越是骇然.
　　那以一敌三的秦昊,不仅没有丝毫落入下风,甚至于,还越杀越猛!要知道,现在的秦昊,可还未曾,出动真正
　　的杀招啊!“奇怪!”
　　那远处虚空,一直没有插手的神秘巅峰准帝境,有着诡异瞳光闪烁.
　　他能看得出来.
　　战天人皇三人3,屡屡祭出的古杀术,乃至是极道帝兵的攻伐,皆是已经,被秦昊彻底看破.
　　所以,纵然是三人3联手,却也奈何不了秦昊.
　　但,那当真,是上古重瞳的神威上古重瞳他也听说过,号称可看破世间万法!而此时的秦昊,绝对不仅仅,只是看破了战天人皇三人3的杀伐那般简单.
　　因为秦昊有时时候,举动颇为古怪,就像是提前,便已经知晓战天人皇三人3的攻击.
　　在战天人皇三人3,刚刚出手之时,秦昊便已经做出了最为凌厉的反击.
　　这才让得战天人皇三人3,根本奈何不了秦昊,打得颇为缩手缩脚.
　　这也让那巅峰准境,倍感奇怪.
　　如此诡异的情况,可不是…用重瞳,能看破弱点,破绽,就能解释的.
　　秦昊身上,恐怕还藏有神秘手段,可让他,直接预判对手杀术.
　　“.
　　死!”
　　这时,一道怒吼声传来.
　　只见那真龙人皇,脸色间一片阴冷,不再以真龙玉玺护体,直接祭出.
　　这次,真龙玉玺之上,那条盘踞的真龙,直接是活了过来,龙威浩荡.
　　昂!此后,那条仿若有了真身的无上真龙,便是张牙舞爪的扑杀向秦昊.
　　“祭龙术!”
　　有极古巨头惊呼,认出了真龙人皇,催动的这门古老秘术以龙灵为魂,以极道帝兵为身,衍化太古
　　真龙,足以横压天地!“破五,!”
　　但几乎,在真龙人皇,祭出真龙玉玺瞬间,秦昊已经破空挥拳砸出.
　　正如那神秘的巅准帝所预料,秦昊的确,能预判他人杀术.
　　或者说,不是预判!而是洞悉了未来!至尊九秘之一,前字秘!这是秦昊炼魂大帝道果,帝魂蜕变后的了的,出现的最大变化之一!虽然现在,他只能隐隐推演出,极为短暂的未来.
　　但在战斗中,这绝对是极为可怕的杀招了!轰!秦昊这一拳中,蕴含有无尽拳威席
　　卷.
　　他右拳之上,不仅有六道轮回之气弥漫,还有鸿蒙法则凝聚.
　　只见,秦昊眉心,凝聚出的鸿蒙仙骨,居然是出现在右拳之中.
　　咔嚓!秦昊无视那狰狞真龙,狠狠一拳,砸在那真龙玉玺之上力.
　　一股神秘滔天的鸿蒙法则,轰然间爆发,狠狠攻入那真龙玉玺.
　　一道清脆的破裂声,随之响彻起来.
　　紧接着,在众人惊骇目光中.
　　那道真龙玉玺,居然是裂痕遍布.
　　嘭隆!此后,随着一道龙吟悲呼,那道真龙玉玺,便是直接炸裂开来.
　　一拳之下,一件极道帝兵,直接被打爆!这般惊世骇俗的一幕,让得无数盖世巨头,都是震撼死寂!   提醒您:读书三件事收藏,推

第84章 一拳破远古神阵，怒杀巅|峰准帝境
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第85章 战天人皇的底牌，上古证道者苏醒
　　“不好!”
　　那尊神秘巅峰准,眼瞳猛缩,浮现强烈惊恐,立刻便是要逃走.
　　却不想此时,他周身混乱虚空,变得:沉重如水,犹如泥浆沼泽般.
　　“空间法则!”
　　那尊巅峰准帝心猛沉,知道避无可避,立刻.
　　凝聚全力轰出.
　　轰隆!伴随着一道,惊天动地的轰炸声响彻.
　　有着无尽狂暴法则,在此刻肆意冲击席卷,天地都动摇.
　　“噗通!”
　　在那等毁灭法则冲撞中,一道血肉爆炸声,随之响了起来.
　　正是那以秘术,全力轰出的神秘巅峰准帝境,大半个身躯都被打爆了.
　　此时,那神秘巅准帝境的真容,也是露出出来.
　　那居然是一具骸骨!一道道散发古老气息的邪恶道纹,遍布于那道骸骨上,赐予其生机!“你竟然敢杀我你”
　　那尊巅峰准帝,未被彻底抹杀,一双眼瞳,狠毒怨恨的盯着秦昊.
　　嘭隆!秦昊却懒得和其废话,鸿蒙法则震荡间,立
　　刻.
　　让其粉身碎骨.
　　一尊巅峰准帝境盖世巨头,就此魂飞魄散.
　　至于那尊骸骨准帝的来历,在看到其身上,遍布的邪恶道纹时.
　　秦昊就已经了.
　　西漠,邪骨洞!邪骨洞,并非生命禁区之一!乃是上古时期,一尊以骨证道的邪骨天尊,于西漠开创的古教!这一道统极为古怪,几乎都是骸骨亡魂生灵,平日里基本不出世!而传闻,那位于上古证道的邪骨天尊,至今都沉睡在邪骨洞深处.
　　这也是
　　邪骨洞,虽然不知生命禁区,却也无人敢招惹的原因.
　　秦昊倒是没想到.
　　这一道统的生灵,居然会卷入到中州的神庭之战来.
　　当然,即便早知知道其身份,秦昊也不会有丝毫留情.
　　既然想杀他,那无论有何来头,秦昊都不会手下留情.
　　“一尊巅峰准帝就这般被灭杀了”
　　“刚才那道虚影,究竟是何等秘术居然蕴含那般可怕杀威!”
　　“的确,那道虚影的法则之道,极为古怪,
　　似乎来自极古时代”
　　“莫非,道一大帝昔日,当真从仙古,带回了仙道传承!”
　　那尊骸骨准帝的死,立刻.
　　引起巨大喧哗,震撼冲霄.
　　毕竟,那可是一尊巅峰准帝境!放在如今的玄黄五域,绝对算是最为顶尖的盖世巨头了!纵然是那些,隐世不出的极限准帝境,想要击败巅峰准容易,但要将之镇杀,却极为艰难!最起码,这数万年来,除了帝关战场外,玄黄五域地界,这还是头次,有巅峰准帝殒命!更重要的是,那镇杀巅峰
　　准帝.
　　还只有准帝境六重天的修为!这若是等其彻底成长起来,那该达到,何等地步哪怕是不入帝境,也能如古之大帝般,君临九天十地了吧!“怎么办”
　　那脸色依旧有些苍白的真龙人皇,紧魔幡,再也不敢祭出.
　　此刻,那真龙人皇眼中,已经是有着压制不住的惊恐和忌惮了.
　　那尊骸骨准帝,可是他花了浩大的代价,才从邪骨洞请来.
　　无论是战力还是手段,那骸骨准帝都要远强于他.
　　没猜
　　错的话,那真龙准帝距离极限准帝境,也只有一线之隔.
　　但即便如此,这在秦昊手下,依旧是如杀鸡宰鸭般,轻松镇杀!要知道,这可不是单打独挑!秦昊是身受他们围攻,还强势将那骸骨准帝灭杀的!这如何不让,那受到反噬
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,状态最为差的真龙准帝惊骇“此子太古怪了,紫霄神庭等巨头不出手,我们根本阻挡不住!”
　　天圣人皇传音
　　,话语中,已经有了撤退的意思.
　　打不过,难道还不能跑秦昊的确是有惊人极速,但他们逃命手段亦是不少!真要想追杀他们,那可不是件容易的事!“既然如此,那我们,便让紫霄神庭等势力出手即可!”
　　那自始至终,没有说过话的战天人皇,在此刻阴森森开口了.
　　真龙人皇和天圣人皇,可以从容撤退,但战天人皇却不行.
　　他连龙脉气运,都彻底凝聚出,现在已经是背水一战!今日,若不能将秦昊,彻底镇杀!那以后,便
　　再没有…机会了!“你有办法”
　　真龙人皇和天圣人皇,皆是一惊.
　　战天人皇居然有底牌,能让紫霄神庭等势力出手“现!”
　　陡然,战天人皇怒喝一声,声动九州,万灵惊悸.
　　一股颇为奇怪的特殊气息,自战天人皇身上,升腾而开.
　　紧接着,数亿万里的战天神庭,各座主城中,皆有龙脉气运冲霄.
　　那些龙脉气运,仿若诞生灵智,瞬间汇聚至战天皇宫上空,遮天蔽日.
　　有神秘
　　至尊法则,于龙脉气运中凝聚,化为道道上古道痕,帝威无边.
　　“这是!”
　　这一刻,无数以秘法,静观大战的中州巨头,皆是纷纷动容.
　　就连秦昊,都是在此刻,微微侧目,眸中有着异色闪烁.
　　只见,战天皇宫凝聚的那些上古道痕,居然是衍化成了一道古老法阵.
　　有着通天彻地的可怖气息,自那法阵中,散发出来.
　　一道巍峨巍峨的伟岸身影,在那法阵中浮现,隐隐有皇道法则在弥漫.
　　“皇道法则!”
　　“那不是古之大帝,才能诞生的无上法则么”
　　“战天人皇,居然能唤出一尊古之大帝”
　　此前还在:震撼,秦昊徒手碎帝兵,一拳灭巅峰准帝的五域巨头.
　　看着战天人皇,凝聚显化出来的伟岸身影,一个个皆是呆在原地.
　　那等法则,毫无疑问,绝对是无上大帝,才能有的皇道法则!真龙人皇和天圣人皇,亦是目光呆滞,难以置信.
　　唤出古之大帝,便是战天人皇的
　　底牌!这未免太惊世骇俗了吧!“不对!”
　　“这是战天大帝!”
　　“他以战天大帝时期,凝聚的龙脉气运,唤出了战天大帝虚影!”
　　陡然,盯着那尊巍峨人影的天圣人皇,似是想起什么,连连惊骇出声.
　　“龙脉气运,可以唤醒神庭大帝!”
　　真龙人皇,亦是无比骇然.
　　这等手段,他们可是闻所未闻,见所未见.
　　战天人皇,究竟是如何做到的!“战天人皇,居然掌握了如此惊世
　　的秘法!”
　　不仅是真龙人皇和天圣人皇,中州那些绝世霸主,亦是露出强烈惊色.
　　他们这些古神庭,哪一个不是有数百万年的传承底蕴.
　　论龙脉气运,那更是要远在战天神庭之上!若龙脉气运,真能唤出古之大帝,即便不可能是真的无上大帝,神威也绝对要远超极道帝兵!若能得到这等无上秘法,那对他们来说,便是能多了一门,底蕴逆天的非凡底牌!这一刻,整个中州的霸主神庭,都是忍不住意动,消失在原地广.
　　99小
　　说网提醒您:读书三件事收藏,推

第86章 纵然是大帝亲临，也救不了你们
　　此时,战天神庭.
　　“你今天,必死!”
　　那唤出无上帝影的战天人皇,眼中露出狠绝,已经是不惧死亡!这乃是他,在太古神迹中,得到的无上禁术!也是他,最后压箱底的手段!他原本想看看,借助邪骨洞的力量,能否合力将秦昊灭杀!若能成功灭杀秦昊,那他便不用暴露这等底牌了!当然,既然现在借刀杀人的计划行不通.
　　那他便只能动用这等底牌了.
　　可以说,这门底牌出世,整个中州,所有的古神庭都将会被震
　　动!哪怕他最终战死,他也能让得紫霄神庭那些霸主出手.
　　无论如何,秦昊今天,都会命丧于此!想要断送他神庭的万世传承,那道一圣地,也得跟着陪葬!“不过是勉强能维持法阵而已,能奈我何”
　　秦昊眼中惊色收敛,脸“五四七”
　　上冷色更甚.
　　在他的重瞳下,战天人皇凝聚的那道古老法阵,清晰显露出来.
　　这等禁术,的确是可怕.
　　若是战天人皇,能将之推演至巅峰.
　　那以龙脉气运,还真有可能,重现昔日大帝的盖世风采!可惜,以战天人皇的修为,现在不过是在强自硬撑而已.
　　“那加上我等呢”
　　道道冷笑声传开.
　　真龙人皇,天圣人皇,以及那八尊准帝境后期,齐齐出动.
　　他们出现至战天人皇周边,磅礴浩瀚的至尊法则,尽数涌入那法阵中.
　　可以清楚的感知到,那道法阵散发的神威,便是愈发的凶猛可怕.
　　那等散发而出的皇道法则,也是愈发凝实.
　　仿佛,真的是有古之大帝亲临,连天地大道,都是被压制.
　　“呵,今日,便是古之大帝亲临,你们也得死!”
　　秦昊见状,依旧是轻蔑一笑.
　　他没有多余的话语,身环诛仙剑阵,脚踏鸿蒙法则,大步踏空前去.
　　古之大帝,何等存在想以区区秘法,凝聚龙脉气运,就能重聚古之大帝笑话!“狂妄!”
　　“你竟敢言辱大帝,看来已经是被域外邪魔控制,留你不得!”
　　真龙人皇怒喝,
　　浑身法则,此刻不断衍化为皇道龙气,增幅大帝虚影.
　　“杀!”
　　战天人皇则是怒吼一声,以古老秘法,祭动那尊大帝虚影.
　　轰隆隆!这一刻,诸天大道齐震,有亿万法则垂落.
　　只见那道大帝虚影,凌空一掌,朝秦昊拍了下去.
　　虽然只是简简单单的一掌.
　　但给众人的感觉,却仿佛个天地,在此刻压了过去.
　　那受到攻伐的秦昊,自然是感觉最为强,虚空都似是要凝固住.
　　帝者一怒,诸天动摇!战天人皇这门禁术,愈发让得中州无数巨头,心头火热!“斩!”
　　秦昊心念一动,诛仙剑阵四剑合一,随后带剑威,猛然劈斩.
　　这一剑劈斩出,原本仿佛被凝固的周身虚空,立刻.
　　为之一松.
　　一道大若星河般的璀璨剑芒,横穿天穹,似是斩开了天地.
　　正是太古三大剑诀合一,登峰造极再生的荒芜剑诀!嘭隆!下一瞬,璀璨剑芒同大帝虚影,猛然间碰触.
　　似是惊雷凭空炸响,惊天动地的轰炸响彻九天,诸天大道都在沸涌.
　　两股充斥毁灭可怕之气的大道法则,在天地间交织肆虐,沉沦万界!“果然很强!”
　　对峙片刻,秦昊便是气血翻涌,连连震退,心中亦是有些惊讶.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　要知道,现在的他,虽然并未布出,十二都天神煞大阵.
　　但是他身上,也是有帝江祖巫的虚影法相增幅
　　着.
　　强如那邪骨洞的巅峰准帝境,在帝江祖巫法相增幅下,一拳就被打爆.
　　而现在,他以诛仙四剑合一,施展出荒芜剑诀,竟然被轻易震飞了!由此可见,那道大帝虚影中,蕴含着何等可怖的惊世杀威!不过,虽然有些惊讶,秦昊神色,却依旧没有多大变化.
　　这等战力,往大了说,也就能在极限准帝层次中,称王称霸!连当日,那差点让他身死的虚无老祖,都是比肩不了!就更别说,真正的五大秘境圆满合一,孕育皇道法则的古之大帝了!“
　　杀了他!”
　　但见到此前,那不可一世的秦昊,被这般轻易击飞.
　　真龙人皇,天圣人皇等准帝巨头,则是脸露狂喜,杀意更甚.
　　唯有那战天人皇,眼角微跳,杀意更浓时,亦是难掩惊骇.
　　没有人比他更清楚,这尊大帝虚影,有着怎样的滔天杀伐.
　　仅仅准帝境六重的秦昊,居然只是被震飞!秦昊的修为,当真只有准帝境“不对!”
　　“这不是他的力量!”
　　“那道虚影法相么!”
　　但战天人皇,也是见多识广之辈他顷刻便是感知出,秦昊那等恐怖力量的源头,正是那帝江法相虚影!那莫非,也是蕴含有,古之大帝道法的法身么但那…等苍茫古老的法则气息,又似乎并非大帝道法!秦昊身上,究竟隐藏着怎样的惊世秘密!“大帝虚影,不过如此!”
　　平顺体内气血后,秦昊大笑一声,周身鸿蒙法则暴动.
　　这一刻,秦昊身上,有两尊祖巫虚影,显化出来,洪荒气息更甚.
　　“斩!”
　　带着滔天
　　战意,秦昊再次猛攻而出.
　　四剑合一的诛仙剑阵,爆发出毁灭天地的盖世杀伐.
　　每一次斩击,都能将混乱毁灭的黑洞,劈斩开深深的裂痕来.
　　轰隆隆!战天人皇自然是借着,真龙人皇等准帝的增幅,掌控大帝虚影杀出.
　　灭世大战,再次爆发!并且相比此前,要更为可怕毁灭!大半个战天神庭,都是直接被打碎了,无尽生灵遭劫.
　　有了两尊祖巫法相增幅的秦昊,可是没有再落入下风.
　　他在疯
　　狂攻伐,纵然浑身上下,崩裂无数伤口,也是丝毫不在意.
　　越是杀伐,秦昊便越是凶悍,杀气足以震动云霄!那些汇聚而至的五域强者,哪怕是准帝巨头,都是不由得,一退再退.
　　这等毁灭的滔天杀伐,让得他们,神色无比肃然.
　　即便是以他们的修为,若是卷入进去,怕也是有死无生.
　　1.
　　肃穆之时,们心中,也是有着难以置信的震撼涌现.
　　那以整个神庭的龙脉气运,唤醒的大帝虚影,的
　　确是强得可怕!估计,就连那些极限准帝境的绝世巨头,都远没有这般恐怖!但更让他们震撼的,乃是那道一圣子,秦昊!仅凭一己之力,居然是力抗三尊巅峰准帝,八尊准帝境后期,联手增幅凝聚的大帝虚影!如此盖世战力,真是强得吓死人!这一刻,他们皆是不由得,想起了前段时间,秦昊在帝关战场,杀得域外异族,数十尊准帝,闻风丧胆的事!他们原本还以为,传闻有所夸大.
　　毕竟那次的域域外准帝境中,还有两尊极限准帝境的域外王族!但是现在看来,秦昊的战力,
　　怕是比起传闻中的,还要可怕!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第87章 大帝虚影破碎，中州神庭霸主齐现
　　在五域强者震撼中,那等灭世大战,依旧在持续.
　　越是大战,时间越长,真龙人皇等人,便越是心悸.
　　此时的他们,脸上早已没有了此前,那般狰狞冷笑.
　　取而代之的,是强烈的凝重和骇然,甚至还有恐惧!这都小半个时辰了,秦昊居然还能如此可怖战力!虽然秦昊的伤势,也是越来越多,甚至有些深可见骨,鲜血直流.
　　但从秦昊那等可怖杀伐来看,秦昊的状态,可是没有削弱多少
　　难道,秦昊现在
　　,是在强撑着么他们是趁现在,就此弃阵逃走还是在等等咔嚓!在那等可怖大战,过了足足一个时辰.
　　当这片天穹,彻底变成一片死寂黑洞后.
　　一道清脆的破碎声,陡然间响起.
　　这一刻,那神色凝重的真龙人皇等人,皆是骇然变色.
　　他们连忙抬头看去,才发现那大帝虚影上,已经是出现一道剑痕大帝虚影,被刚才那一剑,斩裂了这可能么“战天人皇”
　　他们连忙看向战天18人皇,刚刚开口,声音戛然而止.
　　直到这时,他们才发现.
　　战天人皇的脸色,已经苍白如雪,没有丝毫血色,气息更是无比虚弱.
　　“龙脉气运,耗尽了!”
　　战天人皇开口,声音沙哑,已经是出于崩溃的边缘.
　　这门禁术,本就要以神庭的龙脉气运,才能布局,凝成.
　　但是现在,在秦昊那等狂风暴雨的毁灭攻伐中.
　　他这些天,特意凝聚一点的龙脉气运,都已经是被消耗殆尽.
　　没有了龙脉气运
　　,他便无法,再掌控那大帝虚影了.
　　当然,龙脉气运的消耗,也未免太快了些.
　　毕竟那可是他们神庭,数百万年的气运积累.
　　战天人皇怀疑,可能是秦昊从中搞了什么鬼.
　　对于这点,战天人皇自然是不会说的.
　　因为没有必要,说了也没有意义.
　　反正,他的目的,已经达到了.
　　接下来,就该轮到其他人上场了!“那怎么办”
　　见到秦昊又是凶悍杀来,真龙人
　　皇等准帝,再次变色.
　　看秦昊那般模样,显然也是已经察觉,攻伐愈发凶悍了.
　　哪怕是身处大帝虚影后,他们都是感到彻骨冰寒.
　　毫无疑问,一旦这大帝虚影破碎.
　　那此时被极度消耗的他们,怕是连逃跑,都是个问题了.
　　早知如此的话,他们此前,就不会迟疑,直接撤走了.
　　到了现在,他们也是确定.
　　那浑身染血的秦昊,似是伤势极重的秦昊,根本就不是在强撑,而是在
　　故意迷!“既然已经将人引过来了,那自然是让他们出手.”
　　战天人皇掌控大帝虚影,挡住秦昊斩击后,抬头看向远方天穹.
　　“你们还不准备出手等我身死”
　　“我要是死了,这门禁术,可就彻底失传”
　　战天人皇大喊出声,声波如潮,滚滚而开,震动千万里地界.
　　他就是要告诉中州,那些意动的巨无霸势力.
　　再不出手阻拦秦昊,谁都别想得到这门禁术!果然,战天人皇这话一出.
　　那远方虚空中,出现明显的法则波动.
　　随后,一道道人影,逐渐的显露出来.
　　紫霄神庭,姜氏神庭,大夏神庭,太阳神庭,九幽神庭等等等等.
　　这几大神庭,才是中州,真正的主宰巨头.
　　每座神庭史上,不仅皆有人皇证道,且一直繁荣至今,久盛不衰.
　　那其中最强的,当然是属紫霄神庭!因为紫霄神庭,可
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下
　　一页继续阅读
　　是中州史上,唯一诞生过,两尊古之大帝的神庭!甚至有传闻说,这一代的紫霄人皇,也是已经真正碰触到帝境!若是有逆天机缘的话,那紫霄神庭说不定,会史无前例的,诞生出第三尊无上大帝来!“太好了!”
　　而见到真如战天人皇所预料,紫霄神庭等霸主神庭现身.
　　真龙人皇等准帝境,皆是脸露强烈喜色来.
　　既然紫霄神庭等霸主来了,那他们便不用太担心了.
　　秦昊再强,难道还敢,对上整
　　个中州的霸主神庭“这下子好看了!”
　　“战天人皇,下了一手好棋!”
　　“看来从公然宣战之时,他便是在布局了.”
　　那些远远退开的五域巨头,见到那些现身的中州霸主,皆是热议.
　　能以龙脉气运,凝聚大帝虚影的绝世禁术,便是他们都极为动心.
　　就更别说,那些沉淀无数气运的中州霸主了!战天人皇以此为条件,一旦说服各方霸主.
　　那道一圣子纵然再强,怕也是难逃一劫!秦昊自然是能
　　感知到,中州那些顶尖霸主的到来.
　　甚至他从其中,还隐隐感知到了,极限准帝境的气息.
　　且,还不止一尊极限准帝!论底蕴,中州果然是五域最强!这般非凡底蕴,怕是连帝关,都是有些比不上.
　　这让秦昊有些无奈.
　　他一直拖到现在,没有灭掉战天人皇等人,等的可不是…这些古神庭!咔嚓!但无奈归无奈.
　　秦昊的攻伐,却是丝毫不停,再次一剑狠狠劈斩.
　　那尊大帝虚影,剧烈震颤,似
　　是有些不稳,剑痕也是越来越大.
　　“他难道,当真丝毫不顾忌,中州几大霸主么”
　　这让得,那原本松了口气的真龙人皇等人,再次神色猛凝.
　　他们立刻.
　　全力以赴,甚至不惜消耗精血,增幅着战天人皇.
　　“道一圣子,住手吧!”
　　见到秦昊再要出手,身为霸主之一的太阳神庭之主,踏步而出,说道.
　　若是继续让秦昊,这般凶悍攻伐下去,那战天人皇等人,必757死无疑.
　　姜氏神庭,大夏神庭,九幽神庭等盖世巨头,也是齐齐踏步而出.
　　他们的修为,皆是达到了巅峰准帝境,甚至要远超战天人皇等人.
　　显然,他们距离极限准帝境,已经是不远,皆有滔天威压.
　　他们一起踏出,有要阻拦大战的意思,也有压迫的意味.
　　倒是那号称中州最强的霸主,紫霄神庭人皇,却是并未动身.
　　他深邃眼眸,静静盯着秦昊身上,那两尊若隐若现的祖巫法相虚影.
　　那两道祖巫虚影蕴含的无上伟力,可不弱于,战天人皇的大帝虚影.
　　甚至,可能还要更强!否则,秦昊不可能仅凭一己之力,便压制住战天人皇等巅峰准帝境.
　　就是不知道,秦昊现在,是否已经全力以赴若是真如帝关战场所传闻般,秦昊身上,一共有十二道法相虚影的话,那可就麻烦了.
　　纵然是他们联手,也不见得,能留得下秦昊.
　　“威胁我”
　　见到那些踏步而出,有盖世帝威散发的数尊巅峰准帝,秦昊
　　眼皮微抬.
　　说话之时,秦昊再次一剑劈斩.
　　虽然他的目标,并非是中州这些古神庭.
　　但这些人,要是敢插手,秦昊也不介意,顺手送他们上路.
　　反正这一战,他要杀出无边凶名.
　　让五域势力,以后再也…无人,胆敢觊觎他道一圣地!   提醒您:读书三件事收藏,推

第88章 太古神山出现，三尊极限准帝杀至
　　咔嚓一声响.
　　那大帝虚影大范围破碎,真龙准帝等人显露出来,脸色皆是微白.
　　显然,刚才那一击,突然爆发的可怖战力,让得他们受伤不轻.
　　“噗嗤!”
　　那脸色早已惨白的战天人皇,更是一大口血猛地喷出,气息若有若无.
　　“他此前,居然还未动用全力”
　　这让得那些五域巨头,愈发骇然.
　　“是在强撑还是,当真还隐藏了实力”
　　即便是姜氏神庭
　　,大夏神庭等盖世巨头,都是双眼微眯而起.
　　虽然相隔不远,但秦昊身上,却是有神秘气息,封锁了他们的感知.
　　这让得他们感知不出,那看上去伤痕累累的秦昊,是否真的伤势不轻!咻!!这时,一道神秘光符,破空而至,出现在姜氏人皇身前.
　　在那光符之上,还有一道极为显眼的印记.
　　那赫然,是帝关的标志!“帝关的传音符”
　　真龙人皇等人,认了出来,却并不意外.
　　因为帝关大统领
　　姜乾天,正是出自姜氏神庭,还是姜氏人皇的胞弟!姜氏神庭也是如今中州,被誉为仅次于紫霄神庭的庞然大物.
　　因为这两大势力,都是极有可能,诞生踏足无上帝境的存在!咔!姜氏人皇捏碎传音光符,姜乾天的声音,在他脑海响起.
　　“道一圣子,可战碰触帝境巨头,不可惹!”
　　那简简单单的一句话,却是让得姜氏人皇,心头猛震.
　　秦昊居然,能战碰触帝境的无上巨头!要知道,那等存在,可是在极限准帝境,更上一层了
　　!在如今没有大帝的年代,那便相当于是世间大帝了!秦昊的实力,已经可怕到了这般地步那他此时,露出这般受伤的样子“他是故意的”
　　“让人以为他是在强撑”
　　“他在等待什么中州的势力,还是”
　　顷刻间,姜氏人皇脑海中,浮现闪过念头.
　　对于姜乾天的话,姜氏人皇并未怀疑.
　　姜乾天身处帝关,掌控十方帝阵的话,战力便是能增幅至碰触帝境.
　　姜乾天既然如此说了,那便不会有假!当
　　即,原本踏步而出的姜氏人皇,便是退了回来,在那远方观看着.
　　显然,姜氏人皇是不准备,插手这场风波了.
　　这般反常的举动,自然是引起,无数强者的诧异.
　　就连大夏人皇,九幽人皇等古老巨头,都是微微动眉.
　　姜氏人皇,居然远离而走了那道帝关的传音符,给了他什么消息一门能凝聚大帝虚影的无敌禁术,姜氏神庭不可能轻易就放弃.
　　能让其不再出手争夺,那肯定上,有让他忌惮的原因.
　　想至此,大夏人皇等人,忍不住看了眼紫霄人皇.
　　紫霄人皇虽然现身了,但却到现,都没有出手的意思.
　　莫非,也是看出什么了这倒是让得大夏人皇等巨头,也是定主意了!“应该来了才对,为何不现身呢难道到了现在,还想得渔翁之利.”
　　秦昊却是不在意,那些神庭之主的停手,淡漠的目光,看向战天人皇.
　　既然不现身的话,那他也懒得再拖下去了.
　　“你们,当真不想要那门禁术了”
　　“还是说,堂堂中州的霸主神庭,居然被一个东荒小辈吓住了”
　　见到大夏人皇等人驻足不定,秦昊眼眸中,又是有可怖杀意升腾.
　　战天人皇目光大变,有着强烈危险感生出,连忙大喊道.
　　这话一出,倒是让得不少中州巨头,微微变色.
　　战天人皇此话,虽是为了刺激他们,才故意这般
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　开口.
　　但事实上,他们现在,却的确是被秦昊震慑住了.
　　嘭隆!而在战天人皇话音刚落之际,一道璀璨剑光,如星河倒挂,横劈天地.
　　伴随着震耳轰炸声.
　　那本就大范围破碎的大帝虚影,整个炸裂而开,有狂暴毁灭法则肆虐.
　　“不好!”
　　“快逃!”
　　这瞬间,真龙人皇等准帝巨头,可顾不得那么多,立刻便是要逃遁.
　　但这时,虚空中却是传开轻颤声.
　　以秦昊为中心,一座古老法阵衍化,化为一座巨大牢笼.
　　真龙人皇等人,立刻便是被困牢笼中,根本无法脱身.
　　那巨大牢笼中,蕴含着极为可怕的空间法则,连巅峰准帝也难以挣脱.
　　“住手!”
　　原本迟疑不定的大夏人皇等人中,有人冷喝一声,一掌凌空拍出.
　　显然,对于战天人皇那门禁术的贪婪,让得有人按捺不住了.
　　他们清楚,战天人皇真若是身死.
　　那肯定会在死前,
　　将禁术毁掉,不会将之留下.
　　所以现在,他们必须出手了.
　　“滚!”
　　秦昊对此,反手就是一剑.
　　无数璀璨剑芒,如剑道洪流席卷,天地都动摇.
　　那道法则巨手,直接就是被斩碎,那等杀威之可怕,让人心悸.
　　咻!!而就在秦昊,反手斩击的瞬间,一道尖锐刺耳的破空声传来.
　　紧接着,众人便是见到.
　　那片深深沉陷,犹如天坑般的大地中,一道古老锁链,
　　破空而出.
　　那道古老锁链上,烙印有无数太古时代的天地道痕,道威无边.
　　“.
　　封灵链!”
　　“虚界太古神山,居然也插手此事了!”
　　那道古老锁链的出现,立刻.
　　引起了巨大喧哗.
　　便是紫霄人皇,姜氏人皇,大夏人皇等盖世巨头,都是有所动容.
　　因为他们认出了那道古老锁链.
　　封灵链!可封人灵魂,闭人灵感,毁人灵智!这是传承自太
　　古时代的极古道兵,曾让太古至尊都饮恨,凶名无边!自那场至尊帝战后,这道封灵链,便落入了中州虚界,太古神山之手.
　　现在既然封灵链出现了,那就说明,太古神山,也插手此战了!姜氏人皇眸光微动.
　　秦昊故意示弱,难李得的道,就是在等待太古神山的生灵秦昊难道有信心,能对抗太古神山要知道,被秦昊这么一闹.
　　即便太古神山巨头真的杀至,中州的势力,也不会为他出手.
　　当啷一声响.
　　仙光炸
　　裂间.
　　那封灵链还未接近秦昊,就被一道鸿蒙仙光击退.
　　正是秦昊,以眉心鸿蒙仙骨,凝聚鸿蒙气运法则攻伐.
　　“终于出现了奸!”
　　感知到那等滔天彻地的杀伐,秦昊丝毫不惊,甚至脸上,露出冷笑.
　　他一直在等待的目标,正是太古神山.
　　早在他踏足中州之际,便感知到了太古神山的气息.
　　却是没想到他们,居然能忍到现在才出手.
　　咻咻咻咻!在五域势
　　力惊呼时,一道道人影,从虚空中踏步而出.
　　他们以某种古老的战阵分布,将秦昊封锁围困.
　　“三尊极限准帝境!”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第89章 十二祖巫再出，杀到诸帝胆寒
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第90章 一路杀至太古神山，战碰触帝境的巨头
　　“果然,他的目标,乃是太古万族!”
　　那松了口气的姜氏人皇,眼中则是亮光闪烁.
　　幸好他有姜乾天的传音,此前没有贸然出手.
　　否则现在,此阵一出,他怕是不死,也得重残.
　　而情况,也的确是如,姜氏人皇所想.
　　秦昊此次杀来中州,目的有两个.
　　一是要彻底清算,以三大神庭的尸骨,筑造无边凶威!二则是要引出太古万族的生灵!秦昊想要知道,那星空古路的封印,还能维持
　　多久!成仙路的开启,和域外异族的计划进展,这两者无从得知.
　　但星空古路的封印,太古万族,肯定是知道不少内幕.
　　秦昊真正想要知道的,是他们人族,还有多少准备时间.
　　“既然鱼儿上钩了,你们也就没用了!”
　　秦昊说着,心念一动.
　　十二都天神煞大阵中,一道遮天巨手,带着滔天杀伐拍出.
　　“不”
　　那被十二都天神煞大阵,震慑呆滞的战龙人皇等准帝,陡然间回神
　　.
　　但他们惨嚎声刚起,就被那道遮天巨手,直接镇杀,天地动荡.
　　眨眼间,三尊巅准帝境,八尊准帝境八重,便是就此丧命.
　　这般惊世骇俗的一幕,让得无数巨头死寂,天地间一片沉寂.
　　纵然战天人皇,真龙人皇等人,皆是受损极大,伤势颇重.
　　但那…也是巅峰准啊!结果,就这般轻易,直接被秦昊抹杀了那道十二都天神煞大阵,到底蕴含有怎样的毁灭杀威秦昊对此,却是没有丝毫的意外.
　　数个月前,秦昊准帝境三重时,便能凭借此杀阵,硬抗两尊异域王族.
　　现在,秦昊炼化他师尊的大帝道果,修为直入准帝境六重天,九转玄功和盘古不灭身,也是已经是到第二转圆满.
　　秦昊此时,再布出十二都天神煞大阵.
　　那等威力,自然是会有质的蜕变,真正的足以毁天灭地.
　　“接下来,就到你们了!”
　　九色仙光闪耀间,战龙人皇等人的精血和帝兵,尽数被秦昊封印起来.
　　三尊巅峰准
　　帝境八尊准帝境后期!他们的准帝精血,绝对可以让道一圣地,诞生为数不少的强者来.
　　轰!话落,秦昊以十二都天神煞大阵出手.
　　十二尊祖巫虚影,爆发出惊天动地的毁灭杀伐,有无边洪荒法则席卷.
　　那等超脱这片天地的洪荒法则,让得远古祖鳄等生灵,皆是毛骨悚然.
　　“此子不可敌!速退!”
　　那远古祖鳄等人,倒也极为干脆,立刻.
　　便要以传送符离开.
　　但随着嘭隆一
　　声响.
　　这片死寂漆黑虚空中,立刻.
　　泛起深层次的空间法则涟漪.
　　那远古祖鳄等生灵的传送符,还来不及凝成,就被冲散.
　　正是九秘之前字秘,洞悉了未来!嘭隆!在以空间法则,冲碎那些传送光束时,秦昊如杀神而出.
　　他脚踏诛仙四剑,头顶十二都天神煞大阵,动辄间便有天地大道伴随.
　　“噗嗤!”
　　片刻的时间,便是有三尊准帝境后期,被打爆.
　　血光
　　炸裂间,他们的帝魂秦昊束缚封印.
　　“散!”
　　那远古祖鳄等三尊极限.
　　色皆是无比难看,却丝毫不敢停留.
　　那五尊巅峰准帝,以及其他七尊准帝秦昊布下的十二都天神煞大阵,根本就不是传闻中的那么回事.
　　纵然是极限准帝境,也不可能承受那等可怖杀术.
　　甚至,他们即便是布阵联手,也不可能挡得住滔天杀阵.
　　当即,那些原本杀气腾腾而至的太古神山准帝,便是立刻.
　　分散而逃.
　　秦昊眸光一扫,留下三道法相真身,立刻.
　　驾驭十二都天神煞大阵杀出.
　　目标,那是那头远古祖鳄!那头远古祖鳄,卷入了当初帝关之战,肯定知道更层次的内幕.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　虽然秦昊本体,,已经追杀那远古祖鳄离去,但那…些中州的霸主势力,却依旧是不敢轻举妄动.
　　至于秦昊
　　留下的三道法相真身,则是仙光一闪,破五,遁散开.
　　一道去了真龙神庭.
　　一道去了天圣神庭.
　　还有一道,则在战天神庭.
　　虽然战天皇宫地界,已经彻底被毁.
　　但战天神庭中,还是有诸多古老秘境留下.
　　秦昊大老远跑来中州,自然不可能空手而回.
　　对于秦昊那三尊法身的动静,中州势力彼此对视,权当没看见.
　　太古神山派出三尊极限准帝,五尊圆满境准
　　帝,十尊准帝境后期,结果都被秦昊杀得七零八落,落荒而逃.
　　他们贸然前去阻拦,就算能毁掉秦昊法身,都有什么用无故和秦昊交恶,最终遭到秦昊清算而已!就算他们再怎么不愿承认,现在的秦昊,也足以一人镇压一座古神庭!除非是他们中州巨头联手,否则,估计没人能挡得住秦昊.
　　紫霄人皇深邃眸光,则是看向,那追杀远古祖鳄而去的秦昊.
　　想了片刻,紫霄人皇身影一闪,就此消失不见
　　“盯上我了是要报复帝关之事
　　”
　　此时,那被秦昊追杀的远古祖鳄,眼眸中有着阴森狠毒闪烁.
　　他浑身上下,有着道道鳞甲冒出,隐约有古老祖鳄虚影浮现.
　　这是显化出本体,!速度比起此前,也是要更快!嘭!但可惜,在以行字秘,鲲鹏之速,雷帝宝术增幅下,不多时,那极速逃遁的远古祖鳄,便是被一道祖巫猛然轰中.
　　血光炸裂.
　　那远古祖鳄,立刻便是四分五裂.
　　“咦”
　　但秦昊脸上,却无喜色,反
　　倒是眉梢微动.
　　重瞳显化下.
　　那些炸裂的血肉,尽数消散,只有道道神符在虚空沉浮.
　　“太古替死符”
　　顷刻间,秦昊便是想起了,这等在太古时期,有赫赫威名的神符.
　　那远古祖鳄,倒不愧是太古神山的王族,底牌倒是不小
　　呼!这时,有微弱的空间波动出现.
　　秦昊凝目一看.
　　才发现那远古祖鳄,已经是趁着这片刻空隙,打开了虚空域门.
　　见到那远古祖鳄,闪身遁入虚空域门.
　　秦昊也没有迟疑,一步踏空,追杀了进去.
　　嘭隆!中州,某片万里无人的平原上,突然有晴空惊雷炸响.
　　紧接着,天穹陡然破碎,有无数碎片四溅.
　　随后,两道气息滔天的身影,从那破碎的虚空中冲出.
　　那两人,赫然正是秦昊和远古祖鳄!那远古祖鳄构造的虚空域空,原本是直通虚界的太古神山.
　　结果,给秦昊以空间法则,直接崩碎了虚空域门,跌
　　落出虚空.
　　秦昊有空间法则和十二都天神煞大阵,并未受到什么伤.
　　但那…构造出虚空域门的远古祖鳄,却是浑身鲜血淋漓,气息虚弱絮乱.
　　在虚空域门破碎瞬间,秦昊便是以十二都天神煞大阵,直接将之重创.
　　秦昊伸手一抓,无尽洪荒法则席卷而开.
　　那被重伤的远古祖鳄,哪怕仰天嘶吼,剧烈挣扎,也是难逃一劫.
　　“竖子尔敢!”
　　就在这时,一道怒喝惊天动地.
　　伴随而至的,是一股通天彻地的毁灭法则,犹如滚滚海啸席卷.
　　只见那远方虚空,一片虚幻秘境中,有一股无比可怕的气息爆发.
　　“碰触帝境的巨头!”
　　秦昊目光微闪,立刻.
　　感知出来.
　　那出手的存在,已经跨过极限准帝境,碰触到了无上帝境.
　　而那片虚空秘境,应该就是赫赫有名的中州虚界.
　　汇聚中州万族的太古神山,就位于那虚界中卜.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第91章 秦昊怒怼神山至尊，修为恐怖的紫霄人皇
　　“破五,!”
　　当然,即便是碰触帝境的无上巨头,秦昊也是无所忌惮.
　　心念一动,十二都天神煞大阵中,一道毁灭洪荒法则攻出.
　　那等席卷而来的可怕法则,便是立刻.
　　被抵抗,这片天地被寸寸轰碎.
　　蹬蹬蹬!秦昊被轰飞数十丈远,将破碎虚空都踩踏出深深的涟漪.
　　“既然想战,那就出来一战!”
　　稳住身躯后,秦昊将那被镇压的远古祖鳄彻底封印,淡漠开口道.
　　“吼!”
　　隐约间,那虚界中,传出震动九霄的怒吼咆哮,天地大道都在震颤.
　　“道一圣子,将远古祖鳄放出,此事,我太古神山可就此作罢!”
　　片刻后,一道苍老的声音.
　　那道声音中,压抑着难掩的杀意和愤怒.
　　显然,以其碰触帝境的境界,要向一个小辈开口,让他极为愤怒.
　　“五一零”
　　但一尊极限准帝境,哪怕是对如今的太古神山,都是顶尖战力了.
　　若是没有天地法则的压制,他早就杀出虚界,将秦昊镇杀了.
　　“你们太古神山想就此作罢问过我了么”
　　秦昊冷笑,眼中,亦是有着刺骨杀意.
　　他圣地强者尽陨,他师伯战死异域,他师尊身陷那黑暗古殿.
　　这一切,都是太古万族和生命禁区,联手设计导致.
　　太古神山想就此罢休笑话!等他踏足无上帝境,第一个就来灭了太古神山!话落,秦昊也懒得废话,转身便是准备离去.
　　这次该清算的势力,彻底覆灭.
　　太古万族的生灵,也是镇压封印了一尊.
　　该做的事情,已经结束,自然要回去了.
　　至于那虚界,秦昊并未闯进去.
　　他即便身具诸多底牌,但现在孤身闯入太古神山,怕还是会九死一生!“道一圣子,你可知你现在,将会给你道一圣地,招惹滔天祸端!”
　　那道苍老的声音中,杀意和愤怒,再也没有压制,让诸天万灵都心寒.
　　“我道一圣地,已经被灭了一次,
　　有本事,你们再来灭第二次!”
　　“若是不敢,就乖乖缩在这乌龟壳中,少在那叫唤!”
　　秦昊纵然不敢,孤身传入那太古神山.
　　但,若那尊碰触帝境的神山生灵,敢杀出来的话,那就是两回事了.
　　现在,成仙路未开,天地还未再次大变.
　　那些碰触帝境的太古万族生灵,胆敢跳出来,那就是受天地压制.
　　因为这片天地,已经不许太古万族证道.
　　强行成道证皇,那便是在逆天!
　　逆天,自会有天罚降临!这也是为何,从上古至今,都无太古万族证道的原因!在天地压制下,秦昊凭借十二都天神煞大阵,完全有信心将之灭杀.
　　毕竟这里,乃是玄黄五域,而不是场!帝关战场,只是压制成道!但玄黄五域,可是连碰触到帝境的存在,都会受到压制.
　　“好!很好!”
　　随着压抑到极致的杀意和愤怒,又是一的毁灭法则席卷.
　　眨眼的时间,方圆亿万里的地界生灵,都是受到波及丧命.
　　秦昊见
　　状,冷笑一声,伸手一个中指后,一步消失不见
　　中州.
　　一座万丈高峰,直入云霄.
　　山峰之上,有条条瀑布似银河倒挂,山间灵气,如雾弥漫,不时还有仙鹤瑞兽隐现,犹如人间仙境.
　　秦昊凌空盘坐,整个人和天地大道融合一体,似是要羽化飞升.
　　咻!!咻!!咻!!陡然,虚空轻震间,三
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　道人影,横渡虚空而至.
　　正是秦昊那三尊法身.
　　三大古神庭中,海量的天地灵宝,以及秘境资源,尽数被封印带回.
　　“紫霄人皇,既然来了,何不现身.”
　　秦昊将那些秘境资源收起,平淡开口.
　　“哈哈,这点隐遁之术,果然是瞒不住圣子啊!”
　　一道爽朗笑声传来,那尾随法身而来的紫霄人皇,显露出来.
　　相比于,姜氏人皇,大夏人皇,九幽人皇等老辈巨头,紫霄人
　　皇显得朝气蓬勃,并未和秦昊有什么辈分差距感.
　　而真要说起来,这紫霄人皇修炼至今,也不过四千年而已.
　　仅仅四千年,就修炼到如今这般地步,可见紫霄人皇资质有多惊人.
　　“紫霄人皇日理万机,却一路前来,可是有什么赐教”
　　秦昊看向紫霄人皇,重瞳显化,在认真打量.
　　但紫霄人皇体内,有一股极为可怕的先天紫气.
　　纵然是以上古重瞳之威,都是无法将之彻底看破.
　　但即便只是窥见些许端倪,秦昊也是能感知出,紫霄人皇的可怕.
　　这紫霄人皇,已经在极限准帝境,走了相当远估计其真正境界,即便没有碰触到帝境,也是相差不远了.
　　难怪中州一直有传闻,紫霄神庭极可能,史无前例的诞生第三尊大帝!“赐教不敢,只是想和圣子,做个交易!”
　　紫霄人皇也不在意,秦昊的探测,风轻云淡笑道.
　　“战天人皇的禁术”
　　秦昊没有丝毫意外.
　　虽然在外人看
　　来,他似乎将战天人皇等人,直接就镇杀了.
　　但实际上,战天人皇的帝魂,被他封印了下来.
　　以紫霄人皇的修为,能看得出来,倒也不是什么奇怪的事.
　　“那门禁术,对圣子应该没什么用,但对我等神庭,却是大杀术!”
　　“当然,我拿出来的东西,,也绝对不会让圣子吃亏!”
　　不等:秦昊拒绝,紫霄人皇右手一动,一件极道帝兵,出现在手中.
　　那件极道帝兵,看上去似是一根火柱,通体似
　　是熔浆所铸,散发着足以焚天灭地的火威.
　　在那帝兵之上,还雕刻有数道三足金乌的古老图腾,蕴含苍茫气息.
　　“金乌神火柱!”
　　秦昊动容.
　　这件极道帝兵,他自然记得,乃是他师伯的本命帝兵!但为何,会在紫霄人皇手中“此乃我昔日,前去帝关战场,偶然所得,这帝兵中,似乎隐藏着不小的秘密!”
　　紫霄人皇笑着说道.
　　“秘密”
　　秦昊微微动眉.
　　“圣
　　子一看便知!”
　　紫霄人皇说着1.
　　4直接将那金乌神火柱,抛给了秦昊.
　　秦昊看了眼紫霄人皇,将金乌神火柱拘禁,神识探入.
　　下一瞬,秦昊身躯一震,神色大振.
　　“师伯的魂力波动!”
　　秦昊怎么都没想到,那金乌神火柱,居然蕴含有他师伯的本源魂力!什么是本源魂力!那乃是生灵,最为重要的本源之力!既然本源未散,就意味着,他师伯,还活着!这如何不让秦昊震撼!毕竟就连他师
　　尊,都以为他师伯,已经命丧当日之战了!“这是战天人皇的帝魂,告诉我,你是在帝关战场何处,找到的这金乌神火柱”
　　秦昊没有废话,直接将战天人皇的帝魂扔出.
　　相比于他师伯的线索,这战天人皇的禁术,完全是不值一提!   提醒您:读书三件事收藏,推

第92章 十尊碰触帝境的存在，玄黄五域真正的巨头们
　　“葬神坑!”
　　紫霄人皇拘住战天人皇的帝魂后,周身法则动用,衍化出景象.
　　一片辽阔无边的古战场上,出现一个巨大的天坑,犹如陨石砸落过.
　　那是帝关战场,一片古老的大战区域,传闻曾陨落过古神祗.
　　秦昊重瞳闪烁,将那片区域,以及前往的路线记住.
　　帝关战场,可是极为辽阔,无边无际的.
　　纵然是准帝境,想要走遍帝关战场,都不是件容易的事.
　　甚至稍
　　有不慎,便可能会迷失在帝关战场中.
　　“这片区域,现在已经是域外异族的巡逻地,你若前去探索的话,可要当心,不要被域外异族发现了.”
　　见秦昊已经烙印下地图,紫霄人皇将景象散去.
　　“现在的帝关战场,除了帝关外万里地界,哪里不是异域的地盘.”
　　秦昊缓缓吐出口气,平复心绪.
　　“人族若再不出大帝,恐怕帝关,也守不了多久了!”
　　紫霄人皇听闻,微微感慨.
　　域外异族刚刚入侵时,那时人族正好成12为五域霸主,繁荣到了极点.
　　那个时候,在那些古之大帝的带领下,曾和域外异族,划线对战.
　　甚至,在最巅峰时,人族还一度,打到了域外异族撕裂的空间壁处.
　　但正如人族于战场边缘,筑造了帝关一样.
　　域外异族也在空间壁外,开创了魔城,坚守那处空间壁.
　　那是人族五域,最为辉煌的一次大战.
　　自那之后,人族便是逐渐,不负往日辉煌.
　　到如今,别说和域外异族,于帝关战场,划线对战了.
　　便是帝关,都曾数次,差点被域外异族攻破了.
　　“只要天地压制还在:,异域就一时半会,攻不破帝关.”
　　秦昊沉吟片刻,缓缓开口.
　　天地压制要是不在了,那人族便是诞生大帝.
　　以域外异族的底蕴,真要是全力以赴,人族也不见得能守得住.
　　要知道,域外异族中,不仅有足以比肩大帝的无敌者.
　　更甚
　　至,还有不死不灭,犹如真仙般的不朽者.
　　“圣子此前,似乎封印过,太古神山生灵的灵魂,不知,可曾炼魂”
　　微微点头后,紫霄人皇又开口问道.
　　“紫霄人皇那边,可是听到了什么消息”
　　秦昊听闻,却是反问道.
　　紫霄神庭可是中州,最强霸主,没有之一.
　　他们不可能对太古万族的动静,一点都不知道.
　　“根据消息,太古万族似乎在谋划,摧毁星空古路的封印.”
　　紫霄人皇看了会秦昊后,才颇有些肃然道:“我正在设法查明真伪!”
　　这个消息,紫霄人皇早已知晓,但却未曾告知过中州其他势力.
　　因为说了也没用.
　　有那几个生命禁在,他们人族便是联手,也无法覆灭太古万族.
　　若是上古末年,域外异族.
　　那太古万族和那几个生命禁区,可就不一定了.
　　“这个消息,的确是真的,不查了.”
　　秦昊开口.
　　果
　　然,这紫霄人皇,不是什么都.
　　“圣子为何如此确定”
　　紫霄人皇动眉,神色愈发凝重,此后问道.
　　毕竟星空古路,有不止一尊的古之大帝的封印.
　　且传闻那些大帝封印中,还有古之大帝的英灵,在那世代镇守.
　　别说是太古万族了,便是人族诞生大帝,都要得到英灵认可,才能接近加固封印!“具体缘由,我不好多说,等我将那远古祖鳄等生灵,彻底抽魂炼魄,会将得到的万族情报,送上一份给人皇,但星空
　　古路封印松动的消息,的确是真
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的!”
　　秦昊看得出来,紫霄人皇有着,放眼整个人族的雄心.
　　并非战天人皇,真龙人皇那些,只知勾心斗角之辈.
　　因此,对于这些情报,秦昊也不介意对其分享.
　　当然,最重要的,还是因为秦昊,有足够的实力.
　　否则这紫霄人皇,恐怕不会善意前来交
　　易,而是会直接出手抢夺了.
　　说白了,这个世界,从来都是强者为尊.
　　“圣子大义,那我也不藏着掖着了.”
　　紫霄人皇听闻,愈发动容,随后说道.
　　“据我神庭安插的密探,如今玄黄五域中,最起码有了十尊,碰触到了帝境的无上存在,人族这边,应该是三尊,我中州有一尊,南岭妖族有一尊,西漠古寺也有一尊,其余七尊,分别是太古神山的五色孔雀族,残仙岭的太青鸾鸟族,黑坟山的至凶古老穷奇,万魔窟的三眼魔瞳族
　　,西漠的邪骨洞,还有则是,两大生命禁区,天仙湖和轮回海!这些存在,才是玄黄五域,真正的巨头霸主!”
　　听完紫霄人皇的话,秦昊眸光微动.
　　这样听起来的话,人族如今的底蕴,可是压制不住太古万族了.
　　可以说,只要成仙路开启,天地大变,万族不再受到压制,那即便星空古路,没有被冲破,人族五域,也必将会大乱.
　　不过,紫霞人皇居然知道得这么清楚,看来是早早就布局了.
　　中州的最强霸主,
　　倒是名不虚传.
　　“且有传闻,太古神山等万族,已经联手了天仙湖和轮回海两大禁区,若圣子此前所说为真,那他们的结盟,便可能是为了破坏星空古路!”
　　这才是让紫霄人皇,颇为肃然的原因.
　　“不,他们的结盟,是为了针对我人族中,有望证道的存在!”
　　秦昊却摇头,看向紫霄人皇:“你神庭若有人要证道,那便要小心!”
　　刚才紫霄人皇说中州,也有碰触帝境的存在,却没说明是哪个势力.
　　这在秦昊看来,不是紫霄人皇本尊,便是紫霄神庭隐藏的底蕴!至于星空古路的封印,从他师尊的话来看,太古万族应该破不了.
　　最有可能的,是太古万族做内应,让万族祖星的巨头来破坏结界510.
　　毕竟,成仙路将要开启,那些古星的证道生灵,绝对前来一碰仙缘.
　　“在天地压制之下,太古万族的巨头,威胁不了我人族的强者吧”
　　紫霄人皇诧异.
　　即便是同为碰触帝境,但域外万族能受天地压制,
　　真要打起来,可不是…人族对手.
　　若非如此,以太古万族的底蕴,早就压制人族,重回五域霸主了.
　　“万族是不能,但,人族能,那些生命禁区,也能!”
　　秦昊意有所指.
　　现在的人族中,谁知道有多少势力,已经投叛了万族.
　　若非如此,秦昊也不会费那么大劲,一路追杀至太古神山外,都要将那远古祖鳄擒住.
　　他想要知晓星空古路的封印,还能维持多久是一个原因.
　　还有
　　一个原因,则是想要知道,万族究竟在人族中,安排了多少探子.
　　“多谢圣子提醒!”
　　这话,的确让紫霄人皇,心头一震.
　　他一直将注意力,放在太古万族,倒是忘了人族内部势力.
　　此后,两人交谈许久,才告辞分别.
　　这次的交谈,倒是让他们两人,有些惺惺相惜的感觉.
　　在秦昊看来,紫霄人皇若得天赐,怕是有极大几率,能问鼎无上帝境.
　　同样,在紫霄人皇眼中,以秦
　　昊的逆天资质,只要成长起来,那最弱,也能碰触到帝境,甚至要打破天地桎梏,也不是没有可能!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第93章 百年内封印必破，秦昊入时空塔修炼
　　在秦昊和紫霄人皇,惺惺相惜,相谈甚欢时.
　　玄黄五域,早已经是,掀起了无边喧哗,万灵震荡.
　　道一圣子自东荒出,一路清算.
　　以二十尊准帝,数百上千的圣境祭战.
　　此后入中州,于战天神庭,迎战四尊巅峰准帝,八尊准帝境八重.
　　轻松镇杀一尊巅准帝,逼得战天人皇以无上禁术,凝聚大帝虚影!谁曾想,道一圣子居然能力抗大帝虚影,且强势斩碎大帝虚影.
　　即便战天人皇老谋
　　深算,将中州那些霸主神庭,齐齐引了过来.
　　但在面对道一圣子时,却无人敢上去杀伐.
　　一人震慑诸帝,杀威无边!在那等关键时刻,太古神山居然出现.
　　以三尊极限准帝境,五尊巅峰准帝境,十尊准帝境后期,压境而来!面临太古神山那等滔天杀局,道一圣子却是丝毫不惧,祭出无上神阵!神阵一出,一击便让三尊准帝境后期,身死魂灭.
　　此后,传闻道一圣子更是一路追杀,直接杀至了太古神山.
　　还在:
　　太古神山,一尊无上存在面前,镇杀了一尊极限境准帝生灵.
　　这等盖世无敌的风姿,让得五域无尽生灵,都敬如神灵!甚至有好事人,还称道一圣子,已经是人族第一准帝了!大帝不出,无人能镇道一圣子!不管
　　传闻如何,此战之后,道一圣地,将彻底名镇五域.
　　现在,别说秦昊消失数个月,便是消失数十,数百年,只要没人见到秦昊的尸体,便无人再敢对道一圣地出手了!这次大清算,死在秦昊手中的准帝境,都已经超过三十之数了!即便
　　是昔日域外异族攻入帝关,准帝境也没有殒落过这么多!那等尸山血海,,简直让人胆寒!对于外界的风云动荡,秦昊也没有理会.
　　离开中州后,他便回到东荒,将破碎的道一圣地重聚.
　　那被他封印的七星时空塔,放回圣地中.
　　江太初,离火大圣,周阳等人,陆续从七星时空塔中出来.
　　在得知秦昊已经出手,将五域势力,彻底清算之后.
　　江太初等人,皆是大松口气,神色间有着喜色.
　　当然
　　,在欢喜之余,他们心中想要变强的念头,也是愈发强盛.
　　上至大圣境的江太初,下至那些四极,化龙的精英弟子.
　　所有人都是恨不得,争分夺秒的修炼变强.
　　秦昊走出禁地后已经将圣地从水火之中救了出来,且再成东荒霸主.
　　但这次,秦昊只是消失几个月,圣地便再成众矢之的.
　　而他们,却是完全派不上用场.
　　要么是躲在禁地,要么只能无谓的送死.
　　只能成为累赘的感
　　觉,可不好受!此后,秦昊召集圣地之人,对那些资质出色的弟子,传授各种传承.
　　圣地中的事宜,秦昊则交给,那几个大战余生的长老前去处理.
　　那些大能境长老,在秦昊以帝,以及天地灵宝治愈后,修为皆是冲破凭借,踏足了斩道王者境!不过他们的潜力,也是因此,彻尽了!但有秦昊赐予的诸多神药,活个数千年,还是没有问题的.
　　至于那些弟子,秦昊之直接丢入了七空塔修炼.
　　七星时空塔中,他布下了战阵,留下了
　　天地灵宝,至连准帝精血都有.
　　这对那些门人弟子来说,那是绝对的修炼宝地.
　　现在外界,风起云涌,各种大动荡,不知何时就会来临.
　　所以,秦昊必须借助七星时空塔,来增强圣地的底蕴.
　　说实话,秦昊也希望,圣地之人,能尽快成长起来.
　　最起码,在大动荡来临前,圣地即便不靠他,也有一定的自保能力!在安排好圣地事宜后,秦昊便对那远古祖鳄,抽魂炼魄.
　　虽然那远古祖鳄,已经
　　是提前,便在魂海布下了各种禁制.
　　但
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在秦昊诸般手段下,秦昊还是从其魂海,得到了不少万族情报.
　　这其中,最让秦昊在意的,自然是星空古路的封印.
　　从那远古祖鳄掌握的情报来看.
　　星空古路的封印,百年之内,必定会被攻破.
　　这让得秦昊心中,不由得生出紧迫感来.
　　百年100!这个时间,可比起他预想的,还要紧迫得多.
　　对准帝层次来说,百年100光阴,一次闭关,便会逝去.
　　“看来,我也得借助七星时空塔修炼了.
　　!”
　　秦昊喃喃自语.
　　他现在,修为才准帝境六重天.
　　虽然凭借十二都天神煞大阵,足以一战,碰触帝境的无上巨头!但若等他的修为,也是碰触帝境,那又该达到怎样可怕的地步恐怕,即便是真的对上大帝生灵,也不必忌惮
　　了吧除此之外,等兑换了九转玄功和盘古不灭身第三转,怕也要海量的时间沉淀修炼.
　　“大师兄!”
　　这时,江太初,周阳,秦风雪三人3,却是一齐前来找他.
　　“怎么了”
　　秦昊有些奇怪,问道.
　　“大师兄,关于师尊的消息”
　　道一圣主的下落,一直都让周阳,秦风雪,江太初颇为在意.
　　此前关于道一圣主,身染黑暗,投叛域外异族的传闻,他们并不相信.
　　至于后来,帝关那边,传出道一圣主,坐化的消息时,他们又正好被三大神庭入侵,所以并不知道这个消息.
　　现在见秦昊,已经平定了各方势力,便特意前来询问.
　　“.
　　师尊还活着!”
　　见到紧张盯着他的江太初三人,秦昊笑了笑道.
　　“真的还活着!”
　　“太好了!我就知道,师尊肯定不会死!”
　　“那师尊,为何不回”
　　在狂喜过后,三人3的喜色,又不自觉
　　的收敛.
　　道一圣主若真的还活着,没有理由,不回圣地才对.
　　除非,传闻是真的!“放心,师尊并未投叛异域,但,师尊去了一个很远的地方”
　　秦昊说着,停顿了下,才道:“恐怕短时间内,无法回来了.”
　　想起那座,蕴含无上黑暗的神秘古殿,秦昊心头也是微沉.
　　强如他师尊证道后,都被顷刻,被那座古殿掌控.
　　他若想要查清楚,那座古殿的来头,最弱也要踏足帝境.
　　但踏足帝境,就真的能查到,那座神秘古殿,是从何而来的么还是说,要等足以一战真仙,才能查到而他师尊,还李的能坚持到那个时候么似是察觉到,秦昊的情绪变化,江太初三人,也是不再过问.
　　但看他们三人3的神色,似乎已经认定,道一圣主,已经回不来了.
　　否则的话,秦昊又何必,这般含糊其辞呢那自幼被道一圣主带大的秦风雪,更是已经双眼发红了.
　　“别多想,我没骗你们,师尊真的还活着,只是暂时被困住了奸!”
　　秦昊见状,不由得笑着解释道.
　　“大师兄,这是真的么!”
　　看了秦昊好一会,确定秦昊并未说谎后,秦风雪眸中才浮现强烈希冀.
　　江太初和周阳,亦是神色大振.
　　“当然是真的,师兄什么时候,骗过你们”
　　秦昊走了过去,拍了拍秦风雪的脑袋,笑道.
　　“终有一天,我会将师尊找回来,一定会!”
　　这个承诺,不仅是对秦风雪三人3,更是对秦昊自己立下.
　　无论有何等艰难,他都会找到那座黑暗古殿,将他师尊找回来!   提醒您:读书三件事收藏,推

第94章 一瞬七十年光阴，门人弟子入世历练
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第95章 道一圣子之令，纵是准帝也需尽低眉
　　在妖霸天离开后,秦昊法身,继续闭目盘坐.
　　事实上,今年入世历练的弟子,不仅只有周阳,妖霸天四人4.
　　其他修为进展惊人的圣地弟子,也是有不少,陆陆续续的入世.
　　毕竟,他们已经在七星时空塔,修炼了一个甲子多的时间.
　　这漫长的岁月,又有不菲的修炼成果,自然会有些按捺不住.
　　只不过,那些精锐弟子,都在东荒历练.
　　不像周阳四人4,直接走出了东荒,前去五域探
　　索.
　　周阳是去了帝关,道一圣主被困的事,他还是颇有些在意.
　　秦风雪去了西漠,在那个方向,太阴之体出现了感应,或许有机缘.
　　秦依依则去了万魔之地,那里是东荒和西漠的交界处,龙蛇混杂.
　　对于门人弟子的安危,秦昊倒是不怎么担心.
　　一年前的腥风血雨还未散去,应该没有势力,胆敢对他们出手.
　　当然,为了防止意外,秦昊也还是在暗中,做了些许安排
　　南岭.
　　地界辽阔,群山耸立,大岳恢宏.
　　不时可看到,大地上有无数部落族群散布,群妖出没.
　　有的大妖,已经化为人形,掌控天地大道法则.
　　有的大妖,则一直修炼本体,,体魄大如山岳,妖威镇天地.
　　在南岭那些核心区域,则可见无数辉煌城池,还有古殿阁楼.
　　南岭虽然乃是妖族的天下,但大多数风俗,已经被人族同化.
　　在两族巨头的约束下,两族关系也颇为融洽,还有商贾
　　通行,各获所需.
　　不过近来,随着妖帝古墓之事传来,整个南岭,都是风起云涌.
　　五域无数巨头,亿万生灵,齐聚南岭.
　　尤其是这段时间,听说妖帝古墓的结界,已经被人破开.
　　甚至连准帝境的盖世巨头,都是随时可以看到,无数妖族部落心慌.
　　准帝境的古老巨头们,一旦爆发大战的话,怕是会有无尽生灵遭劫.
　　这天.
　　南岭,一片战乱废墟之地.
　　随着虚
　　空微微荡漾后,有虚空域门打开,一道人影,跃空而起.
　　此人,正是从东荒而来的妖霸天.
　　此地,也正是昔日,妖霸天一族的祖地,上古那位妖族大帝的起源地!看着杂草丛生,不见往昔半分风采的祖地,妖霸天罕见的平静淡漠.
　　七十年的光阴,虽然没有让他的仇恨减去半分.
　　但他的心性,却是要愈发沉稳,在外人面前,不在喜怒于色.
　　“嗯”
　　驻足片刻,正当妖霸天准备离去时,目光忽然
　　微凝.
　　在那远方,有着几片无名坟地.
　　每处坟包,都没有丝毫杂草,且有祭品摆放.
　　显然,这是时常有生灵在此祭拜.
　　妖霸天愈发漠然的眼眸,倒是几分.
　　虽然当初之劫,没有妖族强者出手.
　　但看来,南岭之中,还是有妖族,得他们一族.
　　看了一会后,妖霸天收绪,身影一闪,消失在原地
　　此时,在南岭深处,一片无边无际的群山中.
　　一
　　股浩瀚无边的无上妖威,席卷天穹,九天都是震动.
　　可以清楚地看到,在群山之中,有着一座巍峨古墓隐现.
　　那座古墓,似乎是位于虚无空间,明明能看见,却始终无法接近.
　　在那巍峨古墓,数千丈远的方圆地界,皆是有生灵出没.
　　或是妖族,或是人族,更有蛮荒生灵,甚至连万族都是隐现.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　因为这
　　片地界,距离南岭极深处的残仙岭,已然是不远.
　　此墓坐落于此,倒是有几分,镇压万族的意味.
　　“按照这般速度下去,最多两个月,帝墓结界,将彻底被攻破.”
　　“攻伐了一年多时间,连极道帝兵都轰碎了几件,结界终于要破了!”
　　“结界一破,恐怕,会有滔天大乱!”
　　“听说这次,连中州和西漠,都是有古老巨头前来!”
　　“这也正常,毕竟上古那尊妖帝,乃是以天妖体证道,战力之强
　　,哪怕可以以一敌众的盖世存在!”
　　随着汇聚而至的五域强者,越来越多,冲突也是没少爆发.
　　甚至此前,还有准帝境的巨头,在那生死攻伐,差点引动帝墓杀劫.
　　对于这种情况,南岭妖族自然是有心而无力.
　　他们妖族,整体的底蕴是不弱,但还是远不如人族.
　　真要是得罪了整个五域的势力,怕是会让妖族都陷入危机.
　　嗡嗡嗡.
　　陡然,那一直安静而立的妖帝古墓,突然间
　　轻颤而起.
　　一道道古老而神秘的妖帝道痕,清晰的浮现于古墓之上.
　　隐隐间,那些道痕,构勒出一道伟岸通天的身影,散发盖世帝威.
　　那赫然是上古妖帝的帝影!“怎么回事”
　　“妖帝古墓,怎么会出现这般异象!”
　　这般古怪异象,立刻.
　　引起无数强者骇然,议论纷纷.
　　“这是血脉感应有妖帝后裔来了!”
　　“妖帝后裔那岂不是说妖霸天回来了!”
　　但南岭妖族的强者们,却是齐齐大变,已经猜到了原因.
　　他们当初,以妖帝后裔之血献祭,便曾出现过这般异象.
　　后来直到妖霸天逃入东荒,得到道一圣地庇护,在那不仅强悍得不像话,更是护短到极致的道一圣子面前,他们只好放弃妖霸天,以外力破开妖帝结界.
　　但却没想到,妖霸天居然,会主动来南岭而他们变色的原因,自然是想到了那位,道一圣子!妖霸天前来,会不会,将道一圣子卷入进来毕竟那可是上古妖帝之墓,道一圣
　　子即便再强,也不可能不感兴趣.
　　很快,不仅是南岭妖族,就连五域巨头,都是有所感知,齐齐侧目.
　　在那个方向,有明显的血脉波动,和那妖帝古墓,出现呼应感.
　　一道淡步而来的人影,也是落入众人眼中.
　　“妖帝后裔!”
　　“传闻中,拜入了道一圣子门下的天妖后人”
　　“看样子,道一圣地,也是得到消息了!”
　　认出妖霸天后,五域诸多势力,纷纷感知打探.
　　他们在感知,道一圣子秦昊,有没有…前来.
　　“妖霸天,你已经舍弃先祖,拜入人族道统,现在还有脸前来”
　　见到妖霸天一路踏空而起,朝妖帝古墓前去,一道道可怖气势冲霄.
　　正是南岭妖族,有不少大圣境的大妖,以气势压迫妖霸天.
　　那些准帝生灵,也是蠢蠢欲动.
　　妖霸天,乃是妖帝后裔,身具最精纯的天妖血脉.
　　若他进入帝墓中,那妖帝传承,岂还有他人的份“我奉师尊之命,
　　前来探索帝墓,你们要拦我”
　　妖霸天眼皮微抬,祭出一块古令,上边‘道一’二字,散发无穷杀威.
　　这一刻,别说是大圣,便是那些准帝巨头,都是神色肃穆,沉默不语.
　　道一圣子令出!他们谁还敢阻拦卜   提醒您:读书三件事收藏,推

第96章 上古帝墓开启，上古妖帝尸骨消失？
　　道一圣子之令出,原本喧哗的群山万灵,立刻.
　　死寂一片.
　　那古令之令,‘道一’二字,散发无边杀威,隐有尸山血海,异象.
　　尤其是,那些曾在中州,见过秦昊大开杀戒的古老巨头,更是骇然.
　　虽然已经过去一年,但战天神庭之战,却至今都让他们,历历在目.
　　一战,清算三十多尊准帝境巨头!甚至还有巅峰准,乃至极限准帝境!那等凶悍无边的杀伐,试问何人不心寒!偏偏那道一圣子,又是出
　　了名的睚眦必报!现在对妖霸天出手,谁知道那道一圣子,会不会前来南岭,大杀一通连中州霸主,太古神山的巨头,都要饮恨道一圣子之手.
　　他们,能挡得住道一圣子,那等血腥镇压“既然不敢拦我,那就滚远点!”
　　妖霸天收起“五一零”
　　帝令,没有理会,那些脸色难看的妖族大妖,大步踏前.
　　纵然有刺骨杀意弥漫,但,却也真的,无人敢对妖霸天出手.
　　他们只能眼睁睁的,看着妖霸天,走到那妖帝古墓
　　前.
　　当然,也有一些神秘存在,在冷眼看着妖霸天.
　　纵然是妖霸天,拿出秦昊帝令,似乎也没有忌惮多少
　　但他们现在,也没有出手.
　　传闻妖帝后裔,能开启上古帝墓,他们想要看看真假.
　　若是真的,那可是正合他们的心意.
　　在无数强者注视下,妖霸天走近上古帝墓,然后拿出一把钥匙!“天妖一族,有帝墓钥匙!”
　　“我%%”
　　看到妖霸天,拿出钥匙,有
　　条不絮的破开帝墓结界,南岭妖族无数巨头,皆是呆滞,此后不禁怒骂出声.
　　哪个混蛋说,天妖一族,是以自身血脉开启的帝墓这他么分明是用钥匙打开啊!早知如此的话,他们又何必大动干戈,覆灭天妖一族搞到如今,连整个玄黄五域的巨头,都是知晓了此事!咔嚓!在南岭众妖悔恨,五域势力亢奋中,一道清脆的古门开启声出现.
　　紧接着,那座原本若隐若现,无法靠近的上古帝墓,轰然落空.
　　一股苍茫无边,带着上古气息的无上法则,铺
　　天盖地的席卷而开.
　　“帝威!”
　　方圆亿万里的生灵,皆是不禁生出强烈的膜拜感.
　　那等无上法则威压,让得他们,如同面对一尊上古大帝!唰!那手持妖帝古墓钥匙的妖霸天,却丝毫不受影响,一步踏空消失.
　　“快,进去!”
　　汇聚而至的强大生灵见状,立刻.
　　反应过来,顾不得帝威,纷纷动身.
　　眨眼间,便是有着数不胜数的生灵,蜂拥闯入那帝墓中.
　　但
　　也有诸多,气息镇压天地,甚至能抵抗帝威的极古生灵,没有动弹.
　　因为他们感知得出来,那帝古墓中,有着极为可怕的帝道法则.
　　一旦闯入的话,修为绝对会被极大压,无在维持在准帝水准.
　　那对他们来说,可不是…什事,自然不会轻易冒险.
　　此时,妖霸天已经是轻车熟路,一路避过无数古老禁制,深入帝墓中.
　　不多时,他便是率先,核心,一具青铜古棺前.
　　妖霸天原本平淡的神色,在
　　此刻浮现强烈之色.
　　他朝青铜古棺行礼后,便是以天妖血脉,破去古棺结界,打开古棺.
　　“怎么会”
　　但打开以后,妖霸天神色,猛然凝固住.
　　只见那青铜古棺中,居然是空无一物!不仅是他先祖
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的帝躯,还连先祖留下的血脉精血,都是已经消失.
　　“有人来过”
　　“不
　　可能啊!没有古墓钥匙,谁能无视大帝结界进来”
　　妖霸天脸色,极为难看.
　　居然被人,捷足先登了到底是谁什么人难道,是南岭妖族中,有人以他的血脉,真的打开过结界若真是如此,那暗中出手之人,可就是手段滔天了!妖霸天进来时,清楚感知到过,妖族的帝族,王族,都已尽数汇聚.
　　能在那些妖族眼皮子底下,潜入帝墓,盗走帝躯和精血.
　　这等手段,简直堪称鬼神了!“可恶!”
　　狠狠一拳砸在那青铜
　　古棺后,妖霸天并未就此放弃.
　　他催动太妖血脉,甚至祭动天妖体,还不断施展出天赋神术.
　　他在感知!既然进入过这核心帝墓,那就不可能,一点痕迹都没有留下.
　　“咦!”
　　功夫不负有心人.
　　妖霸天还真在那棺盖上,有所发现.
　　那是一道,极为淡薄的手掌印!若非以神术照耀,根本无法让之显化但是那道手掌印,却极为古怪,一眼看上去,倒像是骷髅手.
　　这让得妖霸天
　　心头,猛然大惊!有着一股诡异的寒意,忍不住生出!难不成,是他先祖的尸骨,诞生灵智了!还是说,是这帝墓中,有亡灵生灵出现!虽然有些惊栗,但妖霸天却并未就此停手.
　　他以神术,照耀整个帝墓.
　　果然,一行淡淡的骷髅脚印,显化出来.
　　妖霸天连忙顺着,跟了上去.
　　“妖霸天!”
　　但这时,居然已经有妖族生灵,达到了这片核心帝墓.
　　看了眼帝墓中,打开的青铜古棺.
　　那些妖族生灵,皆是神色各异起来.
　　连妖帝古棺都打开了.
　　那上古妖帝的传承,显然是落入妖霸天之手了!“不想死,就滚开!”
　　妖霸天杀意弥漫,懒得理会他们,便是直接追寻那行脚印前去.
　　轰!但在妖霸天,刚刚跃过那些妖族生灵时.
　　一尊眸光凶狠的妖族圣境,猛然攻出一门残暴杀术.
　　虽然妖霸天身后的道一圣子,让得他们颇为忌惮.
　　但这里可是南域,乃是妖
　　帝古墓中.
　　妖霸天死在这里,还有谁能知道.
　　“找死!”
　　对于妖族生灵,妖霸天自然不会大意,眼眸寒意暴动,转身就是一拳.
　　他拳头之上,有神秘古老的妖纹弥漫,蕴含不朽可怖的杀.
　　4.噗嗤一声响.
　　有着浓郁刺鼻的血腥味,在虚空中四溅炸裂.
　　那尊出手的圣人境妖族,根本来不及抵挡,直接被一拳打爆.
　　“圣境!”
　　“不会吧他去
　　东荒,才不过短短一年多,居然已经踏足圣境!”
　　“不对!他不仅踏足了圣境,他还觉醒了天妖体!”
　　“天妖体怎么可能他本源血脉受损,不可能蜕变天妖体才对!”
　　其余原本杀意弥漫的妖族生灵,皆是惊骇变色,纷纷要远遁.
　　不仅踏足圣人境,还觉醒了天妖体,同等圣境下,怕是鲜少有人,能敌妖霸天!要知道,在各种神体,王体出世的上古时期.
　　那尊上古妖帝,可是以天妖体横压一个时代,最终证得无
　　上帝道!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第97章 横推同境的妖霸天，太古万族阴谋初显
　　“死!”
　　既然开了杀戒,妖霸天自然不会留手,各种杀术,层出不穷.
　　眨眼的时间,那些心生杀意的妖族圣境,便是被镇杀大半.
　　现在的妖霸天,颇有几分当年,秦昊的风姿.
　　同境之中,纵然修为高出几个层次,也足以横推镇压!看着那几头,仓皇逃走的妖修,妖霸天并未去追杀.
　　他继续顺着那行骷髅脚印,一路前去.
　　不多时,妖霸天得到妖帝传承的传闻,便是在妖帝古墓中传开
　　.
　　当即,一石激起千层浪!无数冲着妖帝传承而来的巨头,皆是沸涌起来.
　　在一尊上古妖帝的传承面前,纵然会招惹无尽杀机,也有无数人动心.
　　伴随着妖霸天,得到妖帝传承,一齐传开的,还有妖霸天,修为已经入了圣人境,且蜕变觉醒了天妖体!这个消息,也是让得无数修士,尤其是南岭妖族震撼.
　　从道一圣地广开山门,到妖霸天拜入道一圣地,才多长时间似乎还不到一年半的时间!就是这么一点时间,道一圣地居然便
　　让妖12霸天,从大能境直入圣人境!且还助妖霸天,血脉蜕变,觉醒了天妖体!要知道,那可是圣境啊!纵然是放在玄黄五域,圣人境的存在,都绝对算是强者了.
　　道一圣地,不,那位道一圣子,究竟掌握怎样的逆天手段!那在帝墓中,追寻那行脚印的妖霸天,自然也是知晓了传闻.
　　且,他也遭受了不少的袭击,有人遮遮掩掩,有人直接出手.
　　不过,妖帝尸骨虽然被人盗走,但帝墓中的大帝法则依旧在.
　　那些准帝境的强者
　　,进入帝墓,修为都会在压制在圣境.
　　虽然是大圣之境,但对如今的妖霸天来说,威胁还真是不大.
　　在七星时空塔的七十年间,他可不是…,仅仅只在苦修.
　　秦昊留下的准帝杀阵,他都闯过过数座,战斗经验亦是极为风俗.
　　妖霸天的心情,也是越发糟糕.
　　因为进入帝墓的人越多,那行脚印便越是淡薄,数次都让他,差点就断了痕迹.
　　期待满满而来,想要得到先祖精血,彻底觉醒天妖体,一
　　步入大圣境.
　　从此可以帮上秦昊的忙,不再像以往那般,只能成为累赘.
　　但谁曾想,居然会是这般结果不仅什么都没得到,还沾了一身的灰,拍都拍不掉!这让妖霸天的心情,能好到哪去因此,对于胆敢出手之人,无路是人族还是妖族,一律都是杀无赦.
　　但那…些被压制了修为的准帝境,却是让他感到颇为棘手.
　　他纵然不惧,但想要将之彻底镇压,却也是颇为艰难
　　此时,妖帝古墓之外,那片无边山脉中.
　　“时候差不多,可以开始计划了.”
　　一尊气息神秘的生灵,凌立古峰之巅,淡漠看向远方的妖帝古墓.
　　妖帝古墓中的战况,他已经是知却是丝毫都不在意.
　　“道一圣子,若真的杀来,那位前辈,当真能镇压子”
　　在那尊神秘生灵旁边,一尊妖族准境,有些迟疑的开口.
　　此人,正是昔日,在妖议攻伐道一圣地时,直接离场的赤龙准帝!“只要道一圣子,没有比肩帝境的无上,那他便必死无疑!”
　　那尊气息神秘的生灵,阴森开口,有彻骨杀意弥漫.
　　万族崛起的时代,即将要到来.
　　在这之前,一切阻碍他们崛起的因素,都要彻底抹杀.
　　当初的道一圣主是如此,现在的道一圣子,也不会例外.
　　原本他们还想找个机会,招惹道一圣子,前来南岭报复.
　　谁知道,这妖霸天
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　居然就送上门了.
　　既然来了,那就直接顺势而为!正好如今,五域巨头齐聚!道一圣子真要是陷入危机,不少五域巨头,恐怕也是会落井下石,.
　　不想让道一圣子崛起者,可不仅仅是他们万族!“好!”
　　赤龙准帝听闻,也不在迟疑,身影一闪遁走.
　　一场不为人知的阴谋,犹如一个看不见的无尽漩涡,笼罩这片天地轰隆隆!妖帝古墓中,一场恐怖大战爆发.
　　妖霸天眉头微皱.
　　从方才起
　　,他就明显感觉,袭杀而来的压力,猛增了许多.
　　那些原本,只是单独袭杀他的修士,已经是彼此联手.
　　甚至有诸多神秘修士,让他心生强烈的危险感.
　　这让妖霸天,心生疑惑.
　　这些人,比起此前的袭击者,截然不同.
　　此前出手之人,为了速战速战,都是招招致命,要夺大帝机缘.
　　但这些人,攻伐虽然凶猛,却是以困阵出手.
　　这很明显,是要将他擒住!“他们,不是冲着
　　大帝之墓来的目的是为了活捉我”
　　“不对!这么多准帝境,不可能是为了对付我,难道”
　　“想要活捉我,将师尊引过来”
　　“这些家伙,到底是什么来头”
　　很快,妖霸天便是将事情,猜了个大概,心头微沉.
　　在明智他师尊,有无敌战力之下,还敢主动招惹.
　　那就说明,这些人中,肯定有着,不惧他师尊的可怕底蕴.
　　他绝对不会被擒,成为他们的筹码!昂!没有多想,妖霸天
　　祭出极道帝兵,天圣龙枪.
　　伴随着着震天龙吟声,天圣龙枪化为栩栩如生的神龙破空.
　　那些联手杀伐的准帝境巨头,没有预料到这等情况,困阵被冲散.
　　妖霸天踩踏那神龙,人枪合一,直接冲出妖帝古墓.
　　轰隆!但妖霸天才刚刚冲出,都未来得及捏碎传送符.
　　一股滔天杀威,便是猛然凌空轰来,无尽法则在炸510裂.
　　“准帝境!”
　　妖霸天目光猛凝.
　　果
　　然,这是早就策划好的阴谋,根本让他没有脱身机会.
　　不过,妖霸天战斗经验不凡,虽惊却不乱!天妖体爆发,一尊散发无边妖威的古老妖影,浮现妖霸天身后!那尊妖影,脚踏大地,似可崩碎九幽,手托苍天,似能撕裂诸天大道!咻!!在爆发天妖体瞬间,妖霸天以天圣龙枪,凌空一枪暴刺而出.
　　天圣龙枪的杀威,在此刻猛然暴涨,帝道法则彻底觉醒.
　　噗通!一枪破空间,那道袭杀来的准帝境,立刻.
　　浑身有鲜血炸裂.
　　“圣人境的修为,居然能唤醒极道帝兵!”
　　那想要出手,擒住妖霸天的准帝境,大意之下,吃了个不小的亏.
　　他没有再出手,以秘法治愈伤势,在那远处虚空,盯着妖霸天.
　　此时的妖霸天,已经是笼中困兽了.
　　因为在他周边,有四尊准帝境,联手布下封印法阵.
　　法阵封天锁地,让妖霸天手中的传送法阵,根本没有用武之地.
　　这时,从妖帝古墓中,追杀出来的不少生灵,纷纷
　　驻足不动.
　　他们看着那布成法阵,封锁围困住妖霸天的数尊准帝,眸光微动.
　　这般明目张胆,敢对妖霸天出手,这胆子,是不是太肥了点这要是一个不好,可是又会爆发出,如中州那般惊世大战的!   提醒您:读书三件事收藏,推

第98章 万族极限准帝镇压，秦昊如约降临而至
　　轰!就在那数尊准帝境,要出手彻底封印妖霸天时,一道震耳欲聋的轰炸声,响彻而起,伴随而开的,乃是无边烈焰.
　　只见一尊人影,浑身环绕滔天烈焰,犹如火神临世,神威镇压天地.
　　“离火前辈!”
　　妖霸天凝目一看,眼中喜色闪烁.
　　那带着滔天烈焰,直接焚灭法阵,降临而来之人,正是离火大圣.
　　这七十年的闭关苦修,也是让得离火大圣的修为,已入大圣境后期.
　　“此人,有
　　古怪!”
　　那些准帝境生灵,自然也是看出了,离火大圣的修为.
　　这也让得他们,颇为诧异,满头不解.
　　大圣境七重天的修为,居然能破开,他们的防御法阵要知道,他们可都是准帝境.
　　正常来说,随手便可捏死大圣境.
　　那些汇聚而至,在远处观战的修士,亦是议论纷纷.
　　对于离火大圣,他们许多人,都是听闻过.
　　但离火大圣居然,已经强到这般地步了.
　　这可就让无数人震撼了!要知道当初,仅仅五尊大圣境联手,就差点让离火大圣身死的!“不对,他气血中,有极道帝兵的气息!”
　　“极道帝兵以他莫非,是走的,肉身证道之路”
　　“就算如此,以他的修为,肉身也不可能,蕴含极道帝兵之气!”
　　“那就只有一种可能了!”
　　“他体内,熔炼了极道帝兵,他想将自身,熔炼成最强帝兵!”
　　但很快,那些准帝境,便是看穿了离火大圣的底牌.
　　这
　　也愈发,让得颇为惊异震动.
　　大圣境就敢熔炼极道帝兵入体,他就不怕帝兵暴走,直接身死魂灭“这些人,似乎,不像是妖族的准帝!”
　　离火大圣此时,也是在打量着,那些准帝境.
　　离火大圣原本以为,此次妖霸天来南岭,不会有什么波澜.
　　但谁曾想,居然会出现这般变故.
　　数尊准帝境,联手围困妖霸天.
　　他们当真,是嫌命太长了“应该是想抓住我,将师尊引过来,他们,所谋极大!”
　　妖霸天沉声传音.
　　“身为人族,居然甘愿做太古万族的走狗,你们,当杀!”
　　离火大圣听闻,眼中有着刺骨的寒意.
　　太古年代,人族卑微,被万族视为血食.
　　是无数代先辈,呕心沥血,才让人族逐渐壮大,最终摆脱万族奴役.
　　这些软骨头,现在,居然又要跪回去了“离火前辈,现在不是说这些的时候,我们得赶紧脱身才行.”
　　妖霸天传音,一旦他们被,定会成为师尊的累赘
　　.
　　“这片虚空被封锁了,只能强行杀出去了!“这两道傀儡符给你!”
　　离火大圣目光一扫,便是看到传送符,已经无法用.
　　当即,他拿出两道傀儡符给妖霸.
　　这是在来之前,为了以防万一,秦昊交给他的.
　　“准帝境的傀儡!”
　　妖霸天接过后,心头一惊.
　　他师尊在傀儡之道的造诣,居然已经达到这般地步了他还从未听说过,准帝境的修为,就能炼制出,准帝境的傀儡来.
　　“杀!”
　　没有迟疑,离火大圣怒吼一声,立刻.
　　杀气腾腾的扑杀而出.
　　无穷无尽的烈焰,在此刻席卷天地,粉碎亿万里虚空.
　　在那等盖世烈焰中,还有一轮辉煌浩日,在凝聚显化,照耀万界.
　　随着离火大圣修为增幅,焚天仙经的真正仙威,也是逐渐的显露出来.
　　轰隆隆!离火大圣虽只是大圣后期的修为,但杀伐之威,却是惊天动地.
　　--&amp
　　;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　他每次出手,都会带动天地大道之力,足以让准帝境都心寒.
　　离火大圣能带动那等天地大道,并非是因为,他踏入到了禁忌领域.
　　而是他体内,融入了极道帝兵!当日大衍圣地之战时,那尊古魔准帝的帝兵道痕,被秦昊镇杀.
　　在炼化后,那些帝兵道痕却不能当成完整的帝兵来用,只能熔炼才行.
　　因此,离火大圣便是融合那些帝兵道痕,走肉
　　身证帝的道路.
　　离火大圣很清楚.
　　有焚天仙经增幅,踏足准帝境,应该不难.
　　但想要问鼎帝境,那可就几乎没有几率了.
　　以往的离火大圣,对证帝没有多少心思.
　　但自从听秦昊说起.
　　成仙路将开,天地将变,人人皆可争夺证帝机缘,他便动了心思.
　　所以,他才想借助那些帝兵道痕,看以后,能不能冲击帝境.
　　“祭帝兵!”
　　面临这般凶悍
　　的离火大圣,那些准帝境,也不敢大意,以帝兵对战.
　　惊世毁灭的狂暴大战,立刻在天地间炸裂.
　　那片无边无际的山脉,眨眼间就是四分五裂,深深沉陷下去.
　　在离火大圣被缠住时,也是有其余准帝境,朝妖霸天抓去.
　　相比于离火大圣,妖霸天乃是秦昊的大弟子,身份要更为重要.
　　当然,这也是因为,妖霸天的修为,仅仅只有圣境,哪怕是有极道帝兵在身,他们数尊准帝联手,也能轻松镇压妖霸天.
　　“现!”
　　却不想,解封两尊准帝境傀儡的妖霸天,杀威亦是有蜕骨之变.
　　他手持天圣龙枪,身环准帝境傀儡,催动天妖体异象,凶悍杀伐.
　　这让得本就剧烈震动,已经摇摇欲坠的天穹,顷刻间崩碎.
　　那些朝妖霸天抓去的准帝境,杀伐皆是被破,双方陷入胶着中.
　　“连两个圣境都搞不定,一群废物!”
　　就在大战愈发激烈时,一道阴森森的声音,陡然间响彻.
　　伴随
　　着那阴森声音响彻的,还有滔天彻地的盖世杀威,万灵惊栗.
　　“极限准帝境!”
　　一尊准帝巨头,惊骇出声,抬头看去.
　　只见那虚空中国,不知何时,出现了一尊,身穿黑袍之人.
　　那人虽看不清容貌,但散发的滔天杀伐,却绝对是极限准帝境无疑.
　　噗嗤!随着那等滔天法则压下,离火大圣和妖霸天,皆是受到巨大冲击.
　　离火大圣身后,那轮灿灿大日炸裂,浑赵得的身血肉也是崩裂,鲜血直流
　　.
　　妖霸天周身,那两尊准帝傀儡,也是寸寸破碎,道纹都消散.
　　在一尊极限准帝境面前,任何外力手段,都是徒劳.
　　“藏头藏尾的不敢露面,是万族的鼠辈吧”
　　离火大圣和妖霸天,齐齐抬头看向那黑袍极限准帝境,目光桀骜冷.
　　对方身上的法则气息,极为古怪,不似人族修士,应当是太古万族.
　　这件事背后,果然是太古万族在布局.
　　“看来,道一圣子没有教你们,面临强
　　者时,要卑谦敬畏”
　　“既然如此,那我便替他,来教教你们做人的道理!”
　　那尊极限准帝,气息一冷,便是有可怖杀伐要轰出.
　　“要不,也教教我如何”
　　但就在这时,一道平淡的声音,毫无征兆的,在虚空中响彻.
　　那尊极限准帝境,周身法则一滞,连忙偏头,目光大变.
　　“道一圣子!”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第99章 隐藏在南岭的盖世巨头，至今都不死的上古亡灵
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第100章 上古生灵又如何，照样打得你魂飞魄散
　　“好眼力,不愧是道一大帝的传人!”
　　那邪修男子,邪气弥漫的眼瞳中,闪过一抹诧异,阴森森笑着.
　　“生死有命,乃是天道轮回!”
　　“你却以无尽生灵的血魂,在为自己续命,此为邪魔之道,当诛!”
　　既然弄清楚了,眼前这邪修男子的来头,秦昊也是懒得废话.
　　他踏前一步,浩荡无边的鸿蒙法则,如海啸般席卷.
　　在他身后虚空,更是有混沌之气扑涌,衍化出混沌天地,神秘莫测
　　.
　　“你这话让我想起来了,道一大帝昔日,也曾如此说过.”
　　“当时道一大帝,已经证得帝道,都是奈何不了我!”
　　“你区区准帝境,也想学古之大帝,斩邪除魔”
　　那邪修男子阴森冷笑更甚.
　　这句话,更是让得无数生灵骇然.
　　强如古之大帝,都奈何不了此人“我道一圣地的大帝,奈何不了你”
　　“呵呵,你还真是,会给自己脸上贴金啊!”
　　“我圣地大帝,
　　真要是对你出过手,你早就连骨灰都没有了!”
　　秦昊嗤笑.
　　道一大帝,那是何等存在那可是能跨越时间长河,从仙古时代,带回九层仙塔的!那等无上伟力,绝对的超脱帝境,哪怕是仙道生灵,估计都难以做到!现在这邪修亡灵,居然说道一大帝,奈何不了他那不是笑话,又是什么“宰了你!”
　　这话,似乎刺激到了那邪修男子,他眼神猛沉,刺骨杀意更甚.
　　当即,那暴怒的邪修男子,一掌拍出,无穷无尽的法则席卷.
　　那等法则中,不仅有那邪修男子的邪修之道,更是蕴含着,其从天妖大帝,帝躯中提炼的帝道法则.
　　仅仅只是一掌,便是让得南岭,都似乎被撼动了.
　　那般滔天彻地的可怖杀伐,但真如一尊盖世大帝君临,可灭万灵.
　　“既然苟延残喘活了这么多年,又何必跳出来找死呢”
　　秦昊丝毫不惧,白衣猎猎,直接迎了上去.
　　一拳砸出,有无匹战意冲霄,带着一往无前的气势,有我无敌!在秦昊拳芒中,有六
　　个66神秘古界沉浮,蕴含毁灭神秘杀威!正是六道轮回拳!轰隆巨响响彻.
　　天地法则在此刻暴动,无上大道在剧烈沸涌.
　　那邪修男子和秦昊,两人皆是动辄,能牵动天地大道.
　　每一击,都像是天地大道在互搏,有毁天灭地的杀伐席卷,天崩地裂.
　　若这邪修男子,是正常碰触帝境的存在,那还真会让秦昊感到棘手.
　　但既然只是一道邪魂过了下来,那对他,可就丝毫压力了.
　　在这等灭世大战
　　面前.
　　那些远远退开的五域生灵,不得不一退再退.
　　甚至有人,干脆躲到了帝墓中,一脸心有余悸.
　　无论是那自称,从上古时来的邪修男子.
　　还是那战力无敌的道一圣子,都是强得犹世,可灭九天十地.
　　那般毁灭天地的杀伐,纵峰准帝境卷入,怕都是有死无生.
　　就连那身穿黑袍,修为已经达极限准帝境的万族生灵,都是不敢靠近.
　　这等杀伐,太凶猛了!一个不好,怕是连
　　他,都会饮恨!这道一圣子的可怕,还真是名不虚传.
　　只怕,已经能比肩碰触帝境的盖世巨头了!“好歹也是从上古活下来的,不会就这点本事吧”
　　那鸿蒙法则环身,犹如洪荒圣人般的秦昊,眉心有金色竖眼凝聚.
　　他每一击,不仅引动天地道法,更是有诡异的红色佛光照耀.
　　正是大超度术和大灵魂术,被他叠合增幅施展!对于这等亡灵生物,这两门大道之术,绝对有着毁灭般的杀威!“可
　　--&a
　　mp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　恶!”
　　那邪修男子,自然是早已察觉,目光极为阴沉.
　　若是他已经彻底融合帝躯,那完全可掌控帝躯,阻挡那等佛光.
　　但是现在的他,根本没办法阻挡,被克制得死死的!最主要的还是秦昊的肉身,简直强得不像人!要知道,他现在可是掌控帝躯,在凶悍攻伐.
　　纵然不如真正的古之大帝,但杀威也绝对不弱于极道帝兵了.
　　但秦昊却是屡屡以肉身,直接正面硬撼,帝躯都是嗡嗡作响.
　　“道一圣子,越发的可怕了!”
　　那些极速远遁的五域生灵,愈发震撼动容.
　　现在的秦昊,比起中州之战时,可要可怕数倍不止!而现在距离中州之战,才短短一年啊!这等时间,对准帝来说,不过是打个盹的功夫.
　　但秦昊,居然是出现,脱骨之变,这等资质,简直恐怖得吓死人!妖霸天两人,亦是无比亢奋.
　　从上古活下来的生灵又如何,照样
　　打得你魂飞魄散!要知道,秦昊现在,可是连极道帝兵,以及十二都天神煞大阵都未出!“看样子,你的底牌,就是这大帝之躯了!”
　　“既然如此,那便上路吧!”
　　秦昊冷笑一声,剑光闪耀间,诛仙四剑,呼啸而出,化为诛仙剑阵!嗤啦!有冲霄血光,自诛仙剑阵中散发,似是在渴望嗜血.
　　此后,一道璀璨剑芒,便是凌空劈斩,犹如星空倒挂而下,无边无际!“我的神通彻底被他克制,你若再不出手,别怪我就此离去!”
　　那
　　邪修男子变色,一边掌控帝躯对抗,一边大喊出声.
　　有天妖大帝的帝躯在,他不惧诛仙四剑.
　　但,那道剑芒中,蕴含的魂道秘术,却让他灵魂都在颤栗.
　　随着那邪修男子,话音落下,一道青光,在虚空闪烁.
　　下一刻,当啷一道火光炸响.
　　那道如无边星河般,斩击而出的璀璨剑芒,被阻挡住了.
　　那道青光,乃是一株青莲,滴溜溜旋转
　　青莲生有九叶,片片晶莹,有天地道痕凝
　　聚,散发天地道韵!诛仙剑阵,斩击出的毁灭剑芒,寸寸被那青莲绞碎,随之吞噬.
　　“至尊!”
　　那身穿黑袍,不敢靠近的极限准帝境,神色间有着难掩的惊喜.
　　“残仙岭,天莲至尊!”
　　南岭妖族中,也有盖世巨头,认出那座青莲,眼瞳猛缩,猛然抬头.
　　果然,那天穹之上.
　　一道身穿青衣,脚踏九叶莲台的男子,飘落下来.
　　虽然只是坐在那,但那…莲台男子的滔天法则,将
　　这片天地都是压制住.
　　毫无疑问,此人,乃是碰触到了帝境的盖世巨头!且此人,还不同于,那要凭借大帝之躯,才能碰触帝境的邪修男子.
　　这青衣男子的修为,怕是比当初,那域外异族的虚无老祖,还要可怕!而对南岭妖族来说,这青衣男子,他们也是半点都不陌生!南岭深处,万族秘境,残仙岭的天莲至尊!没错,此人虽还未成道,却已经是以至尊自居了!可见其实力,达到了怎样惊世骇俗的地步!“瞒过了天地法则!”
　　秦昊亦是看向那
　　青莲至尊,眉梢微动,眼中有着一抹惊色浮现.
　　太古万族的生灵,一旦碰触到帝境,便会受到天地法则的压制.
　　但眼前这青莲至尊,却居然是欺瞒过了天地法则,全身而出.
　　“遮天神玉!”
　　秦昊打量后,目光最后定格在,那青莲至尊的腰间,一块古朴玉石上.
　　这让秦昊眼中,有着璀璨亮光闪烁.
　　这,可是真正的天地奇宝啊寸!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第101章 另类成道，可叫板大帝的存在
　　遮天神玉!顾名思义,此神玉可遮蔽天机,让大道无法感知!传闻,这乃是仙古之时,有成道者从成仙路上带回!有人曾言,此玉之中,蕴有真仙法,极端神奥,为避劫之奇物!“难怪敢号至尊,这等境界,是想另类成道么!”
　　秦昊眸光微动.
　　所谓另类成道,是指在准帝一境上,再迈出一步!这一步,不同于极限准帝,也不等于是碰触到帝境!而是真正意义上的成道一步!因为,另类成道,也会凝聚自身道果!只不过,他们走的,并非天地大道,而是
　　几身之道!也因此,这等层次的道果,并非无缺证道那般圆满!但即便如此,另类成道的存在,也远远不是准帝层次能相比.
　　眼前这青莲“五一零”
　　至尊,体内便是已经初具几道!假以时日,他便能完善自身之道,彻底登顶,另类成道,可战至尊!“早就听闻,人族诞生了不世奇才,仅仅千年,便可于准帝境称尊.”
　　“今日一见,圣子之姿,果真是名不虚传,让人仰慕!”
　　那青莲至尊,脸带淡笑,看向秦昊.
　　那株九叶青莲,滴溜溜转着,回到他的手中,有神秘大道气息散发.
　　“不如,圣子入我残仙岭如何待到天地重开,我许圣子万世繁华!”
　　听到青莲至尊,那般充满诱惑力的话语,秦昊笑了起来.
　　笑容中,带着冰冷,带着嘲讽.
　　“圣子是不信,在下所言还是不信,天地会重开”
　　那青莲至尊,依旧笑着问道.
　　但是他身上,却是隐隐间,有成道的气息在散发.
　　轰隆隆!天地在
　　此刻,剧烈震动,有着无穷无尽的天威,蜂拥席卷而至.
　　在那等天威中,还有亿万大道,在此刻涌动,似是亿万大帝临世,可镇万灵.
　　仅仅只是一丝成道气息,便是引来如此可怖的惊世异象.
　　这让得汇聚南岭的五域巨头,皆是瞠目结舌,浑身颤栗.
　　那青莲至尊,莫不是真的,已经踏足了至尊之境太古万族,竟然有人,打破不可成道的诅咒了“天地重开又如何你万族会崛起又如何我只信,我手中之道!”
　　秦昊
　　冷笑.
　　如此能言善辩,又身具至尊气息.
　　难怪人族,会有无数强者,受到鼓动,心甘情愿的投叛万族.
　　“那,真是可惜了!”
　　青莲至尊轻叹,似是颇为.
　　但话音未落,他身上陡然有万千青光,化为序,破空而出.
　　几乎在瞬间,那些大道秩序,已经横穿虚空,层层封锁向秦昊.
　　唰!经历虚无老祖之战,秦昊对空,早已是应付自如.
　　身影一闪,秦昊一步踏空
　　间,便如瞬遁千万里,至青莲至尊.
　　秦昊左手化掌,既有阴阳弥漫,衍化鲲鹏,也有雷霆闪烁,犹如雷劫.
　　右手则是成拳,拳芒中,有六个66神秘古界沉浮,蕴含六道轮回之意.
　　在他头顶之上,诛仙剑阵带着无边血光,猛然凌空爆斩而出.
　　下一刻,秦昊攻伐,尽数爆发.
　　鲲鹏冲天,雷霆遍布,拳芒动六道,诛仙斩天地.
　　每一招,每一式,都有着天地大道伴随,犹如万道臣服.
　　“人族之中,竟然还有如此
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　变数!”
　　感受到秦昊轰出的可怖杀伐,青莲至尊微微惊讶,眼中有异光闪烁.
　　还未碰触到帝境,便已经能随时引动天地大道.
　　虽然,只是简单粗暴的带动大道,远不如成道者.
　　但这等资质,依旧是堪称逆天!当然,虽然有些惊讶.
　　但青莲至尊,也并
　　未有所忌惮.
　　要知道,他可是已经凝聚自身道法.
　　即便只是初具规模,却也已经踏上了,另类成道的道路!可以说,准帝境中,能让他忌惮的存在,屈指可数.
　　以秦昊的资质,若是给其足够时间,未来之成就,怕是不会弱于他.
　　但是现在,既然碰上了,那青莲至尊,自然不会手下留情.
　　人族,不该再有…大帝诞生!“碎天印!”
　　青莲至尊双手变印,有成道气息环绕不散,衍化诸般奥秘,无
　　尽杀劫.
　　此时,青莲至尊身上的遮天神玉,在散发神秘的光芒.
　　那等光芒,虽然朦朦胧胧,却蕴含有不可测的气息,封锁了天地气息可以清楚的看到,青莲至尊方圆数十丈,变成了一片禁忌区域.
　　秦昊所轰出的无数杀招神术,在攻入那片区域后,便是寸寸湮灭.
　　因为那片区域中,充斥慢了成道者的气息,乃是青莲至尊的绝对领域!“传闻你身具仙道杀阵,不祭出来么”
　　说话间,青莲至尊手印变化,气势随之
　　大变,有无穷战意生出.
　　这是青莲至尊的不世杀印!碎天印,可粉碎一切攻伐,修炼至圆满,甚至可碎天地大道!现在这印,则名为战天印,战天战地,战神战仙,号称战力无穷!“纵然有遮天神玉,但天地法则压制依旧在,你又能发挥几分战力”
　　秦昊却不惧,鸿蒙法则席卷间,有丝丝缕缕的鸿蒙仙光散发.
　　此刻的秦昊,气势相比此前,也是有巨大变化.
　　他所衍化的攻伐杀术,不再是简单的带动天地大道!而是蕴含有天地大
　　道之力!那般模样,似是以身合道,引动天地大道入体了!“怎么回事他的法则”
　　那原本并未有所忌惮,始终一脸风轻云淡的青莲至尊,目光猛然凝固.
　　秦昊身上的鸿蒙法则,给他的感觉,似乎,还要强于天地大道!这种事,可能么难道,秦昊修炼的,当真是真仙法但即便是真仙法,以准帝境的修为,又怎么可能压制大道.
　　4体在青莲至尊惊疑时,秦昊已经杀伐而至.
　　这一次,秦昊的攻伐,不再被成道气息粉碎,足以让青莲
　　至尊都心悸.
　　轰隆隆!青莲至尊也是认真起来,一道道毁灭杀伐,连绵不断的轰击而出.
　　两人在天穹上,展开凶悍杀伐,天崩地裂间,甚至有星辰都被轰落.
　　整个南岭,都是在此刻受到波及,无尽山川大地破碎,亿万生灵遭劫.
　　这等规模的攻伐,可是比此前,那邪修男子,可怕数个层次不止.
　　毕竟,那邪修男子乃是凭借帝躯,才能达到碰触大帝之境.
　　而眼前这青莲至尊,可是已经在另类成
　　道之上,大大迈出了一步!这等存在未来,可是能战古代至尊,可叫板大帝的!   提醒您:读书三件事收藏,推

第102章 上古魔神杀来，秦昊战死南岭
　　轰隆隆!狂暴可怕的灭世大战,在天地间爆发.
　　有成道气息肆虐.
　　有鸿蒙法则席卷.
　　有天地大道暴动.
　　虚空被寸寸打碎,无边大地被打塌,连九天星辰都被轰落.
　　以秦昊和青莲至尊为中心,天地彻底变成毁灭区域.
　　除了那上古妖帝古墓,以及掌控帝躯的上古邪修,便无人能立足此地.
　　那等灭世法则冲击,纵然是极限准帝境,一旦卷入,不死也得重伤.
　　“死!”
　　在厮杀许久后,一道惊天怒吼声响彻.
　　正是青莲至尊,浑身绽放耀眼青光,一株巨大的青莲,在其身后浮现.
　　有着丝丝缕缕的大道法则,从那株青莲中垂落,涌入青莲至尊体内.
　　这一刻的青莲至尊,杀威暴涨,犹如彻底圆满己道,有皇道法则隐现.
　　噗嗤一声响.
　　秦昊被远远击退,身上出现无数个血洞,有帝血散落虚空,压垮天穹.
　　纵然是有鸿蒙法则环身,
　　可将大道融入杀伐中.
　　但面对此时那暴走的青莲至尊,这等状态下的秦昊,还是难以压制.
　　轰!秦昊还12未来得及,化去身上的毁灭道法,又是有恐怖杀术落空.
　　正是那上古邪修,也没有闲着,掌控帝躯,凝聚无上法则杀来.
　　秦昊与之一拳对碰.
　　两人齐齐倒飞.
　　秦昊身上更重,血肉炸裂,鸿蒙法则颇为不稳.
　　“他的道基,出了问题”
　　那上古邪修,眼光
　　毒辣,一眼便看出,秦昊状态不对劲.
　　秦昊的道基,应该是悟道时出了差错,并非是被青莲至尊所伤.
　　这也让那上古邪修,心生骇然之时,杀意更甚.
　　秦昊此前,居然一边压制自身道伤,一边和他们那边凶狠杀伐么“此人不能留!”
　　“杀!”
　　青莲至尊,亦是没有了此前的风轻云淡,眼中满是浓郁忌惮.
　　秦昊的资质,太可怕了,绝对不能让:其成长起来.
　　当即,青莲至尊联
　　手那上古邪修,展开滔天杀伐,无尽杀术齐出.
　　秦昊身上,宝光弥漫,伤势飞快治愈间,也是凶悍迎上.
　　三人3再次展开灭世杀伐.
　　那等阵势,比起此前,还要可怕得多.
　　有了青莲至尊在,那上古邪修,也不再如此前那般,被秦昊死死压制.
　　不多时,此前还和青莲至尊,杀得势均力敌的秦昊,便是落入下风.
　　看那般模样,不用多久,秦昊便是必败无疑.
　　这,也让得无数,
　　躲在妖帝古墓中的五域巨头惊疑不定.
　　为何到了这般地步,秦昊还不祭出,十二都天神煞大阵要知道,秦昊之所以,能有如今这般可怕凶名.
　　那都要尽数归功于,那十二都天神煞大阵!无论是帝关战场,还是中州神庭,是凭借神煞大阵立威!但是现在,已经是生死存亡的关头了.
　　秦昊却居然,丝毫没有,要祭出十二都天神煞大阵的样子“难道,是因为道一圣道基,无法再祭出那等杀阵”
　　此话一出,帝墓中诸多五域巨头,皆是
　　一这个可能,还真有!要不然的话,可就解释不清楚,眼前的情况了.
　　噗嗤!在五域巨头纷纷猜测时,秦昊再次受到狂暴杀伐,鲜血狂吐.
　　秦昊面色,也是愈发苍白,没有一丝血色,道法絮乱.
　　但秦昊身上的战意和气息,却是愈发高涨强横.
　　似乎,他正处于某种,要蜕变的状态!他悍不畏死,凶悍猛攻,要借助生死关头蜕变.
　　“想在生死间磨砺道法”
　　“那就彻底送你去阴间!”
　　青莲至尊冷笑
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,整个人同那株巨大青莲,合为一体,道法如一.
　　嗤啦!青色光芒一闪,秦昊身躯剧震,身上出现了一个巨大血洞.
　　那上古邪修趁势杀来,以天妖帝躯,衍化法则秩序,要洞穿秦昊.
　　看他那般模样,似是想要封锁秦昊帝魂,彻底抽魂炼魄.
　　秦昊目光冷冽,直接伸手,抓住那些法则
　　秩序.
　　他手中有鸿蒙仙光绽放,蕴含无边道和法,可徒手对抗法则秩序.
　　诛仙剑阵破空斩来,狠狠斩击向那上古邪修,要让其魂飞魄散.
　　当啷一声响.
　　诛仙剑阵被击飞.
　　正是青莲至尊,出手相助.
　　他们两人,杀术已经是相当默契,攻防皆备,让秦昊没有得手机会.
　　咻!!就在青莲至尊和上古邪修,欲要再次杀伐时,一道尖锐破空声传来.
　　那道破空声中,
　　蕴含的可怖杀意,让青莲至尊两人,都为之变色.
　　那等杀意之强,似是自上古残留下来,不朽不散,已经自生道法.
　　“冲着我来的”
　　秦昊微微挑眉,攻势一变,轰杀向那股横空而来的惊世杀意.
　　咔嚓!这一次的对碰,让得秦昊右手直接崩断,血肉四溅.
　　秦昊身躯,更是被狠狠击飞,浑身鲜血淋漓,遍布无数血痕.
　　那是被那等杀意中,蕴含的杀气所伤.
　　连鸿蒙法则,都是被
　　那等杀气撕裂,由此可见,那道杀气有多可怕.
　　“什么人!”
　　这一刻,所有人,都是忍不住抬头.
　　能有那般盖世杀威,来人的修为,怕是不弱于青莲至尊多少
　　“那是”
　　“战天太子!”
　　“不对,那等气息”
　　“他被上古战场,那尊魔神夺舍了!”
　　当看清楚,那降临而来之人时,帝墓中,无数巨头变色.
　　那到来之人,是一个身穿龙袍,气态非
　　凡,有龙气环身的青年.
　　此人,正是被秦昊覆灭的,战天神庭的战天太子!但此时,那战天太子身上,却是有着极古时代的神魔气息.
　　那赫然正是前段时间,在上古战510场,大开杀戒的神魔气息.
　　很显然,现在的战天太子,已经是被那魔神附体了.
　　当然,从战天太子对秦昊出手来看,其应该还有灵智.
　　否则,也不会前来复仇了.
　　“秦昊,你没想到,自己也会有今日吧”
　　战天太子手持上古魔枪,双眼带着阴森怨毒的盯着秦昊,杀意彻骨.
　　从千年前,败于秦昊之手时,战天太子便一直苦修,誓要找回场子.
　　后来,在知道秦昊,能斩准帝境后,他更是孤身前往上古战场历练.
　　谁曾想,这才没过几个月,秦昊就已经强到,足以覆灭他神庭了.
　　自知无法追赶上秦昊后,战天太子自愿同那上古魔神,融为一体.
　　这样一来,原本只能仰望,追赶秦昊的他,便有了镇杀秦昊的战力.
　　“我还没去找你,你倒是自己送上门来了.”
　　“正好,今天送你上路,让你们去阴间团聚!”
　　说实话,秦昊是真没想到,这战天太子,能如有此机缘.
　　现在那战天太子的滔天战力,怕是已经,不再那青莲至尊之下了.
　　噗嗤!但秦昊话音刚落,一杆蕴含着魔神古纹的神枪,从身后浮现,一枪将他洞穿.
　　无数道古老神秘古老的神纹,弥漫遍秦昊全身,有毁灭气息散发.
　　紧接着,
　　嘭的一声巨响!秦昊,就此魂飞魄散!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第103章 准帝境八重天，瞬杀上古邪灵
　　“道一圣子死了!”
　　看着秦昊,直接魂飞魄散,尸骨无存.
　　别说那些帝墓中的五域巨头,便是青莲至尊两人,都是不禁一呆.
　　那位道一圣子,就这般,被灭杀!说实话,即便这一幕,就这么发生在他们眼前,乃是他们亲眼所见.
　　但却依旧,是让得他们,无法相信,连思绪都是停下.
　　那可是号称,五域准帝第一人的道一圣子啊!哪怕半步入道的青莲至尊,都是不得不承认秦昊的战力之可怕.
　　即便在压制道伤之下,都能和他杀得难分难舍.
　　但是现在,却是这般轻易被杀这不会是幻术吧别说,还真有古老巨头,立刻.
　　以秘法出手.
　　结果证实,那是真切发生,并非是什么幻术!“过妖易折啊!”
　　有人族巨头感慨.
　　这样一尊,可在未来证帝的盖世妖孽,便是就死遭劫了.
　　若是道一圣子,没有那般张狂,以压制道伤的状态,前来南岭.
　　那恐怕眼前这三人联手
　　,也不见得,就能镇杀道一圣子.
　　但这世上,却是没有后悔药的.
　　“不堪一击!”
　　那柄…镇杀秦昊的神枪主人,乃是一道魔神法相.
　　他轻蔑一笑,身上神纹和魔纹交织,便是要同战天太子,融为一体.
　　“哪怕借助生死危机,也无法蜕变么.”
　　但就在这时,一道平淡的声音,毫无征兆的,在虚空中响起.
　　那道声音中,似乎是在自言自语,低声喃喃.
　　“这个
　　声音”
　　随着这道声音起,整个天地,都是为之一寂.
　　无论是此前,那对于秦昊之死,无法置信的青莲至尊等人.
　　还是那手持神枪,脸露轻蔑冷笑,不可一世的魔神法相,都是僵住.
　　那道声音,他们可是丝毫不陌生.
　　正是此前,在众目睽睽之下,已经魂飞魄散的道一圣子!“谁在装神弄鬼”
　　那阴森冷笑凝固的战天太子,眼瞳微缩,立刻.
　　以手中魔枪:暴刺.
　　一股无匹杀意,犹如横跨时代降临,在虚空掀起无尽骇浪.
　　目标,正是那出现自言自语之处.
　　砰的一声.
　　犹如空气炸裂.
　　那股蕴含恒古不朽之意的古老杀意,直接就崩碎.
　　随后,虚空轻震间,一道人影,出现在众人眼中.
　　此人,不正是此前,那毁得尸骨无存的秦昊!“怎么回事.”
　　“刚刚那一瞬间,道一圣子应该彻底死了才对!”
　　“的确,连灵魂都已
　　经消散,不可能活下来!”
　　“难道刚刚,那真是幻术布成”
　　“开什么玩笑那青莲至尊可是即将入道,什么幻术能骗过他”
　　“那总不可能,刚才那人,道一圣子的法身吧”
　　“一尊法身,便能抵抗住,一尊半步入可能么”
　　“除非道一圣子,已经证!”
　　当看到真的是秦昊后,帝墓中的无数五域巨头,立刻.
　　哗然.
　　眼前的情况,让得他们,道,到底是怎么回事.
　　“此人,才是道一圣子的真身”
　　“那刚才那人,又是什么”
　　青莲至尊和上古邪修,亦是神色极为凝重.
　　眼前这出现的秦昊,相比此前,没有丝毫强悍的气息.
　　他看上去,普普通通,没有给人半点威压.
　　但越是这种平静,便越是让得青莲至尊两人,感到难掩的寒意.
　　同样的,他们也不相信,刚才和他们厮杀的秦昊,仅仅是道化身.
　　那等法则,血肉,帝魂,
　　都不可能是化身能有.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“准帝境八重天!”
　　那战天太子,则是在感知秦昊的修为,眼中惊骇更甚.
　　这般修为,比起他此前打探到的情报,可是强了数个层次.
　　“此人,有些古怪!”
　　即便是那道魔神法身,眸光都是微微凝重.
　　哪怕是活了无数岁月,见过大帝至尊的他,都是看不透秦昊
　　.
　　“收!”
　　秦昊出现后,衣袖一挥,虚空中泛起神秘法则.
　　当即,虚空中鸿蒙仙光闪烁,随后凝聚,化为一道光影.
　　那道光影,正是此前,被那魔神法身诛杀的秦昊.
　　“接下来,我来陪你们玩玩!”
　　秦昊将那道光影,收入体内,平淡的目光,看向青莲至尊四人4.
　　“居然,真的法身么”
　　帝墓中,无数五域巨头,忍不住咽了咽口水.
　　这般
　　惊世骇俗的一幕,让得他们莫名的,感到口干舌燥!一尊法身,竟然能压制,一尊从上古活下来的邪灵,以及一尊半步入道的至尊!这到底是有多逆天啊!唰!几乎在秦昊话音落下时,那道魔神法身,已经手持神枪暴刺.
　　那道古老神枪上,遍布无数道神秘的神纹,蕴含滔天杀威.
　　若非玄黄五域,有着无上法则镇压,那这魔神法身的一枪,便足以轻松粉碎一颗古星.
　　当真有灭世之威!嘭隆!秦昊眼皮微抬,五指成爪,直接凌空抓出.
　　鸿蒙法则出现,化为一道古老阵印,就此将那古老神枪封禁住.
　　隐约间,还有震天龙吟声,响彻而起.
　　那尊神魔法身,根本来不及反应,就被直接震碎湮灭!正是太古十凶之一,真龙宝术!“.
　　怎么会”
　　青莲至尊,上古邪修,战天太子,皆是心头剧震,骇然变色.
　　仅仅一爪,那魔神法身就此崩灭这才是道一圣子,真正的战力么尤其是战天太子,难掩惊恐.
　　他最为深知,那道魔神法身
　　的可怕.
　　在上古战场时,那魔神法身可是横扫一切,战力滔天,无人能敌.
　　但现在,在秦昊手中,居然是这般轻易就被灭杀“果然,即便只是小成,准帝境中,我也已难寻低手了!”
　　秦昊脸上,则是微微露出一抹笑容来.
　　在七星时空塔,闭关的这七十年,他不仅修为连破两重,达到准帝境八重天.
　　更重要的是,他将鸿蒙仙骨,凝聚出了五十块.
　　可以说,现在九转玄功和盘古不灭身,已经是
　　第三转小成了.
　　这也是秦昊,为何能徒手镇帝兵,轻易抹杀那神魔法相的原因.
　　李的唰!九色仙光闪烁间,那柄…古老神枪,被秦昊镇压入九层仙塔中.
　　此后,秦昊身上,有两道法身凝聚.
　　一道冲向战天太子,一道杀向那青莲至尊.
　　至于秦昊本体,,则是身影一闪,出现至那掌控帝躯的上古邪修前方.
　　堂堂上古帝躯,却被这上古邪修,当成护盾来用,简直是暴殄天物!“不好!”
　　那上古邪修,惊恐变色,立刻.
　　施展保命手段.
　　只见他以一化千万,朝四面八方的虚空遁去.
　　嗤嗤嗤!但可惜,随着秦昊出手,这片虚空,立刻.
　　变得:犹如沼泽.
　　那些想要遁入虚空黑洞中的邪修化身,齐齐被封禁住.
　　紧接着,有璀璨剑气,蕴含红色佛光,如大日般照耀天地.
　　正是诛仙剑气,大超度术,大灵魂术,一齐施展而出.
　　眨眼间,这头
　　自称,连古之大帝,都奈何不了的上古邪修.
　　就此魂飞魄散奸!   提醒您:读书三件事收藏,推

第104章 斩魔神，灭至尊，平定战乱
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第105章 紫霄人皇准备证道，一气化三清之术
　　当然,虽然对战斗结果,早有预料.
　　但秦昊的战力之恐怖,依旧是让得他们,受到强烈冲击.
　　毋庸置疑.
　　此战之后,秦昊的凶名,将会更加可怕.
　　毕竟,这次倒在秦昊脚下的尸骨,已经不在是巅峰帝境,也不是极限准帝!而是更上一层,半步入道的万族至尊,还有从上古时代,一直活到如今不死的古老邪灵,以及纵横上古战,无人可敌的古老魔神!可以说,若是放在往昔,这三者随便一个,都可镇压万灵.
　　但现在,这三者联手,在秦昊手下,居然是尽数被斩.
　　更重要的是,秦昊这次,可并未动用,那道无上神阵.
　　秦昊的修为,究竟强到了何等层次,根本无法预料.
　　“龙雀准帝!”
　　在大战结束后,秦昊深邃的目光,看向那极远处的山峰.
　　这等距离对他们这个层次来说,一步便可到达.
　　秦昊自然,是早已察觉!那道妖气冲霄之人,便是紫霄人皇所说,南岭妖族的盖世巨头!妖族中,唯
　　一一个,碰触到帝境的无敌存在!传闻,那龙雀准帝体内,有着真龙的血脉,未来有进化真龙的可能!“今日之事,我南岭妖族,会给圣子一个交代!”
　　龙雀准帝开口,姿态放得很低.
　　他一句话,也是将赤龙准帝等,投叛万族的生灵,打下了死亡印记.
　　身为南岭妖族的最强巨头,对于南岭的动向,没人被龙雀准帝更清楚.
　　这次计划,若是万族成功,他自然不会多事.
　　但既然万族失败了,那他便要清理门户,
　　以平秦昊怒火.
　　至于同秦昊出手.
　　呵呵!他还想多活几年.
　　“南岭妖族,再出叛变者,我取你性命!”
　　秦昊淡漠开口,并未给这尊,碰触到帝境的巨头,多少面子.
　　身为妖族的最强者,要说龙雀准帝,不知道太古万族的动静.
　　秦昊是不相信的.
　　既然想当墙头草,那自然不值得,秦昊给他面子.
　　南岭之事,在有下次,这头龙雀的脑袋,便可以搬家了.
　　感受到秦昊话语中,那森寒杀意,龙雀准帝心头一寒,连忙点头.
　　他知道,以往观望的日子,就此结束了.
　　南岭妖族,必须要严厉整治!否则,眼前这位…道一圣子,真会来取他性命!秦昊目光,跃过龙雀准帝,朝南岭更深处,眺望而去.
　　见到那边,始终没有动静,他才收回目光,传送光芒闪烁,顷刻消失.
　　此时,南岭极深处,万族秘境,残仙岭中.
　　数尊身环成道气息的恐怖生灵,静静看着秦
　　昊离去.
　　在天地法则压制下,他们纵然一齐出手,怕也要饮恨秦昊剑下.
　　“计划,要变一变了!”
　　“没错,道一圣子,极可能会提前证道!”
　　“尽快将消息,通知禁区至尊吧!”
　　在秦昊离去后,那几尊恐怖生灵,简单交谈后,各自散去.
　　南岭妖族之战,很快便以惊人的速度,传遍了玄黄五域.
　　引起的喧哗之大,自然是可想而知.
　　时隔一年,那曾造下无边
　　杀劫的秦昊,再次名扬五域.
　　中州,紫霄神庭.
　　“上古邪魂,青莲至尊,古老魔神!”
　　得到消息的紫霄人皇,不浮现感慨.
　　一年!短短一年!秦昊的实力,居然就可怕到这般地步了!那上古邪魂和古老魔神,他并不清楚.
　　但那…青莲至尊,可是紫霄人皇,重要关注的对象.
　　那是在另类成道的道路上,已经迈出一大步的恐怖存在.
　　假以时日,要成就至尊之位,只怕是水到渠
　　成.
　　但强如这等存在,在秦昊手下,却是连逃跑都做不到虽然从情报上来看,秦昊似乎是借助了天地法则的压制.
　　但这也足以看出,秦昊的实力,已经恐怖到何等地步了.
　　要知道,中州之战时,秦昊可是还需借助十二都天神煞大阵,才能对抗极限准帝的!“太古万族蠢蠢欲动,现在这些牛鬼蛇神,又冒了出来!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“看
　　来,是真要变天了!”
　　随后,紫霄人皇轻声喃喃着.
　　“皇主,道一圣地那边,是否要多关注些”
　　“那位道一圣子的修为,提升得有些诡异了!”
　　一尊准帝境七重天的强大巨头,忍不住朝紫霞人皇建议.
　　“你觉得道一圣子,会叛变万族”
　　紫霞人皇问道.
　　“这不可能!”
　　那准帝七重天,直接摇头.
　　秦昊自帝关开始,就一直和万族对上.
　　就算他会叛变,秦昊估计也不会叛变.
　　因为双方仇怨,已经是无法化解了.
　　“既然如此,又何必多事!”
　　见那准帝七重天,还想说什么,紫霄人皇挥手打断.
　　“传令下去,即日起,我将闭关悟道!”
　　“待我出关之时,便是我证道之日!”
　　“此事,可传给中州各个神庭之主!”
　　正如秦昊所预判,这紫霄人皇,已经是碰触到了帝境,而并非是外界所传闻的,仅仅
　　是极限准帝境!“皇主,证道之事,告之中州神庭这是不是不妥”
　　那准帝境七重天,大惊失色.
　　“去办就是了!”
　　紫霄人皇,眸光闪光闪烁.
　　上次秦昊从远古祖鳄的记忆中,虽然挖出不少中州内探.
　　但那…些内探中,居然连一个准帝境都没有.
　　很明显,那些潜伏得极深的中州内鬼,还未揪出来.
　　正好,就用这个消息.
　　看看中州那些大人物,究竟谁是人谁
　　是鬼紫霄人皇,闭关悟道,出关便会证道的消息,立刻在中州准帝间传开.
　　这无异于一个深水炸弹.
　　就连中州,那些极古时代的巨头,都是被惊动.
　　一时间,中州神庭,风起云涌!东荒,道一圣子.
　　回来之后,秦昊将离火大圣和妖霸天放出.
　　早在青莲至尊现身时,秦昊就将他们拘走.
　　否则在那等大战中,他们怕是会被波及得骨渣都不剩.
　　此后,那道鸿蒙仙光凝聚的光影,
　　也是被秦昊解封而出.
　　正如五域强者所预料,这道光影,那是秦昊的法身
　　但,这却并非,是普通的法相.
　　而是秦昊,从盘古不灭身中,悟得的无上秘法一气化三清!只不过,因为九转玄功和盘古不灭身,现在只是第三转小成境界.
　　所以,纵然是悟得了那门无上秘法,秦昊也难以修炼.
　　因此,秦昊便想借助一气化三清的法门,凝聚一具比肩真身的法身来.
　　可惜,他失败了!法身,终究只是法
　　身!道基怎么都无法比肩真身!哪怕是秦昊,借助生死危机来磨砺,也是无法出现蜕变.
　　旋即,秦昊心念一动,那被封印的天妖大帝的帝躯出现.
　　在法身蜕变失败时,秦昊便是将主意,打到了这具帝躯之上.
　　既然他凝聚的法身,无法承受他的法则道基.
　　那大帝之躯呢毕竟,这天妖帝躯中,可是至今,都蕴含有皇道法则气息.
　　想至此,秦昊仔仔细细,感知探索着,那天妖大帝的帝躯.
　　很快,
　　秦昊便是微微挑眉.
　　因为他在那帝躯中,居然感知到了,那道上古邪魂留下的烙印.
　　那些烙印,蕴含至阴至邪之气,且已经融入帝躯,正在弥漫.
　　若是强行将之破去,那势必会破坏帝躯.
　　但若是防之不管
　　,那以这等弥漫速度,估计再过个数百上千年,便会彻底遍布帝躯!并且,秦昊还发现,随着那些至阴至邪之气的渗透,那具帝躯,居然是在缓缓增强着.
　　虽然那等增幅,极为缓慢,但的确
　　是在不停增幅.
　　不得不说,那道邪魂能从上古活到现今,还是有些本事的.
　　真要是等其,彻底渗透炼化这具帝躯,那即便是以魂道秘术镇压,怕都不是件容易的事六.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第106章 入无边海，一滴可碎玄黄古星的血液？
　　“至阴至邪么”
　　秦昊微微沉思后,意识进入九层仙塔中.
　　此时,仙塔中,关于秦昊的修为,已经出现变化
　　宿主:秦昊.
　　修为:准帝境八重天圆满.
　　【鸿蒙气运道基,鸿蒙气运法则】功法:九转玄功.
　　【第三转,小成境,鸿蒙气运之印】体质:盘古不灭身.
　　【第三转,小成境,鸿蒙气运加持,凝聚鸿蒙仙骨50】神通:六道轮回拳,鲲鹏宝术,仙劫剑诀,太古九秘
　　【不齐】气运值:九亿七千万9.
　　【道一圣地底蕴越强,传承越久,气运值就越多】仙塔:可开启九层.
　　【能以气运值,兑换各种仙塔宝物】这七十年的古塔闭关,秦昊的修为,可以说是进展惊人.
　　毕竟,到了准帝层次.
　　还能有这般快的突破速度,已经是堪称“九九零”
　　逆天了.
　　倒是气运值的增幅,不是很给力.
　　虽然圣地中,强者越是越多.
　　但气运值到
　　现在,都没能破五,十亿.
　　要知道,九转玄功和盘古不灭身第四转,可是需要一百亿的气运值.
　　当然,秦昊也不着急.
　　九转玄功和盘古不灭身第三转的修炼,并非短时间能修炼到圆满.
　　因为鸿蒙仙骨的凝练,越是到后面,便越是艰难.
　　哪怕是借助七星时空塔,也要漫长的时间,才能修炼到第三转圆满.
　　想来,等他将第三转修炼圆满.
　　到时候圣地规模,已经达到一个惊人地
　　步了.
　　“塔灵,兑换阴阳混沌火!”
　　秦昊开口.
　　“兑换阴阳混沌火,需要消耗一亿气运值,是否兑换”
　　塔灵缥缈之声传来,一团混沌之气弥漫的阴阳神火浮现.
　　阴阳混沌火,天地初开时,本源火种之一!可化阴阳五行,可衍混沌本源!一亿真狠!秦昊眼角微跳,颇感肉痛.
　　九转玄功和盘古不灭身第三转,也才一亿而已.
　　但再怎么贵,他还是要兑换.
　　“消
　　耗一亿气运值,兑换到阴阳混沌火!”
　　随着气运值缩水.
　　那阴阳混沌火上的封印散去,出现在秦昊身前.
　　稍稍感知后,秦昊直接将阴阳混沌火,覆盖整具妖帝帝躯.
　　有了阴阳混沌火的相助,那些烙印中,蕴含的至阴至邪之气,应该会更加快速,渗透整个帝躯.
　　没错.
　　秦昊兑换阴阳混沌火,并非是想要焚灭那些邪魂烙印.
　　而是要将那些烙印之力,彻底渗透遍帝躯中.
　　他要借助那些邪魂烙印,来增幅那天妖帝躯的力量.
　　时间流逝.
　　一个月后.
　　秦昊发现,他的计划出了纰漏.
　　在阴阳混沌火的炼化下,那至邪之力,的确在不断渗透入帝躯.
　　但那…些邪魂烙印的力量,却以惊人的速度,在不断消耗着.
　　这样下去,不待至阴至邪之气,整个帝躯.
　　那些邪魂烙印,便会彻底耗尽消散.
　　没有了那些邪魂烙印,自然也就
　　无法,诞生那些至阴至邪之气了.
　　沉吟一会后,秦昊留下一道法身,然后带着那天妖帝躯,离开了道一圣地.
　　东荒尽头,有一片无边无际的大海.
　　此处,正是太古万族,盘踞在东荒地界.
　　无边海.
　　当然,并非整个无边海,都是太古万族的地界.
　　而是东荒万族的秘境,坐落于无边海中.
　　但因为有太古万族的秘境在,这片无边海,也成了东荒的禁区.
　　秦昊那
　　等滔天气息的到来,自
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　然是立刻.
　　,引起了万族秘境的注意.
　　“道友,为何而来”
　　一道苍老的声音,自无边海深处传来.
　　看那般盖世威势,显然是碰触到了帝境.
　　不得不说,若非天地法则压制.
　　人族的底蕴,还真不如太古万族.
　　“不是为你万族而
　　来.”
　　对于无边海的万族,秦昊并未招惹.
　　无论是从那远古祖鳄的记忆,还是那青莲至尊的元神中,秦昊都没有得到,无边海的万族,插手过他师尊之事的情报.
　　似乎,在太古万族中,东荒无边海的万族,被孤立了.
　　这应该是牵扯到,太古时期的一些秘闻.
　　秦昊也没兴趣去查.
　　太古万族,从来都不是一族.
　　要说内斗,人族那是小巫见大巫.
　　现在万族的联
　　手,只不过是形势所逼,不得已而为之.
　　听到秦昊的话,那道苍老声音,散发的盖世威势,如潮水般散去.
　　这,便是东荒万族的立场.
　　只要不是来惹事的,他们便不会出手!秦昊则身影一闪,遁入无边海之底.
　　在那里,有着无穷无尽的阴寒之气涌动,犹如幽冥地狱般那些彻骨冰寒的阴寒之气,乃是幽寒鬼气!因为在无边海之底,有一条幽寒鬼脉!这,也是秦昊前来的目的!“嗯”
　　但当秦昊,沉入海底,准备
　　吸收那等幽寒鬼脉,继续炼化帝躯时,一丝有些古怪的血脉气息,突然自无边海极深处,弥漫而出.
　　“这是我的精血气息!”
　　秦昊一怔.
　　虽然只是一丝,但秦昊却能清楚判断出,那绝对是他的精血波动.
　　到了准帝八重天圆满,秦昊要是连这都判断不出,那就是白混了.
　　这无边海之底,居然会有他的精血他可不记得,什么时候来过此处难不成,他师尊是在这鬼地方,发现他,并将他抱回去的“怎么回事”
　　秦昊双眼微眯,以五行遁地术,直接遁入海底大地中.
　　当秦昊深遁了数十万里深后,他来到一片神秘区域.
　　那片区域若隐若现,似是不属于这个时空,有着极为可怕的时间之力.
　　在那片区域中,一滴晶莹剔透的血液,静静悬浮.
　　虽然只是一滴精血,但秦昊却从那其中,感知到了毁天灭地的气息.
　　若是那滴精血中,蕴含的力量爆发.
　　那只怕整个玄黄古星,都会直接崩塌.
　　那等气息,要比玄黄五域的天地法则,还要可怕得多.
　　秦昊也是彻底呆住了.
　　不会错!那的确是他的精血!那等本源气息,不会有第二种可能!一滴比他3.
　　3本体,不知要可怕多少倍的,自身精血秦昊也算见识多广之辈了.
　　但对于这种事,却还是初次看到.
　　这滴血,究竟是从哪里来的“杀”
　　就在这时,那滴精血,似乎是感知到了秦昊的到来.
　　一阵惊天动地的
　　肃杀之声,自那滴精血中传来.
　　紧接着,有着模糊的画面,快速从那精血中闪过.
　　秦昊顷刻反应,立刻.
　　显化重瞳,看向那些画面.
　　但那…些画面中,却似是充斥着层层浓雾.
　　纵然是以重瞳之力,都是无法看破.
　　秦昊心头低喝,以体内五十块鸿蒙仙骨之力,增幅重瞳之威.
　　终于,秦昊捕捉到其中,一副画面.
　　“这是”
　　但看清那副画面后
　　,秦昊整个人都是呆滞,难以置信.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第107章 未来的画面，战天连天
　　那副画面,乃是一片战火连天的场景.
　　无边黑暗降临,无尽星域被打崩,亿万万的生灵惨遭屠戮.
　　尸骨堆满了星空,鲜血犹如倾盆大雨散落,诸天万域一片死灰.
　　但,在那等尸山血海中,还是有着数不尽的生灵,在奋力搏杀.
　　纵然每时每刻,都有生灵凋零陨落,但冲杀却不曾停下.
　　有着难以言喻的肃杀悲重感,涌入秦昊意识中.
　　那明明只是一副画面,却是让得秦昊,犹如置身一场
　　无边战乱天地.
　　而真正让秦昊呆滞震撼的,乃是在那副画面中,出现了他的身影.
　　不仅是他,他小师叔,师弟,师妹,乃至妖霸天,秦依依等人,都是跟随在他身后.
　　且从他小师叔等人,环绕的可怖法则来看.
　　他们的修为,都要远远超过现在的秦昊.
　　也就是说,这幅画面,乃是未来的某个片段这滴血,也是从未来而来就在秦昊心神震撼时,那副画面的他,似是有所能察觉,忽然转头.
　　四目
　　相对间,那滴精血陡然震动,然后破开时空,遁入秦昊眉心仙台.
　　嗡嗡嗡!2九层仙塔在此刻,震颤起来,有万千九彩仙光散发,笼罩那滴精血.
　　“未来的我,横跨时空,给现在的我,送来了一滴血”
　　哪怕到这时,秦昊依旧是没能反应过来.
　　这种事,简直是闻所未闻,见所未见!这个世界,同时存在两个他那究竟是现在的他,是真正的他还是未来的他,是真正的他“不对,现在要考虑的,不是这个问题!”
　　“未来的我,不惜横跨时空时空,也要送来那滴精血,是想告诉我,未来会是战火连天”
　　很快,秦昊的重心,便是转移到了,那片尸山血海,的动乱大战中.
　　从那等规模来看,那绝对不是玄荒古星,而是无边无际的星域,都被卷入了进去.
　　且从未来的他,以及众人的情况来看,处境似乎极为不妙.
　　这是警告还是呼救可惜,那滴精血中的诸般画面,他只看到了那一副.
　　若是能看到所有画面的话,那他肯定会知
　　道得更为详细.
　　“那片黑暗”
　　紧接着,秦昊注意到,那片降临而来的黑暗.
　　似乎,未来那战火连天的动乱,那片黑暗正是起源.
　　而真正让秦昊在意的,乃是那片黑暗气息,他似曾相识!那等黑暗气息,同当初,将他师尊带走的黑暗古殿,颇为相似.
　　换言之,那座带走他师尊的黑暗古殿的源头,会在未来大举入侵足足沉思了半个多钟头,秦昊才逐渐清醒,将一切杂乱念头挥去.
　　不去管什么过
　　去未来,对于他来说,眼下才是最重要的.
　　域外异族的计划,成仙路的将开启,星空古路的太古万族.
　　这些才是秦昊目前,最应该关心的事.
　　至于太过遥远的未来,他根本不知道是怎么回事,自然是没必要去.
　　倒是那滴精血,似乎和九,相处融洽.
　　此时,正在被九彩仙光蕴养着.
　　这由此也可看出,那滴精血,他的血液.
　　只不过,是从未来而来,无法和现在的他融合.
　　但,从那滴精血,蕴含的可怖威力来看.
　　这绝对可以成为大杀招!甚至,比秦昊如今身上,任何的底牌,都要强大的杀招!玄黄五域的法则压制,应该正如传闻那般,乃是仙道压制.
　　否则的话,以玄黄五域史上,诞生的那般多至尊大帝.
　　爆发的那等毁灭大战,玄黄五域早就打碎了.
　　也唯有仙道法则,才能
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　承受住,大帝至尊级的滔天战力.
　　此后,秦昊收敛心神,回到那幽寒鬼脉处.
　　将天妖大帝的帝躯拿出后,秦昊继续以阴阳混沌火炼化,在炼化之时,秦昊也是将幽寒鬼脉中,那等无穷无尽的幽寒鬼气,封印入那些邪魂烙印中,补充起能量.
　　部署完成后.
　　秦昊留下一道法身,以及一层准帝结界遮掩,便动身离开了无边海.
　　纵然是有阴阳混沌火炼化.
　　但想要彻底,将那些古怪
　　的至阴至邪之气,渗透遍整个帝躯,也绝非短时间内达成.
　　秦昊本尊,自然不可能,一直都留在这个地方.
　　反正以他如今的修为,哪怕只是一具法身,也足以对抗极限境准帝.
　　除非,是有碰触帝境的盖世巨头出世.
　　否则,没人能劫走那天妖帝躯.
　　回到道一圣地后,秦昊将从天妖帝躯中,提炼的天妖血脉给妖霸天.
　　这是妖霸天先祖的本源血脉.
　　妖霸天炼化后,实力绝对会有
　　巨大蜕变.
　　若是能彻底觉醒天妖体的潜力,那便是会有问鼎大帝级的恐怖潜力.
　　随后,秦昊从这一年来,拜入圣地的弟子中,挑选出最为出色的弟子.
　　这些弟子,秦昊准备重点培养.
　　若是心性,毅力等各方面的条件,都能合格的话.
　　那秦昊不介意,多收几个亲传弟子.
　　原本这个计划,秦昊是准备,等再过段时间,在进行的.
　　但此前看到的记忆,却是让得他,有些紧迫起来
　　了.
　　当然,还有一个原因,则是紫霄人皇传来的消息.
　　有生命禁区的古至尊,似乎从沉睡中醒来,且盯上了他!似乎是南岭妖族,斩杀青莲至尊之事,让太古万族感觉到了危机.
　　现在不仅是太古万族,连生命禁区的古代至尊,都是准备出手,可想而知,以后的局势,将会是愈发的动乱.
　　秦昊亲自教导弟子的时间,估计就不多了.
　　因此,趁着现在有时间,就多培养些苗子.
　　对于道一圣子的未
　　来,秦昊也是有所规划的.
　　而在秦昊本587尊关,法身培育门人弟子,道一圣地愈发昌盛时.
　　关于紫霄人皇,闭关悟道,将要证道的消息,也是已经从中州传开.
　　整个人族沸腾哗然!就连秦昊在南岭妖族,打下的无边凶威,都是被压了下来.
　　大帝!时隔八万年之久,人族,终于要再出大帝了么!且这次,依旧是紫霄神庭!这自然让得一直以来,颇为悲观的五域人族,无比狂喜.
　　只要人族,诞生一尊大帝!
　　那最起码五万年内,人族将不用担心,域外异族和太古万族!而当消息,传至东荒.
　　秦昊听到时,颇有些疑惑.
　　紫霄人皇碰触帝境,并没有让他有多意外.
　　但是紫霄神庭将这种事,传得沸沸扬扬,可就有些古怪了.
　　在如今这等动荡格局下,紫霄神庭不可能这般,大举放出消息.
　　紫霄人皇,想要做什么当然,虽然有些疑惑,秦昊也没有去打探什么.
　　他和紫霄人皇,虽有些交情,对万族情报共
　　享.
　　但彼此关系,还没有到,可以推心置腹的地步.
　　秦昊的重心,继续放在感悟大道,和凝聚鸿蒙仙骨上.
　　在五域局势,愈发动荡中,时间飞快流逝.
　　一年!两年!五年!十年!二十年!提醒您:读书三件事收藏,推

第108章 道一圣地蜕变，吞天魔功初成
　　眨眼间,三十年时间,一晃而逝.
　　这三十年间,人族五域,愈发沸腾.
　　因为紫霄神庭,不时会有惊世异象显化,震动万灵.
　　对于紫霄人皇,将要证道的消息,也是愈发沸沸扬扬.
　　在此期间,太古万族和神秘禁区,也是活动越发频繁.
　　甚至在北域和西漠,都有万族的年轻天骄出世,扬言要横扫人族天骄.
　　这自然在人族年轻一辈中,掀起了不小的波折,双方冲突逐步上升.
　　道一圣地这三十年来,则是以惊人的速度壮大.
　　几乎每隔五年,道一圣地就会诞生一批天骄强者.
　　修为最弱,也是踏足了斩道王者,其各个身具惊人传承,战力非凡.
　　年轻弟子飞快壮大,高阶战力,自然也是飞速增涨.
　　如,以往修为最强的离火大圣,这三十年间,都在七星时空塔闭关.
　　虽然至今未出关,但凭借熔炼帝兵道痕,他已经一步入准帝境三重天.
　　毕竟,外界三十年,七星时
　　空塔,可就是过去了两千一百年.
　　有秦昊赐予的焚天仙经,再加上熔炼的帝兵道痕.
　　离火大圣一举破关,踏足准帝层次,这也在预料之中.
　　离火大圣之后,江太初也踏足准帝层次,且,他还后来居上,赶超了离火大圣,踏足准帝境五重.
　　这是因为在这期间,秦昊给其兑换了古老神功,天罡地煞诀.
　　本源治愈,道路明确的江太初,展现出了如道一圣主般妖孽的资质.
　　第三个踏足准帝境的,乃
　　是炼化妖帝精血,彻底融合天妖体的妖霸天.
　　妖霸天不仅踏足准帝层次,还碰触到禁忌领域,如昔日天妖大帝临世.
　　周阳则于十年前,从帝关战场回归.
　　十年磨砺厮杀,他却并未打探到,他师尊和师伯的消息.
　　反倒是将地皇宫,那位天生至尊骨的青年,给带了回来.
　　那至尊骨青年,名为江九星9,乃是地皇宫的嫡系王族.
　　至于外界,称他们一脉愈夺太子至尊骨,反叛夺位的传闻,乃是假的
　　.
　　真正内幕时,地皇宫皇室,得知江九星9也诞生至尊骨,心生忌惮.
　　于是,便自导自演了这么一出,夺骨反叛的戏码,灭掉江九星9一脉.
　　当然,除了忌惮外,地皇宫皇室,也想夺了江九星9的至尊骨.
　　因为地皇宫太子,的确也是天生至尊骨.
　　他们想要双骨融合,诞生出前所未有的无敌至尊.
　　对于周阳带回江九星9,秦昊并未拒之门外.
　　因为,从那滴精血中,看到的未
　　来一幕,有江九星9的身影.
　　再加上江九星9资质,本身就颇为出色,大有培养的余地.
　　周阳回归圣地后,便是不时入塔闭关,又不时出世磨砺.
　　如今他的修为,虽然只有大圣极巅,但是战力,却也力敌准帝境.
　　周阳在沉淀,要在大圣境,修炼到一个极境,来个厚积薄发.
　　秦昊对此,没有阻拦.
　　每个人,都有自己的道.
　　他可以为他们解惑,也可以指明,却不会出言干扰.
　　便如他昔日,所培养的诸精锐弟子,便有不少人的路,走到了尽头.
　　这意味着,那些人除非能绝境蜕变,生,否则此生便是如此了.
　　修行之路,也是如此,越到高深层次,便越是如深渊走线.
　　一步走错,便可能就此,魂飞魄散,身死道消.
　　秦风雪这些年,则都在感悟太阴之体,甚至整个人,入主太阴异象.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继
　　续阅读
　　她一直在:悟道,虽然修为进展不快,至今都只是刚入大圣境.
　　但等她悟道出关,便会一飞冲天,直入云霄.
　　因为现在的她,周身便是隐约,有至尊气息在涌动,似是要成形.
　　秦依依是所有弟子中,唯一没有在七星时空塔修炼之人.
　　自从三十年前,外出历练后,她便一直在:玄黄五域行走.
　　她天生石体,因此她的路,不合适闭关修炼.
　　前期秦昊可以相助,但想要登
　　顶巅峰,后边便是要走出自己的道.
　　所以这三十年,秦依依一直以散修身份,在五域行走,吞噬各种本源.
　　虽然遭受过无数杀劫,甚至有许多次,都差点就身死魂灭.
　　但她最终,还是活了下来,且一次比一次强大.
　　其女魔头的凶名,愈发响亮,甚至曾引起数十个大教,联手杀伐.
　　在这等生死磨砺中,吞天魔功的修炼,也是渐入佳境!短短三十年,秦依依便是踏足了古圣境!这等速度,堪称惊世!当然,不仅
　　是门人弟子,进展惊人.
　　身为圣地支柱的秦昊,亦是突飞猛进.
　　这两千多年的安静闭关,秦昊修为,已经是达到极限准帝境.
　　说实话,以秦昊的资质,现在要碰触帝境,不是做不到.
　　但他却停了下来,在不断巩固,不断沉淀.
　　他也是准备,将极限准帝境,修炼到一个极境!他的目标,并非是简简单单,证道成帝而已!他要走那条最强,能镇压一切强敌的天帝之路!所以,准帝境的打磨沉淀,必不可少!除了
　　修为的极境,则是鸿蒙仙骨的凝练!虽然知道,鸿蒙仙骨越到后期,修炼便越是艰难.
　　但秦昊还是没想到,两千多年的时间,他依旧未能凝聚九十九块仙骨.
　　现在,他体内的鸿蒙仙骨,至今都只有九十块.
　　距离九十九块的圆满之境,看似是寥寥无几.
　　但实则,后期每一块仙骨的凝练难度,都是在呈倍数涨幅.
　　秦昊估计,想要修成九十九块鸿蒙仙骨,估计还要个几千年.
　　而现在,仅仅还只是
　　,九转玄功和盘古不灭身第三转而已.
　　想将九转玄功和盘古不灭身,修炼至九转圆满,那可是要凝聚,九千九百九十九,块鸿蒙仙骨,才能蜕变盘古真身!即便是有七星时空塔在,要将九转玄功修炼至圆满,依旧不知要修炼多少个纪元!洪荒时期的功法,虽然强大得逆天!但修炼时间,也未免太长了些!若是在洪荒时期还好,但现在这个时代,天地法则可是变了.
　　不入仙境,不得长生,何人能活上数李得的个纪元不死当然,既然决定,要走上最强道路!那不管
　　这条路有多艰难,秦昊都会走下去.
　　最起码,目前他的战力,便证明了九转玄功和盘古不灭身,有多可怕!此时,西漠.
　　一道窈窕身影,身穿黑袍,背负古剑,脸上带着神秘面具,徒步前行.
　　此人,正是在玄黄五域,生死历练了三十多年的秦依依.
　　当初那个…怯生却又坚毅的小女孩,摇身一变,成了五域扬名的女魔头.
　　对于西漠,秦依依来的比较少.
　　因为这片无边地域,
　　号称是佛门净土,拥有无尽神秘的传闻.
　　以往秦依依来过,但因为感知到未知的危险气息,因此离去.
　　她这次再来,乃是因为西漠黑坟山,有太古王族的后裔出世.
　　吞天魔功修炼至今,已经是初具混沌体了.
　　所以,秦依依这次,想要借助吞噬太古王族的血脉,彻底蜕变混沌体奸!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第109章 万化圣决显威，秦依依坠入危局
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第110章 准帝本源衍混沌体，未来可成帝的奇女子
　　“吞人本源,夺人造化,此等邪修之法,人人得而诛之!”
　　“今日你既然来,那便留在这里吧!”
　　果然,一道道气息滔天的生灵,从圣佛山各处升空.
　　一眼看去,足足有百人之多,每一个修为最弱,都是大圣境.
　　在那些大圣境中,还有几道人影,隐隐散发至尊法则的气息.
　　显然,那几人,乃是准帝境的巨头.
　　“吞人本源夺人造化邪修之法”
　　“难不成,她便是这些
　　年来,在五域地界,不断夺人本源的女魔头”
　　“不是传闻说,数年前她的修为,才只有圣人境么”
　　“的确,不可能在短短几年内,就踏入古圣境了吧”
　　听到那些大圣生灵的话,圣佛山上的生灵,皆是哗然.
　　所有人的目光,皆是齐齐看向秦依依,似是想要看透其面具.
　　“不就是杀了你们几个王族后裔,至于这么大阵势前来”
　　秦依依看了眼那百尊大圣境,清澈眸光,没有多少变化.
　　纵然是那些人中,有准帝巨头在,她似乎也没有什么担心.
　　她这些年,可没少被准帝巨头追杀.
　　以她如今的底牌,除非准帝境后期前来.
　　否则,她根本不会有丝毫忌惮.
　　“几个王族后裔”
　　那些大圣境生灵,皆是来自太古万族,且并非只有黑坟山一族.
　　此时听到秦依依的话,脸色皆是无比难看,有刺骨杀意弥漫.
　　自从他们万族天骄,行走世间后,被秦依依盯上,吞噬
　　本源的王族,可是足足有数十人之多.
　　南岭残仙岭,西漠黑坟山,北域万魔窟,中州太古神山.
　　都有资质惊才绝艳的王族后裔,惨遭秦依依猎杀.
　　眼看他们万族的盛世,即将就要到来.
　　却不想,那些资质出色的王族后裔,还未来得及成长,便是惨遭杀劫.
　　这如何不让他们痛心,杀意刺骨.
　　“相比于,你们万族所杀的我人族天骄,我这已经算少了!”
　　感受到那些万族生灵,
　　散发的彻骨杀意,秦依依淡漠开口.
　　“我万族后裔,行走世间,挑战人族天骄,有生有死,自然很正常!”
　　“倒是你,修炼邪魔之法,吞人本源,死在你手上的人妖两族生灵,只怕比我族天骄还要多吧”
　　有万族生灵,冰冷冷开口,一句话,将秦依依打入人族对立面.
　　“既然背叛人族,做了你们万族的走狗,那他们,自然便该死!”
　　秦依依这些年,杀过的人妖两族生灵,的确不在少数.
　　但她
　　所杀之人,要么是为非作歹之辈,要么是暗中勾结万族之人.
　　“消息已经传至东荒了!”
　　这时,一个圣人境的万族生灵,传音给那几尊准帝巨头.
　　“拿下她,我倒要看看,到底是哪个道统,在培养这等邪魔”
　　当即,那几尊准帝巨头,冷声下令.
　　“杀!”
　　森寒刺骨的杀意,铺天盖地的席卷而出,天地都为之变色.
　　身陷上百个大圣境的围杀,依依眸光冰冷,并未有丝毫波动.
　　但,那几尊准帝境的话,却是让她有几太古万族,想要弄清楚她这是为了报复还是,已经知道了她的来头,以她为由,来对付圣地但转念一想,秦依依倒觉得,前者的可能性毕竟,南岭妖族之战,才仅仅过去三十年而已.
　　纵然是太古万族,也不可能这么不长记性,前去招惹圣地.
　　“死!”
　　脑海思绪闪烁间,秦依依杀伐,也是愈发惊人,狂暴法则暴动.
　　紧接着
　　--&amp;gt;
　　&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,一道道化身,在虚空中衍化.
　　正是一念花开,君临天下!这些化身,每一道都能如她本体,那般,踏足禁忌领域,可越境杀敌.
　　因此,对秦依依来说,想以人数压制她,那根本是不可能.
　　轰隆隆!狂暴毁灭的惊世大战,在虚空中炸裂,整个天穹都是在震动.
　　这等层次的恐怖杀伐,已经远远不是,此前的年轻天骄之争了.
　　那些汇聚
　　至圣佛山的五域天骄,纷纷变色远遁,不敢被卷入进去.
　　“她究竟是什么来头”
　　“以古圣境的修为,居然能力抗上百个大圣境的攻伐”
　　“看,有大圣境殒落了!”
　　秦依依爆发的战力之恐怖,让得五域天骄,皆是震撼无比.
　　热议喧哗,不断出现,响彻天穹.
　　而在他们震惊时,秦依依杀伐更甚,已经是斩杀了大圣境生灵.
　　秦依依不仅传承吞天魔功,更是有极道帝兵在身,大圣
　　境的存在,根本奈何不了她!轰!就在秦依依,连斩数尊大圣境时,那几尊准帝巨头坐不住了.
　　无尽杀伐席卷间,天地都为之变色,犹如有太古魔神要降临.
　　秦依依那些化身,尽数炸裂开,无法阻挡准帝境的滔天杀威.
　　“来得正好”
　　秦依依本尊,却是眸光明亮,捏碎一道古符,横空迎去.
　　那道古符中,有着比极限准帝境,还要可怕的至尊法则涌出.
　　秦依依的战力,在此刻达到一个惊世骇俗
　　的地步,天地都是震碎.
　　那道古符中,封印着的,正是秦昊的鸿蒙法则,有毁天灭地之威.
　　“斩!”
　　秦依依一边祭出极道帝兵,一边双手结印,施展出一门禁忌秘术.
　　当即,各种彩霞飞出成千上万,缕仙刃,有的为龙形,有的为凰形,乱天动地,遇物便斩,触物便杀!斩天道!此术一出,攻伐之力,控制之力,神之力等等,全面都会提升,让人可怕到极致!嘭嗤!随着秦依依禁忌术祭出,有血肉炸裂声,在虚空中响彻而起
　　那尊杀来的准帝巨头,还未反应过来,就直接被打爆,本源被吞噬.
　　咻咻咻!随着吞噬这尊准帝本源,秦依依身上,有丝丝缕缕的混沌神光照耀.
　　原本只是初显的混沌体,在此刻彻底蜕变!纵然现在,并非无缺混沌体,但秦依依的资质,依旧会达到惊人地步!“不会吧”
　　而看着那一个碰面,便打爆一尊准帝的秦依依.
　　原本热议喧哗不断的圣佛山,在此刻死寂无声.
　　所有人,皆是呆呆看向秦依
　　依.
　　在他们的眼中,那通体有混沌神光环绕的秦依依,犹如上古大帝君临!天地万灵皆寂!古圣之境,逆天斩杀准帝巨头!这等恐怖逆天的事迹,在玄黄五域史上,可是前所未有.
　　纵然是如今,那位名镇五域,让太古万族都忌惮的道一圣子.
　　也是在大圣极巅时,才做到斩杀准帝境.
　　而秦依依,却是在古圣境时,便是做到了!不管是不是借助了外力,这都是实打实的战绩!她会成为玄黄域史上,首尊无上女帝么!“第二个道一
　　圣子么!”
　　那些布局的太古万族生灵,神色亦是无比凝重.
　　在经历过南岭妖族之战后,他们便再未小觑过道一圣子.
　　甚至,连道一圣地之人,他们都是极为重视.
　　正如眼前这秦依依,仅仅只是古圣境,他们却出动了数尊准帝镇压.
　　但谁曾想,这秦依依的资质,居然如此可怖滔天!只怕,比起那位凶名滔天的道一圣子,也是差不到哪去了丁!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第111章 上古圣佛照样吞噬，西漠巨头悬空寺出
　　轰!在秦依依吞噬准帝本源,蜕变混沌体,整个圣佛山死寂时,一股滔天可怕的法则杀伐,忽然间降临而至.
　　那般浩大无边的法则,犹如整个天穹压了下来.
　　“巅峰准帝境!”
　　原本死寂的圣佛山中,响起震耳惊呼声.
　　这般连天地大道,都似是受到引动的盖世法则杀威.
　　绝对是有巅峰准境的无上巨头,在此刻出手了!“斩!”
　　就连秦依依,眼眸都是微微一凝.
　　这可
　　是她这数十年来,遭遇到的最为可怕的敌人.
　　但她也并未退缩.
　　混沌体蜕变,加上体内的鸿蒙法则,纵然巅峰准帝,也不是不能一战.
　　万化圣决和斩天道,在此刻齐齐爆发.
　　极道帝兵亦是彻底解封,散发无穷无尽的杀威.
　　当啷!伴随着火光炸裂,那件极道帝剑被击飞.
　　“五一零”
　　显然,那出手的巅峰准帝,亦是有极道帝兵在手.
　　此后,毁灭法则,带着无
　　边杀威压下.
　　秦依依施展的两门神术,皆是被直接打爆.
　　咔嚓!纵然有鸿蒙法则,抵消绝大部分杀威.
　　但秦依依,依旧是遭受巨创,身躯震颤,身上黑袍和面具皆是炸裂.
　　一缕缕九色仙光,随之闪耀而出.
　　只见秦依依身上,有着一件九彩仙衣,交织神秘的道和法.
　　那尊巅峰准帝爆的恐怖杀威,尽数被那九彩仙衣阻挡.
　　所以,纵然秦依依受伤不轻,却并未受到致命伤.
　　这件九彩仙衣,乃是秦昊,以九层仙塔的九色仙光,凝练而成.
　　虽然还不算极道帝兵,但纵然是准帝杀术,也难以攻破这九彩仙衣.
　　“不愧是道一圣子的亲传弟子,果然是麒麟之才!”
　　伴随着一道似是赞叹的声音,一尊身环古老法则,气息压天的生灵现身.
　　听到这话,秦依依眸光微变,心中涌现一抹震撼.
　　这些太古万族,真的知道她的身份那也就是说,这些万族,真是想用她来对付圣地或者说
　　,是想对付她师尊他们的底气何在莫非,真如传闻那般,有禁区古代至尊,出世了!“什么她是,道一圣子的亲传弟子!”
　　“不会吧道一圣子的弟子,不是上古妖帝后裔,天妖准帝么”
　　“但那…等九色仙光,又似乎,像极了道一圣子的那座九色神塔”
　　“就是传闻中,道一圣子,用来镇压极道帝兵的九色神塔!”
　　随着那巅峰准帝音起,圣佛山无数生灵震撼.
　　眼前这古圣杀准帝,未来有望成为,玄黄域史上,首
　　尊女帝的妖孽,居然,会是那位道一圣子的亲传弟子!这让得无数修士骇然,难以不仅有妖帝血脉,觉醒天妖体,资质绝世的天妖.
　　现在,连这资质,不弱于道一圣奇女子,也是道一圣子的弟子道一圣地的气运,未免太惊世骇俗了吧!“可惜啊,以这般绝世资质,为何魔之道呢”
　　那尊巅峰准帝,是颇为惋惜.
　　话音未落,他再次出手,无数道至尊法则,化为无尽杀劫,震动天地.
　　“杀!”
　　感觉周身虚空被封锁
　　,秦依依怒喝,再次捏碎一道法则古符.
　　那等可怕的法则之力,便是那巅峰准帝境,都是有些心惊.
　　秦依依不过古圣境,居然能够承受,比极限准帝境更强的法则之力“混沌神光不会是混沌体吧!”
　　陡然,一个念头,在那巅峰准帝境脑海浮现,让他整个心神都在震动.
　　而越是看,他便越是觉得,这个可能性极大.
　　这让那巅峰准帝,眸中有异色闪烁,颇为
　　--&amp;gt;&a
　　mp;amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　心动.
　　原本他们这次的计划,是擒住秦依依,将秦昊牵扯在西漠,以免让秦昊,乱了中州那边的大事.
　　但是现在,这巅准帝境,却是改变了主意.
　　他要将秦依依,带回万族,以秘术将秦依依控制.
　　一尊未成长起来的混沌体,绝对值得他冒这个险!至于道一圣子纵然其实力再强,难道还敢杀到他们万族的秘境中去要知道,他们万族的秘境,可是能屏蔽天地
　　法则的.
　　“斩!”
　　这时,秦依依再次大喝,整个人,进入某种升华的状态.
　　才刚刚蜕变的混沌体,被她彻底催动觉醒,爆发惊世神威.
　　咚!而就在这时,有着一道古老的钟声,自圣佛山深处传来,响彻西漠.
　　紧接着,一道道神秘佛光,从天而降,落在秦依依身上.
　　“这是圣佛机缘!”
　　有人惊呼.
　　看那般模样,似乎是因为秦依依的升华,触发了圣佛山的传
　　承.
　　那原本出手的巅准帝境,脸色猛然一变,远远退开,没有再出手.
　　落在秦依依身上的神秘佛光中,蕴含极为可怕的力量,让他都忌惮此时,秦依依仙台魂海中,一尊散发极古气息的圣佛衍化出来.
　　那尊圣佛口念神秘佛语,道道佛咒显化,犹如锁链般袭向秦依依元神.
　　“想要控制我”
　　秦依依顷刻察觉那道圣佛意图,元神显化身影,立刻.
　　祭出吞天魔功.
　　那些蕴含神秘封
　　印气息的古老佛咒,便是不断被吞天魔功粉碎吞噬.
　　此后,秦依依元神杀出,化为无边黑洞,将那道圣佛笼罩.
　　上古圣佛又如何想要控制她,那她就直接吞噬!“阿弥陀佛!”
　　眼看着那道圣佛,将要被彻底吞噬时,一道浩大无边的佛号传来.
　　秦依依顷刻元神归本体,抬头看去.
　　只见那天穹上,一座佛光环绕,散发神圣气息的巨大佛寺浮现.
　　在那巨大佛寺上,【悬空】二字,如两轮烈日,破
　　碎一切魑魅魍魉!“悬空古寺!”
　　那巅峰准帝境,色微变.
　　其余万族的准帝巨头,亦是神色有些凝重起来.
　　悬空古寺,西漠的霸主之一,为西漠十大古寺之首!传闻,悬空古寺中,有着不弱于生命禁区的底蕴.
　　纵然是太古万族,对面对悬空古寺时,也是颇为忌惮.
　　若非万不得已,即便是他们,也不会和悬空古寺发生冲突.
　　“悬空古寺,居然出世了”
　　“难道是因为,圣佛山
　　佛缘被触发”
　　“以往也的确,有诸多触发佛缘者,皈依了悬空古寺!”.
　　“但那是主动皈依,悬空古寺,还从未主动出世吧”
　　见到悬空古寺出现,人妖两族的生灵,皆是惊呼.
　　这座在五域,都有莫大威名,却神秘莫测的古寺,他们还是初次看到.
　　传闻悬空古寺,乃是坐落在,一片神秘佛界中,平日里根本不会出现.
　　今日前来,莫不是,想要这秦依依,皈依佛门但她,可是那位道一圣子的弟
　　子道一圣子,会让其拜入佛门“这圣佛山,是这悬空古寺,用来控制五域天骄的么”
　　秦依依眼眸,亦是罕见的浮现凝重之色.
　　纵然是有她师尊的底牌,但在这悬空古寺面前,她依旧是难掩心悸.
　　这座悬空古寺,很危险!非常危险!甚至从某种程度来说,比起她师尊三十年前入关时,还要恐怖!这,便是她以往,感知西漠很危险的原因么   提醒您:读书三件事收藏,推

第112章 今日不交人，扫平西漠道统
　　“施主乃是圣佛有缘人,可入我寺,得圣佛传承!”
　　在那佛光环绕的巨大神寺中,一道苍老的佛音响起.
　　伴随出现的,是朵朵金莲凭空出现,衍化惊世的异象.
　　有古佛点化万灵,有金刚镇压妖魔,有菩萨传道世间无尽生灵在变化,犹如一片可永生不死的无上佛国在诞生.
　　“圣佛传承!”
　　听到那道苍老佛音的话,本就惊呼的五域生灵,愈发震撼了.
　　要知道,那尊上古圣佛,传闻可是
　　足以比肩古之大帝的!其传承有多惊人,可想而知!不仅有那准帝境中无敌的道一圣子指点,现在还能得到这等逆天佛缘!这让得五域修士,看向秦依依的目光,不由得充满了羡慕嫉妒.
　　资质逆天就不说了,连气运还如此可怕,简直不给人活路啊!“抱歉,我对圣佛传承,没有兴趣.”
　　秦依依却是直接开口拒绝.
　　进入悬空古寺开什么玩笑!这分明是看此前,那道古老圣佛无法控制她的元12神.
　　所以现在,这悬空古寺出现,
　　准备直接对她出手了.
　　“施主乃是圣佛认可的有缘之人,怎会对圣佛传承不感兴趣呢”
　　“不若施主随老僧,去一趟古寺一观圣佛传承,若施主当真不感兴趣,便自由施主离去!”
　　那道苍老的佛音,并未就此放弃.
　　这话一出,那巅准帝等万族巨头,皆是微微变色.
　　悬空古寺要是如此做,那他们的计划,可就彻底失败了.
　　“不用管悬空古寺!”
　　就在这时,一道神秘的声音,传
　　入那巅峰准帝耳中.
　　显然,这是有更高境界的万族巨头,在暗中传音.
　　“为何”
　　那巅峰准帝诧异忍不住问道.
　　“一入悬空寺,永世不得出!”
　　那道神秘声音,简短传音.
　　那巅峰准帝眸光烁,明白过来.
　　悬空古寺真要是带走秦依依,而不将之放出来.
　　那道一圣子,势必不会就此罢休.
　　有悬空古寺牵制道一圣子的话,那倒是省得他们出手了
　　.
　　一箭双雕!但那…巅峰准帝境却颇有些不甘.
　　毕竟,那可是混沌体啊!就这样,让给悬空古寺在继续传音,没有得到回应后,那巅峰准帝境,带人远远退开.
　　但他们却并未,就此离去,以防秦依依又如以往般,侥幸逃脱.
　　“我若不去呢”
　　秦依依的声音,也是逐渐沉了下来.
　　体内有着鸿蒙法则呼啸,气势越来越可怕.
　　看样子,这悬空古寺,是不会在意,她想不想去了.
　　既然如此,那就只能打一.
　　“施主如此执着,乃是入魔太深了,还走上一趟吧.”
　　那巨大的古寺中,有道道咒垂落,隐隐间,衍化六字真言!那六字真言一出,这片原本破碎的天地,立刻.
　　被定住.
　　上至那些人族的年轻天骄,古万族那些准帝巨头,都是镇压住.
　　“你们悬空古寺,也背叛人族,同太古万族”
　　秦依依催动鸿蒙法则,虽然能勉强活动,却依旧无法挣脱.
　　且随着那等巨大威压,那道古符中的鸿蒙法则,在飞快消散.
　　“佛法说,世间万灵,共生平等,我等皆是芸芸众生,又何必在意人族,万族之分!”
　　那苍老佛音落下,秦依依彻底被六字真言禁锢,带回那座悬空古寺.
　　“你们,会后悔的!”
　　秦依依冷冷开口,有杀意弥漫.
　　这一刻的她,颇有几分,秦昊动杀意时的神态,让人心头发寒.
　　“施主若真不若愿传承圣佛衣钵,老僧自会让施
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　主离去.”
　　说话间,那巨大古寺开门,有耀眼的金色佛光出现,普照天地.
　　秦依依冷冷注视,不再说话,被直接带入那巨大古寺中.
　　“佛主有令,万族可出世,却不能扰乱西漠安宁,希望诸位谨记.”
　　随着此话结束,那座巨大古寺,逐渐的消散在天穹上,天地恢复空朗.
　　那巅峰准帝
　　境等族巨头,脸色虽很不好看,却无人敢说什么.
　　虽然自上古至尊帝战后,太古万族便各自开辟秘境,不在出世.
　　但在这漫长的历史上,太古万族的强者,不是没有想过重新复出.
　　他们黑坟山昔日,便有王族提议,人族已经无帝,西漠应当他们做主.
　　结果,在对上悬空古寺后,才知道那平日里,不显山不露水的悬空古寺,隐藏着何等恐怖底蕴.
　　至此,才有了西漠的安宁,以及悬空古寺,能比肩生命禁区之说
　　.
　　“万族可出世,却不可扰乱西漠安宁”
　　“悬空寺,好霸气!”
　　而人族等年轻天骄,听着悬空古寺消失时的命令话语,皆是热血沸腾.
　　不愧是自上古大雷音寺消失后,便一直成为西漠最强霸主的巨头.
　　这等霸气,简直比中州,那些不朽神庭还要惊人.
　　“走吧!”
　　见到悬空古寺消失,那些太古万族的强者,也没有多做停留.
　　轰!但,就在他们构造虚空域门
　　,准备进入时.
　　一股盖世神威,忽然间降临而来,天地都在此刻震颤.
　　太古万族的虚空域门,更是寸寸破碎.
　　“这是”
　　那巅峰准帝等万强者,骇然变色,心生强烈惊恐.
　　那等出现的神威,太可怕了!比起此前,那出现的悬空古寺,要更为惊人!在众人注视下,一道人影,提着一颗1血淋淋头颅,踏空而至.
　　“道一圣子!”
　　那些人族年轻天骄,看清来人后,不禁惊呼,然后
　　连忙禁声.
　　那到来之人,正是道一圣子,秦昊!但此时的秦昊,整个人散发无边杀意,似是要掀翻这片天地般.
　　“妖煞准帝!”
　　太古万族那些巨头,则是脸色大变的看向秦昊手中,那51颗头颅.
　　那赫然是他们黑坟山,妖煞一族的准帝!其修为哪怕在极限准帝境中,都算是顶尖者,将能碰触到至尊层次!现在,居然已经命丧秦昊之手了难道,就在刚才那短短牵制间,这位在黑坟山,都有赫赫威名的无上准帝,就被秦昊灭杀了
　　“来晚了么”
　　秦昊眸光扫过,身上杀意更甚.
　　在得知秦依依,在西漠遭到太古万族围攻后,他便立刻.
　　出关前来.
　　却不想,在西漠地界,碰到太古万族的伏击,似是想要牵制他.
　　秦昊斩杀那些太古万族后,一边赶来,一边炼魂.
　　但秦依依的印记,还是消失不见了.
　　他,来晚一步.
　　呼!当即,秦昊直接出手.
　　一道遮天手印落下,顷刻将那
　　巅峰境准帝镇杀炼魂.
　　这一幕,让得圣佛山所有生灵,皆是呆滞死寂.
　　其余太古万族,更是通体冰寒,直接吓傻在了原地.
　　一尊巅峰准帝,这般,别一道手印镇杀了这道一圣子,莫不是,已经证道了“悬空古寺!”
　　在炼魂之后,秦昊眼眸中,有滔天杀意席卷.
　　西漠霸主能镇压黑坟山,都不敢造次一入悬空寺,永世不得出今日,悬空寺不将人,完好无损的交出来.
　　那他,便直接扫平了西漠道
　　统!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第113章 悬空古寺的图谋，永生佛国隐现
　　下一刻,秦昊一步横空,直接消失在原地.
　　至于其他的太古万族,秦昊也懒得理会.
　　以他如今的境界,除非是巅峰准帝以上.
　　否则其他人,都没有资格,能让他出手!“要出大事了!”
　　见到秦昊消失,那些人妖两族的天骄以及强者,皆是有此预感.
　　看秦昊那等滔天杀意,怕不是要将整个西漠,闹个天翻地覆!当即,无数道传音符,立刻.
　　将整个消息,传遍了玄黄五域.
　　“看样子,不用我们出手,道一圣子,也去不了中州了!”
　　这时,一尊极为古老的万族巨头,从虚空出现.
　　他看向悬空古寺的方向,脸上露出一抹冷笑.
　　虽然陨落一族巅准帝,一尊极限准帝境.
　　但若能让道一圣地和悬空古寺,生死相向.
　　那对他们太古万族来说,也是不亏.
　　而无论是秦昊灭了悬空古寺.
　　还是悬空古寺镇压了秦昊.
　　亦或是双方,两败
　　俱伤,.
　　对太古万族来说,都是极大的好事.
　　“以防万一,还是要在西漠部署,不能让:道一圣子前去中州.”
　　厚重声音传来,一尊生有九个9巨大的头颅的生灵出现.
　　赫然正是那九头狻猊!这九头狻猊当初在帝关,便是见过秦昊.
　　没想到,这才短短数十年,秦昊便是成长到,可随手灭巅峰准帝了.
　　这等天赋,简直可怕得吓死人.
　　“紫霄神庭将声势,搞得这般浩荡,不会
　　是个陷阱吧”
　　在那九头狻猊身边,一尊生头狮头的巨头,法则中,隐隐有成道气息.
　　“不管
　　消息是真是假,既然紫霄人皇已经出关,且准备联合中州神庭,那我们便不能坐视不管
　　,一旦让紫霄人皇证道,必定会有巨大麻烦.”
　　最先出现的那尊极古巨头,肃然开口.
　　在这等关键时刻,人族绝对不能出现大帝!虽然星空古路的封印,已经让禁区老祖们设计毁去.
　　但想要重启星
　　空古路,还是需要相当长的时间.
　　一旦人族出了大帝,那万族归来的计划,将大大被搁置.
　　“其实,相比于那位紫霄人皇,我倒是觉得,道一圣子要更为危险.
　　!”
　　那尊九头狻猊听闻,却是沉声开口.
　　“那道一圣子再强,难道还能比肩至尊大帝”
　　那狮头生灵,皆是摇头.
　　不入帝道,在至尊眼中,便是渺小如蝼蚁.
　　只要成仙路开,天地法则散去.
　　那等至尊出世,便可镇压世间万敌!此时,西漠深处.
　　一片佛光普照万里的神秘虚空中.
　　虚空域门开启,秦昊踏步而出,滔天杀意,让天地法则都冰封.
　　重瞳显化,符光闪烁后,秦昊猛然一出.
　　这简简单单的一拳轰出,地在此刻被轰碎.
　　无穷无尽的鸿蒙法则,犹如惊涛骇浪般席卷而开,似要摧毁九天十地.
　　这一刻,整个西漠的巨,齐齐看向悬空古寺的方向.
　　如此
　　狂暴毁灭的天地法则,这莫不是有人,打悬空古寺当即,西漠无数道统,纷纷有强者出动,前去打探.
　　此时,悬空古寺带走秦依依,秦昊杀至西漠的消息,也是火速传开.
　　不仅是西漠震动,就连整个玄黄五域,都是哗然.
　　悬空古寺!西漠十大古寺之首!传闻,乃是继承了上古时期,辉煌鼎盛的大雷音寺的佛道传承.
　　自人族取代万族,成为五域霸主以来,无论是中州神庭,东荒圣地,南岭妖族,北域古教,皆是战乱不休.
　　可以说,彼此间的攻伐,便是从未停过.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　哪怕是有大帝出世的年代,各大势力,也是明争暗斗,冲突不断.
　　但唯有西漠,自上古之战后,便一直都是安宁平稳,鲜少会有战乱.
　　而这一切的源头,则正在悬空古寺!自悬空古寺创立后,便力压西漠诸寺,平定各方道统,震慑太古万族.
　　尤其是昔日,黑坟山大
　　举复出,欲要夺回西漠霸主地位.
　　结果,却被悬空寺狠狠镇压,不仅打回了黑坟山,甚至还封山数万年.
　　也正是这般,不弱于生命禁区的无敌底蕴,才让人不敢在西漠放肆.
　　但是今天,悬空古寺不能惹的禁令,却是被人打破了!道一圣子!又是道一圣子!横扫东荒,无敌中州,血洗南岭!现如今,这尊有着滔天凶名的杀神,便是盯上悬空古寺了.
　　这场大战,自然是引起,玄黄五域,无数霸主的关注.
　　甚至,
　　就连太古万族以及生命禁区,都是在暗中观望.
　　一个是西漠的绝对霸主,底蕴之恐怖,甚至可比肩生命禁区!一个则是以无敌战力,横扫万敌,号称准帝境中无敌的盖世妖孽!这两者对上,谁强谁弱,自然让人好奇.
　　当然,五域绝大多数势力,还是认为悬空古寺,可能要更强一筹.
　　毕竟,道一圣子只是孤身一人.
　　而悬空古寺,乃是西漠最强的道统,底蕴深不可测.
　　在这等沸腾中,就连中州,紫霄人皇将要证
　　道的风头,都是隐隐盖过.
　　嗤嗤嗤!此刻,那被秦昊一拳轰击,万千法则如海啸席卷的天地间.
　　有一道道佛光,照耀而开,将秦昊那等可怖法则,尽数阻挡而住.
　　紧接着,一座庄严,辉煌的古寺,在虚空中显露出来,万千佛光环绕.
　　“.
　　施主为何,扰乱我佛门静修”
　　一道苍老声音起,一个身穿古老袈裟的老僧,自悬空古寺中走出.
　　“我为何而来,你们难道不知道”
　　“要么,将我弟子交出来,要么,我扫平了你们西漠的道统!”
　　秦昊眼皮微抬,眸光淡漠森寒.
　　“圣佛传人,已经认知自身罪恶,皈依了佛门,施主还是请回吧!”
　　那老僧双手合十,和蔼虔诚道.
　　“老秃驴,看来你是听不懂人话了.”
　　秦昊眸光一冷,懒得再废话,轰的一声.
　　秦昊再次出手,鸿蒙法则在此刻,犹如龙卷风暴炸裂.
　　天地大道亦是受到引动,伴随秦
　　昊法则而出,两者隐隐有融合迹象.
　　“很强!”
　　那老僧眉梢微动,目光中隐有几分凝重.
　　关于秦昊的传闻,悬空古寺自然也是听说过.
　　但秦昊现在的战力,比李得的起传闻来,可是有天差地别.
　　当即,那老僧不敢大意,双手变化间,打出一道古老佛印.
　　悬空古寺绽放耀眼佛光,在其身后,显化一尊金色神佛来.
　　轰隆隆!两种截然不同的天地法则,在此刻剧烈对撞,犹如天
　　地在碰撞.
　　方圆亿万里地界,都是轰然崩碎.
　　随后,一片无边无际的古老佛国,带着神秘莫测的佛音,显露出来.
　　在那古老佛国中,有神龙盘踞,有仙凤起舞,有麒麟守门,犹如仙境!但无论是那神龙,仙凤,还是麒麟,都是眼眸隐现慧光,如佛主点化.
　　“传闻是真的悬空古寺,当真想创立永生佛国!”
　　看到那片古老佛国,秦昊眸光微动.
　　永生佛国,乃是西漠佛道教统的终极追求.
　　传闻,开创永生佛国者,便可得永生不死!永生不死啊!这是想要开创,如真仙般的无上体系奸!这般图谋,不可谓不大!   提醒您:读书三件事收藏,推

第114章 横扫西漠十大古刹，佛主千手佛陀
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第115章 逆活五世另类成道，足以比肩古代至尊
　　“这等威势”
　　“另类成道么!”
　　秦昊倒是来了几分兴趣.
　　那少年僧人的气势之可怖,要远在那些,碰触到帝境的盖世巨头之上.
　　强如昔日,半只脚踏入另类成道的青莲至尊,都是远远无法和其比肩.
　　此人,非常强大!只怕,已经是彻底入道了!“佛主!”
　　那几大古寺之主,则是愈发虔诚激动,神色间一片狂热向往.
　　那少年佛僧,正是悬空古寺的佛主.
　　自从其七万年前,继任佛主后,悬空古寺便再未换过佛主.
　　这个消息若是传出去,整个玄黄五域和太古万族,都是会惊骇失声.
　　七万年!那是什么概念纵然是证道的古之大帝,都不可能活那么长的时间!但眼前这少年佛僧,居然是做到了!可想而知,其修为究竟可怕到了何等地步!“此魔杀人无数,穷凶恶极,现在还想动乱西漠,请佛主出手镇压!”
　　在那少年佛僧,带着遮天蔽日的千手佛陀,从佛国中走出后.
　　那几大
　　古寺之主,再次起身开口,要永世将秦昊镇压.
　　仅仅千多年,秦昊的实力,居然便达到如此恐怖的地步.
　　要是任其成长下去,必定能打破桎梏,逆天证道,问鼎帝境!到时,他们西漠道统,可就真的是危险了!“焚!”
　　但这时,秦昊淡漠的声音,陡然响了起来.
　　他声音虽不大,但却让得,那几大不断跪拜的寺主,身躯猛然僵住.
　　难以言喻的惊恐感,在他们心中翻涌而出,怎么都无法压制住.
　　“不”
　　下一刻,有着惊恐之声响起.
　　只见,无论是那几个,遭受重创的古寺之主.
　　还是此前,被一剑斩裂的寺主,体内都有着混沌之炎,燃烧而起.
　　正是阴阳混沌火!秦昊此前的杀伐中,便是蕴含了这等灭世神焰.
　　那几个古寺之主,先前只顾得避开致命伤,却未能察觉蕴含的神火.
　　现在神火入体,他们的生死,自然是掌控在秦昊的一念之间.
　　“好险!”
　　见到眨眼间,那九大古寺之主,便是被焚烧得魂飞魄散.
　　悬空古寺那个…神秘古僧,脸色发白,连忙退至那少年佛主身后.
　　幸好他此前,没有冲出佛国范围.
　　否则现在,怕也是落得,和那九大古寺之主一样的下场了.
　　“施主杀心太重,这样不好!”
　　那少年佛主,对于几大古寺之主的死,没有丝毫波澜,平淡开口道.
　　秦昊轻笑一声,笑容中却毫无温度.
　　他根本懒得废话,
　　一步横空间,诛仙四剑结阵而出,爆发出毁灭杀伐.
　　“我佛慈悲,便让老衲,来度化施主吧.”
　　那少年佛主,双手合十,口念佛号.
　　对于秦昊的灭世杀伐,并有多大反应.
　　但他周身,那尊遮天蔽日的千手佛陀,却是猛然间出手了.
　　仅仅瞬间!一千只1,00佛手,便是带着无边佛法,强悍那般铺天盖地的杀威,似是化为整个天穹压下,蕴含无边杀伐.
　　当啷!璀璨的光芒在此刻绽放.
　　秦昊以诛仙四剑,结阵劈斩出的绝世杀伐,居然被直接轰飞了.
　　当然,那一千只1,00佛手,也是在此刻,寸寸崩裂,被无数剑光破碎.
　　“这是什么法则之力”
　　那少年佛主,在此刻动容.
　　他震惊的,并非诛仙四剑的滔天杀伐.
　　而是秦昊周身,那融入诛仙剑阵中的鸿蒙法则.
　　那等鸿蒙法则,给他的感觉,居然像是要凌驾于诸天万道之上!何人才能凌驾于万道之上纵
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　观古今,唯有上古时期,那位号称天帝的无敌存在,才做到过!正是因为那位天帝的诞生,才让上古那场至尊帝战,以人族获胜结束!自那之后,人族虽不时,会有准帝证道,踏足帝境.
　　但却再无人,能达到那位天帝的层次!曾有极古巨头预言,可能是那位踏足成仙路的天帝,一直没有陨落.
　　因此,后世的大帝,才无人能达到,那等凌驾于万道之上
　　的境界.
　　而现在,这仅仅是极限准帝境,还未碰触帝境的秦昊,凝聚的法则之力,居然便是隐隐间,像是能凌驾于万道之上如此惊骇事迹,纵然是那活了数万载,战力可比肩古代至尊的少年佛主,都是闻所未闻.
　　这秦昊,莫非是天帝转世不成“果然已经另类成道了!”
　　这一次的碰撞,也让秦昊判断出了这少年佛主的修为.
　　虽然那少年佛主的道法气息,颇有些诡异,似是隐隐有些不稳.
　　但对方的确,已经是另
　　类成道,现在可能只是还未巩固住境界.
　　而秦昊对此,却不仅不惊,甚至眼眸中,还有精光闪烁.
　　自从鸿蒙仙骨,凝聚了九十块后,秦昊便一直,想试试自身战力.
　　求花若以九层仙塔的历练来看,他现在已经足以一战古之大帝了.
　　当然,九层仙塔虽然蕴含神秘法则,却也难以具现真正的古之大帝.
　　所以,眼前这另类正道的少年佛主,便是最佳的对手了.
　　唰!当即,秦昊再次攻伐.
　　他脚踏九秘极速,身若鲲鹏展翅,头顶九霄神雷.
　　这等极速,如穿梭虚空,竟是直接穿透那千丈佛陀,直攻那少年佛主.
　　“好快的速度,不对,还有空间法则!”
　　那少年佛主虽惊不乱,浑身绽放金色佛光,有无上法则在闪烁.
　　他直接迎向秦昊,衍化各种佛道杀术,同秦昊凶悍杀去.
　　无尽法则肆虐间.
　　秦昊和那少年佛主,展开生死搏杀,天穹都是直接破碎
　　一个脚踏
　　鸿蒙,手掌轮回,一招一式,都似有天地大道在轰鸣.
　　一个绽放佛光,手捏佛印,身化千手佛陀,似可度化世间万灵.
　　这是两种,截然不同的道和法!此刻,却在凶残杀伐!犹如上古大帝,在同太古至尊对战般.
　　那等毁灭杀伐,哪怕是碰触帝境的盖世巨头,怕都是难以承受.
　　“杀!”
　　越是大战,秦昊杀意便越盛,甚至隐隐凝如实质.
　　他浑身毛孔中,也皆是有鸿蒙仙光散发,蕴含神秘大道法
　　则.
　　那是因为秦昊体内骨骼中,有九十块仙骨,在绽放着鸿蒙仙纹.
　　“佛!”
　　那少年佛主,目光愈发凝重,却并未怯战.
　　他眉心处,有着佛道之纹在弥漫,凝聚出一道古老【佛】字!那道【佛】字中,似是包含诸天佛法,散发着不属于这个时代的气息.
　　“居然,能硬撼佛主么!”
　　悬空古寺那尊古僧,眼中露出强烈惊骇震撼.
　　外人不知道,但他却是极为清楚.
　　佛主至今,已经整整,逆活五世了!若是佛主再逆活四世,那便可逆活九世,身化佛仙!虽然如今,佛主距离逆活九世化佛仙,还有漫长的道路要走.
　　但那…等滔天战力,却是真真切切,能同古代至尊一战.
　　西漠那个…生命禁,便曾有古代至尊苏醒,同佛主交战.
　　最终结果,以双方难分胜负结束.
　　现在,这修炼仅仅千年的秦昊,居然能和佛主相抗衡难不成,这秦昊也是已经另类成道,纵然不证帝道,也能比肩大帝小99
　　小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第116章 盘古不灭身的恐怖，大雷音寺现佛国
　　轰隆!伴随天地剧震,又是一股狂暴无匹的毁灭法则,似海啸般席卷.
　　这一刻,整个西漠的生灵,都是感知到了难以压制的心悸危险感.
　　那般感觉,似是这片天地,将要彻底崩溃,想要远远逃离.
　　“这两人都已经入道了么!”
　　在悬空古寺,极为远处的虚空中,有一道道气息强横的巨头隐现.
　　他们有的感知到动静的西漠巨头,有的是得知消息赶来的五域强者.
　　虽然相隔极远.
　　但秦昊和少年佛主,爆发的那等法则杀伐,依旧让他们心生无尽危险.
　　毫无疑问,无论是秦昊还是少年佛主,都已经踏上了另类成道之路!这让他们无比震撼!要知道,在大帝不出的年代,另类成道,便已经是万灵巅峰了!甚至有传闻,在极古时代,另类成道中的异类,更是“五一零”
　　能镇压无上大帝!以往五域势力,一直以为只有那些生命禁区,才有另类成道的古至尊.
　　但却没想到,这一直低调神秘的悬空古寺,居然有另类成道
　　的存在.
　　难怪这漫长岁月来,悬空古寺一直都是西漠巨头,无人能动其地位.
　　但更五域势力震撼,乃至难以置信的,则是道一圣子秦昊!对不少极古巨头来说,可以说是看着秦昊成长.
　　于千年前成名,横推同代无人能敌.
　　闭关千年出世,从圣境至准帝境,再到五域巨头,都是一路横推.
　　如今,竟然已经是足以,压制另类成道的存在了短短千多年,便达到如今这般地步,这等资质,堪称古今往来第一人.
　　而身为人族生灵,即便另类成道,也是不会受到天地法则压制的.
　　除非,中州那位紫霄人皇,能如传闻般,证得无上帝道.
　　否则,现在的五域,便要以眼前的道一圣子和悬空佛主为最强至尊!“轮回!”
　　这时,在那等凶悍碰撞厮杀中,一道大喝声,陡然响彻而起.
　　只见一道巨大的轮回盘,衍化出神秘六道,将天地都是撑了开来.
　　六道轮回仙光所过,一切古老佛光古咒,尽皆是被绞碎,彻底破灭
　　.
　　蹬蹬蹬!那少年古寺受到巨大冲击,整个人连退数十步.
　　虚空中,留下一行金色的脚印,深深的沉陷进去.
　　这一幕,让得五域无数巨头,惊骇动容.
　　那位悬空佛主,难道是要败了“佛主!”
　　悬空寺那古老佛僧,更是脸色大变.
　　连逆活五世,已经相当于另类成道的佛主,都不是道一圣子的对手么这怎么可能嘭隆!秦昊身负六道轮回盘,一拳将那遮天蔽地的巨大千手佛陀轰碎.
　　此后,秦昊带着无边大道,朝那少年佛主压去.
　　秦昊此次,并未动用极速.
　　是那么简单的凌空跨步攻伐过去.
　　但是那少年佛主,却是根本避无可避,只能因为秦昊在此刻,将整个天地都是带动起来,如天地横压.
　　“五世佛身!”
　　那少年佛主神色一肃,立刻.
　　,口,全力出手.
　　只见他身上,居然是衍化出四道佛身来,每一道其一模一样.
　　这是那少年佛
　　主,每活一世,便以一世根基,炼制的佛身.
　　号称,五世佛身!若是逆活九世,九身合一,便可身化佛仙,如踏足仙道,不死不灭!可以说,这是那少年佛主,最大的底牌了!这足以看出,此时的秦昊,给那少年佛主,造成何等可怖压迫感.
　　“原来如此!难怪感觉,他的气息有些古怪!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　看到那五世佛身瞬间,秦昊立刻便是明白,此前
　　的古怪感来自何处了.
　　那少年佛主,的确是走的另类成道之路.
　　但他现在,还未真正入道!因为,他图谋极大,想要将九道佛身,都一起入道.
　　这样在以后,九身合一时,便会有一个恐怖的厚积薄发.
　　换言之,这少年佛主现在,只是战力比肩另类成道,境界上还未入道!轰!在秦昊察觉时,两者的法则杀伐,已经是如山洪撞上海啸,天摇地动.
　　那本就化为虚无黑洞的天地,更是泛起深层次的空间风暴,可灭
　　万世!咔嚓!但,紧接着,随着六道轮回仙光照耀开.
　　那少年佛主视为底牌的五世佛身,在六道轮回下,便是轻易被破碎.
　　噗嗤一声.
　　那少年佛主,受到巨大反噬,大口吐血,气息极为絮乱.
　　他的九世佛身法,还是比不上,秦昊那能开天辟地的鸿蒙法则.
　　“真的败了!”
　　五域巨头在此刻失声.
　　一尊另类成道的无敌巨头,这般轻易被镇压那道一圣子岂不是,已经足以踏上玄
　　黄五域的尽头了!“果然,九转玄功和盘古不灭身,第三转大成,便能比肩至尊了!”
　　看着那重创虚弱的少年佛主,秦昊脸上露出一抹笑容来古之大帝他未见过,并不知道,真正的大帝,有着怎样盖世帝威.
　　但是,另类成道的古代至尊,秦昊现在,应该是无所忌惮了.
　　要知道,现在的他,可还未全力以赴.
　　因为眼前这少年佛主,还没有资格,让他全力出手.
　　当然,若是那少年佛主,不那么贪心,先将主身入
　　道.
　　那秦昊想要镇压他,那恐怕还真没这么容易.
　　“解封!”
　　就在这时,那少年佛主陡然怒喝.
　　一束束耀眼的佛光,从他体内绽放,连同那片古老佛国各处.
　　嗡嗡轻颤声起.
　　那片神秘佛国,在此刻浮现无尽的佛法,自佛国中升空而起.
　　随后,一股绝世大恐怖的气息,从那片佛国中涌现,天地皆寂.
　　“佛主”
　　在五域巨头惊骇,在惊异悬空
　　古寺,还有什么底牌时.
　　悬空古寺那个…古僧,却是目光一变,明白了那少年佛主的企图.
　　“这等气息”
　　此时,就连秦昊,都是双眼微眯,有着异色在闪烁.
　　如此恐怖的气息,可是比那少年佛主,还要可怕了.
　　这悬空古寺中,居然还隐藏有如此惊世底蕴!“看,那是”
　　“一座古刹那不会是”
　　“大雷1.
　　4寺!”
　　“不会吧大雷音寺不是早
　　在上古之时,就已经消失了么!”
　　在五域巨头热议时,那座神秘佛中,一座巨大的古刹,在此刻浮现.
　　那座古刹,极尽辉煌,似是代表了诸天佛法的起源,蕴含大道的气息.
　　在那古刹之上,则有一个佛光环绕的巨大【雷】字,清晰的显露出来.
　　那般模样,居然是像极了上古史籍中所记载的,大雷音寺!这如何不让五域巨头震撼!那可是大雷音寺啊!传闻中,曾在上古,那场至尊帝战中,横扫万族诸多极道至尊的道统!本以为
　　,悬空古寺只是得到大雷音寺的传承,才能稳坐西漠的霸主!但现在,大雷音寺居然,出现在佛国中那岂不是说,大雷音寺并未灭亡,而是一直藏在悬空古寺看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第117章 沉眠至今的上古佛陀，三千佛界三千佛
　　此时,在那座出现的大雷音寺中.
　　一尊盘坐于九叶金莲上的古老佛陀,缓缓的睁眼醒来.
　　他那深邃眼眸中,有诸天星辰在沉浮,有亿万佛法在衍变.
　　那股恐怖到了极致的气息,正是从这古老佛陀身上散发.
　　那等气息,古老了极点,犹如上古时代,在此时降临.
　　这一刻,整座大雷音寺震动,无数道古老佛纹浮空而出.
　　可以清楚的看到,那片原本神秘模糊的佛国,立刻在此刻成形.
　　唰!下一刻,金光一闪.
　　那尊古老佛陀,脚踏九叶金莲,出现于大雷音寺之上.
　　“上古佛陀!”
　　见到那古老佛陀现身,悬空古寺那古僧,整个人都在发抖,连忙膜拜.
　　那尊佛陀,才是悬空古寺,足以比肩生命禁区的真正底牌.
　　他,乃是从上古时代,一直封印沉眠至今!悬空古寺佛主所修炼的九世佛身,也正是那尊佛陀开创出来.
　　传闻,那尊上古佛陀,曾将九世佛身修炼到极
　　致.
　　2但因为出了变故,道基受损,不得已才一直沉眠封印.
　　悬空古寺的初代寺主,则是那上古佛陀挑选的传人.
　　也可以说,悬空古寺,都是那尊上古佛陀,一手创造出来!除了悬空古寺外,西漠其他九座古刹,以及圣佛山,神佛池等圣地.
　　都是那上古佛陀,在背后安排运作.
　　可以说,整个西漠,都是在那上古佛陀的掌心中!“真正的另类成道么!”
　　“不对,似乎比另类成道,要强大得多
　　!”
　　“如此波动,是有道伤在身么”
　　在那上古佛陀现身时,秦昊便是以重瞳,认真打量起那上古佛陀.
　　即便是有道伤在身,那上古佛陀,也绝对是入道的绝世存在.
　　这上古佛陀的修为,肯定相当恐怖!“封!”
　　那上古佛陀出现后,一挥衣袍,那片神秘佛国立刻.
　　冲霄.
　　顷刻间方圆千万里地界,都是被那神秘佛国笼罩而入.
　　秦昊自然也是被封印.
　　“那片天地,彻底被封锁了,无法感知!”
　　“那尊佛陀,气息太可怕了,莫非,也是从上古活下来”
　　“自斩修为,一直封印至今么”
　　“若真是如此,那这场大战的胜负,可就是两说之事了!”
　　见到那片封天锁地的神秘佛国,无数五域巨头热议纷纷.
　　原本以为,能看到一场绝世大战,现在却只能好奇干等着了.
　　“那道一圣子,还真不是一般人啊,居然将那等存在都惹出来了.”
　　在那极远虚空中,数尊万族生灵,在此刻显露出来.
　　正是此前,从圣佛山,一路尾随过来的九头狻猊等巨头.
　　对于那尊上古佛陀,黑坟山的太古万族,并不陌生.
　　当初那场大战,若非有生命禁区的古至尊出世.
　　那他们黑坟山的万族,怕那尊上古佛陀抹平了.
　　太古万族中,纵然有能和其一战的无上存但那…尊上古佛陀,乃是人族,受天地法则的压制.
　　此消彼长之下,同等境界下
　　,太古万族根本挡不住他.
　　甚至,如果不是那尊上古佛陀,上有道伤的话.
　　恐怕连生命禁区古代至尊出世,都不一定能压得住他.
　　现在秦昊被那上古佛陀卷入进去,那即便不死,也绝对难以脱身.
　　那片神秘佛国,便相当于他们万族
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的秘境,对佛修有先天不败的优势.
　　“嗯”
　　陡然,那几尊太古生灵,神色一动.
　　他们齐齐,拿出一道古玉.
　　古玉之上,浮现一行古字.
　　但得知古玉信息后,那几尊太古生灵,脸色不禁大变:“紫霄人皇,真的要证道了!”
　　此时,那片与外界,彻底隔开的神秘佛国中.
　　那尊脚踏的上古佛僧,深邃双眼,看向秦昊,似是要看穿秦昊秘密.
　　在那上古佛僧身后,则有金莲绽放,天花乱坠,诸佛飞升的恐怖异象.
　　“
　　果然是鸿蒙法则”
　　“没想到,道一大帝的传承,居然落在你身上了!”
　　随后,那尊上古佛陀,缓缓开口.
　　“你见过道一大帝!”
　　那同样以重瞳,打量着那上古佛陀的秦昊,神色陡然一动.
　　眼前这佛陀,莫非,是和道一大帝,一个时代的人否则的话,他怎么知道,唯有修炼九转玄功,才能有的鸿蒙法则呢据塔灵所说,唯一得到过仙塔认主之人,一个是如今的他,还有一个,则是留下了九层仙塔的道一大帝!至
　　于道一大帝,为何将九层仙塔留下,孤身离去.
　　就连塔灵,也不知道缘由!毕竟,以九层仙塔的无尽灵宝,道一大帝绝不可能,只能活一世!“你的本源气息,和道一大帝,极为相似!”
　　“你们,都不是这个世界的生灵!”
　　“道一大帝,一直在等的人,便是你么!”
　　那上古佛陀没有理会秦昊,再次缓缓开口.
　　这次,秦昊是真的震惊了!他虽自幼,便被他师尊收养.
　　但他的确,不是这个世界
　　的人.
　　他乃是灵魂穿越者!现在听这上古佛陀的话,难道道一大帝,也是穿越者所以,他才能通过仙古禁地的考核,得到九层仙塔认可“昔日,我便想一观道一大帝的传承!”
　　“可惜,他太过强大!强得让人只能仰望!”
　　“现在,这个心愿,倒是能在你身上实现了!”
　　那上古佛陀,依旧是自顾自的说着.
　　他话音未落,这整个佛国出现巨变,居然分化为三千佛界.
　　每一个佛界中,都有一尊佛
　　光闪耀,似乎佛法所凝的古佛盘220坐.
　　更让人惊骇的是,那些古佛散发的气息,都是丝毫不弱于那少年佛主!三千尊,相当于另类成道的古佛!虽然皆有缺陷,但这般场景,也是足以惊世骇俗了!若是放到玄黄五域地界,怕是能将天都给捅破!“太元圣子!”
　　陡然,秦昊目光一凝,落在其中,一尊古佛身上.
　　那尊古佛,隐隐给他颇为眼熟的感觉.
　　仔细思索后,秦昊才想起来.
　　那赫然是昔日,东荒顶尖圣
　　地,太元圣地的圣子!千年前,太元圣子可以说是秦昊同辈中,最为强大的对手了!自秦昊出关后,太元圣地便是衰败,传闻太元圣子也是遭劫.
　　但却没想到,那太元圣子,居然是皈依大雷音寺,转修佛道了!随后,秦昊又在其他古佛中,看到了不少熟悉的面孔.
　　“难道”
　　陡然,秦昊反应过来!圣佛山!佛缘!那几尊秦昊眼熟的天骄,无一例外,都是昔日,曾在西漠,得到过佛缘的强大天骄!一个是巧合!这么多,那就绝对不简单了!悬空古
　　寺和大雷音寺,在暗中捕捉能触发圣佛山佛缘的人!所以,他们才会,对秦依依出手么开辟提醒您:读书三件事收藏,推

第118章 紫霄人皇将要证道，大因果术镇一切佛道
　　“交出道一大帝传承,皈依我佛门!”
　　“待他日,我大雷音寺举教飞升时,可让你永享佛缘!”
　　那上古佛陀再次开口,这次不在是自言自语,欲要让秦昊皈依.
　　“举教飞升”
　　秦昊眸光微动.
　　这,便是大雷音寺的目的若真是如此的话.
　　那大雷音寺的野心,可是比悬空古寺的永生佛国,还要大得多!当然,不管
　　大雷音寺有何等野心.
　　秦昊都没有兴趣
　　.
　　自然,交出九层仙塔,皈依大雷音寺什么的,更是废话了.
　　轰隆隆!似是明白了秦昊的意思,那尊上古佛陀也没有再迟疑.
　　他轻念佛咒,那三千尊佛陀,立刻.
　　从各自佛界,冲杀而出.
　　当即,无尽佛法如浩瀚大海奔涌,虚空都是在剧烈沸涌.
　　那此前被重创,伤势不轻的少年佛主,此时也是被佛光治愈.
　　他身化三千佛陀,配合那三千尊佛陀,朝秦昊攻伐而去.
　　三千尊另类成道的滔天杀伐,那等杀威,当真可以说是毁天灭地.
　　纵然是这片三千佛界,都是剧烈轰鸣,似是难以承受那等伟力.
　　“嗯”
　　那身环诛仙四剑,全身有鸿蒙仙光闪烁的秦昊,正要大开杀戒时.
　　身上一道古玉,突然出现轻颤.
　　秦昊神色微动.
　　那块古玉,乃是紫霄人皇的特殊灵玉.
　　以防万一,紫霄人皇当初闭关时,将这特殊灵玉送来给他.
　　紫霄人皇,现在给他传信了身影一闪,秦昊如闪电破空,闪避那等毁灭杀伐.
　　“我将证道,还望圣子来助!”
　　与此同时,那块古玉中,紫霄人皇的声音,也是在秦昊脑海响起.
　　“要证道了”
　　“这么快”
　　秦昊一怔.
　　他虽在七星时空塔,闭关两千多年.
　　但玄黄五域,才过去三十年而已.
　　短短三十年,紫霄人皇,居然便要证道了紫霄人皇,应该还远没有,达到
　　那等境界才对.
　　莫非,是紫霄神庭中,也有时间流速的古老神宝“杀.
　　!”
　　这时,那三千尊佛陀,再次杀伐而至.
　　那少年佛主,正是以刁钻杀术,欲要将秦昊彻底灭杀.
　　“看来,只能速战速决了!”
　　紫霄人皇既然给他传信,那肯定是遇到了危险.
　　否则,以紫霄人皇的傲气,不可能向他发出求救.
　　当即,秦昊心念一动,洪荒气息,肆无忌惮的席卷而开.
　　无论是那三千尊佛陀,还是主的杀术,皆是受到冲击,攻势出现了不小的破绽.
　　“这等气息!”
　　这一刻,就连那上古佛陀,都是住变色了.
　　这般滔天的气息,简直如当初,无敌诸天的道一大帝,再次临世了!甚至从某种程度来说,还要更为可.
　　似乎,秦昊在鸿蒙法则的造诣上,还要强于道一大帝轰!下一刻.
　　秦昊周身,十二尊祖巫法相,凭空生出,化为十二都天神煞大阵!那十二尊祖巫法相
　　,虽然依旧还是虚影.
　　但相比于帝关战场和中州之战时,现在已经是能看出五官轮廓了.
　　十二都天神煞大阵出现后,那本就出现破绽的三千佛陀,齐齐被震飞.
　　“明明有机会入道,却皆是不入道!”
　　“你是想将他们,当成养料吧”
　　秦昊身处神煞大阵中心,手握洪荒印记,淡漠开口道.
　　此前秦昊还以为.
　　那少年佛主修出五世
　　--&amp;gt;
　　&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　佛身,却一具佛身都不入道,是想九世佛身合一,厚积薄发,直入长生仙道!但现在看来,只怕,那少年佛主,根本就没有入道的法门.
　　就如,这三千尊,皆有缺陷,皆为入道的佛陀一样.
　　很显然,那生有道伤,却已经入道的上古佛陀,是有其他图谋.
　　轰!那上古佛陀正要开口时,秦昊却是在话落之后,便直接杀了出去.
　　十二尊洪荒祖巫出击,虽然
　　只是法相虚影,却依旧蕴含灭世杀威.
　　嘭隆隆!十二都天神煞大阵所过,那些蕴含可怕佛法的佛陀,便是接连炸裂.
　　纵然是逆活五世的少年佛主,都是挡不住,十二都天神煞大阵一击.
　　当然,对于那些,似乎是傀儡般的佛陀,秦昊也没有多少兴趣.
　　他脚踏洪荒,头顶鸿蒙,掌控十二都天神煞大阵,直杀向那上古佛陀.
　　“三千佛世!”
　　那上古佛陀怒喝,祭出一杆伏魔杖,以三千佛界之力,尽
　　数加于自身.
　　伏魔杖迎风暴涨,变成山岳般,有无数道古老佛咒,显化三千神佛.
　　咔嚓!但,随着十二都天神煞大阵镇压.
　　那杆蕴含无穷佛威的伏魔杖,直接被十二都天神煞大阵轰碎.
　　噗嗤!下一刻,秦昊欺身而近,一拳砸出.
　　这一拳中,除了蕴含神煞大阵,鸿蒙法则,六道轮回外,还有一门无比无比可怕的大道之术.
　　只见清浊二气流转间,有许多奇妙异象浮现.
　　有山峰
　　云雷,有龙虎魔神,有帝王将相,有修真之人无数密密麻麻的丝线,用着一种奇妙的力量,把种种等等都串联起来,其中每个生灵一动,都演化着种种因缘果报!正是三千大道排名第二,大因果术!“.
　　封!”
　　那上古佛陀眼瞳猛缩,立刻.
　　双手变印,将九叶金莲化为古老结界防御.
　　但,随着神拳砸出,那九叶金莲连带着上古佛陀,都是被直接轰飞.
　　那上古佛陀大口喷出,深金色的佛血中,蕴含着诡异的淡灰
　　色.
　　“佛法不对,是佛法本源之道!”
　　那上古佛陀惊骇变色.
　　佛道之法的对碰,他居然败得如此凄惨秦昊不仅掌握有那等无上杀阵,竟然如此神秘玄奥的佛法传承!那等佛法之深奥,简直是如佛道之本源,甚至可镇压他大雷音寺传承!嗤啦!那上古佛陀,还未来得及稳住身躯,秦昊便手捏剑诀,凌空一剑爆斩.
　　璀璨剑芒破空.
　　诛仙剑阵犹如一片星河般,将这三千佛界都是切割开来.
　　那上古
　　佛陀纵然入道,但在佛道之李得的法被压制下,自然阻挡不住.
　　随着金色血光炸裂,他直接一分为二,直接被斩裂.
　　但下一刻,那三千佛界中,有金光闪烁而起,一个佛国就此崩碎.
　　紧接着,那上古佛陀,居然是夺舍一尊佛陀,借尸还魂,就此复活!虽然其脸色,颇为苍白,气息,也是颇有些絮乱.
　　但,却的确是成功复活!“魂化三千”
　　秦昊眼皮微抬,看了眼那三千佛界,明白过来.
　　这样
　　的话,要镇杀这上古佛陀,就得先彻底湮灭这三千佛界才行.
　　“请祖佛降临!”
　　在秦昊杀意暴动,准备直接斩碎这三千佛界时,那上古佛陀怒吼.
　　紧接着,一束无上佛光,撕裂三千佛界,降临而来.
　　在那道佛光中,一道人影,身环亿万道佛咒,踏空而现.
　　那人,三千青丝飘舞,一身九彩仙衣,闪耀九彩仙光,如真仙临世奸.
　　赫然正是秦依依!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第119章 吞天魔功吞祖佛，五域风云聚中州
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第120章 大帝道劫现，太古万族出
　　“如此可怕的帝威这绝非闭关数十年,便能达到!”
　　“果然!紫霄人皇这些年,一直都在隐藏真实的修为!”
　　感知到紫霄人皇身上,那等浩瀚无边的帝威,无数生灵骇然.
　　在这一刻,纵然是那些,碰触到帝境的无上巨头,都是心生渺小感.
　　毕竟他们,只是碰触到帝境而已!虽然距离真正的踏足帝境,也只有一线之隔!但那…一线,却仿若是一道天堑般,挡住了不知多少人的步伐.
　　而紫霄人皇,却是
　　不同!他现在,已经真正的踏足了帝道之境!可以说,只要度过这道雷劫,紫霄人皇便可正式证道,君临九天!“护阵!”
　　随着紫霄人皇出现,紫霄神庭中,一道道气息强横至今的人影出现.
　　一眼看去,准帝境足足有上百之多.
　　且还不是寻常的准帝境,修为最弱,也是达到了准帝境中期!他们出现后,便是立刻.
　　以紫霄人皇为中心,布置出一道古老的结界.
　　一道又一道的帝道气息,在那上百准帝境中,若隐
　　若现.
　　那是唤醒的极道帝兵!最起码,也有三十件极道帝兵,在此刻齐齐苏醒!那般盖世帝威,可是已经不弱于,那将要证道的紫霄人皇了!“中州五大霸主,以及二十座古神庭,居然都来为紫霄人皇护道了!”
　　看到那出现的上百准帝境巨头,无数生灵动容.
　　这般可怖阵容,怕是足以硬抗,无上帝境的攻伐了吧这也让得五域势力,颇为难以置信.
　　平日里,一直明争暗斗,从未齐心的中州神庭,此时竟然会齐心协力那二十多座
　　古神庭先不说,中州五大霸主神庭,可一直都在暗中较劲.
　　哪怕紫霄神庭,被公认为是中州最强霸主.
　　姜氏神庭,大夏神庭,太阳神庭,九幽神庭,也是一直颇为不服!现在,居然会联手这可就太让让人奇怪了!紫霄神庭,这是付出了怎样的代价,才能整合,这等惊世阵容昂!这时,有响亮的龙吟声,在此刻出现,天地皆震!只见,那上百尊中州准帝,在出现之后,立刻.
　　彼此结阵.
　　当即便是看到,以紫霄帝宫为中心,九条
　　紫色神龙,在虚空中衍化.
　　那九条紫色神龙,皆是栩栩如生,犹如是太古神龙,睥睨诸天万灵.
　　“果然是九龙封天阵!”
　　“没想到这门上古神阵,真的落在了紫霄神庭手中!”
　　“幸好我等,提前得知了消息,否则仓促之间,还真会奈何不了!”
　　那些隐藏得极好的太古万族巨头,彼此传音交谈.
　　他们认了出来,那上百个中,联手布下的乃是九龙封天阵!要知道,九龙封天阵,可是上古时期,
　　赫赫有名杀阵!因为此阵,乃是上古之时,人族无敌天帝所创!昔日此阵布出后,连诸天万道,都是被彻底封锁.
　　诸多大帝和至尊,都是被强行跌落一人可镇万敌!眼看着那上百尊准帝,有条不絮的布成九龙封天阵.
　　那些汇聚而至的太古万族,都没有出手的意思.
　　他们在等!等到最为何时的机会,才会出手!咔嚓!陡然,一道惊雷猛地炸响,似是天穹在此刻炸裂.
　　愈发惊世可怖的大道雷劫,在此刻散发,覆盖席卷了整个中州
　　生灵
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　只见那层层叠叠的紫色雷云中,出现一片巨大的雷海.
　　有着毁天灭地的灭世法则,在那片雷海中凝聚,涌动,无比可怕!那自出现后,便一直负手而立,傲视雷劫的紫霄神庭,在此刻动了.
　　淡紫长发飘动间,紫霄人皇战铠发光,手持古戟,漫步登天!他不紧不慢,一步一步,朝着那片巨大的雷海走去.
　　他每一步,都走得极为沉稳,且每踏出一步,气势都会愈发可怕.
　　甚至虚空中,都是留下了一行肉眼可见的脚印.
　　隐约有皇道法则隐现,如烙印虚空般.
　　那是五大秘境,圆满合一,凝聚道茧,有皇道法则,在孕育而出!在这一刻,无数强者动容.
　　皇道法则蜕变,法则烙印天地!这,正是漫长岁月来,无数碰触到帝境的盖世巨头,想要达到的境界!但古今往来,跨过这道线的存在,却是少之又少!尤其是上古逝去,天
　　地大变之后,更是要数万年,才会有证道者出现!到了现今,距离上次紫霄大帝证道,已经足足有八万多载时光了!这次紫霄人皇,若能证道成帝!那天地规则,会愈发变化,也会愈发不适合人族修炼.
　　估计下次再有…人证道,要到十万年以后去了!轰隆炸响间.
　　原本缓步登天的紫霄人皇,猛然充斥那片毁灭雷池中.
　　有着滔天彻地的盖世杀威,在此刻爆发,天穹都是剧烈动荡.
　　那等无边无际的道劫雷云,也是猛然间暴动起来
　　,有无尽雷劫肆虐.
　　喊杀声,在此刻响彻天际!那是紫霄人皇的声音!似乎此刻,紫霄人皇正在那片雷劫中,同未知的存在,爆发惊世大战!紧接着,一道道紫色龙气,从紫霄神庭各处飞出,于虚空布下古结界.
　　隐约可见,那道古结界中,有着一道巍峨伟岸的无上人影,逐渐凝聚.
　　这正是昔日,战天人皇所掌握的无上禁术,杀威滔天.
　　现在,这是紫霄人皇在出手了!这等手段,一是为了神庭不受帝劫波及,二是以免有不轨之
　　人干扰!“紫霄人皇,已经开始渡帝劫了么”
　　“可惜,无法一观大帝之劫了!”
　　紫霄神庭中,有无数巨头惋惜.
　　紫霄人皇封锁了帝劫气息,他们虽能听到那等可怖喊杀.
　　但却再也…难以如此前,能清晰的感觉到,那等无上道劫的气息.
　　若能亲眼目睹,紫霄人皇破开天地证道,那他们必定可得惊世感悟.
　　“嗯”
　　就在这时,有人族巨头轻咦,偏头看去.
　　“那
　　是”
　　只见,紫霄神庭四周虚空,一尊尊气息可怕的生灵,不断从虚空走出.
　　“太古万族!”
　　“他们果然已经来了!”
　　那些生灵,自然便是太古万族了!五域的势力巨头,虽然惊呼,却并没有多大意外.
　　人族历次证道,太古万族都会插上一手.
　　就更别说,现在这般微妙时期了!毕竟,人族一旦再次诞生大帝.
　　那太古万族,又要被压制数万载岁月,不敢出世了卜!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　版小说请下载   小说

第121章 突如其来的变故，两尊人皇叛变
　　“准帝境居然足足有三百之多”
　　“如此可怖的阵势这是五大地域的万族秘境,一起出动了么”
　　“南岭残仙岭,西漠黑坟山,北域万魔窟,中州虚界的太古神山”
　　“除了东荒无边海外,其他万族秘境,皆有准帝巨头出动!”
　　“太古万族的底蕴,依旧是深不可测啊!”
　　在看清楚,太古万族前来的准帝巨头后,五域势力,惊呼更甚.
　　说实话,太古万族的底蕴,是真的不比人族五域弱,甚
　　至要更强.
　　这漫长岁月来,若非天地法则,一直在:压制万族.
　　那以太古万族的天赋,只怕是早已,掀翻了整个人族五域的霸主地位.
　　要知道,即便有天地法则的压制,万族还能有如此恐怖惊世的底蕴.
　　若是再如太古那般,天地法则适合万族修炼,那该可怕到什么层次相反,人族自上古巅峰之后,便是逐渐走了下坡路.
　　这其中,固“五一零”
　　然有异域入侵,大大消耗人族底蕴的缘故.
　　但更重要的,还是如今的人族,已经没有了上古时期,那般坚强冲劲.
　　上古的人族,不信神,不拜仙,只信奉自身的强大.
　　正是如此,人族先辈,才能在万族夹凤中,逐渐带领人族崛起.
　　反观现在的人族,人人为己,内斗不断.
　　为了一己之私,甚至不惜勾结外敌.
　　如此长久下去,哪有不衰败之理“今日,胆敢出手者,来日必遭我神庭清算!”
　　在太古万族的巨头出现后,紫霄神
　　庭中,一尊辈分极古的准帝开口.
　　他虽白发苍苍,脸上皱纹横生.
　　但是气息,却是极为可怕,犹如一尊盖世魔神,有气吞星宇之势.
　　隐约间,在他头顶之上,有着九个9龙首凝聚,散发浩荡无边的神威.
　　“紫霄王!”
　　“紫霄人皇的七皇叔!”
　　两道惊呼身,接连响起.
　　玄黄五域的巨头中,有人认出了那尊老辈准帝.
　　那尊老者,当真是太古老了!在紫霄人皇
　　,还是幼童时,其便已经碰触到帝境.
　　如此漫长的岁月,五域强者还以为他,冲击帝境失败,已经遭劫了.
　　却没想到,他居然一直活到了当世!且观那等可怕的气势,那紫霄王的修士,可是半点都没有衰败.
　　这可是一尊,比那些碰触到帝境的盖世巨头,还要可怕的存在.
　　“清算呵呵,紫霄人皇一死,你们拿个什么来清算”
　　对于紫霄王的威胁,太古万族自然不会在意.
　　他们这般大阵势而来,
　　就是为了阻挡紫霄人皇证道.
　　以后会不会遭到清算先不说,现在,他们必须阻拦紫霄人皇证道.
　　要知道,昔日,那紫霄大帝证道后,可是让整个太古万族,数万年没有出过世.
　　若非紫霄大帝晚年,欲涅槃重生,再活一世时,被禁区至尊偷袭殒命.
　　那现在的太古万族,只怕依旧还是自封于秘境中.
　　所以,后果再严重,也严过,人族再诞生一尊无上大帝!“杀!”
　　太古万族并未再废话,在之后
　　,便是立刻.
　　出手.
　　但他们的目标,却并非,是那正在帝劫中厮杀的紫霄人皇.
　　而是紫霄神庭!因为,紫霄人皇能吸收紫霄神庭中,那些涌的紫色龙气.
　　那些紫色龙气,乃是紫霄神庭的龙脉气运!身为诞生过,两尊无上大帝的不朽神庭!紫霄神庭的龙脉气运,可远远不是,战天神庭能相提并论.
　　太古万族自是不会,坐视让紫霄人皇,这般不断增强战力.
　　“想死,那就成全你们!”
　　紫霄王目光冰冷,有无边杀意弥漫,犹如一尊上古杀神临世.
　　只听响亮龙吟声起,他头上九道龙首,在此刻散落于九个9方位.
　　每个方位,都有一尊盖世准帝坐镇.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　那九尊准帝中,其中五人5,乃是紫霄神庭的可怖底蕴.
　　还有四人4,则是姜氏人皇,大夏人皇,太阳人皇,九幽人皇!他们九人9,各自掌握着
　　一道龙首,散落于九龙阵点,布成上古杀阵!轰隆隆!太古万族的强者,攻伐来的可怖法则杀术,顷刻就被九龙封天阵绞碎.
　　以九龙封天阵为中心,方圆亿万里地界,都是被恐怖余波摧毁.
　　紫霄神庭中,数不胜数的修士和生灵,在此刻遭受毁灭杀伐.
　　纵然是五域中,那些准帝级别的极古生灵,都是受到波及而退.
　　以九尊修为最弱,都是极限准帝境的盖世巨头,联手布阵杀伐.
　　那等毁灭杀威,可不是…说着玩
　　的.
　　纵然太古万族的准帝生灵,人数要远超紫霄神庭数倍之多.
　　但这一波攻伐,太古万族却并未,占得什么便宜.
　　甚至,在九龙封天阵的冲击下,不少准帝都是伤势不轻.
　　不过,太古万族的冲击,却并未就此停下.
　　他们纷纷祭出古神兵,杀伐秘术,禁忌神术等等,悍不畏死的攻杀.
　　那般可怖气势,让得那些远遁的五域巨头,都是心生无尽寒意.
　　数百尊准帝的灭世攻伐,可
　　是只有在上古,那场至尊帝战中才出现过.
　　这也让无数五域强者,脑海闪过无数念头太古万族如此不计代价,也要阻拦紫霄人皇证道,这太反常了!昔日人族史上,历次诞生大帝时,太古万族虽也会出手.
　　但那…等出手程度,却是远远比不上,现如今这般恐怖规模.
　　难道,真如这数十年来的传闻那般,星空古路,当真要被冲破了若非如此,五域地界的太古万族,又怎会这般齐心协力呢紫霄神庭在紫霄王的指挥下,自然是不会有丝毫退避,不断
　　正面硬撼.
　　九龙封天阵,也不愧上古,那尊无上天帝所开创的杀伐之阵!虽然人数少了数倍,但那…等爆发的杀伐,却是要远在太古万族之上.
　　不长的时间,太古万族中,便已经是有十多尊准帝丧命了.
　　那其中,甚至还有准帝境巅峰的绝世巨头!这让得紫霄神庭中,原本还有些不安的修士,皆是气势大振.
　　太古万族又如何敢来围攻他们神庭,那就杀到片甲不留!“破五,!”
　　在被屡屡重创后,太古万族的攻
　　伐,依旧是丝毫不弱.
　　甚至这次,比起前几次,还要可怕得多,有数尊碰触到帝境的巨头,在此刻联手攻伐.
　　这些古老巨头,也不知用了何等手段,居然是能不受天地法则压制.
　　那般滔天彻地无尽杀威,让得天地都是变了色.
　　“哼,不入帝境,无人可破五,九龙封天阵!”
　　紫霄王冷哼,全力以赴催动九龙封天阵,要再次给予万族重创.
　　姜氏人皇,大夏人皇等古老巨头,亦是随之全力出手,
　　不断增幅阵威!咔嚓!但下一刻,在两者又是凶悍碰撞时.
　　1.
　　次,却没有此前,那般可怕惊世的道法冲击波出现.
　　只见一道道巨大的裂缝,出现在了九龙封天阵,两个阵点处.
　　那里,正是大夏人皇,以及九幽人皇,所掌控的阵点处.
　　而此时,那两尊名动中州的盖世人皇,居然是在这关键时刻,齐齐撤去了阵点结界!正是如此,才导致九龙封天阵,出现巨大破绽,遍布无数道裂缝.
　　嘭隆!
　　不仅如此,大夏人皇和九霄人皇,还在此刻,爆发出毁灭杀伐.
　　目标,居然是紫霄神庭中,其他维持阵点的准帝境.
　　在两尊极限准帝境的杀伐下,寻常准帝境,又岂能阻挡得多在无数道惊骇无比的目光中,那护住整个紫霄皇宫的九龙封天阵,便是就此炸裂开来.
　　“大夏人皇和九幽人皇叛变了!”
　　直到九龙封天阵,彻底破碎后,紫霄神庭以及五域势力,才逐渐反应过来   提醒您:读书三件事收藏,推

第122章 紫霄人皇破劫而出，已经证道成帝了？！
　　“你们胆敢勾结万族!”
　　“当株九族!”
　　最先回过神来的,乃是紫霄王!他怒吼一声,掌控一柄紫霄神剑,猛然朝大夏人皇两人,狠狠斩去.
　　那柄…紫霄神剑,乃是紫霄神庭的极道帝兵之一,蕴含真正的帝道法则.
　　此时斩出,天地间犹如有一条紫色神龙,张牙舞爪的出现,横压万道.
　　唰!唰!大夏人皇和九幽人皇,脸色微变,并未硬撼,立刻.
　　抽身爆退.
　　那紫霄
　　王乃是碰触帝境的无敌巨头,有彻底唤醒了极道帝兵.
　　那等盖世杀威,自然不是他们能抵挡.
　　当啷!几乎在大夏人皇和九幽人皇,闪身爆退之时,有幽暗冷光破空.
　　只见一枚古朴的幽暗戒指出现,挡住了紫霄王的毁灭斩击.
　　太古万族中,两尊碰触到帝境的极古生灵,淡漠踏步而出.
　　其余太古万族,乃至是碰触到帝境极古巨头,都是对这般突如其来的变故,颇感震惊意外.
　　但那…出手的两尊
　　万族巨头,却是丝毫不意外.
　　显然,他们是早就知道,大夏人皇和九幽人皇,已经在暗中叛变了.
　　而能让两尊,在中州有不朽岁月的古老神庭人皇叛变12.
　　这绝非,一朝一夕能做到!太古万族对中州神庭的渗透,只怕已经是有漫长岁月了.
　　“这下,紫霄神庭麻烦了!”
　　玄黄五域的巨头们,看到那般变故,一个个皆是神色凝重.
　　纵然在不少巨头心中,也是不希望,紫霄人皇能证帝成功.
　　因为一旦紫霄人皇证帝,那此后数万年,天地法则都难以再证道.
　　但,眼看到紫霄神庭,落在被太古万族,这般围攻的危险处境.
　　他们心中,还是颇有些复杂.
　　他们不希望,紫霄人皇证帝成功,却也不希望,紫霄神庭被万族所灭.
　　“星空古路封印消失,我万族至尊,即将君临玄黄!”
　　“尔等若想活命,现在归顺我等王族,方可逃过未来大劫!”
　　在这时,太古万族,那两尊碰
　　触到帝境的巨头,威严开口.
　　声音浩荡,蕴含帝威,传遍了整个紫霄神庭.
　　“星空古路的封印,消失了!”
　　“万族的祖星,又能降临玄黄域了么”
　　“果然,太古万族这般凶悍猛攻,是和星空古路有关!”
　　听到那等话语,汇聚紫霄神庭中的诸多中州强者,皆是不禁变色.
　　这个消息,已经传了许多年.
　　他们以前,自然只会将之,当成是太古万族的谣言乱语.
　　毕竟星空古路,可是有人族历代大帝,不断加固封印的.
　　但是现在,他们却无法,再将之当成是传闻了.
　　因为这次,可是足足,有两尊神庭人皇,叛变太古万族了.
　　若非星空古路的封印,真的已经消失,万族古星将临.
　　那以大夏人皇和九幽人皇的身份,又怎么会叛变万族呢要知道,人族再如何内斗,这两尊人皇,也是出于顶点的存在啊!“上古天帝的封印,连域外异族,都至今无法冲破.”
　　“你们万族祖星
　　再强,还能强得过,域外异族么”
　　紫霄王手持紫霄神剑,浑身杀伐剑意呼啸,冷冷开口.
　　这话一出,原本不少出现骚动的中,纷纷回神.
　　的确,星空古路和帝关,那尊无上天帝的封印之.
　　帝关镇守边境漫长岁月,域外异族也攻伐了无尽岁月.
　　结果至今,域外异族都帝关,只能游弋帝关之外.
　　太古万族的祖星,哪怕是有古代至尊,也冲破星空古路的封印.
　　“呵,难道你们还
　　不知道,你们那位上古天帝的封印,已经消失了”
　　听到紫霄王的话,那两尊碰触到帝境的盖世巨头,皆是阴森冷笑起来.
　　“一派胡言!”
　　紫霄王呵斥,杀意更甚.
　　“一派胡言”
　　“呵呵,上次你们人族帝关,不就被域外异族潜行接近了么”
　　“难道这件事,也是我们在胡言”
　　那两尊万族巨头,再次冷笑起来.
　　原本冷静下来的无数
　　--&am
　　p;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　中州强者中,再次有人变色.
　　这些人,乃是知道数十年前,帝关那场危机之人.
　　那次,的确是有极限准帝境的域外生灵,潜入了帝关之底.
　　若非有道一圣子和道一圣主,接连现身,大发神威的话.
　　那帝关,还会不会安然无恙,可就是两说之事了.
　　而直到现在,帝关对于那次事件的原因,都是没有查清楚原因.
　　因此,这两尊万族巨头的话,并非毫无依据.
　　轰隆!就在这时,有震耳欲聋的轰炸声,在此刻炸裂开来.
　　只见紫霄皇宫各处,皆是有诡异的气息在弥漫.
　　可以清楚的看到,紫霄皇宫中,原本仿若无穷无尽,不断悬空而起的紫色龙气,在飞快消逝.
　　“有人破坏了龙脉!”
　　紫霄神庭的强者,皆是眼瞳猛缩,回头一看后,神色大变,立刻便是要前去镇压动乱.
　　从那等可怖的气息来
　　看,他们紫霄神庭中,居然还潜伏了万族生灵否则的话,九龙封天阵才刚刚被破.
　　太古万族之人,是怎么绕过他们,潜入他们神庭,破坏龙脉的“留下吧!”
　　那两尊极古至尊,冷冷一笑,立刻.
　　爆发毁灭杀伐,让紫霄王等人,无法脱身前去镇压.
　　他们此前的招降,既有动摇紫霄神庭军心的意思.
　　但更多的,还是在故意吸引注意力,让潜伏在紫霄神庭的暗探出手.
　　只要紫霄神庭的龙脉被毁,
　　那紫霄人皇,便无法再吸收龙脉气运了.
　　自然,这便会削弱,紫霄人皇证道的助力.
　　至于紫霄人皇,自会有人去对付,不用他们费心.
　　轰隆隆!狂暴毁灭的杀伐,在此刻再次爆发.
　　这次的厮杀,虽不如此前那般毁灭,却要更为凶残血腥.
　　数百尊准帝级别的生灵,在此刻爆发灭世混战,天地都为之动摇.
　　没有了九龙封天阵的保护,紫霄人皇可是彻底被压制.
　　不过的眨眼的功
　　夫,从巅峰准帝,到准帝境中期,便是接连殒命.
　　空气中,准帝之血,汇聚成血河,在虚空中奔涌而动,乱天动地.
　　一滴准帝之血,都足以压碎星辰.
　　现在,却是陨落这般多的准帝巨头.
　　可想而知,这片天地间,充斥着怎样的毁灭杀伐!“紫霄神庭要败了!”
　　诸多五域巨头,不由得轻叹.
　　眼前的战局,非常明了,紫霄神庭,必败无疑了.
　　510除非,是紫霄人皇,放弃证
　　道,前来相救.
　　否则紫霄神庭这次,怕是在劫难逃了!但是,紫霄人皇真会放弃,这般万载难有的证道机会么“师叔祖,我们还不出手”
　　在某片虚空中,三道人影,以秘法隐遁.
　　这三人,正是从道一圣地而来的江太初,离火大圣,妖霸天.
　　这等级别的大战,纵然是准帝境,也是不见得就能安全.
　　因此,道一圣地中,只有江太初三人到来.
　　“现在还不是时候!”
　　听到妖霸天
　　的话,江太初微微摇头.
　　秦昊在去西漠前,交给他的底牌,可不是…来对付这等小场面的.
　　紫霄神庭若是连这等局面,都是对付不了.
　　那也没资格,同他们圣地结盟!咔嚓!而就在这时,一道震耳欲聋的惊雷声,猛然间炸裂,震动九天十地.
　　紫霄皇宫上空,原本正在展开,血腥杀伐的数百尊准帝,心头猛颤!他们齐齐抬头,看向那原本,封天锁地的天穹.
　　只见在那里,原本封锁大帝气息的古结界,出现一道
　　口子.
　　有着璀璨仙光,照耀而开,一道通天伟岸的人影,随之浮现出来.
　　那人,赫然正是此前,在帝劫雷云中,拼命厮杀的紫霄人皇!但是现在,紫霄人皇,却是毫发无损的,从帝劫中走出.
　　那等盖世无边的帝威,让得诸天万灵,都是感到心惊胆颤.
　　这也让无数强者,难以置信,呆滞而住.
　　紫霄人皇,居然这般轻松,走出了帝劫难道,紫霄人皇,已经证道成帝了!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第123章 太古万族之劫，紫霄人皇的图谋
　　“不对!”
　　“这个气息他并未证道!”
　　在天地死寂,无数生灵震撼时.
　　太古万族中,有极古巨头反应过来.
　　紫霄人皇散发的帝威,的确要远超碰触帝境的存在.
　　但那…等气势,还远远没有达到,真正的证道成帝!“紫霄人皇的道法中,并未有万道气息,难道还未凝聚道果!”
　　一个人族的极古至尊,也是看出端倪,缓缓开口.
　　证道者,之所以能成为无敌的存在.
　　原因便是证道者,能让自身大道,融入天地万道,凝聚出道果!有了道果,证道者便可沟通天地万道,镇压世间一切生灵!除非,是出现如上古之时,那尊凌驾于万道之上的无敌天帝!否则,大帝之下,一切生灵,皆如蝼蚁!纵然是当世的万族至尊,也是难以对抗人族大帝!这是天地的规则!任何生灵,都要遵守天地规则!“没有凝聚道果难不成”
　　“不会是,证道失败了吧”
　　“有点怪,若是证道失败,紫霄人皇的气势,不可能还会那般可怕”
　　“这该不会,从头到尾就是一个局吧”
　　很快,不仅是那些,碰触到帝境的巨头,就连其他准帝境,都是纷纷回神.
　　紫霄人皇并未渡劫成功,却也不像是渡劫失败的样子.
　　那么唯一的可能,就是紫霄人皇,根本就没有渡劫今日这一切,都是紫霄人皇,故意布出来的局目的,就是为了引太古万族前来紫霄人皇,图谋惊人呐!!!!轰隆隆!似是为了应证众人的想法,那九天之上的紫色雷劫,如海啸席卷而下.
　　紧接
　　着,那片紫色雷劫,便是环绕紫霄人皇周身,让其如紫霄雷帝般.
　　“果然!”
　　“这一切,都是假的!”
　　“可恶!”
　　到了此刻,太古万族的生灵,要是还反应不过来,那就太蠢了.
　　这也让得他们,脸色颇为不好看.
　　他们付出巨大代价,不惜大举来犯,结果这居然是假的“皇主,并未渡劫.”
　　不仅是太古万族,紫霄神庭中,无数大能巨头呆滞.
　　显然,他们对
　　这件事,也是丝毫不知情.
　　反倒是此前,那一脸怒容,杀气沸腾的紫霄王,逐渐平静下来.
　　身为紫霄神庭中,仅次于紫霄人皇的巨头,紫霄王自然知道计划.
　　此前的愤怒举动,不过是伪装而已.
　　“既然紫霄人皇,渡劫之事是假,那”
　　想至此,数尊碰触到帝境的.
　　光一变,立刻回头看去.
　　他们的目光,乃是看向两个方向.
　　一个,是九幽人皇!一个,则是大
　　夏人皇!他们之所以,能顺利将暗探,潜皇宫中,破坏掉龙脉.
　　九幽人皇和大夏人皇,可是在其中出力不少.
　　现在,既然紫霄人皇渡劫之事都是假的,那在暗中,相助他们行事的两尊人皇,又是真的投变了么那两尊人皇,九幽人皇脸色呆滞,甚至有着惊恐的看向紫霄人皇.
　　看他那般模样,便是知道,他并不知道,紫霄人皇针对万族的计划.
　　但大夏人皇,则是眸光平静,且已经远远退出万族阵营.
　　这一下,谁
　　是投变,谁是诈降,便一目了然了!“拦住他!”
　　就在这时,一尊万族准帝巨头,眼瞳猛缩后,极速朝大夏人皇遁去.
　　只见,大夏人皇手中,不知何时,出现了一道古旗.
　　古旗升空,顷刻散落在万族阵营四周,化为一道古老玄奥的结界,有着让人心悸的波动散发.
　　轰!下一瞬,一股滔天伟岸的无上帝威,在此刻降临而至,让得万族震颤!只见那天穹之上,一尊似是大
　　--&amp;gt;&
　　;amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　道所化的大帝虚影,踏空而来.
　　那正是以战天人皇的古老禁术,显化出来的大帝虚影!紫霄神庭的龙脉气运之可怖,远非战天神庭能相比.
　　此时,那尊显化的大帝虚影,明显便要凝实许多,甚至可见五官面容.
　　“初代紫霄帝主!”
　　有惊呼声响起.
　　那尊无边伟岸的巍峨帝影,正是昔日,开创了紫霄神庭的紫霄帝主!要知道,那可是上古时期的
　　无敌帝者.
　　曾在那场至尊帝战中,都是有赫赫凶名的!紫霄神庭,居然不是显化上代紫霄大帝,而是凝聚出初代紫霄帝主!这般龙脉气运之强,简直可怕得吓人.
　　“既然来了,那今日,便留在我紫霄神庭吧.”
　　紫霄人皇身环神雷,一双隐隐变色紫色的眼眸,淡漠看向万族巨头.
　　从三十多年前,他传出将要闭关悟道,为证帝做准备时,便开始在暗中布局,!将消息传开,有两个目的.
　　一是为了找出,中州那些
　　,同太古万族勾结的人族叛徒.
　　二是为了引太古万族出洞,来个一网打尽,重创万族底蕴!在那般精妙安排下,九幽人皇跳了出来,还说动了大夏人皇.
　　毕竟,相比于同帝关,关系匪浅的姜氏人皇,大夏人皇显然更易说动.
　　结果却不想,大夏人皇早被紫霄人皇,排除了嫌疑.
　　因此,双方便将计就计,上演了这场,局中局,计中计!若是没有,混入万族阵营中的大夏人皇里应外合.
　　那此时紫霄人皇,想要布下
　　这等天罗地网,,可没有那么容易了.
　　轰隆!话音刚落,紫霄人皇猛然冲出.
　　亿万璀璨雷霆,犹如万道轰落,带着无上毁灭,猛然爆冲而下.
　　“.
　　不好!”
　　“他能掌控那尊帝影的力量!”
　　太古万族那些可怖巨头,神色大变,明白了紫霄人皇身上,那等滔天帝威的源头.
　　但这个时候,他们避无可避,又无退路可言,只能是凶悍迎上.
　　不过,在迎击之时,他
　　们也是兵分两路,欲要攻破那等封锁结界.
　　而在紫霄人皇出手时,那尊无上帝影,亦是悍然猛攻而出,杀威无边.
　　顷刻间,紫霄人皇和那尊无上帝影,便是造成恐怖杀伐.
　　一尊尊万族准帝,被直接打爆在虚空,连帝魂都未能逃过一劫.
　　“杀!”
　　紫霄王等人,自然李得的是不会,放过这般大好机会,立刻.
　　杀气沸腾而出.
　　此前在太古万族的杀伐下,他们可是殒命诸多准帝.
　　现在,他们便是要将那等血仇,十倍讨还回来!眼看太古万族,遭遇灭顶之灾时,九幽人皇脸色变化,便要遁走.
　　这样下去,此次前来的太古万族,必定会受到死亡镇压.
　　到时候,他自然也是会难逃一劫.
　　但在他前方,一道人影,无声无息的出现.
　　正是此前,祭出古旗结界的大夏人皇!“九幽兄,回头是岸,何必要一路走到黑呢”
　　大夏人皇开口,道.
　　“这次的确是你们赢
　　了,但我也还没有落败!”
　　“等星空古路一破,万族道统降临,才是真正分胜负之时!”
　　九幽人皇目光幽冷,冷声开口.
　　轰奸!大夏人皇轻弹,没有再多说,立刻.
　　扑杀而出.
　　毁灭大战,立刻.
　　再次爆发,有毁灭法则席卷炸裂.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第124章 真正的大帝劫现，禁|区至尊降临【二更】
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第125章 活了八万多年的存在，紫霄大帝出世【三更】
　　“天仙湖!”
　　“天仙至尊!”
　　紫霄王心头猛沉,缓缓开口,道出那神秘女子的来头.
　　天仙湖,传闻早在太古之前,便已经存在玄黄古星上.
　　更有神秘传说,天仙湖,乃是仙古之时,一尊长生仙灵开创.
　　天仙湖中,极可能沉睡着,一尊真正的仙灵!“两尊古代至尊么!”
　　紫霄神庭的强者听闻,猛然大震.
　　他们刚刚才得知,古神崖上,有古代至尊出世.
　　这边,同为生命禁区之一的天仙湖,居然便是已经有至尊降临了.
　　这么说,最起码会有两尊古代至尊,将会前来.
　　要知道,禁区至连出,阻拦人族证道之事,以往可是从未出现过.
　　哪怕是当初,上代帝主紫霄大帝证道时,也只有古神崖的至尊出过手.
　　看来,星空古路的封印消失,万域星空的至尊将临,并非是虚假了“怎么回事她居然能不受,天地法则的压制”
　　这时,有强者惊呼而起.
　　那天仙至尊,明明达到了至尊层次,却丝毫没有受到天地法则的压制.
　　“那天仙至尊头顶的仙湖,蕴含古老法则,似能隔绝天威!”
　　“除此之外,恐怕最大的原因,还是天地法则之威,都汇聚至了紫霄人皇的雷劫中!”
　　但很快,那天仙至尊,不被天道法则压制的原因,被人洞察.
　　这愈发让得紫霄王等紫霄神庭之人,神色沉重.
　　一尊不受天地法则压制的古代至尊,能爆发何等毁灭杀伐,那根本是无法预测!他
　　们,当真能挡得住,那天仙至尊么“紫霄大帝,既然没死,何不现身呢”
　　在紫霄神庭的强者,惴惴不安时,那天仙至尊,缓缓开口了.
　　“什么”
　　“紫霄大帝,还活着!”
　　“这怎么可能纵然是无上大帝,也不可能活这么久才对!”
　　那天仙至尊此话一出,汇聚而至的无数巨头,皆是震撼出声.
　　能被天仙至尊,称为紫霄大帝的,那自然只有八万多载前,那位成功证道的紫霄帝主了!那也是人族史
　　上,最后一尊无上大帝!五域势力皆是以为,紫霄大帝万年涅槃失败,已经坐化了.
　　毕竟这数万年来,哪怕是帝关差点被攻破时,紫霄大帝也未曾现身.
　　但现在听那天仙至尊的话,似乎,紫霄大帝,还活着!纵然是紫霄王等紫霄神庭的强者,都是面容呆滞,难以置信.
　　显然,哪怕是他们,都是不知道,紫霄大帝还活着.
　　但大夏人皇,姜氏人皇,太阳人皇三人3,却是没有多大的波澜.
　　除了心怀不轨的九幽人
　　皇外,他们三大人皇,都知道紫霄大帝还活着.
　　也正是如此,他们几大神庭,才会选择出手,相助紫霄神庭.
　　“看来,当初袭击我之人,也有你的份了.”
　　在众人震撼时,紫霄皇宫上空,破五,被撕裂.
　　一道人影,从那天穹裂缝出.
　　那是一个魁梧男子,看上去,正值壮年,散发无边无际的滔天帝威.
　　此人一出,紫霄神庭汇,无论是人族还是万族,皆是沉寂.
　　因为此人,赫
　　然正是数万年前,君临天下帝.
　　对于大帝容貌,他们皆是在各种古籍中见过,自然不会有错.
　　紫霄大帝,居然真的还活着!这个消息若是传出,绝对会让整个玄黄五域,都是震翻天!“大帝真的还活着!”
　　当然,要说最为激动的,自然是紫霄神庭中,紫霄王等人了.
　　现在紫霄人皇渡劫,禁区至尊又虎视眈眈,他们正不知如何是好.
　　却不料,紫霄大帝居然,一直活到了惊世!“紫霄大帝,是活出了第二世么”
　　“不对,紫霄大帝在八万多年前证
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　道,就算活出第二世,也不可能有如此漫长的寿元”
　　“的确,紫霄大帝要么逆天,活出了第三世,要么”
　　“自斩封印么!”
　　很快,五域巨头中,那些碰触到帝境的盖世准帝,纷纷回过神来.
　　他们摸不准,紫霄大帝是逆活三世,还是自斩封印而活.
　　虽然这两者,都是活了下来,但其中差距,可就太大了.
　　逆活三世的话,那无论道果和修为,都会处于一个巅峰状态.
　　甚至,有三世感悟增幅,战力还会达到一个惊人的高度.
　　但自斩封印的话,可就截然不同了.
　　要知道,大帝证道,乃是以自身之道,与天地间对应的道相融.
　　一旦证道成功,大帝便可掌控天地之力,镇压世间一切敌.
　　但也因此,大帝存在,无法通过以自封的
　　手段,来延长寿命.
　　因为,哪怕是神源和仙源,都隔离不断,大帝和外界的联系.
　　所以,大帝生灵到了晚年,若不能涅槃重生,再活一世,或是冲破桎梏,问鼎仙境的话,那便只会有两个结果!一是就此坐化,身陨道消!二则是自斩一刀,斩开自身融合的天地大道,跌落帝境.
　　待跌落出帝境,便可以自封等手段,来保住寿元不再流逝.
　　那些生命禁区中沉眠的诸多古代至尊,便是以这等方式,活到现今.
　　“我
　　还以为,你当初受了那么重的道伤,还涅槃成功了呢.”
　　“原来,也是自斩一刀,才侥幸活到现今啊!”
　　见到紫霄大帝现身后,那天仙至尊朦胧眼眸中,有诡异光芒闪烁.
　　这是一种古老秘法,连大帝本源,都是能直接看破.
　　五域强者听到这话,皆是神色变化.
　　紫霄大帝是自斩一刀,才存活至今的话,那今日紫霄神庭的劫难,便是难以渡过了.
　　不是无缺大帝,可是难以对抗,两尊禁区至尊的
　　“你们这些所谓的禁区,还在为祸世间,我又岂能那般坐化呢.”
　　紫霄大帝脚踏大道,浑身有紫气升腾而起,气势在此刻,节节拔高.
　　“没想到,活了这多年,你还是有这般多的杂念!”
　　“到了我等这般境界,应该唯有成仙永生,才是我辈最大的追求!”
　　那天仙至尊,并不在意,紫霄大帝暴涨的帝威.
　　自斩一刀后,大帝也好,至尊也罢,大道都是不再圆满.
　　换言之,他们
　　现在,便不能算是真正的大帝至尊了!除非,是极尽升华,强行将状态,恢复到巅峰之时.
　　但那…样一来,也等于是耗尽所有寿元,难逃一死了.
　　所以,那天仙至尊,已经不再如数万年前那般,忌惮紫霄大帝了.
　　“那是你的道,并非我的道!”
　　紫霄大帝开口,声音中,没有多大波澜.
　　纵然是人族史上,有为了守护苍生,征战天下,横扫禁区的古之大帝.
　　也有为了一己之私,不惜血祭数千亿
　　生灵,只为延长寿命的自斩大帝!每个人的信念不同,道路自然也就不同.
　　“既然如此,那便一战吧.”
　　天仙至尊不再多说,衣袖挥舞间,有着无数道璀璨的霞光照耀开.
　　那些霞光,每一道都是蕴含着无情的大道法则,似是天地规则所化.
　　那片已经破碎,化为混乱黑洞的漆黑虚空,立刻.
　　泛起深层次的涟漪.
　　“灭!”
　　紫霄大帝见状,手中出现一道古玺.
　　古玺发光,皇道法则弥漫,衍化出无尽的杀机,将那些霞光尽数封锁卜.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第126章 古神崖至尊降临，天妖大帝的帝躯复苏【四更】
　　“无趣!”
　　对于紫霄大帝,出手护住紫霄皇宫等人的举动,天仙至尊神态淡漠.
　　在她眼中,除了同等层次的存在外,其余生灵,都不过是蝼蚁而已.
　　轰隆!此后,天仙至尊莲步轻移,脚下有星辰转换,一瞬杀至紫霄大帝身前.
　　只见随着其十指连变,古老法则弥漫间,一颗颗星辰,带着无上毁灭的威势,猛然从天砸落下来.
　　天辰术!这是太古之时,星辰族的一门不世传承!此术一出,号称可引落诸天
　　星辰,纵然是至尊都要饮恨!自从星辰族被灭后,这门无上神术,也是就此失传,一直未曾出世.
　　却不想,这门天赋神术,竟然是落在这天仙至尊手中.
　　“破五,!”
　　紫霄大帝低喝,那古玉玺的光芒更甚,随后化为一条紫霄神龙.
　　那紫“五一零”
　　霄神龙破空间,犹如一道紫色神光,在虚空中横闪而逝.
　　紧接着,嘭隆隆轰炸声起.
　　那些轰落而来的诸多星辰,立刻便是炸裂成
　　粉末.
　　此后,紫霄大帝手捏战印,凌空一印轰击而出,天地万道在共鸣.
　　那天仙至尊仙光环身,纤纤玉手不断拍出,万千仙光蕴含无上道威,迎上紫霄大帝.
　　轰隆隆!惊天动地的毁灭大战,在此刻爆发炸裂.
　　那等大战之可怕,让得哪怕是布下九龙封天阵的紫霄王等人,都是脸色发白,心头寒意直涌.
　　紫霄大帝和那天仙至尊的攻伐,让得他们根本捕捉不到痕迹.
　　他们只能感觉到,有无穷无尽
　　的大道法则,在此刻剧烈碰撞着.
　　纵然是自斩一刀的大帝和至尊,也绝非准帝层次,能一窥深浅.
　　紫霄大帝和天仙至尊,动辄便会有大道法则伴随.
　　到了他们这等地步,大战起来,完全是大道在碰撞,足以崩碎周天.
　　这还是他们,顾忌天地法则的压制,两人都不敢全力出手.
　　否则的话,只怕现在整个中州,都是被打得崩塌了.
　　咻!!就在紫霄大帝和天仙至尊,展开凶悍杀伐时.
　　一道淡黑色的光芒,蕴含着诡异的大道波动,陡然破空而来.
　　那道黑色光芒,乃是一截枯骨,目标,则正是那正在渡劫的紫霄人皇.
　　“什么人”
　　紫霄大帝瞬息察觉,爆喝一声.
　　大道法则炸裂间,一道法则巨手凝聚,便是要拦住那截枯骨.
　　从那等可怖的法则气息来看,那绝对是又有古代至尊出手了.
　　“碎!”
　　天仙至尊见状,冷笑一声,仙光一闪,便将那道法则巨手轰
　　碎.
　　“你的对手,是我!”
　　见到紫霄大帝身影闪烁,便要遁空前去,守那紫霄人皇渡劫.
　　天仙至尊如影随形,一门怖杀术,如狂风暴雨般霄人皇杀去.
　　同为自斩一刀的存在,紫霄人皇不敢大意,知得出手攻防.
　　当啷!这片刻的时间,那截闪烁淡黑光芒的枯骨,攻入那片雷劫中.
　　隐约间,有怒吼声响彻,无尽大道随之暴动,整个天穹都在震颤.
　　只见,那截枯骨,被狠狠击了
　　回来,上边雷光隐现,出现道道裂痕.
　　显然,刚才那一击,不仅有紫霄人皇的杀伐,更是有大帝雷劫之力.
　　那截枯骨虽然被击退,但紫霄大帝的神色,却是猛然一沉.
　　因为在那截枯骨上,有着丝丝缕缕的淡紫色血液浮现.
　　很显然,那是紫霄人皇的帝血!刚才那一击,怕是让正在渡劫的紫霄人皇,受了
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　不轻的伤势!当即,紫霄人皇猛然抬头,看向远方虚空,一道踏空而至的生灵.
　　那尊生灵,虽是人形,却生有三个3头颅,身躯高达:三丈,颇为怪异.
　　但他散发的滔天威势,却是丝毫不弱于,那生命禁区的天仙至尊.
　　很显然,这也是一尊古代至尊,为阻拦紫霄人皇证道而来!“古神崖,三元至尊!”
　　紫霄大帝眸光冰冷,认出了那生有三个3头颅的古代至尊来.
　　古神崖,乃是足以,和天仙湖齐名的古老禁区
　　.
　　太古之战时,古神崖曾出现过一尊古老的神祗,欲要相助万族.
　　结果,却惨遭人族天帝镇压,最后遁走星空,至今未曾归来.
　　也是因此,古神崖和人族的恩怨,便一直传承下来.
　　玄黄五域史上,但凡有关针对人族的大计划,古神崖基本都有参与.
　　而当人族诞生大帝后,古神崖又会遁世不出,让人找不到踪迹.
　　当初,紫霄大帝证道,以及万年涅槃时,都有古神崖的至尊出手.
　　轰!那三元至尊,看了眼破裂的枯骨后,再次猛然攻伐而出至于紫霄大帝的杀意,他视而不见,根本没有在意.
　　既然已经自斩,那便同他们一样,已经无需忌惮在意了.
　　“找死!”
　　紫霄大帝彻底暴怒,身上气势在疯狂暴涨,犹如一轮冉冉烈日在升空.
　　一股无边无际的可怖道威,隐隐和周天万道共鸣,连紫霄人皇的帝劫,都是受到了影响.
　　“极尽升华!”
　　那天仙至尊眸光微凝.
　　大帝和至尊,为何自斩之后,都要远强于准帝层次那是因为自斩的大帝和至尊,随时都可以极尽升华,再合万道成大帝.
　　当然,极尽升华的代价,也是极为严重的.
　　因为极尽升华,是要以自身性命为代价,来恢复巅峰战力!可以说,为了保护紫霄人皇成功证道.
　　紫霄大帝这位…先行者,已经做好拼死舍命的准备了!“前辈无需如此,此人我来对付!”
　　但就在这时,一道冷喝声,在天地间响彻.
　　伴随
　　出现的,乃是一股浩荡无边的大帝气息,在虚空中回荡.
　　“大帝!”
　　“人族,还有大帝存在!”
　　这一刻,原本心生绝望的紫霄王等中州神庭强者,皆是神色狂喜.
　　那原本准备出手的三元至尊,亦是停了下来,缓缓偏头.
　　因为他感知到,一股可怕的大帝气息,已经锁定住了他.
　　若是他执意,对那渡劫的紫霄人皇出手,绝对1.
　　4遭受致命杀伐.
　　众人顺音看
　　去.
　　只见,一尊身穿阴阳古铠,通体有混沌雾霭弥漫,犹如自上古走来的伟岸身影,破空而至.
　　在那伟岸身影的眼眸中,则是烙印有鸿蒙印记,神秘莫测.
　　这,正是被秦昊,炼化了数十年的天妖大帝之躯!“那是”
　　“大帝之躯!”
　　在天妖大帝出现瞬间.
　　那三元至尊,紫霄大帝,天仙至尊,便是看出.
　　那并非真正的大帝生灵,只是一具大帝之躯!当然,虽然只是大帝之躯,
　　但三元至尊和天仙至尊,却依旧是神色微凝!因为,他们从那天妖大帝之躯上,感知到了无比强烈的危险感.
　　这具帝躯,不知被何等手段炼制过.
　　纵然不能比肩无缺大帝,但也绝对不弱于,自斩一刀的他们了!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第127章 秦昊杀至中州，三大古代至尊降临【五更】
　　“南岭妖族,那位天妖大帝的帝躯!”
　　“那尊帝躯,不是落在了道一圣子之手么”
　　“这么说,道一圣子也到了!”
　　这时,五域巨头以及中州强者,也是纷纷认出天妖帝躯,彼此热议着.
　　在如今的玄黄五域中,除了那正在渡劫的紫霄人皇外.
　　道一圣子秦昊,便是五域势力,公认的准帝最强者.
　　甚至有人认为,紫霄大帝若不能证道成功,怕也便是道一圣子的对手.
　　而
　　一些知道西漠内情的人,更是神色动容.
　　从西漠之战来看,那位道一圣子的战力,绝对能比肩另类成道者.
　　现在又炼化了天妖大帝的帝躯,两者增幅下,要拖住一尊禁区至尊,这绝对不是什么难事.
　　但众人热议的秦昊,却并未现身.
　　只有那气势磅礴的天妖大帝,犹如诞生灵智般,大步横空而出.
　　轰!天妖大帝到来后,根本没有废话,直接便是一拳,狠狠砸出.
　　这一拳中,蕴含着鸿蒙法则,
　　以及大帝威力.
　　两者融合下,一拳直12接黑洞般的虚空,都是出现深层次的风暴.
　　“区区死物,也敢张狂”
　　虽然忌惮,但三元至尊,却并未怯战.
　　只要不是无缺大帝降临,那他便没有什么可怕的.
　　当即,三元至尊身影闪烁,避过杀术后,快若鬼魅杀向天妖大帝.
　　这一刻,他三个3头颅眉心,有天地人三元法则涌现,彼此凝聚.
　　这等法则,并非天地之力,而是那三元至尊
　　,自身小世界所诞生.
　　很显然,这三元至尊,乃是另类成道,虽未入帝境,却能比肩自斩大帝!当啷一声巨响.
　　天妖大帝反应极快,同三元至尊对轰,却被轰飞了数百丈之远.
　　同阶法则的对碰,那三元至尊便将天妖大帝,一招轰飞那般远.
　　可见那三元至尊的法则之力,要远超一般的自斩大帝.
　　嗤嗤嗤!但那…三元至尊,却也没有占到什么便宜.
　　只见他周身的法则,居然是在此刻,燃烧起熊
　　熊烈焰.
　　那是阴阳混沌火!在炼化之时,秦昊便将这等神火,打入了天妖大帝体内,增幅其战力!“连法则都能燃烧”
　　三元至尊微微变色,立刻.
　　震散法则,湮灭那等阴阳混沌火.
　　这等可怖火焰,若是弥漫到身上的话,那可就危险了.
　　“可惜!”
　　在那虚空中,江太初三人,看到反应极快的三元至尊,不禁惋惜一声.
　　若是那三元至尊,没有及时震散法则,等阴阳混沌火燃上
　　身.
　　那其元神,怕都是会被混沌之火,燃烧殆尽.
　　天妖大帝没有痛觉,帝躯也被锤炼到极为可怕的地步.
　　刚才的法则轰击,虽然将他轰飞数百丈,却并未造成什么伤势.
　　因此,在稳固身躯后,天次杀伐而出.
　　在他身后,一头遮天蔽日的太古天妖浮现,,震碎日月,妖威无边!正是天妖体显威!“哼!”
　　三元至尊冷哼一声,祭出那截枯,接迎上天妖大帝.
　　那截枯骨中,蕴含
　　着诡异的力量,似乎可无视天则,可攻人本源.
　　哪怕是天妖大帝的帝躯,身上也是不时,出现各种可怖道痕.
　　但天妖体的觉醒,让天妖大帝的治愈力惊人,根本不惧那等伤势.
　　轰隆隆!当即,三元至尊和天妖帝躯,在天地间展开恐怖杀伐.
　　狂暴毁灭的至尊法则,在天地间涌动,犹如江河在奔涌,天地震颤.
　　见到三元至尊被拖住,原本准备极尽升华的紫霄大帝,气势逐渐散去.
　　从这般
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　情况来看,只怕不仅只有天仙湖和古神崖,卷入了此事中.
　　在暗中,极有可能,还隐藏有其他生命禁区的至尊.
　　所以,现在还不能极尽升华.
　　四尊自斩大帝至尊的攻伐,让得这片本就破碎的天地,愈发动荡.
　　隐隐间,以他们四者为中心,出现了一个神秘的大战区域.
　　明明肉眼能看得到,但
　　是他们四人,却仿佛被移至了无尽星空中.
　　那等足以崩碎万域星辰的毁灭法则冲击,被限制在那片神秘区域中.
　　“这是,天地法则在压了!”
　　这等诡异的场景,自然是让得,无数生灵骇然.
　　传闻玄黄五域的天地法则,乃是仙古时期所留下的仙道法则.
　　现在看来,只怕并非是假的了.
　　否则的话.
　　以四尊大帝层次的生灵,那般生死大战,这玄黄古星,早就破碎了.
　　嗤啦!就在这时,一束神光,从九天照耀而下.
　　连那以龙脉气运,衍化的大帝虚影,都是被直接照透.
　　紫霄神庭等人,神色未变.
　　通过那道缺口,他们能看到狂暴毁灭的万道法则在冲击.
　　隐约间,紫霄人皇的身影,显露出来,似乎,正在和什么可怕存在,在生死搏杀般.
　　不时可以看到,有帝血倾散虚空,情况似是颇为不妙.
　　嘭陡然,又是一道震耳轰炸声,在天地间响彻.
　　“什么声音”
　　原本在担忧紫霄人皇状态的紫霄神庭等人,猛然回神,连忙四下观望.
　　从这等可怖声势来看,这绝对,又是有大帝至尊级在厮杀对战.
　　嘭嘭嘭那等震天轰炸声,源源不断的响起,且距离越来越近.
　　天地虚空,在此刻剧烈震动,似是有什么可怖存在,将要冲出虚无.
　　那原本隐遁虚空的江太初等三人3,神色变化后,立刻.
　　极速远遁而走.
　　咔嚓!在万众瞩
　　目下,那如黑洞般的虚空中,一道细微的裂痕,浮现出来.
　　此后,以那道裂痕为中心,一道道裂缝,不断弥漫而开,有法则肆意.
　　轰隆!终于510,随着那冲击越发凶猛,裂痕越多,那片虚空陡然炸裂.
　　伴随着犹如洪流般的空间风暴,四道人影,从那等毁灭风暴中冲出.
　　“那是”
　　“道一圣子!”
　　当看清楚,那四人容貌后,五域强者,不禁骇然出声.
　　那四人中,一道白衣
　　染雪,身环四剑,战意冲霄之人,赫然正是秦昊!至于其他三尊生灵,从那等特殊的法则气息来看,乃是万族的巨头.
　　这三尊万族生灵,虽然年老体迈,气血干枯,已经是迟暮之年.
　　但是他们的法则气息,却皆是至尊级!显然,这三尊生灵,都是步入晚年的禁区至尊!虽然都是万年至尊,但为了对付秦昊,居然一次就出动了三尊.
　　由此可见,太古万族对秦昊,有多忌惮看重.
　　“看来,还没有来晚!”
　　看了眼
　　远方那片神秘区域,又看了看九天之上的雷劫后,秦昊知道,他来得正是时候.
　　“师尊!”
　　“小心!”
　　陡然,一阵焦急惊呼响起.
　　却是江太初,离火大圣,妖霸天三者,猛然焦急大喊.
　　只见在秦昊,抬头打量帝道天劫之时,那三尊晚年至尊,已经是悄无声息,潜行而近,要将秦昊灭杀.
　　从他们三者,彼此法则融合,结成一道古老杀阵,蕴含无尽杀机.
　　   提醒您:
　　读书三件事收藏,推

第128章 燃烧道基，极尽升华的至尊战力【六更】
　　“既然这般想死,那便成全你们!”
　　秦昊眼皮微抬,神色间,没有丝毫波动.
　　此前之所以,不想同他们纠缠,是为了尽快赶过来.
　　现在既然紫霄人皇无事,正在渡劫,那秦昊,便可着手收拾他们了.
　　当即,秦昊浑身,有着鸿蒙仙光绽放,蕴含神秘无上的道和法.
　　一股无比可怖的杀伐之气,在秦昊身上凝聚,似可毁灭诸天.
　　轰!秦昊双拳猛砸,虚空在此刻深深沉陷,有鸿蒙法则和六
　　道轮回衍化.
　　诛仙四剑则是化为剑阵,随之爆斩而出,剑芒如星河般璀璨毁灭.
　　眨眼间,那三尊晚年至尊的杀伐,便是被直接轰碎,化为道法炸裂.
　　“这家伙”
　　“此前一直隐藏了实力么”
　　“难道,他是真的灭了大雷音寺,而非逃出大雷音寺”
　　这次的可怖杀伐,让那三位至尊,皆是忍不住变色,身躯远飞.
　　在他们的感知中,那浑身闪烁鸿蒙仙光的秦昊,简直犹如古之大帝临
　　世!那等滔天毁灭的杀术,纵然不如古之大帝,怕也相差不远了!仅仅是极限准帝境,还未碰触到帝境,战力便是隐隐能比肩大帝层次这等逆天资质,未免要太过可怕了!若是让其成长下去,人族怕不是,又要诞生一尊无上大帝了!因此,在心生强烈忌惮时,那三尊老年至尊,也是泛起滔天杀意.
　　他们虽一直封印于仙源中,但是寿元,依旧是逐渐走到了尽头.
　　哪怕成仙路,将要在这一时开启,他们也等不到那个时候了.
　　所以,在彻底坐化散去
　　前,他们要将秦昊除掉!“解封!”
　　想至此,那三尊晚年至尊稳住身躯后,齐齐大喝出声.
　　只见,一道道古老神秘的至尊道纹,弥漫遍他们全身上下.
　　这让得他们原本干竭的气血,立刻.
　　汹涌暴涨,气势也以惊人极速提升.
　　“极尽升华!”
　　感知到那三尊老年至尊,那等暴涨的可怖气势,江太初等人,脸色不禁微变起来.
　　对于极尽升华,他们自然也是有所耳闻.
　　秦昊以一对三,本来就是处于劣势.
　　现在,那三尊禁至尊,还要极尽升华这岂不是说,秦昊将要对上,三尊巅峰状态的禁区至尊这等可怖杀威,除了无缺大帝外,还有何人能对抗秦昊纵然战力滔天,但也绝对,比不上一尊无缺大帝!“强行燃烧了道基么”
　　此时,那片神秘区域中,正在大战的紫霄大帝,天仙至尊,三元至尊,也是感知到了那一幕.
　　当然,以他们的眼光,自然一眼就看出,那三尊晚年至尊,并非是在极尽升华!或者说,那
　　三尊晚年至尊,真的是太虚弱了!哪怕是他们想要极尽升华,也是做不到了!他们现在所做的,乃是燃烧自身道基,换取最大战力,要灭杀秦昊!但紫霄人皇三人3,在看过秦昊后,却是齐齐动眉.
　　只见此时,那承受毁灭围攻中的秦昊,色然没有半点变化.
　　那般模样,似乎是并未将三尊燃烧道基的晚年至在眼中.
　　这让得紫霄大帝三者,不由得心生诧异感.
　　虽然那三尊至尊,已经年,气血几乎接近枯竭.
　　但在
　　燃烧道基之下,短时间捏爆发出的杀怕是不弱于,一尊极尽升华的至尊来!身处这般处境,秦昊居然,还能丝毫不在意这位…传闻中的道一圣子,修为究竟强到了何等地步但很快,紫霄大帝三者,便是明白,秦昊为何能够那般风轻云淡了.
　　“聚!”
　　只见此时,那三尊燃烧道基的老年至尊,猛然以禁术出手.
　　他们三者此刻,不仅气血澎湃,甚至连容貌,都是年轻了许多.
　　三者联合杀出后,以秦昊为中心,方圆万里,都是被无尽
　　道法充斥.
　　可以清楚的看到,秦昊所在的万里虚空,已经是变得:浓稠无比.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　那是法则之力,太过密集,彼此碰撞后,增幅融合的缘故.
　　一旦那等法则炸裂开,那会爆发何等灭世杀伐,根本无法预测.
　　“杀!”
　　那三尊老年至尊,自然不会拖延,立刻.
　　祭出毁灭杀术.
　　因为他们此时的状态,可维持不了多久,必须要在道基焚尽前,将秦昊彻底镇杀!轰隆隆!当即,这方圆万里的虚空,都是犹如海啸般席卷震荡起来.
　　几乎在眨眼间,秦昊就被那等灭世法则淹没,根本看不到人影.
　　一息两息五息十息在足足过了二十息的时间,秦昊都未能,从那等毁灭海啸中出来后.
　　江太初,离火大圣,妖霸天三人3,脸色皆是变化起来.
　　虽然他们对秦昊,有着极大的信心.
　　但眼前这等场
　　面,那绝对已经达到了大帝至尊层次.
　　他们便是再怎么有信心,此时也是难掩那等担忧.
　　“道一圣子,不会是遭劫了吧”
　　不仅是江太初三人,紫霄王等中州强者,以及其他五域巨头,皆是彼此议论起来.
　　到了秦昊那等层次,若是能冲破杀术的话,那应该早就出来了.
　　到现在还没有动静的话,那秦昊肯定是遇到麻烦了.
　　嗤啦!但就在下一刻,一道璀璨剑光,带着横扫四海八荒之势,破空而斩
　　.
　　那等如海啸般席卷的毁灭法则,被直接一斩为二2.
　　且,那道剑光还威势不见,一剑将一尊至尊,就此灭杀,魂飞魄散.
　　在那道璀璨剑光的源头,一道仙光环绕的人影,显露出来.
　　那人,正是秦昊!“.
　　好可怕的杀威!”
　　那些原本还以为,秦昊遭劫的五域强者,纷纷动容.
　　秦昊那一剑中,蕴含的毁灭杀威,怕是连巅峰至尊,都难以承受.
　　这等无敌的战
　　力,简直强得吓死人!“他当真,还在:准帝层次”
　　紫霄大帝,天仙至尊,三元至尊,亦是露出惊容,颇为难以置信.
　　若是秦昊到了他们这等自斩层次,能有这般毁灭杀伐,那还好说.
　　但是秦昊的修为,才只是极限准帝境啊!还只是准帝层次,便足以逆境伐至尊!那若是等其,踏足大帝至尊之境,岂不是会君临九天,无敌天下!“此子,有天帝之姿!”
　　“不能留!”
　　那两尊老年至尊,也是忍不住变色,有着
　　惊恐难掩,连连踏空后退.
　　但片刻后,他们回过神来,立刻.
　　稳住身躯,再次杀伐而出.
　　在燃烧道基后,他李得的们便是没有了退路可言.
　　要么和秦昊同归于尽,要么则是他们独自败亡!而一尊未来,可能会证得无上天帝之位的恐怖妖孽,必须要抹杀掉.
　　“上路吧!”
　　秦昊自是不惧,直接正面迎上,无尽鸿蒙仙光,若亿万利剑破空.
　　眨眼间,那两尊杀伐而至的晚年至尊,
　　便是遭受恐怖杀劫.
　　只见至尊血撒空间,他们两人身上,出现了数不胜数的血洞,已经是到垂死的地步了.
　　但他们两人,却似是丝毫不在意,身上那般可怖伤势,脸上露出狞笑.
　　“一起死吧!”
　　伴随着狰狞怒吼声,那两尊晚年至尊,无视鸿蒙仙光,冲至秦昊身前.
　　此后,两道惊天动地的轰炸声,在此刻响彻而起,整个中州都是震荡.
　　那两尊晚年至尊,居然是在此刻,直接就自爆了奸!两尊
　　燃烧道基的至尊自爆,还将自爆范围,控制在了万里之内.
　　可想而知,这万里虚空,充斥着怎样毁天灭地的毁灭杀伐.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第129章 紫霄人皇身合万道，秦昊独战两大巅|峰至尊【七更】
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第130章 六道轮回显威，两大古代至尊的危局【一更】
　　“呵呵,这年纪大了,记性就差了,有没有…参与,还真是记不清了.”
　　见到秦昊动怒,那道袍老者笑了笑.
　　纵然是此前,他们见过,秦昊那孤身战三尊晚年至尊的大战.
　　但那…道袍老者的神色,却是没有多大波动,并不在意秦昊的杀意.
　　他们的实力,可远远不是,那三尊即将垂死的晚年至尊能相比的.
　　“记不清了是么那我来帮你,好好回忆回忆吧.”
　　秦昊眼皮微抬,一双眸子中
　　,有无尽符号密布,蕴含神秘光芒.
　　“重瞳宝术!”
　　那道袍老者顷刻反应,周身有古老的法则,升腾而起,宛如,星河环身.
　　下一刻,嘭隆一声巨响出现.
　　那道袍老者周身的古老法则,剧烈震荡着,隐隐有崩溃的趋势.
　　“上古重瞳,还真是名不虚传!”
　　这次,那道袍老者,是真的惊讶了.
　　就连血凰河,那头散发滔天血煞之气的古老血凤,都是微微动容.
　　仅仅一眼,便是差点破碎天轮至尊的护身法则!若是秦昊同他们修为同等的话,那刚才那一眼,只怕能击伤天轮至尊!难怪此前,哪怕是燃烧道基的万年至尊自爆,秦昊都能安然避过.
　　唰!就在这时,秦昊已经是快如鬼魅,冲杀至那两尊古代至尊面前.
　　那浑身闪烁鸿蒙仙光的秦昊身上,此刻可见三道古老虚影浮现而出.
　　有着一股不属于这个时代的可怖洪荒气息,隐隐散发出来.
　　正是三尊洪荒祖巫虚影!轰!伴随着滔天杀伐煞
　　气,秦昊狠狠一拳砸出,虚空都是深深沉陷下去.
　　这道璀璨拳芒中,可以见到有六道在沉浮,衍化出无穷无尽的轮回.
　　仿佛在:这道拳芒之下,世间万灵,都会被彻底度化,坠入六道轮回中.
　　“六道轮回!”
　　“天轮,此人莫不是得到了你轮回海的传承”
　　那血凰河的煞凰至尊,尖啸一声,有无边血海澎湃席卷.
　　秦昊的攻伐,不仅是针对那天轮至尊,还连他都被覆盖进去.
　　很
　　显然,秦昊这是不让他们分开,前去干扰紫霄人皇的证道.
　　而从那等毁灭拳势来看,哪怕是以他们的修为,都是要认真对待才行.
　　“这是道一大帝昔日,推演出来的六道轮回之拳!”
　　“此拳极为可怕,号称可碎六道,衍轮回,有灭万灵之威!”
　　天轮至尊的目光,亦是微凝,周身古老法则,化为一道巨大轮回盘.
　　在那道轮回盘中,也是有着轮回在衍化.
　　但那却不同于,秦昊的六道轮回拳.
　　轮回海的轮回之道,并非是走六道之路,而是以天地人三轮蜕变.
　　当然,道路虽然不同,但最终的轮回,却是一致.
　　便如五行融合,最终能化混沌,阴阳交融,同样能衍混沌般.
　　两条道路,没有强弱之分!要看的,还是掌握之人的水准!顷刻间,六道轮回神拳,磅礴海,巨大轮回之盘,狠狠碰撞.
　　这一刻,虚空中掀起了无边巨浪.
　　那是这片天地的虚空,难以承受的毁灭冲击,即将要崩溃.
　　“我的天轮之力,被他克制了!”
　　天轮至尊见状,心头一沉,但很快明白其中原因.
　　天地人三轮,的确能化轮回,但却必须将三者修炼齐全才行.
　　但他现在,仅仅只是修成天轮盘而已.
　　反观秦昊,却是六道齐聚,可化出真正的轮回来.
　　两相对比下,他的天轮之道,自然是被压制得死死的!若非有煞凰至尊的血煞宝术相助
　　--&amp;gt;&amp;g
　　t;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,那他的天轮之盘,怕还挡不住秦昊的六道轮回拳!“杀!”
　　在六道轮回拳被挡之际,秦昊横渡虚空,诛仙四剑合一,一剑爆斩!一道璀璨剑芒,犹如大日般升空而起,似是要将这片天地都切割开.
　　正是剑道无上宝术,荒芜剑诀!一剑出,天地灭!天轮至尊和煞凰至尊,齐齐大喝,皆是以毁灭秘术对抗.
　　有万丈血海在天穹呼啸,有古老轮回盘遮天蔽日,诸天动摇.
　　轰隆隆
　　!三者展开凶悍杀伐,狂暴毁灭的法则冲击,肆无忌惮的炸裂.
　　但那…等毁灭法则,却并未波及出去.
　　因为在他们三者周边,也是出现了一片神秘的区域.
　　那片区域,将他们和外界天地隔离,他们可以自由出入.
　　但那…等可怖的法则杀术,却是被那片神秘区域,阻挡而住,无法席出.
　　显然,秦昊,天轮至尊,煞凰至尊的杀伐,已经是能动摇天地根基.
　　所以玄黄域的天地法则,便将他们如紫
　　霄大帝等人般,卷入虚无空间.
　　进入那片虚无空间后,秦昊三者的攻伐,愈发凶猛可怕了.
　　无边无际的混乱狂暴法则,在此刻剧烈爆炸,衍化出无尽杀机来.
　　“独战两尊古代至尊,居然丝毫不落下风!”
　　“那道一圣子,这是要逆天啊!”
　　那般滔天彻地,似能毁灭亿万星宇的可怕大战,让得无论是曾证道的紫霄大帝,还是玄黄五域巨头,皆是震撼呆滞.
　　极限准帝境的修为,居然能硬撼两尊古
　　代至尊.
　　这秦昊,究竟是走的何等证道之路!那天仙湖的天仙至尊,以及古神崖的三元至尊,则是更为震惊.
　　外人不知道,但他们可是极为清楚,天轮至尊和煞凰至尊,虽然也是自斩一刀,封印仙源才存活至今!但他们,可都是活出了第二世,才自斩封印的恐怖存在.
　　换言之,他们是在第二世巅峰状态时自斩,而非晚年虚弱才自斩
　　那等战力之恐怖,绝对足以横压寻常的禁区至尊!但是现在,却居然被人族一个极限准帝境,这
　　般死死缠住.
　　这如何不让他们震撼如此逆天的战力,那道一圣子秦昊,莫不是能比肩无缺大战了“这家伙,此前一直都在隐藏修为!”
　　在那虚无战场中,疯狂同秦昊攻杀的天轮至尊和煞凰至尊,眼眸中,有着难掩的凝重.
　　越是大战,他们便越是发现,秦昊的战力,在不断提升着.
　　若是秦昊此前,以这般战力出手.
　　那么之前,那三尊晚年至尊,根本就没有自爆的机会.
　　光凭战力来说,秦昊只
　　怕,不弱于自斩一刀的大帝和至尊了!“堂堂禁区至尊就这点本事么”
　　似是察觉到,天轮至尊两者的情绪变化,秦昊仰天大笑着.
　　此时的他,身上多出了数以百计的伤痕,一身白衣彻底染红.
　　纵然是有者字秘和重瞳宝术,也是来不及恢复那等惨重伤势.
　　但是秦昊的战意,却是要愈发高涨,攻伐杀术,也是越来越凶猛.
　　说实话,以秦昊如今的修为,要对付入道的至尊,还真没有多大难度.
　　在
　　悬空古寺时,秦昊仅仅以两道祖巫法相虚影,就能镇压那上古佛陀.
　　要知道,那尊上古佛陀的战力,已经比寻常的另类成道,还要强悍!那还是人族的另类成道,不会受到天地法则压制,可以肆无忌惮出手.
　　现在,三尊祖巫虚影加持下.
　　即便这天轮至尊和煞凰至尊,气血正值壮年,秦昊也是丝毫不忌卜.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第131章 逆活两世的至尊升华，重现太古至尊之威【二更】
　　“若是就这点本事,那你们便可以上路了!”
　　大笑声落下,秦昊身上,浮现出一尊尊伟岸虚影来.
　　从此前的三尊祖巫虚影,直接增幅到了八尊祖巫之多!轰得一声巨响.
　　只见,这片似是连同无尽星空的虚无空间,在此刻剧烈沸涌起来.
　　那尊祖巫法相的滔天伟力,似是让得这片虚无空间,都难以承受.
　　“不好!”
　　这一刻,天轮至尊和煞凰至尊,彻底变色了.
　　他们眼
　　瞳皆是猛缩,有着强烈死亡危险涌现.
　　此时,他们能清楚的感知到,有着无数道空间之链,从四面八方袭来.
　　秦昊居然,以空间道法,将这片虚无空间彻底封锁,让他们避无可避.
　　轰!当即,天轮至尊和煞凰至尊,来不及多想,两者皆是绽放璀璨光芒.
　　有着无与伦比的滔天气势,在此刻疯狂暴涨,直入云霄,震天动地“五一零”
　　哪怕是有虚无空间阻拦,玄黄五域的生灵,都是感到前所未有的心悸.
　　那般可怖感觉,便仿佛是有极古至尊,在当世证得大帝,可君临诸天.
　　“极尽升华!”
　　“这怎么可能!”
　　感受到天轮至尊和煞凰至尊,那等极速暴涨的可怖威势,天仙至尊和三元至尊,皆是难以置信的惊呼出声.
　　两尊活出第二世,且正值壮年的古代至尊,居然在此刻极尽升华而他们的对手,仅仅只是一个极限准帝境这般惊骇之事,哪怕是他们亲眼所见,都是无法相信.
　　什么时候,人族中,诞生这般
　　妖孽了难道他们以往的情报,都是假的不成“杀!”
　　此时,那极尽升华的天轮至尊和煞凰至尊,已经凶悍无边的杀出.
　　现在的他们,可是真正的恢复到了巅峰战力!两尊极尽升华的巅峰至尊,那有多可怕他们一举一动,都有无边大道伴随,似是整个天地在此刻被引动.
　　那般盖世道法帝威,让人犹如回到了太古之时,那个…至尊辈出,君临九天的辉煌年代!“噗嗤!”
　　秦昊纵然以八尊祖巫法相加持,却还是难以承受那等灭世杀
　　伐.
　　仅仅一波攻伐,秦昊周身祖巫法相,便是接连破碎.
　　秦昊身躯剧震,脸色微白,口中更是有帝血喷出.
　　很强!战力恢复到巅峰态的古代至尊,果然是强得可怕!即便秦昊修炼出鸿蒙法则,凝聚九十九道鸿蒙仙骨,依旧难以对抗.
　　毕竟,此时的天轮至尊两者,已经是真正的合道了!可以直接,引动天地之力镇压!准帝层次再强,有如何能强过,整个天地的压制除非,秦昊将九转玄功和盘古不灭身第三转,彻底修炼至圆满地
　　步.
　　否则的话,哪怕是以祖巫法相虚影增幅,也是不可能对抗巅峰至尊!秦昊吐血倒飞的一幕,也是让五域的生灵,忍不住变色.
　　江太初,离火大圣,妖霸天三人3,更是焦急无比.
　　果然,极尽升华的古代至尊,纵以秦昊的战力,也是难以对抗.
　　“现!”
　　而在身躯震飞时,秦昊顾不得压制气血,立刻.
　　布成十二都天神煞大阵!与此同时,秦昊体内,九十块鸿蒙仙骨,在此刻皆是散发璀璨仙
　　光.
　　这让得那凝聚的十二都天神煞大阵,立刻.
　　爆发出毁灭杀伐之威.
　　嘭隆隆!当即,犹如海啸撞上山洪般的惊天轰炸响彻.
　　无边无际的混乱法则,在那片虚无战场肆虐席卷.
　　那等可怖毁灭的冲击波,怕是连自斩至尊卷入,都有性命之危.
　　可见此时,那片虚无空间中的杀伐,惨烈到了何等可怕的地步.
　　“底牌倒是真不少!”
　　“但也到此为止了!”
　　天轮至尊和煞凰至尊,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　见到他们的攻伐秘术被挡,皆是露出讶色.
　　但紧接着,他们的神色间,便是有着强烈刺骨的杀意,弥漫浮现出来.
　　“轮回图腾!”
　　只见天轮至尊,双手变印间,以天地大道之力,凝聚出那道天轮盘中.
　　一道道神秘诡异的天轮道纹,在那天轮盘中浮现,勾勒出神秘图腾
　　来.
　　轮回图腾!那是轮回海的无上禁术,号称蕴含有真正的轮回通道.
　　一旦被此术击中,纵然是仙神,都要饮恨于此!“啾!”
　　煞凰至尊则发出尖锐凤鸣,有着滔天血煞之气冲霄,化为熊熊血焰.
　　在那等滚滚血焰中,一头遮天蔽日的巨大仙凰,浴火重生,仙威无边.
　　血凰河的至尊禁术!传闻,这门禁术,乃是从太古十凶宝术之一的神凰宝术中衍化出来.
　　有着无边杀威!上古之时,血凰河曾
　　有无敌至尊,以此禁术,镇压过数尊同阶至尊!伴随着惊天碰撞声.
　　一道道清脆的破裂声,随之响彻而起.
　　却是在那两门灭世禁术下,秦昊的十二都天神煞大阵,都是出现裂缝看那般模样,似是即将要彻底崩碎般.
　　秦昊亦是受到巨大反噬,脸色愈发苍白.
　　但他神色间,却是没有多大的意外.
　　毕竟,他现在的对手,可是两尊极尽升华的巅峰至尊!他们之间的境界,相差太大了!就算是布下十二都天神煞大阵,
　　也是难以对抗.
　　当然,即便无法阻挡,但秦昊战意,却丝毫不动摇.
　　他身上,亦是有底牌未出.
　　真要说,他无法对付这两尊巅峰至尊,却也不尽然.
　　只不过,那会付出不小的代价而已.
　　再有…则是,秦昊也想借助这两尊巅峰至尊的杀伐,来达到自己的目的.
　　“他们想要速战速决!”
　　“不用和他们拼命!”
　　“耗住他们!”
　　这时,紫霄大帝
　　的声音,连连传入秦昊耳帘.
　　对于晚年自斩至尊来说,一旦极尽升华,代价往往便会是身死魂灭.
　　但天轮至尊和煞凰至尊,都是逆活第二世,于巅峰状态时自斩封印.
　　所以他们的气血,极为磅礴浩瀚.
　　纵然是短暂的极尽升华,也只会付出巨大代价,却不会因而丧命.
　　因此,秦昊只要拖到,他们极尽升华耗尽,那他们自然会就此退去除非,他们当真舍得自身性命,一直处于极尽升华,和秦昊同归于尽.
　　噗嗤嗤在紫霄大帝传音时,秦昊又承受了数次致命杀伐.
　　他浑身上下,帝血侵染,无数伤势,深可见骨,可见道宫宝藏1.
　　4十二都天神煞大阵,已经是被打碎了数次,威势大减.
　　但秦昊,却是丝毫未退,也并未要闪避拖延什么.
　　“看来,还是不行啊!”
　　“难道,真要彻底身死,才能凝聚轮回印记!”
　　当再次承受数次杀术,连大半个身躯都几乎被打爆后,秦昊心头轻叹.
　　没错,秦昊之所以,一直同那两大至尊,拼死搏杀.
　　正是想在生死边缘,突破轮回宝术的极限,凝聚轮回印记加身!但可惜,即便是有两尊巅峰至尊的生死压迫,轮回宝术都是未曾蜕变.
　　“死!”
　　这时,天轮至尊和煞凰至尊,又是强势轰杀而来.
　　他们这次,还以联手之势,封天锁地,不让秦昊有闪避余地.
　　这一击,他们便是要彻底轰杀秦昊.
　　毕竟,若是再拖下去的话,那他们要
　　付出的代价,便会太大了些.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第132章 献祭仙骨镇压至尊，紫霄人皇入帝境【三更】
　　“献祭!”
　　至此,秦昊没有再留手,通体绽放出鸿蒙仙光来.
　　紧接着,便是有十二块鸿蒙仙骨,从秦昊体内,脱体而出.
　　这,正是秦昊的底牌之一!他要将这十二块鸿蒙仙骨,直接献祭入十二都天神煞大阵中!当然,此举也意味着,他会损失十二块鸿蒙仙骨!但眼下这等情况,也是没有办法的事.
　　轰隆!随着鸿蒙仙骨的献祭,十二都天神煞大阵,立刻.
　　发出巨大脱变.
　　一股浩荡无
　　边的洪荒气息,犹如惊涛骇浪般炸裂席卷.
　　那轰杀而至的天轮至尊和煞凰至尊,齐齐被轰飞,杀术随之破碎.
　　只见十二都天神煞大阵中,那十二尊祖巫法相,便是凝实了无数倍.
　　这次,连他们的五官相貌,都是能清楚的看到,栩栩如生.
　　仿佛,当真是从无尽洪荒时代,降临而来的无敌巫族!“怎么会”
　　“他居然,还有如此底牌在身”
　　那眼露狰狞杀意的天轮至尊和煞凰至尊,皆是惊骇变29
　　色.
　　秦昊能以极限准帝境的修为,对抗他们两尊巅峰至尊到现在,这已经是足以惊世骇俗了!但是现在,秦昊的战力,居然还能再次增幅暴涨!这家伙,当真是准帝层次他不会,是人族自斩的大帝吧不仅是天轮至尊和煞凰至尊,紫霄大帝,天仙至尊,三元至尊,亦是无比震撼!他们同样是没想到,秦昊身上,居然还有如此可怕的底牌以这等毁灭威势来说,秦昊现在,怕是不弱于无缺大帝了!“那道杀阵蜕变后,太可怕了,短时间内,根本不可能攻破!”
　　“没时
　　间了,只能先撤!”
　　天轮至尊和煞凰至尊,对视一眼后,没有迟疑,果断要远离.
　　一是他们的极尽升华,已经到了自身极限!继续战下去的话,那他们恐怕,便不是付出代价那般简单了.
　　二则是秦昊此时,显然也是施展了禁术,才让那道杀阵蜕变.
　　既然如此,那他们自然要暂避锋芒,不会现在和秦昊硬碰.
　　“想走”
　　秦昊见状,冷笑一声.
　　他献祭十二块鸿蒙仙骨,付出这般
　　大的代价.
　　这天轮至尊和煞凰至尊,居然还以为,能活着离开今天,他就要让世人知道,纵然是极尽升华的巅峰至尊,敢来招惹他,那也是死路一条!呼!这片虚无空间,仿若是有清风吹过.
　　紧接着,整个空间,便是泛起深层次的涟漪.
　　眨眼的功夫,这片空间,便如犹如泥浆沼泽般,能让人身陷其中.
　　正是十二祖巫之一,帝江的空间神术!除此之外,还有同为祖巫之一,九阴的时间之力!当时间和空间增幅下,那即便是升华
　　的古代是变慢无数倍.
　　“杀!”
　　在天轮至尊和煞凰至尊变色间,秦昊已经是掌控十二都天神煞大阵,凶悍无比的冲杀而去.
　　古代至尊的极尽升华,有着时间的限制.
　　秦昊献祭的十二块鸿蒙仙骨,亦是不能消耗太久.
　　就为了对付两尊古代至尊,秦昊可不想,再次献祭鸿蒙仙骨了.
　　轰隆!那本想遁走虚无空间,退出极尽升华状态的天轮至尊和煞凰至尊,不得不立刻.
　　出手对抗
　　.
　　在他们的感知中,秦昊这一击,可是蕴含有毁灭杀威!一个不慎,那他们今日,可就真的要交代在这里了.
　　当即,惊天动地的毁灭大战,再次爆发.
　　诸天万道法则,在此刻肆意轰炸席卷,让得这片虚无空间都是崩裂.
　　“这样下去,天轮至尊两人,怕是难逃一劫了!”
　　天仙
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　至尊和三
　　元至尊,神色凝重.
　　眼前这般局势,可是他们从未想过的.
　　难道今日,要有两尊极尽升华的古代至尊,殒命于此么他们想要前去相救,却被紫霄大帝和天妖大帝缠住,根本无法脱身.
　　轰!在秦昊献祭鸿蒙仙骨,让十二都天神煞大阵脱变时.
　　那九天之上,整个天穹似是在此刻震动,有着无边皇道法则在涌现.
　　一股浩瀚无边的大帝之威,镇压而下,整个玄荒古星都是震动.
　　只见,那道冲天而起
　　的紫色神光,已经是同天地道法相融.
　　那身处万道之中的紫霄人皇,也是随之显露出人影.
　　可以清楚的看到,一条紫色大道,从万道中飞出,环绕在其周身.
　　紫霄人皇的道法,融合了天地对应的大道!他的大帝道果,在此刻凝聚!这也意味着,紫霄人皇,已经彻底渡过帝劫,踏足了无上帝境!紫霄神庭的强者,皆是无比狂喜!时隔数万载岁月,他们紫霄神庭神庭,终于是再次诞生无上大帝了!一门三大帝!放眼整个五域人族,那是绝无仅有!
　　哪怕是昔日,那些极尽辉煌的太古万族中,都鲜少有王族,诞生过三尊古皇或至尊!“真的证帝了!”
　　玄黄五域那些准帝巨头,皆是瞠目结舌,呆呆看向那片天穹.
　　人族,真的再出大帝了!“来不及了么!”
　　这一刻,天仙至尊和三元至尊,神色亦是无比凝重.
　　他们看得出来,紫霄人皇已经巩固自身道果,真正踏足了帝境!可以说,现在的紫霄人皇,放在玄黄五域,便是无敌的存在!不受天地法则压制的他,哪怕是禁区至尊联
　　手,也是难以对抗.
　　“可恶!”
　　那被秦昊,以十二都天神煞大阵,压制的天轮至尊和煞凰至尊,脸色则是无比难看.
　　他们不惜以极尽升华出手,居然都没能阻拦住紫霄人皇证道早知有秦昊这个变数,他们就该说动其他禁区至尊,一起联手攻伐的!但秦昊可没有理会,那两尊至尊的懊恼悔恨.
　　他掌控十二都天神煞大阵,不断爆发出盖世杀400威,这让天轮至尊两者,根本无法脱身,只能疲于应付!“太好了!”
　　紫霄大帝此时,则是猛地的松了口气,脸上露出难掩笑容来.
　　既然他们神庭诞生了大帝,那纵然未来会有滔天动乱,也足以自保了.
　　“嗯”
　　但陡然,紫霄大帝目光一凝.
　　只见,那凝聚道果,大帝道基稳固的紫霄人皇,却并未就此离去.
　　那九天之上的灭世雷劫,也是没有散去,反倒是,愈发的强烈可怖.
　　那般浩浩荡荡,席卷九天十地的大帝雷劫,让无尽生灵心悸颤栗.
　　“怎么回事”
　　“大帝之劫,还没有结束么”
　　“大帝道果都已经凝聚,紫霄人皇,应当已经成功证帝了才对啊”
　　不仅是紫霄大帝,生命禁区的古代至尊,太古万族的生灵,玄黄五域的准帝大能,在此刻皆是齐齐,看向那九天之上的紫霄人皇!明明已经凝聚道果,踏足了帝境,为何帝劫还未结束“难不成,是想登峰造极,再上一步”
　　猛然,紫霄大帝神色一动,想到了某种可能.
　　轰!几乎在同时,紫霄人皇脚踏大
　　道,手持战戟,徒步登天而上.
　　他眉心绽放耀眼仙光,元神在此刻,衍化出神秘的道和法,似是一尊仙灵将要飞升.
　　随着紫霄人皇登天而上,天穹在此刻剧烈震颤,万道法则猛然轰落.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第133章 逆天而行战万道，欲凝天心印记【四更】
　　“破五,!”
　　紫霄人皇怒喝,战戟一挥,皇道法则升空,将轰落的万道都是轰碎.
　　但天穹之上,又是有杀伐落下,一道道毁灭天雷,破空而出.
　　在那些天雷后,还有仙剑,邪刀,鬼符,神影等等杀劫,不断衍化.
　　眨眼间,紫霄人皇便是被那等,仿若无穷无尽的杀劫淹没,根本看不到人影了.
　　中州的生灵,只能隐约感到,那九天之上,有无边杀劫在爆发.
　　纵然是相隔无尽距离,依旧
　　是感到心悸胆寒,仿佛天穹将要崩塌般.
　　这一刻,不仅是玄荒古星,连整个宇宙万域,都是出现感应了.
　　“这是有人要逆天而行,合天心印记!”
　　“成仙路将开,这颗古星,居然还有生灵,想要逆天而行”
　　宇宙深处,一颗又一颗古星上,皆有有滔天动地的可怖气息苏醒.
　　数不胜数的生灵,在此刻被惊动.
　　诸天万域的道法,都是震动起来.
　　有人证道成功,正在以自身之道,
　　征战诸天万道.
　　这显然是要逆天而行,融合万道,凝聚天心印记!多少年,没有出现过,这般野心勃勃之辈了!没想到,现今又碰到了一尊!就连那些,沉睡了无尽岁月的极古生灵,都是微微睁开了眼.
　　玄黄域,中州.
　　“战万道,合天心”
　　“他是要镇压万道,凝聚天心印记么”
　　天仙至尊,三元至尊等古代至尊生灵,皆是在此刻,明白过来.
　　这也让得他们,极为震撼.
　　要知
　　道,世人所说的证道.
　　无论是大帝也好,至尊也罢!一般只是以自身之道,融合天地间,和自身相符合的那条大道!一旦合道成功,便会凝聚道果,可以掌控天地法则,镇压世间!但紫霄人皇现在,却不仅仅,是以自身大道,融合天地大道.
　　他在以自身道果,征战诸天万道,要引万道入体,诞生天心印记!一旦天心印记合成!那整个诸天万道,都将打上紫霄人皇的道印.
　　可以说,整个万道,都将被紫霄人皇,踩在脚下!这是帝境一途,登峰造
　　极,再上一步!这种惊骇之事,在玄黄域史上,并非没有出现过.
　　上古逝去后,随着那位无上天帝离开,太古万族逐渐出世,欲要攻破星空古路的封印,重现太古辉煌.
　　那时,人族中便有古之大帝,以无上毅力,打破天地桎梏,凝聚了天心印记.
　　天心印记一成:,玄黄五域的生灵,尽皆臣服其脚下.
　　无论是当世大帝,圆满至尊,还是远古神灵,通通被其镇压.
　　更是在此后数万年,都再也…无人能证得大帝之
　　威!因为融合天心印记者,可以压制天地万道!这紫霄人皇,居然有如此心,也要凝聚天心印记!真若是让他成功了,那纵然攻破星空古路,降临,那最起码数万年来,人族五地位,是无法撼动了!天心印记的压制,不仅仅是玄荒古星的大道,而是整个宇宙的道法!“道一圣子,你难道不想证道成”
　　“一旦紫霄人皇凝聚天心印记,你以后便再也不证道了!”
　　此时,两道充满焦急的怒吼声,陡然间响彻而起.
　　中州生灵顺音看去.
　　只见此时,那被秦昊以十二都天神煞大阵,凶悍攻伐的天轮至尊和煞凰至尊.
　　已经是重伤垂死了!可以清楚的看到.
　　他们不仅肉身遭劫,气血絮乱,身上更是,出现了明显的毁灭道伤!那些道伤,并非全是秦昊造成.
　　一直极尽升华的他们,早就超过了承受的极限.
　　若是继续这般
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　下去,那不用多久,
　　哪怕秦昊收手,他们也难逃一死.
　　在天地法则的压制下,极尽升华恢复到巅峰战力.
　　要付出的代价,那可不是说着玩的.
　　而对于天轮至尊和煞凰至尊的话,秦昊却是毫无波动.
　　他通体环绕鸿蒙仙光,手握无上洪荒法则,不断祭出神阵杀伐.
　　那片虚无空间,已经是彻底支离破碎,有诡异的虚空乱流在涌现.
　　“你疯了!难道真想一辈子,都被紫霄人皇踩在脚下!”
　　见到秦昊不
　　为所动,天轮至尊两者,不由得厉声嘶吼.
　　他们实在无法理解,秦昊并非紫霄神庭之人,为何要这般相助紫霄人皇难道,仅仅是因为,他们曾经设计,陷害道一圣主之事一个死人的仇,难道还能比未来,不能证道成帝更重要“我的道,没人能挡得住!”
　　秦昊漠然开口.
　　紫霄人皇证帝也罢,合成天心也好!都不可能,阻拦得住他的道路!所以,秦昊并不介意,紫霄人皇合成天心.
　　甚至,紫霄人皇若真能成功,那对人族五域,反
　　倒是件大好事.
　　“你个疯子!”
　　天轮至尊和煞凰至尊,不禁破口大骂,可见他们有多焦急.
　　“死吧!”
　　秦昊目光冰冷,体内所有鸿蒙仙骨,在此刻齐齐发光.
　　一股无比可怕的鸿蒙仙光,尽数灌入十二都天神煞大阵中.
　　轰的一声巨响.
　　那杀威暴涨的十二都天神煞大阵,犹如一个灭世磨盘般压下.
　　无论是天轮至尊还是煞凰至尊,皆是在此刻,遭受毁灭杀伐.
　　他们帝躯炸裂,帝血撒空,元神遁空而出,才侥幸避过一劫.
　　但这时,有红色佛光,铺天盖地的照射而开,如阳光普照大地.
　　天轮至尊和煞凰至尊的元神,立刻.
　　发出嗤嗤声响,有青烟冒出.
　　三门佛门大道,在此刻增幅爆发,让那两大至尊,彻底魂飞魄散.
　　“.
　　死了!”
　　“两尊禁区的古至尊,极尽升华后联手,依旧被镇杀了!”
　　“那岂
　　不是说,道一圣子,当真是能,比肩无上大帝了”
　　见到天轮至尊和煞凰至尊殒命,整个中州的生灵,皆是瞠目结舌.
　　三尊晚年至尊,自焚道基,结果却是自爆而亡!两尊壮年至尊,极尽升华,恢复巅峰,也是直接身死魂灭!玄黄五域中,已经有多少年,没有出现过,这般多至尊殒命了纵然是昔日,紫霄大帝等人族大帝证道时,都从未有过五尊至尊殒命李得的!这道一圣子,莫不是,已经另类成道了!若非如此的话,那他的战力,怎么会可怕到这般地步!此刻,
　　就连紫霄大帝,天仙至尊,三元至尊等盖世巨头,都是失声.
　　虽然此前,他们就已经预料到,天轮至尊两者,性命难保!但当这一幕,真真切切发生时,他们还是无法相信.
　　毕竟,那可是两尊有巅峰战力的至尊啊!这也让得他们,心生前所未有的强烈忌惮.
　　那道一圣子秦昊,绝对是有,问鼎天帝的逆天之姿!这一刻,天仙至尊两者倒是觉得,紫霄人皇凝聚天心印记,压制后人无法证道,反倒不是件坏事了!若是秦昊证道成帝的话,只怕,其真
　　能冲击那无敌天帝之位奸!毕竟,天心印记虽强,却也只能掌控万道,镇压世间.
　　而天帝果位,可是真正的凌驾于万道之上.
　　甚至传闻,天帝之位,有一战真仙之力!   提醒您:读书三件事收藏,推

第134章 四尊古代至尊降临，紫霄大帝极尽升华而战【五更】
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第135章 一个时代的逝去，来自宇宙深处的恐怖巨手【六更】
　　“杀!”
　　但即便如此,紫霄人皇却依旧并未放弃.
　　他凝聚的道果在发光,盘坐的元神在嘶吼,紫霄神庭无尽龙脉气运,尽数汇聚他体内.
　　可以看到,在那九天之上的周天万道中.
　　一道巨大的紫霄印记,已经是逐渐的凝聚成形了.
　　看那般模样,似乎只差最后一步,便可彻底压制万道,凝聚天心印记!“人皇!”
　　紫霄神庭的强者焦急.
　　虽然只差一步了,但紫霄人皇的
　　状态,怎么看都是到了极限.
　　若是继续下去,那不仅无法凝聚天心印记,怕是连大帝道果,都要崩散,跌落帝境!呼!就在这时,一道紫色火光,破五,遁虚空飞天.
　　正是那极尽升华后,又燃烧了道基和元神的紫霄大帝!“不好!他要相助紫霄人皇证道!”
　　几乎在瞬间,天仙至尊等三大古代至尊,眼瞳猛缩,看出紫霄大帝的意图.
　　当即,他们顾不得其他,纷纷极尽升华,要将紫霄大帝拖住.
　　到了这个时候,
　　他们也是必须要拼命了!若是付出这等沉重代价,还依旧让紫霄大帝成功,那就亏大了.
　　“爆!”
　　紫霄大帝眼露决然,自身道果遁体而出,飞向紫霄人皇.
　　至于他那燃烧的帝躯,则是坠空而下,然后猛然自爆开来.
　　一尊极尽升华的无上大帝自爆,哪怕是天仙至尊三者,也是进入升华.
　　但却依旧是难以抵挡住,那等毁灭可怖的法则冲击.
　　不得已,他们立刻.
　　闪身后遁避开.
　　就连那远处的秦昊三者,都是彼此住手,飞快远离.
　　那等法则冲击,太可怕了,若是被冲击到,怕是会受到重创.
　　“老祖!”
　　见到紫霄大帝,自爆帝躯,以道果飞向他,紫霄人皇猛然变色.
　　他自然明白,紫霄大帝这是要以道果,助他渡过此劫.
　　但这等结果,却不是紫霄人皇想要的.
　　他能一路走到今日,可是一直受到紫霄大帝的指点和帮助.
　　对他而言,紫
　　霄大帝不仅是他们一族的老祖,更是亦师亦父的存在.
　　“我已必死无疑,这是最后能帮助你的!”
　　“你一定要成功!”
　　紫霄大帝说着,将自身道果,融入紫霄人皇体内.
　　一股神秘莫测的道法之力,在紫霄人皇四肢百骸中弥漫.
　　眨眼的功夫,紫霄人皇的气势,恢复到证帝成功的巅峰之时.
　　他的伤势,也是在飞快治愈.
　　那断臂处环绕的诡异气息被磨灭,血肉骨骼涌动间,断臂
　　重生而出!冰冷冷看了眼天仙至尊等古代至尊,紫霄大帝再次冲入那等杀劫中.
　　惊天动地的轰炸声响彻.
　　整个宇宙星域,都是在此刻震颤,亿万古星在轻鸣,有神秘法则升腾.
　　这一刻,所有的道统,无尽的生灵,都是心生强烈预感.
　　一尊足以镇压整个时代的无敌巨头,将要诞生了.
　　“该死!”
　　天仙至尊等人,则是脸色猛沉,面容极为难看.
　　眼看紫霄人皇,就要前功尽弃,
　　身死道消了.
　　结果,紫霄大帝舍身,他们的盘算,彻底落空了.
　　以紫霄人皇现在的战力,要跨过那一步,凝聚天心印记,只怕是板上钉钉,之事了!“大帝,殒落了!”
　　在紫霄大帝,献祭自身道果时,霄神庭的修士,齐齐呆滞住.
　　他们现在,已经是感知不到,丝毫紫霄大帝的气息了.
　　这也意味着,那曾名震玄黄五域,让生命禁区都忌惮的一代无上大帝,就此彻底散去了.
　　“一个时代逝去,
　　换来崭新的时代!”
　　玄黄五域的巨头生灵,则是不禁感慨.
　　虽然紫霄大帝殒命了,但他却将薪火传承了下来.
　　毫无疑问,那紫霄人
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　皇只要成功,将会比紫霄大帝,更为强大!轰隆隆!此时,原本混乱狂暴的至尊大战,在此刻消失了.
　　所有的生灵,皆是抬头,定睛看向那不时传来,震耳轰炸的天穹.
　　就连天仙至尊等古代至尊,都是散去升华气息,凝神静看着.
　　到了这个时候,他们纵然极尽升华攻伐,也是无事于补.
　　一尊恢复巅峰战的无缺大帝,已经不是他们所能阻挡的了.
　　随着时间流逝,那片无尽杀劫中的轰炸声,便是越发的恐怖.
　　九天之上,那道烙印于诸天万道中的紫霄印记,便是愈发清晰明亮.
　　嗡!又是一道惊天轰炸声后,诸天万道在此刻剧烈沸涌起来.
　　伴随出
　　现的,则是一阵神秘轻颤,蕴含着大帝道音传开.
　　那原本淹没紫霄大帝,衍化无尽杀伐的帝劫,随之缓缓消散.
　　只见,那九天之上的紫霄印记,在此刻轻颤而起.
　　丝丝缕缕的万道法则,环绕于紫霄印记中,凝而不散.
　　这一刻,无论是玄黄古星的修士,还是宇宙万域的生灵,皆是在此刻,明显的感觉到,一股可怕到极致的大道压制感.
　　那种感觉,就像是平日里,看不见摸不着的大道之力,凝如实质了般.
　　而修为越是强悍者,那等大道压制感,便是越发可怖!“紫霄人皇成功了!”
　　感受到那等难以言喻的大道压制感,玄黄五域的生灵,皆是心生骇然.
　　在天地法则大变,连证道都难以成功的现今.
　　紫霄人皇不仅冲破桎梏成帝,甚至还逆天战万道,凝聚了天心印记!这要有何等的惊世之姿,以及逆天的气运,才能成功啊!紧接着,在最初的惊骇震撼后,五域人族,便是狂欢沸腾起来.
　　大帝!还是凝聚天心印记的无上
　　大帝!今日之后,他人族玄黄霸主的地位,将再无人能撼动.
　　纵然是太古万族和那些生命禁区的古代至尊齐出,也将奈何不了他们!相比人族的狂欢,太古万族和生命禁区的生灵,则是神色无比沉重,气氛压抑到了极限
　　付出了那等巨大代价,他们最终,还是失败了.
　　早知如此,或许当初,就该舍弃前嫌,配合天轮至尊两者出手.
　　但如今,一切都为时已晚了.
　　轰!就在所有生灵,都以为一切落幕之时
　　,一股绝世大恐怖的气息出现.
　　只见在那宇宙深处.
　　一只遮天蔽日的法则巨手,犹如托着诸天万域,狠狠轰击在,九天之上的那紫色印记上.
　　“噗嗤!”
　　猝不及防之下,紫霄人皇身躯猛颤,一大口帝血喷出.
　　“怎么会”
　　紫霞人皇猛然抬头,看向那道法则巨手,眼中有惊骇.
　　即便星空古路的封印,不知为何已经消失了.
　　但玄黄古星,有神秘天地法
　　则守护,外界是感知不到玄黄古星的.
　　除非,是宇宙星域的万族中,还有生灵,握有玄黄古星的坐标但,那应该不可能才对.
　　传闻上古之时,那位天帝便是将玄黄古星上的所有坐标,都尽数毁去.
　　正是如此,在这漫长的岁月中,宇宙星域的太古万族,才一直没法攻破星空古路的封印.
　　因为没有坐标的话,他们连星空古路,都是根本找不到.
　　“死!”
　　当然,惊骇归惊骇.
　　紫
　　霄人皇的反应,却是丝毫不慢.
　　他怒吼一声,掌控万道之力,要将那道巨大手掌轰碎.
　　虽然才刚刚凝聚天心印记,但是他的修为,依旧是有蜕骨之变.
　　咔嚓!但那…道法则巨手,却并未理会紫霄大帝,而是用力握住那道紫霄印记.
　　随着无上而神圣的仙道气息弥漫,那道紫霄印记出现些许破碎卜.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第136章 一尊无缺大帝的滔天战力，生命禁|区遁世【七更】
　　轰隆!这时,紫霄人皇的惊世杀伐,也是破空轰至.
　　万道席卷下,那道法则巨手,当即便是寸寸湮灭粉碎.
　　星空宇宙深处,那股升腾而起的绝世恐怖气息,逐渐的沉寂下来.
　　似乎,那般强行降临玄黄古星,也是让得那法则巨手的主人,付出了不小的代价.
　　“天心印记,受损了”
　　秦昊抬头,看向九天之上,那道紫霄印记.
　　虽然微不可察,但那…等道法压制气息,的的确确是变轻了些
　　许.
　　这种情况,显然是紫霄人皇的天心印记受损,不再圆满了.
　　那眺目看向宇宙深处的紫霄人皇,眼眸中则更是有森寒杀意弥漫.
　　在天心印记凝聚瞬间,最为脆弱时出手,且还似乎还掌握有真仙之法.
　　那道法则巨手的生灵,来头绝对极为惊人,甚至可能,是传闻中的真仙后裔!否则的话,不可能直接降临玄黄古“五一零”
　　星,还能让天心印记受损.
　　“万道法则的压制,是不是,稍微变弱了
　　些许”
　　“的确是如此,看来紫霄人皇的天心印记,并不圆满!”
　　“这样的话,倒是不用太过担心”
　　那些生命禁区的尊,亦是察觉到天心印记受损.
　　在彼此传音交流时,心头也是猛然放松不少.
　　但他们传音还未结束,紫霄人皇冰冷目光,陡然看向他们.
　　下一刻,紫霄人皇一步横空,直接降临而来.
　　伴随而至的,则是一股压人心魄的可怖天威,似是天穹在此刻压下.
　　“不好!”
　　天仙至尊等生命禁区的至尊,皆是猛然变色,立刻便是遁入虚空中.
　　但可惜,他们现在的对手,乃是凝聚了天心印记的盖世巨头.
　　随着帝道法则震荡,天仙至尊等古代至尊,尽数从虚空中震荡出来.
　　此后,紫霄人皇一挥衣袖,一片帝道法则结界出现.
　　天仙至尊,三元至尊,以及那四尊神秘的古代至尊,皆是被封困而住.
　　“今天,你们一个都别想活着离开!”
　　紫霄人皇淡漠开口,声如万道阵鸣.
　　紫霄大帝的舍命,让紫霄人皇杀意暴动.
　　天仙至尊这等罪魁祸首,他自然是不会放过!“紫霄人皇,你想和我等禁区,不死不休么”
　　“我等禁区之主将会在这一世苏醒,你可要想清楚后果!”
　　天仙至尊等古代至尊,皆是通体冰寒,立刻.
　　极尽升华,对抗那等帝威.
　　到了现在,他们也只能寄托,紫霄人皇能有所忌惮他们的禁区之主了.
　　“等宰了你们,我便去平了你们那所谓的禁区!”
　　紫霄人皇声如寒冰,愈发淡漠,帝道法则炸裂,衍化出无尽杀伐.
　　轰隆隆!天仙至尊等六大古代至尊,纷纷怒吼着出手,展开生死杀伐.
　　但可惜,双方的差距,不是一点半点.
　　不多时,那几尊古代至尊,惨遭镇压,魂飞魄散,身死道消.
　　“这,便是无缺大帝之威么!”
　　见到短短时间,六尊古代,极尽升华后,还是被轻抹杀.
　　整个玄黄五域的生灵,皆是无比震撼.
　　虽然在各种传闻古籍中,对无上大帝的战力记载.
　　但当真正见到,一尊无缺大帝显威时,他们才知道,大帝境的存在,究竟有多恐怖惊世!“果然很强!”
　　那将天妖大帝之躯,召唤回来的秦昊,亦是眸光微动.
　　紫霄人皇方才,应该还没有,全力出手.
　　在真正的无缺大帝面前,什么自斩至尊,极尽升华,简直太羸弱了!当然,紫霄人皇,并不能以常理的无缺大帝来
　　对待!毕竟,他可是逆天而行,凝聚了天心印记的无敌大帝!“万道压制么!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在那六尊古代至尊,接连丧命后,天仙湖,轮回海,古神崖,血凰河等生命禁区,皆有恐怖生灵苏醒.
　　那些生命禁区,然底蕴深不可测,但真正可怕的,乃是禁区之主!可以说,每一尊禁区之主,都是不弱于无缺大帝的存在,甚至要更强!否则的话,以太古之时,万族的辉煌
　　,以及上古时期,人族的鼎盛.
　　早就将那些生命禁区,彻底抹平了.
　　想要化地立禁区那没有足够强悍的实力,那就是个笑话.
　　但在感知到,紫霄大帝凝聚天心印记成功后,那几大生命禁区主,纷纷沉寂,连整个禁区都遁世消失.
　　“拜见大帝!”
　　此后,在见到紫霄人皇,散去结界出现后,以中州为首,玄黄五域地界上,无尽的生灵,齐齐跪拜,兴奋而虔诚.
　　哪怕是姜氏人皇,大夏人皇那些老
　　辈皇主,都是在此刻跪拜.
　　紫霄人皇证道成功,那人族五域,最起码数万年内,都将平安无事了.
　　当即,有着肉眼可见的气运,朝着破碎的紫霄神庭,汇聚而至.
　　一尊凝聚天心印记的无缺大帝,自然会成为,整个玄黄域的气运中心“圣子,今日大恩,来日必定报答!”
　　紫霄人皇则出现至秦昊身前,郑重抱拳道谢.
　　说实话,今日之战.
　　若非秦昊力挽狂澜,连斩五尊古代至尊,随后又拖住两尊
　　至尊的话.
　　那纵然是紫霄大帝,极尽升华,自燃道基,也不可能助他渡劫成功.
　　“人皇今日,不惜冒着:生命危险,也要凝聚天心印记.”
　　“可是星空古路那边,出了什么变故”
　　今天紫霄人皇的证帝举动,在秦昊看来,是有些冒失的.
　　即便是有紫霄大帝护道,紫霄人皇能证道成功,也有太多的运气成分.
　　“星空古路的封印,已经散去了.”
　　听到秦昊的疑惑,紫霄人皇并未
　　有所隐瞒,直接点头道.
　　“这么说太古万族,可以降临玄黄域了”
　　秦昊神色微动,但却不是很意外.
　　从紫霄人皇,证帝成功后,却又凝聚天心印记时,他便有此猜测.
　　“从此前那道法则巨手来看,太古万族中,只怕有人握有坐标.”
　　紫霄人皇开口.
　　所谓坐标,是指每颗古星的本源印记.
　　宇宙中,存在无数星域,每个星域,又有无尽古星.
　　且无论是古星,
　　还是星域,都并非固定不动的.
　　所以,纵然是证得帝境的生灵,也难以走遍整个宇宙的古星.
　　而玄黄古星,或许是因为成仙路存在的原因,则是更为古怪.
　　没有坐标的话,根本就找不到玄黄古星.
　　因为从玄黄古星之外,根本便感知不到,玄黄古星1.
　　4存在.
　　正是如此,太古初期,万族生灵在偶然闯入玄黄古星后,便是构造了星空古路!那条古路,连同宇宙亿万古星,可让无尽生灵,来往
　　玄黄古星.
　　而若是现在的宇宙万族,真有生灵握有坐标.
　　那其只要在星空古路尽头,重新烙印下永恒坐标.
　　那宇宙星域的无尽古星,便可以直接传送降临而来.
　　这也是紫霄人皇,不惜舍命,也要一搏,凝聚天心印记的原因.
　　宇宙星域的万族至尊,若是真的降临.
　　那仅凭合道层次的大帝境,可是无法镇压住,宇宙星宇的至尊巨头.
　　唯有凝聚天心印记,以万道之势横空,才能
　　镇压世间一切强敌!可惜,他的天心印记,最后关头被攻伐,并未是圆满无缺的.
　　否则,哪怕是星域万族的至尊,现在就降临,他也无所忌惮了.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第137章 两尊无上大帝镇世，沸腾的五域人族【一更】
　　在得知星空古路,封印消失,宇宙万族,可能握有坐标后,秦昊没有多做停留,带着江太初三人,回到东荒圣地.
　　今日之战,他也付出不小的代价,需要好好修养才行.
　　紫霄人皇,则是着手清算,此前对他出过手的万族生灵.
　　一时间,中州,南岭,西漠,北域,都是气血滔天,尸山血海,.
　　可惜,天仙湖等生命禁区,已经遁世消失,难寻踪迹.
　　否则,紫霄人皇真会杀了过去,平掉那几个作乱的生命
　　禁区.
　　此后,紫霄人皇回到中州,以大法力重聚打碎的紫霄神庭.
　　在召见了五域人族,无数前来朝拜的准帝巨头后,紫霄人皇进入闭关.
　　以紫霄人皇现在的修为,在玄黄古星上,几乎已经是无敌天下了.
　　但,若是星空古路,再次连通宇宙万域,便会有无数极古至尊降临.
　　要知道,在那宇宙星域中,可是隐藏着,能让天心印记都受损的存在.
　　所以,紫霄人皇准备闭关,完善天心印记,圆满自
　　己的大道.
　　而此时,在确定紫霄人皇,真的证帝成功后,整个玄黄五域狂喜.
　　在帝关垂危,万族蠢动30的如今,人族诞生无上大帝,自然是天大喜事!伴随着证帝消息传来的,还有十多尊古代至尊,先后围攻的内情.
　　天仙湖,古神崖,轮回海,血凰河等等生命禁区,居然联手而动.
　　那般可怖的规模,自上古之后,可是从未出现过.
　　却不想,这次为了阻拦紫霄人皇证道,那些生命禁区居然会联手!当然,在
　　这等辉煌大事中.
　　道一圣子秦昊的光芒,便是强如紫霄人皇,都是难以遮掩.
　　先是以天妖大帝的帝躯,缠住古神崖的古代至尊.
　　又后强势灭杀,三尊燃烧道基,欲和其同归于尽的晚年至尊.
　　最后,独战两尊极尽升华,恢复到巅峰的古代至尊,还大获全胜.
　　可以说,若是没有秦昊赶来相助,那紫霄人皇,怕是难以证帝成功.
　　也因此,对于秦昊的修为,五域地界,皆是议论纷纷,各种传闻都有
　　.
　　有人说秦昊,继承道一大帝衣钵,所以才能以极限准帝境,灭杀至尊!也有人说,秦昊已经另类成道,乃是足以比肩无上大帝的恐怖巨头!而不管是那种传闻,在玄黄五域的认知中,秦昊,绝对身具大帝战力!能一战灭杀五尊升华的古代至尊,这难道还不足以证明,秦昊的大帝战力原本风雨飘零的人族,一次多了两尊大帝级的无上存在镇世!这自然是让人族上下狂欢!如此一来,接下来数万年岁月,人族都将昌盛繁华!中州紫霄神庭,东荒道一圣地,也是成为人族朝拜的圣地
　　!在玄黄五域狂欢时,道一圣地,却是显得颇为低调安静.
　　秦昊从中州回来后,便进入七星时空塔闭关.
　　他一边继续炼化,提升天妖帝.
　　一边以鸿蒙法则气运,凝聚鸿蒙仙骨.
　　江太初,离火大圣,妖霸天三人3,亦是进入苦修中.
　　今日这场证帝大战,让得们皆是有所感悟.
　　且除了感悟外,他们心中,也是有着迫感.
　　若是以后,秦昊证道之时,那些禁区联手杀来,他们该怎
　　么办要知道,紫霄神庭中,还有自斩的大帝出世相助.
　　而他们道一圣地,可是没有那般惊人底蕴的.
　　也因此,这等紧迫感,让得他们变强的念头,愈发强悍了.
　　至于,紫霄人皇凝聚天心印记,会压制后人无法成
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　帝之说.
　　江太初三人,那是丝毫不担心.
　　五域其他准帝境,或许会被压制
　　,无法成道.
　　但是秦昊,不可能被那所谓的天心印记压制住!在这等人族沸腾,万族沉寂的气氛中.
　　一年时间,一晃即逝.
　　在这期间,紫霄人皇从闭关中出现,前去过星空古路.
　　他想借助天地万道之力,重新布下封印,将星空古路封印.
　　但可惜,纵然是凝聚了天心印记.
　　紫霄人皇依旧,无法压制星空古路中,蕴含的万族之力!上古之时,人族大帝,之所以能封印星空古路.
　　乃是因为,那尊无敌天帝,以无上神通,直接压制了万族之力.
　　在无法封印星空古路后,紫霄人皇回到中州,潜心闭关修炼起来.
　　既然无法阻拦万族降临,那他便只能,不断提升自身境界了.
　　凝聚天心印记的大帝,可是能修炼到大帝绝巅之境!大帝绝巅,哪怕是碰到天帝,都是能与之一战!放眼人族漫长历史,也只有昔日那位凝聚天心印记的大帝,曾达到过!紫霄大帝的天心印记,虽然出现破损,但只要将之圆满,还是能踏足大帝绝巅!又
　　过一年后.
　　五域人族,朝气蓬勃,诸多道统,都有强者突破.
　　这些道统的强者,无一例外,都是曾经,看过紫霄大帝证道的存在.
　　观悟紫霄大帝合道,凝聚道果,征战万道,衍化天心印记时的感悟,对那些准帝境的巨头来说,可无异于是一场天赐帝缘!道一圣地中,亦是有准帝异象出现.
　　一片碧蓝大海席卷,一轮明月升空而起,散落下耀眼的银辉.
　　神王体异象,海上升明月!周阳突破,踏足准帝之境!且,
　　在大圣境修炼到极境的他,直接连破三境,入准帝三重天!至此,道一圣地,又多了一尊准帝境,算上秦昊,一共有五尊准帝!这在外界看来,自然是极为惊骇至极的事.
　　8秦昊出世,管道一圣地至今,才过去三四十,,年而已.
　　结果,原本衰败到几乎灭亡的道一圣地,居然便是接连诞生准帝!道一圣地的气运之恐怖,怕是不弱于,那有无上大帝坐镇的紫霄神庭!两年后.
　　一片神秘佛音响彻,朵朵金莲从天而降,铺成一条金色大道.
　　一道黑发披肩,身穿九色仙衣的窈窕仙影,踏空而至.
　　正是秦依依,从西漠大雷音寺归来!这两年的时间,秦依依虽未彻底炼化,那大雷音寺的初代寺主.
　　但秦依依的修为,却依旧是有巨大脱变,也是已经步入准帝境.
　　虽然她的道法,皆是以佛法入道,颇有些不稳.
　　但诞生混沌体的她,一身战力,足以比肩准帝境后期的巨头.
　　回归圣地后,秦依依前去拜会秦昊,请秦昊出手镇压她体内的佛法.
　　那大雷音寺的初代寺主,毕竟是从上古时期,活到现今的存在.
　　秦依依虽然凭借吞天魔功,将之灵体吞噬,但却无法磨灭其道基.
　　这也是秦依依的境界,颇为不稳的重要原因.
　　秦昊出关,将大因果术,大灵魂术,大超度术,大解脱术,尽数传授于秦依依.
　　这立刻.
　　让秦依依,如获至宝,进入时空古塔闭关,誓要粉碎佛法道基.
　　可想而知,等她将那佛法道基粉碎,修为绝对会达
　　到一个惊人的地步!   提醒您:读书三件事收藏,推

第138章 宇宙至尊降临，风起云涌的玄黄五域【二更】
　　时间,飞快流逝.
　　距离当初,中州那场至尊证帝战,已经过去了整整十年.
　　这十年内,人族五域,越发繁荣昌盛,准帝境的巨头,明显在变多.
　　这是人族诞生无上大帝,有天地气运加持的原因.
　　但相应的,在踏足准帝境后,那些五域巨头,也是清楚感知到,天地万道的压制,便是日渐可怕了!这显然是紫霄人皇的天心印记,正在不断圆满完善的缘故.
　　也因此,不少因得帝缘,碰触到帝境的极古巨头
　　,有些按捺不住了.
　　若是等紫霄人皇,彻底圆满天心印记,那他们,便再也无法证道.
　　所以,不少碰触帝境的巨头,都是在为证道做着准备.
　　时间一晃即使.
　　又是十年时间,就此逝去.
　　这十年内,玄黄五域地界,可是极为热闹.
　　短短十年,居然一共出现了五次准帝证道!除了东荒外,南岭,西漠,北域,中州,皆有碰触帝境的巨头证道!这五次证道,太古万族也好,生命禁区也罢,都无人
　　出手干扰.
　　但结果,五次证道,却无一人成功.
　　紫霄人皇的天心印记,太可怕了,直接烙印在了宇宙万道中.
　　想要轰开紫霄人皇的天心印记证道,那根本是不可能的事.
　　也因此,后世无法证帝的传闻,也是随之流传开来.
　　有人忧愁,便有人欢喜!道一圣地中,秦风雪悟透太阴奥义,一举破境成准帝.
　　甚至,她的太阴之体,自带太阴法则,可对抗天地间的法则压制.
　　这在将
　　来,秦风雪证道时,将会有巨大益处.
　　周阳和妖霸天,因此得到感悟,一边修炼,一边推演体质奥义.
　　他们一个有神王体,一个是天妖体,皆有可能,达到秦风雪的境界!除了周阳,秦风雪,妖霸天外,道一圣地其他弟子,也是纷纷变强.
　　资质最为出色的一批弟子,已经达到了大圣层次.
　　那其中,出身地皇宫,天生至尊骨的江九星9,更是隐隐碰触到准帝境.
　　整个道一圣地的修士,都以一种惊人的速度,在
　　疯狂变强着.
　　自然,道一圣地的底蕴,也是在每时每刻的涨幅.
　　这二十年间,除了当初,传授秦依依大道之术外,秦昊便未再出关.
　　没有人知道,秦昊的修为,究竟达到了一个怎样的程度.
　　甚至外界传闻,秦昊可能在当初那场证帝大战,受了本源道伤.
　　所以,秦昊才一直不曾出关!但道一圣地的高层,却是清楚,秦昊这些年,一直在:压制自身境界.
　　外界二十多年,七星时空塔,可是过去
　　了一千四百多年,,之久!早在数百年前,秦昊便将准帝境,修炼至圆满,已经碰触到了帝境!可以说,现在的秦昊,随时可能引来帝劫,破劫成帝!不过秦昊,却似是没有在这个时候,的念头.
　　他不断感悟修炼,又不断自身道法.
　　没有人知道,秦昊的目的是什么.
　　但整个道一圣地,都是秦昊是越来越可怕了.
　　哪怕仅仅只是感知到那等气息,都让人感.
　　佛是面对一尊大帝!在第三个十年过去后.
　　原本逐渐平静的玄黄五域,被一则惊人消息,掀起惊涛骇浪!星空古路中,有一尊宇宙至尊,走了出来.
　　这个消息,立刻.
　　让五域生灵震动,遁世的太古万族,都是随之出世.
　　那尊宇宙至尊,并未是自斩至尊.
　　他正值巅峰,一可怖道法,远远不是,数十年前,天轮至尊那等存在能相比.
　　更让人震撼的是,玄黄五域的天
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未
　　完，点击下一页继续阅读
　　地法则,居然不怎么压制宇宙至尊!这个发现,再次引起无边动荡!玄黄古星的天地法则,不再压制万族至尊的话,那对五域人族来说,可不是什么好消息!有宇宙至尊降临,紫霄人皇自然要出世.
　　双方曾于九天之上,交手对碰过.
　　但胜负如何,无人知晓.
　　不过,那尊宇宙至尊,倒是明确表示,并非是冲着五域人族而来.
　　他的目的,乃是为了即将开启的成仙路!成仙路的消息传出,
　　无数准帝巨头骇然.
　　看来传闻,果然是真的!成仙路,将要在这一世开启.
　　天地法则,也将会大变,难怪法则之道,不再压制万族至尊了.
　　宇宙至尊降临,成仙路将开,万族出世的消息,让得玄黄五域,出现不少震动.
　　但有紫霄人皇镇世,倒也没有人,敢掀起什么动荡.
　　这三十年的光阴,道一圣地愈发强大了.
　　江太初和离火大圣,闭关两千多年后,修为皆是踏足了准帝境巅峰.
　　秦昊前些年的接连清算,让得道一圣地,得到了恐怖惊世的修炼底蕴.
　　江太初和离火大圣,根本不用担心修炼资源,也不用考虑圣地安危.
　　在这等心无旁骛的闭关下,他们的修为,自然是有惊人的突破.
　　但在达到巅峰准境后,他们齐齐走出了七星时空塔.
　　有时候,掌握有七十倍的时间流速,并不见得就是好事.
　　因为这意味着,他们的寿元,也会以七十倍的速度流逝.
　　哪怕是巅峰准帝
　　的修为,也是经不起,一次闭关数千年的时间消耗.
　　当然更重要的是,他们知道,以他们的资质,难以在当世证帝.
　　从根基上来说,他们便是不如周阳,秦风雪,妖霸天等人.
　　因为他们两人,早早入了圣境,凝聚走了自身的法则大道.
　　哪怕秦昊身上,掌握有诸多体质本源,也无法传授于他们.
　　因为体质本源,会同他们自身的法则之道,彼此冲突.
　　周阳等人则不同,皆是在圣境之前,被秦昊
　　赐予的资质本源.
　　所以,在踏足巅准帝境后,他们便是出关了.
　　以他们现在的境界,哪怕是在外界,也不用多久,便可碰触到帝境.
　　他们在等!等到秦昊证帝!因为秦昊说过,等他证帝之时,可让圣地准帝境,一齐入道成道!至于原因,他们不清楚,也未曾多问.
　　但以秦昊的性格,不会无故放矢.
　　既然如此说了,那秦昊肯李得的定是有自信的!妖霸天则未入巅准帝境,只是突破到了准帝境七重.
　　因为他的重心,放在了感悟天妖体奥义上.
　　周阳也是一边修炼,一边推演神王体奥义,修为停留在准帝境中期.
　　秦风雪则后来居上,一举达到准帝境八重,一身滔天战力,惊世骇俗.
　　秦依依自西漠回来后,便一直在:闭关,无人知晓其修为深浅.
　　江九星9则是突破大圣极限,踏足了准帝层次,且觉醒了至尊骨宝术.
　　秦昊法相降临,收江九星9为亲传弟子,位列弟子第三!不仅如此,秦昊还兑换了上古
　　至尊骨,让江九星9融合.
　　一旦双骨成功融合,那江九星9将是史无前例的无地至尊骨奸!除了江九星9外,还有五尊大圣境弟子,冲破了准帝界限,一举脱变.
　　但那…五尊准帝,秦昊并未收入门下.
　　因为他们乃是江太初,离火大圣,周阳等人培养的天骄之子.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第139章 一尊圆满的太古皇，战仙图腾的成仙之说【一更】
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第140章 举世瞩目，道一圣地对战无缺古皇
　　“不”
　　那灰发老者等生灵,发出惊恐怒吼,却根本无事于补!随着皇道法则压下,那灰发老者等人生灵,便是尽数丧命.
　　他们的灵魂,则是齐齐被擒住.
　　“真的没有战仙腾!”
　　“咦元神封印”
　　“这是”
　　在抽魂炼魄后,吞天古皇眸光微动.
　　从那灰发老者等人的灵魂中,他的确没有发现,战仙图腾的线索.
　　但却知道,那灰发老者将一个族人,提前送
　　离出了秘境.
　　“道一圣地,在哪”
　　将那些灵魂捏碎后,吞天古皇漠然开口问道.
　　“道一圣地!”
　　却不想,那些万族的准帝巨头,听到这个名字,皆是脸色大变.
　　神色间,甚至还有着难以掩饰的惊恐!在如今的玄黄五域中,有两个存在,是公认的不能招惹!一个是凝聚天心印记,踏足帝境的紫霄人皇!一个则是坐镇东荒,曾连斩五尊古代至尊的道一圣子!虽然道一圣子,并未踏足帝境,战力应该是不如紫霄人
　　皇.
　　但是其战力,却也是实打实的,达到了大帝层次!“怎么,这道一圣地,和紫霄人皇有关”
　　有他坐镇,这些万族生灵,还如此恐惧变色.
　　这在吞天古皇看来,便只有那位紫霄人皇了.
　　说实话,一尊凝聚天星印记的大帝巨头.
　　哪怕是身为圆满古皇的吞天古皇,也是没有绝对把握能对付.
　　“道一圣地的道一圣子,的确和紫霄人皇,有些许关系!”
　　当即,那些准帝生灵,便
　　是将有关秦昊的情报,尽数告之.
　　“极限准帝境,便能斩杀两尊极尽升华的巅峰至尊!”
　　吞天古皇听闻后,不禁露出些许讶色.
　　至尊纵然自斩,但在极尽升华后,短时间内,也可比肩大帝和古皇.
　　两尊正值壮年的巅峰至尊,极尽升华联手,还被强势镇杀.
　　这倒是让他对那道一圣子,来了兴趣.
　　那道一圣子,要么是另类成道了!要么,是身上隐藏有大秘密!“走!”
　　当即,
　　吞天古皇便让人带路,准备去道一圣地.
　　至于道一圣子和紫霄人皇的交情,他并不在乎.
　　虽然现在,星空古路的通道,还未彻底公开.
　　但宇宙星域中,降临而至的古代至尊,乃至是圆满皇者,都不在少数.
　　紫霄人皇真要是出手,那大不了将战仙图腾之事公开.
　　据他所知,紫霄人皇的天心印记,可并非是圆满的.
　　他们数尊皇者联手,即便镇压不了紫霄人皇,也能对抗住紫霄人皇.
　　那些准帝生灵对视一眼,只能在前方带路.
　　说实话,对于那位道一圣子,他们可是直到现在,都摸不清其底细.
　　但从以往的情况来看,秦昊只要一闭关,那等其出关时,战力都会有巨大的飙升!五十年前,秦昊就能孤身,斩杀数尊极尽升华的古代至尊.
　　现在,秦昊又该强到什么境界了只怕是吞天古皇,也不见.
　　能压制得住秦昊!而秦昊,是出了名的睚眦必报.
　　等吞天古皇等巨头踏入他们必定会遭到秦
　　昊的清算!横渡虚空间,吞天古皇等人,很快就来到了道一圣地.
　　几乎在吞天古皇等人,破空出现的瞬间,周天星辰阵轻颤起来.
　　道一圣地中,一尊尊准帝境的强悍气息,随之冲霄而起.
　　江太初,离火大圣,周阳,秦风雪,妖霸天,以及那五尊新晋的准帝.
　　在此刻齐齐飞空而起,看向那气势汹汹而来的吞天古皇等万族生灵.
　　“一尊无缺古皇!”
　　在这瞬间,江太初等人,便是目光微沉.
　　无论是自斩至尊,还是自斩大帝,他们都曾亲眼见过.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼前这吞天古皇,绝对是一尊,大道圆满的无缺古皇!虽然还比不上,那凝聚天心印记的紫霄人皇.
　　但却也要远超,那些生命禁区的自斩至尊了!“气运倒是不凡!”
　　吞天古皇看了眼江太初等人,眸中微微露出一抹讶色.
　　一个圣地,不仅有十尊准帝境
　　.
　　且看那十人的气息,都是潜力无穷之辈!其中几人,甚至身具罕见的体质,一旦成帝,怕是罕有敌手!这道一圣地的气运,非同凡响呐!!!.
　　“我等今日,是为太古风族的余孽而来!”
　　那些万族生灵中,一尊准帝境,主动站了出来,道明来意.
　　他怕吞天古皇,二话不说,就直接对道一圣地出手.
　　若是能和平交谈的话,那完全没必要,同道一圣地交恶.
　　“风族余孽”
　　“
　　那不是无边海,万族秘境的太古皇族么”
　　听到那头准帝生灵的话,江太初等人,皆是神色微动.
　　这些万族生灵,不是来找事,而是来寻人的但他们圣地,何时收过太古万族的生灵了“阁下莫非是搞错了,我道一圣地,乃是人族道统!”
　　“风族乃是太古皇族,岂会,拜入我圣地”
　　江太初一边开口,一边以秘术传音秦昊.
　　一尊大道圆满的太古皇,绝非他们能对抗.
　　秦昊,必须要出关才行了!“
　　古皇亲临,你觉得,还会搞错”
　　那尊准帝生灵,沉声说道.
　　“何必那么多废话.”
　　这时,那吞天古皇,一步踏出.
　　天地在此刻剧烈沸腾,皇道法则冲霄而起.
　　这一刻,整个玄黄五域的生灵,皆是在此刻震撼惊动.
　　无数道巨头,齐齐看向东荒.
　　皇道法则!莫非,是道一圣子,要在今日证帝了!当即,无数道气息可怖的生灵,齐齐遁空,降临东荒.
　　中州,紫
　　霄神庭.
　　那盘膝打坐的紫霄人皇,双眼缓缓睁开
　　他双眼中,有先天紫气沉浮,双眸深邃无比,隐隐有宇宙星辰在衍化.
　　“万族古皇么!”
　　虽然相隔极远,但对紫霄人皇来说,顷刻就感知出,那等皇道法则,并非是秦昊在证道,而是有太古皇,降临东荒了.
　　旋即,紫色神光一闪,紫霄人皇眨眼便消失不见.
　　此时,东荒,道一圣地!咔嚓嚓!那周天星辰阵,在那等皇道法则压制下,便是寸寸崩
　　碎.
　　一尊巅峰太古皇威势,可不是…这区区大帝古阵,能对抗得了的.
　　“风族余孽,到底在不在你们圣地,本皇一搜便知!”
　　吞天古皇一步踏出,便是要冲入道一圣地中.
　　他可是君临诸天万星的无缺古皇,其会在意,人族一个小小的圣地就算那什么道一圣子,已经另类成道,能战古之大帝,他也无所忌惮.
　　另类成道相比真正的渡劫证道,虽说战力能比肩,但境界却相差太远.
　　真要是生死大
　　战,他完全有信心,能打爆另类成道的存在!“住手!”
　　见到吞天古皇,要以秘术强悍出手,江太初等人齐齐扑出.
　　极道帝兵和古皇兵,皆是在此刻复苏沸腾,带着无边杀伐而出.
　　“区区准帝境,也敢阻拦”
　　“不知死活!”
　　吞天古皇冷哼,猛然一掌拍出.
　　一道道虚无掌印,带着可怖杀术,破空袭出.
　　噗嗤嗤下一刻,有血肉炸裂声响彻.
　　江太初等十尊准帝
　　境,一个碰面间,便是吐血倒飞.
　　纵然是有极道帝兵和古皇兵护身,都是阻挡不住吞天古皇的一击九.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第141章 震铄古今的混沌体，绝世女帝秦依依
　　“大道圆满的太古皇,果然强得可怕!”
　　东荒中,无数汇聚降临的神秘巨头,皆是沉寂无声.
　　随手一击,十尊复苏极道帝兵的准帝巨头,便是尽数落败!若非有帝兵保护,他们十尊,只怕是凶多吉少了!真正的圆满古皇,太可怕了!恐怕是真正的无缺大帝,也不过如此!放眼如今玄黄五域,除了紫霄人皇外,还有何人,能镇一尊太古皇道一圣子纵然战力非凡,但只怕,也不是这吞天古皇的对手.
　　毕竟,当年那场证帝之战,秦昊可是付
　　出不小的代价,才镇压了那几尊,极尽升华的古代至尊!要知道,那几尊古代至尊,可都是自斩一刀,跌落古皇的至尊!而眼前这吞天古皇,可是真正意义上,大道圆满的无缺太古皇!咻!!就在吞天古皇,一掌重创江“四四三”
　　太初等人,欲要拍碎整个道一圣地时.
　　一道混沌仙光,陡然自道一圣地深处,破空而出,快若闪电.
　　那道混沌仙光中,蕴含着极为可怕的杀威,纵然是禁区至尊也要胆寒.
　　“咦这是”
　　吞天古皇微微诧异,以无上大法术,直接拘禁那道混沌仙光.
　　“果然是混沌之气!这么说,此处有混沌体!”
　　在感知之后,吞天古皇讶色更甚,移目看向远方星辰.
　　混沌体!那即便是放眼宇宙星域,都是最为顶尖的无上体质了!纵观古今,任何大成圆满的混沌体,都是足以战仙的逆天存在!这玄黄古星,不愧是能连同仙域的神秘古星!连这等不知多少岁月,没有出现过逆天体质,居然也是诞生!“爆!”
　　但这时,一道冷冽
　　的声音,陡然间响起.
　　只见,那道被拘禁住的混沌仙光,猛然间自爆开来.
　　狂暴毁灭的混沌光芒,犹如龙卷飓风般,肆无忌惮的席卷而开.
　　吞天古皇冷哼,一指点出,便是将那等混沌仙光湮灭.
　　纵然是混沌体,但未大成,也不可能奈何得了他!“混沌光芒”
　　“依依出关了!”
　　江太初,周阳等人,稳住身躯后,神色动容,看向圣地深处.
　　圣地如今,虽然已经算是强者如云,
　　天骄辈出.
　　但在所有人中,秦昊最为看重的,便是那蜕变出混沌体的秦依依!秦昊曾言,秦依依将可能打破万古桎梏,成为史上最强女帝!果然,随着朵朵金莲绽放,道道混沌气息涌动.
　　那身穿九彩仙衣,犹如自仙古混沌时代而来的秦依依,踏空而至.
　　“敢来我圣地撒野,嫌命太长了”
　　秦依依明眸淡漠,冷声开口,极为霸气.
　　纵然对手,是一尊大道圆满的古皇,她也无所动容.
　　“这等气息
　　难不成,她另类成道了!”
　　“短短五十年而已,这尊女魔头,然便达到如此惊骇地步了!”
　　“传闻她是走的邪修之道,吞噬诸多王体神体,才诞生的混沌体!”
　　感知到秦依依身上,那等恐怖心悸气息,东荒无数巨头变色.
　　在他们的感知中.
　　那身环九色仙光,犹如仙灵般的秦依依,危险程度,怕是足以比肩那吞天古皇了!这也让得无数巨头骇然.
　　培养的一个亲传弟子,便是可怕到,足以比肩
　　古皇的地步.
　　那一直闭关,未曾出世的道一圣子,又达到了怎样的境界呢“区区后天混沌体,还未圆满,也敢如此大言不惭”
　　“今日,我便夺了你的混沌本源,让你知道,皇者,不可轻辱!”
　　听到秦依依,那般张狂话语,吞天古皇眼眸中,寒光炸裂.
　　他原本还因为混沌体,起了爱才之
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　心.
　　但是现在,心中只有无尽杀意在沸涌.
　　他可是太古的皇!别说只是后天有缺的混沌体.
　　纵然是先天圆满混沌体,只要没有成长至大成,也不敢对他如此不敬!当即,吞天古皇一步横空,朝秦依依杀去.
　　无数道皇道法则,在彼此交织纵横,衍化出无尽杀伐,可灭天地.
　　九天之上,天地法则威压再现,欲要压制吞天古皇.
　　“破五,!”
　　秦依依正面迎上,彩衣一挥,九色仙光带着混沌神芒
　　,化为利剑劈斩.
　　刺啦一声巨响.
　　那吞天古皇的法则杀术,直接被一剑斩碎,有毁灭法则在肆虐震荡.
　　“不对,不仅仅是混沌体”
　　吞天古皇顷刻察觉,眸光落在那些,佛光闪耀的古老金莲上.
　　秦依依身上,散发的那等危险气息源头,除了蜕变大成的混沌外,还有那些佛光中,蕴含着的神秘莫测的古老法则!这两种截然不同的道法,却是在此刻,完美融合,极端可怕!“一旦证道,同境怕是无人能敌!”
　　想至此,吞天古皇心中,杀意更甚0秦依依的资质之恐怖,只怕,要比那凝聚天心印记的紫霄人皇更可怕.
　　若是让其混沌体圆满,在证道化帝,将再无人能对抗人族了.
　　当即,吞天古皇浑身,有着漆黑诡异的皇道法则,散发无边帝威.
　　与此同时,云天古皇眉心处,一道神秘印记浮现,化为一道黑光破空.
　　那是一道古老印记,约莫巴掌大,上边盘踞着一头饕餮.
　　那头饕餮,隐隐闪烁着异光,看上
　　去犹如活的般,蕴含吞天噬地之威!嗤啦!这时,秦依依已经破空杀至,一道道混沌仙光,化为千丝万缕的仙刃.
　　那些仙刃,有的化真龙,有的化仙凤,有的成麒麟,变化万千,神秘莫测,遇物斩物,碰神灭神!正是吞天魔功中的禁忌神术,斩天道!当啷声响起.
　　那尊古印迎风便涨,眨眼大如山岳,带着无上皇道法则,镇压万道.
　　这尊饕餮古印,乃是吞天古皇的本源古皇兵,蕴含可怖天地法则.
　　那些混沌仙光所化的仙刃,尽
　　数被那古印阻挡而住.
　　两者在虚空碰撞,爆发出让天地都动乱的灭世杀伐.
　　在这一刻,道一圣地那九十九颗星辰上,皆有先天紫气弥漫.
　　这让得东荒,无数巨头动容.
　　先天紫气这是紫霄人皇,到来了么“吼!”
　　就11在这时,一震天撼地的咆哮响起.
　　只见随着那尊古印变大的饕餮,在此刻腾空而起,巨嘴张开.
　　一个深不见底的诡异黑洞,在那饕餮巨嘴出现,天地万物皆被
　　吞噬.
　　那头饕餮,乃是吞天古皇的大道显化,可吞食天地.
　　“现!”
　　感受到那等毁灭吞噬拉扯力,秦依依双手结印.
　　当即,一个古朴自然,似是大道载体,神秘玄奥的大道宝瓶凝聚.
　　宝瓶蕴含无量法力,似可衍化世界本源,对抗那饕餮的吞噬神通.
　　大道宝瓶显化间,秦依依身环九色仙光,脚踏无尽佛法,近身搏杀.
　　她并未祭出极道帝兵,但一掌一拳间,却皆是能引动大道
　　法则.
　　那等大道法则,不仅蕴含混沌体的神威,还有无尽佛法的因果之劫.
　　纵然是以吞天古皇的修为造诣,也是不敢大意,全力以赴.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第142章 逆活三世的圆满古皇，宇宙诸皇君临而至
　　轰隆隆!两者在天地间,展开凶悍搏杀,天穹都是寸寸破碎.
　　玄黄五域的天地法则随之浮现,他们两者被移至无尽虚无中.
　　那九天之上,更是有天威杀劫显化.
　　那等天威杀劫,不仅是针对吞天古皇,还在:压制秦依依!“不愧是古今往来,最为强大的一种体质!”
　　紫霄人皇眸中,有着惊艳涌现.
　　吞天古皇在宇宙星域证道,大道圆满,纵然是他,也难以彻底压制.
　　因此,能有这般毁
　　天灭地的杀威,自然是正常.
　　而秦依依,虽然不知具体修为,却顶多就是碰触到帝境,绝对没有证道成帝!但现在,其居然是能和吞天古皇,杀得胜负难分!这等滔天战力,已经不是有大帝之资,而是能比肩无缺大帝了!混沌体!真是可怕得让人胆寒!“不会吧!”
　　不仅是紫霄人皇震惊.
　　那些太古万族,以及降临东荒的准帝巨头,在此刻皆是瞠目结舌,呆滞而至,极为难以置信!那可是一尊,大道圆满的无缺太古皇啊!哪怕是在宇宙星域中,
　　都绝对君临九天的无上巨头!此时,居然被一尊准帝12境,这般死死缠住,无法镇压这一刻,所有人的脑海中,皆是不由得冒出一个念头:秦依依,莫不是偷偷证道了!要不然的话,就算是另类成道,也未免强得过分了吧“依依什么时候,变得:这么强了”
　　就连江太初,周阳,妖霸天等人,都是目光呆滞.
　　可以说,他们亲眼看着秦依依长大的.
　　却不想,时光一逝,秦依依居然已经后来居上,赶超过他们了.
　　难怪秦昊会说,
　　秦依依会是他们中,最先碰触到帝境的人.
　　“佛!”
　　这时,一股浩大无边的佛威,突然让得众生感到灵魂在惊栗.
　　那般神秘莫测的佛法,让得他们心中,不由得生出,想要皈依佛门,从此隐世的念头.
　　但很快,那些准帝巨头,纷纷回过神来,神色变化间,眼中露出惊恐.
　　相隔那片虚空虚空,他们居然还在瞬间,被那等佛法影响,差点着道.
　　这等佛门神通,太可怕了!让人后怕!而距离如此
　　远的他们,都是受到这般大的影响.
　　那近距离,同秦依依厮杀的吞天古皇,又该承受怎样的杀劫噗嗤!果不其然,原本正在疯狂厮杀的大战,出现黑色的帝血.
　　每一滴血液,都是重若亿万钧,连那片虚无空间,都是被压垮.
　　正是那吞天古皇,受到佛法影响,露出了些许破绽.
　　秦依依则抓住这些许破绽,施展出了凌厉毁灭的杀伐.
　　可以清楚的看到,吞天古皇一条手臂,硬生生被斩去,伤势极重.
　　“佛门咒法”
　　吞天古皇脸色,无比难看.
　　那被秦依依斩去的左臂,居然愈合重生!因为在那断臂血肉处,有着诡异的佛光弥漫,让他无法再生肉身.
　　“杀!”
　　秦依依彩衣飘飘,乘胜攻伐.
　　她左手打出一道金光闪烁的佛陀古印,似上古神佛镇世,万灵惊悸.
　　右手则有混沌之光在凝聚,衍化无穷法则,似世界本源,诸天都动摇.
　　更让人震撼的是,秦依依居然将两者,直接
　　撮合融合至一起.
　　随后,一百零八道混沌佛印,带着滔天杀伐,欲灭万域生灵.
　　那是上古大雷音寺,初代寺主的无上禁术,号称可超度诸天神灵.
　　在融合混沌体本源后,这门禁术的杀伐,便是要愈发森寒可怕了.
　　“吞天!”
　　吞天古皇眼瞳猛缩,怒吼一声,施展出保命秘法.
　　只见在他身后,浮现一片漆黑光芒,化为一个深不可测的黑洞.
　　在那黑洞之中,无数道神秘法则,在
　　涌动凝聚,衍化出无上杀术.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　当即,那一百零八道混沌佛印,便是尽数被那道黑洞,吞噬殆尽.
　　且在吞噬瞬间,那些混沌佛印寸寸破碎,化为虚无气流散去.
　　秦依依见状,不仅不惊,甚至脸露冷笑来.
　　“禁!”
　　此后,秦依依轻喝.
　　那些被吞噬湮灭的虚无气流中,有着丝丝缕缕的混沌
　　佛光闪耀而起.
　　那等混沌佛光愈发明亮,最后犹如一轮煌煌大日升空,普照天地万灵.
　　嗤嗤嗤!那吞天古皇衍化的神秘黑洞中,立刻.
　　冒出丝丝烟雾来.
　　似乎是那黑洞蕴含的法则,被那等混沌佛光,烧伤了般.
　　“你这是因果之道!”
　　吞天古皇身躯大震,猛地一口鲜血喷出,脸色顷刻惨白,气息絮乱.
　　直到这时,吞天古皇才察觉,秦依依的杀招源头.
　　因果
　　之道!这是佛门的至高大道!古时有无上神佛参悟此道,镇压亿万魔神,号称命运不出,因果为皇!“死!”
　　秦依依没有理会,吞天古皇的惊骇,再次近身攻伐.
　　原本势均力敌的大战,立刻.
　　变成了一面倒.
　　那大道圆满的太古吞天古皇,被死死压制住,根本没有此前的古皇威.
　　眨眼间,吞天古皇身上,那血淋淋的伤势,便是眼看着越来越多.
　　当然,吞天古皇的反击,也让秦依依,也是出现
　　不少可怕伤痕.
　　但秦依依却丝毫不在意,杀伐愈发凶猛,似是要以命搏命.
　　“混沌体,太逆天啊!”
　　东荒,一尊神秘的古皇,心生感慨,神色忌惮.
　　准帝层次,能力拼圆满古皇!混沌体一旦大成,绝对会号令诸天无敌!玄黄五域的准帝巨头,亦是无比震撼.
　　难道今日,会有一尊圆满的古皇,命陨此地“道一圣子还未出,便能让古皇喋血么”
　　这也让五域生灵,愈发骇然.
　　如
　　今的道一圣地,底蕴怕是不比紫霄神庭差多少了.
　　轰!就在这时,一道遮天巨手,带着滔天法则,从天而降.
　　看那道巨手蕴含的毁灭杀威,显然又是有太古皇出手,要镇压秦依510依.
　　“滚!”
　　一道冷哼声起,紫色神光漫天飞舞,犹如亿万利剑破空.
　　正是紫霄人皇,在此刻出手,直接将那道遮天巨手湮灭.
　　这般肆无忌惮的插手,真当他是摆设么在那等灭世法则碰撞后,一道人影,在虚空
　　中显露出来.
　　那是一个魁梧男子.
　　他身穿紫金长衫,头戴紫色皇冠,有皇道气息弥漫,犹如万古之皇!“无极古皇,救我!”
　　那被秦依依凶悍压制,处境愈发危险的吞天古皇,连忙大喊求救.
　　“传闻居然是真的无极古皇,也降临玄黄域了!”
　　那些太古生灵,以及神秘的古皇,则皆是震撼动容.
　　无极古皇,哪怕是在宇宙星域万族,都是声名显赫的古皇!因为其,自从证道至今,已经逆活三世
　　了!三世修为叠加,其修为究竟达到了怎样的地步,根本无可预测!吞天古皇纵然是自太古便诞生,但在无极古皇面前,却完全不够看.
　　因为吞天古皇,乃是从太古便封印,直至今世才出世,最终证道的.
　　唰唰唰在无极古皇现身后,又有三道皇道气息滔天的古生灵,破空而至.
　　江太初等道一圣地之人,脸色愈发沉重了.
　　因为那到来的三尊古生灵,赫然,也是法则圆满的太古皇!四尊太古皇降临!虽然有紫霄人皇在,但,能抵
　　挡住四尊太古皇的杀伐么看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第143章 举头三尺有神明，秦昊修炼出第六秘境【二更】
　　“道友,得饶人处且饶人,就此罢手如何”
　　看了眼愈发危急的吞天古皇,无极古皇看向紫霄人皇.
　　在场之人中,唯有紫霄人皇,才有资格入他的眼.
　　除此之外,哪怕是那能力压吞天古皇的秦依依,他都不看在眼中.
　　“杀人者!人恒杀之!”
　　紫霄人皇不为所动,淡漠开口.
　　“你们人族,当真想和我太古万族,不死不休”
　　无极古皇神色如常,但是语气,却是猛然森寒
　　了下来.
　　这一刻,整个玄黄古星的生灵,皆是感知到刺骨的寒意,毛骨悚然.
　　甚至,就连那九天之上,隐现而出的天威雷罚,都是被遮挡过去.
　　“不死不休,那又如何”
　　紫霄人皇狂霸,天地万道法则,在此刻震颤,欲要毁灭诸天.
　　虽然没交手,但紫霄人皇也感知得出来.
　　眼前这无极古皇,非常强大,要远超一般的无缺古皇!不过,紫霄人皇却丝毫不在意.
　　他可是逆天而行
　　,征战万道,凝聚天心印记的大帝!在宇宙星域中不好说,但在这玄黄古星,他便是无上的存在!哪怕是能和古之大帝比肩的无缺太古皇,他也能强势镇压!“既然如此,那我便来领教领教,人族大帝的本事!”
　　无极古皇目光一冷,一步踏空间,无边皇道法则呼啸.
　　一眼看去,犹如无尽海啸在席卷,足以将整个东荒都是粉碎.
　　“破五,!”
　　紫霄人皇眸光冰冷,神袍一挥,便是震散那等皇道法则.
　　此后,紫霄
　　人皇大步登天,踩踏万道法则,朝无极古皇杀伐而去.
　　在他身后,有紫霄龙气在沸涌,衍化为九条古老真龙,散发浩荡龙威.
　　紫霄人皇的杀伐,不仅是针对无极古皇.
　　其他三尊太古皇,也是被他覆盖淹没,他要以一战四!“不愧是凝聚天心印记的大帝,战力果然可怕!”
　　“但,你的天心印记,似乎并非圆满啊!”
　　无极古皇冷笑,祭出四面古镜.
　　每面古镜上,都烙印有神秘道纹,似是某种天
　　地大道之力所化.
　　那四面古镜出现后,四尊一模一样的无极古皇,衍化而出.
　　那四尊无极古皇,不仅长得一样,还连修为,法则,都是丝毫不差.
　　似乎,那并非四尊法身,而是四尊真身般!“无极生死镜.
　　!”
　　有神秘皇者惊呼,认出了无极古皇,所祭出的那四面古镜.
　　无极生死镜,这乃是无极古皇,以三件古皇兵相融,炼制的本名皇兵!每面古镜中,都蕴含无极古皇,凝练了无尽岁月的大
　　法力.
　　现在一次解封祭出,可见对于那凝聚天心印记的紫霄人皇.
　　就连无极古皇,都是不敢有丝毫小觑,要全力一战.
　　轰隆!五尊无极古皇,散落五个55方位,将紫霄人皇的杀伐之术,尽数阻挡.
　　皇道法则和紫霄大道碰撞间,传欲聋的剧烈轰炸.
　　无穷无尽的毁灭法则,在此刻呼啸席卷,足以震动地.
　　咻咻咻!就在这时,无极古皇身后那三尊无缺的太古皇,破空而出.
　　他
　　们的目标,赫然正是,那正在凶悍天古皇的秦依依!“找死!”
　　紫霄人皇动怒,祭出一柄紫霄神剑,带着无尽帝位,凶悍攻伐.
　　九天之上,天心印记显化,掌控万道之力,如星河倒挂般席卷而下.
　　“封!”
　　无极古皇目光微凝,却并未退缩.
　　只见他以五身,分立五行方位,再以那四面古镜,封锁上下左右四方.
　　一个蕴含神秘仙道气息的无上杀阵,在顷刻间凝聚,封锁紫霄人
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　皇同天地万道的感应.
　　若紫霄人皇天心印记圆满,那便是祭出此阵,也不可能封锁.
　　但既然天心印记有缺,那以这仙古杀阵之威,便是能够短暂封锁了.
　　果不其然,随着此阵一出.
　　那九天之上,原本轰然落下,要击杀那三尊无缺古皇的万道法则,便是逐渐的散去.
　　“死!”
　　那三尊无
　　缺古皇,趁此机会,直接攻入那片虚无战场.
　　他们三者,出手便是毫不留情,以无上禁术,欲要灭杀秦依依.
　　“不好!”
　　就在江太初等人,神色大变,要冲去相助时.
　　秦依依眉心,突然有一圈虚无涟漪,扩散而开.
　　噗嗤嗤!那距离最近的吞天古皇,大半个身躯炸裂,极为凶险才逃过一死.
　　,但他付出的代价,也极为严重,似是连道基,都是出现损伤.
　　那三尊施展禁忌术,
　　欲要镇杀秦依依的无缺古皇,则是被直接震飞.
　　“那是什么法则!”
　　那三尊太古皇,气血沸涌,脸色微白,显然是方才,受到不轻伤势.
　　这也让那三尊太古皇,无比骇然.
　　仅仅只是法则冲击,便是让得他们,直接被震飞若是距离再近些的话,只怕也会如吞天古皇那般,重伤垂死了.
　　“好可怕的道法!”
　　东荒中,诸多神秘巨头,皆是纷纷动容,极为震撼.
　　虽然不知道出手者
　　为何人,但如此恐怖的大道法则,绝对是证道者!甚至,那还不是寻常的证道者,能相提并论的!否则的话,不可能凭借法则冲击,便将三尊无缺古皇震飞!就连紫霄人皇和无极古皇,都是微微动容,彼此停手了.
　　“.
　　师尊的气息!”
　　道一圣地中,妖霸天神色大振.
　　“圣子出关了”
　　离火大圣等圣地之人,也是无比狂喜.
　　那等似是可以凌驾万道之上,能镇压诸天的鸿蒙法则气息.
　　绝对是秦昊无疑!而在他们眼中,只要秦昊出关,那一切危机,都将迎刃而解!果然,随着虚空微动.
　　一道白衣似雪,仙光环绕的伟岸人影,从虚空中踏步而出.
　　当即,道一圣地上空,出现真龙翱翔,仙凤来贺,麒麟舞空的惊世异象.
　　此人,赫然正是闭关五十多年的秦昊!当然,外界过去五十年岁月.
　　七星时空塔中,可是足足过去了三千五百多年,,了!“这股气息”
　　“这不是证道的气息,而是”
　　“他难道,是想要踏入,传说中的那个境界!”
　　在秦昊李得的现身的瞬间,紫霄人皇和无极古皇,皆是眸光凝住.
　　他们的目光,落在秦昊头顶,三尺虚空.
　　那里虽然空空如也,但他们却是感知到了一丝,极为特殊的神性波动.
　　似乎,那里有一尊神祗,正在诞生,将要出世.
　　这也让得他们两人,立刻.
　　想起了昔日,一则古老的传说.
　　举头三尺,有神明!这个
　　传说,则是对应人体,第六大秘境!虽然传承如今,人族修炼体系,只有轮海,道宫,四极,化龙,仙台五大秘境!只要五大秘境,圆满合一,孕育皇道法则,凝聚道果,便可破劫成帝!但在极古时代,在仙台之上,还有一个秘境,名为第六秘境奸!这个秘境,要在体内凝聚自身神明!但此乃逆天之举,一旦有人企图开辟第六秘境,便会遭遇不详和天罚!“道一圣子,是想要,走上天帝之路!”
　　紫霄人皇震撼,连思绪都呆滞.
　　   提醒您:读书三件事收
　　藏,推

第144章 一拳打爆圆满古皇，秦昊已于当世无敌？【三更】
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第145章 三十尊古皇和至尊，星空古路上的绝世杀局【四更】
　　“禁!”
　　在重创那三尊太古皇后,秦昊再次出手,将他们的元神和道基禁锢住.
　　三尊法则圆满的太古皇,若是就这般灭杀,可就太浪费了.
　　此后,秦昊一指点出,将那被秦依依压制的吞天古皇封禁.
　　至此,四尊足以君临宇宙万域,让亿万生灵膜拜的无上古皇.
　　在秦昊手中,便是尽数被镇压禁锢,已经是死路一条了.
　　“接下来,该轮到你了!”
　　秦昊转头,淡漠的目
　　光,看向那无极古皇.
　　这逆活三世的无极古皇,光从气息来推断,便要远超吞天古皇等生灵.
　　估计,即便在宇宙万域中,无极古皇都绝对,算得上是拔尖的巨头了.
　　“不好!”
　　那无极古皇身躯猛颤,想也不想,立刻便是撕裂虚空,要逃遁走.
　　“留下吧!”
　　紫霄人皇眸光冰冷,无尽皇道法则在炸裂.
　　显然,秦昊那轻而易举间,便斩杀四尊无缺太古皇的一幕,也是让他有些受
　　刺激了.
　　“爆!”
　　无极古皇眼中,狠色一闪,居然是直接,将那无极生死镜献祭.
　　随着神秘莫测的法则席卷,紫霄人皇的紫霄法则,都是受到剧烈冲击.
　　除此之外,在那等神秘法则之中,还蕴含着诡异的生死二气!那等生死之气,蕴含的诡异气息,即便是紫霄人皇,也是不敢轻触!唰!但这时,一道人影,自虚空一闪,便是朝无极古皇追了过去.
　　正是秦昊,以行字秘衍化世间极速,再以鲲鹏宝术和雷帝宝术
　　增幅!紫霄人皇自然不甘落后,万道法则震动间,他亦是追了上去.
　　“没想到,人族之中,居然还隐藏有如此恐怖的巨头!”
　　那些悄悄而来的神秘古皇,此刻皆是心头发寒.
　　他们一直以为,人族五域最强者,乃是那证得天心印记的紫霄人皇!但现在看来,那一直隐藏闭关的道一圣子,可是比紫霄人皇还要更强!紫霄人皇毕竟天心有缺,以数尊无缺古皇,还是足以对抗.
　　但是那道一圣子,只怕不是寻常手段,就能对付的.
　　没看到此前,三尊无缺古皇联手,都被一拳重创,连元神都被镇压.
　　就连逆活三世的无极古皇,都是不得不自爆本命古皇兵,以此来逃生.
　　强如证道的宇宙古皇,都是如此震撼.
　　就更别说,玄黄五域,那些准帝层次的巨头了.
　　他们整个思绪,都仿佛是在此刻停住.
　　要知道,证道的无缺古皇,便是他们一生追求,想要踏足的境界.
　　但这在秦昊手中,居然如同拍苍蝇般,接连镇压
　　!这等战力之可怖,简直是查出了他们的想象.
　　噗嗤嗤!这时,一阵阵血肉炸裂声出现.
　　正是身染帝血的秦依依,出手镇杀了那些随吞天古皇而来的万族生灵.
　　在镇杀之时,秦依依也是抽魂炼魄,得知了事情原委:.
　　“师叔祖,他乃是万族生灵!”
　　当即,秦依依心念一动.
　　圣地中,一个身穿真传弟子服饰的少年,被拘了出来.
　　当即,江太初,离火大圣,周阳等人,齐齐看
　　向那脸色大变的少年.
　　今日这等平白无故的大祸,是由这万族生灵而起.
　　若非秦昊闭关,实力大涨的话,那今日,有一场血战.
　　“别杀我!”
　　“我有大秘密,要告之圣子!”
　　“关乎成仙之说!”
　　感知到江太初等人,隐隐散发的杀意,风无沙传音.
　　他知道,必须要证明自己的价值,才有活下去的资格.
　　否则,给道一圣地引来这等大祸,江太初等人,绝不可
　　能放过他.
　　“成仙之说!”
　　江太初,离火大圣,周阳等人,纷纷动容,彼此对视一眼.
　　“将他镇压起来,等昊儿回来再处理!”
　　沉思一会,江太
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　初下令.
　　成仙之说,干系太大,纵然他们是圣地核心,也不能率先过问
　　嘭隆!此时,一片虚无星空中,秦昊一边以极速追
　　赶,一边祭出禁忌杀术.
　　那无极古皇,倒也不愧是逆活三世的存在,保命手段还真不少.
　　这一路追来,秦昊已经降之重创,甚至轰碎了数次.
　　但无极古皇每次,都是能以神秘手段,死里逃生.
　　便如现在,秦昊明明已经,以鸿蒙法则降之轰杀.
　　但无极古皇,又从极远处显化出来.
　　若非秦昊,已经是今非昔比.
　　那现在,只怕也和紫霄人皇一般,被直接甩掉了.
　　当然,秦昊也看得出来.
　　那无极古皇每次死里逃生一次,他的气息就会虚弱诸多.
　　显然,这等诡异的逃生手段,也是会付出巨大的代价.
　　“咦,这条路”
　　陡然,秦昊神色微动.
　　虽然没有来过,但秦昊还是认了出来.
　　这是通往星空古路的道路!这无极古皇,莫非是想要逃出玄黄古星秦昊眼眸,冰冷无比.
　　今日,这无极古皇,纵然是逃到宇宙,也是死路一条.
　　“诸位道友,救我!”
　　眼看秦昊,再次追上无极古皇,且这次凝聚万千鸿蒙仙光时.
　　那无极古皇,在此刻突然间大喊起来,声蕴法则,震动九天十地.
　　紧接着,秦昊神色微动.
　　他感知到那远方,一条以周天星辰构造的古老通道中,有一道道压人心魄的强横气息涌现.
　　“这是在烙印永恒坐标”
　　秦昊眸光微动,很快反应了过来.
　　从那些气息来判断,汇聚在星空通道中的万
　　族巨头,不在少数.
　　粗略估计,那些古皇和至尊气息,便是超过了三十之数!虽然那其中,绝大多数,都是斩道至尊,但这也足以让人震惊了.
　　咻咻咻咻!在秦昊反应过来时,一道道万族生灵,已经是遁空而至.
　　正如秦昊所感知.
　　那些宇宙强者,一共有三十五尊!0.
　　斩道至尊,有二十八尊!大道圆满的无缺古皇,则有七尊!且其中两尊古皇,皇道气息和法则,还不弱于那无极古皇!这般恐怖的阵容,哪怕
　　是玄黄五域的人族,有紫霄人皇坐镇.
　　怕也是只能对抗,难以将之彻底镇压!当然,真要是打消耗战的话.
　　那这些生灵肯定,不是紫霄人皇的对手.
　　天心印记加身,万道之力增幅!那绝非说着玩的!但看现在,他们要在此处,烙印永恒坐标的情况来看.
　　那恐怕,将要降临玄黄古星的宇宙万族生灵,绝非眼前这三十多尊!“此人已经踏上神话天尊之路,不能让:其活下去!”
　　无极古皇身影一闪,出现在那七尊
　　无缺古皇面前,寒声说道.
　　“天尊之路”
　　“难怪气息这般危险,比那紫霄人皇,还要可怕得多!”
　　“经过如此漫长岁月,人族气运,居然依旧未曾落没么”
　　“成仙路将开,人族不能再诞生上古天帝!”
　　那七尊无缺古皇听闻后,眼中皆是有刺骨寒意弥漫.
　　他们平日里,虽然没少明争暗斗.
　　但在对待玄黄古星,人族这个问题上,却是一致.
　　上古之时,就是因
　　为一次内斗,让人族诞生天帝.
　　从此,宇宙万族,再也无法进入玄黄古星.
　　要知道,进不了玄黄古星,就意味着将错过成仙路的开启.
　　这数个纪元来,宇宙万族数不胜数的绝世巨头,只能含恨而终.
　　现在,星空古路终于再现,成仙路也正好将要开启.
　　在这个关键时刻,自然是不可能,再让人族诞生出一尊天帝来八.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第146章 古皇至尊杀劫，曾让神话天尊都饮恨的禁术【五更】
　　“布阵!”
　　当即,以那七尊无缺古皇为首,这三十五尊万族生灵,散落而来.
　　他们齐齐献祭出,各自的本命神宝,古老皇兵,布成一座极古杀阵!这座杀阵,乃是自神话时代,传承下来!昔日,曾有十尊无缺古皇,布下此阵,镇杀一尊九天之外的神灵!这些宇宙古皇,本是想凭借此阵,来对抗紫霄人皇的!却不想,居然用在了秦昊身上!可惜的是,现在无极古皇被重创,不能再出手布阵.
　　而他带去的三尊无缺古皇,也是尽数丧命.
　　这就导致,缺少的三尊古皇,只能以那二十多尊自斩至尊代替!不过,以这道无上神阵的盖世杀威,他们这般阵势布下,应该足以镇杀秦昊才对!“难道他,有办法能对抗这般杀阵”
　　那远遁至星空古路中,不断以秘法疗伤的无极古皇,目光微沉.
　　那身处杀阵中的秦昊,神“零八三”
　　色太过平淡了些.
　　那等平淡,显然是身具强大底牌,足以不惧那等杀阵.
　　这让无极古皇不由得,再次远离,退至
　　那片星空古路尽头.
　　真要是出现,什么难以预料的变故,他可以第一时间逃走.
　　“杀!”
　　这时,那布成杀阵的七尊古皇,冷声下令.
　　咔嚓一声巨响.
　　这片虚空,在此刻震颤,有无尽星辰在颤栗.
　　仿佛,天穹震裂了开来,有无边杀伐爆发而出.
　　那等杀劫中,有大道衍化,有天雷劈落,有道法轰杀,犹如天劫显化.
　　“破五,!”
　　秦昊眸光一
　　闪,重瞳显化,一眼洞穿那等杀阵玄奥.
　　此后,秦昊一拳砸出,六大轮回呼啸而过,将那等杀劫尽数轰碎.
　　“怎会有如此可怕的法则之力!”
　　“还未渡过天帝之劫,法则便足以压制万道了”
　　这一拳的碰撞,让得那七尊古皇和二十多尊自斩至尊,微微变色.
　　秦昊那一拳中,虽然蕴含着极为可怕的六道轮回杀威.
　　但真正彻底撕碎杀阵杀劫的,乃是那等诡异的鸿蒙法则.
　　那等法
　　则之力,太可怕了!秦昊即便还未正式成天帝,却让得他们感觉,就像是面临一尊天帝般.
　　“斩!”
　　秦昊可没有理会,那些太古生灵的动容.
　　只见秦昊右手一动,诛仙四剑呼啸而出.
　　四剑合一后,带着惊动九天十地的无边杀气,冲霄而起.
　　紧接着,一道万丈之大的璀璨剑光,猛然间劈斩而出.
　　无上杀剑,荒芜剑诀!这一剑,出手极为刁钻!从虚无中斩击后,又自那七尊古皇,以及自斩至尊
　　的交接处切入!嗤啦一声破碎声.
　　那道自神话时代,传下来的无边杀阵,就此支离破碎.
　　那七尊古皇和二十多尊自斩至尊,皆是受到剧烈冲击,连连后退着.
　　“一剑破阵!”
　　“那是他有上古重瞳!”
　　“该死,以上古重瞳,看出杀阵”
　　那些被震飞的古皇和至尊,神色大变间,注意到了中,消失不见的重瞳!这也让得他们明白,为何秦昊能那般精准破阵了!果然,想要彻底发挥此威,还是得十
　　尊无缺古皇,才能圆满合一!那星空古路尽头的无极古皇,心头猛颤.
　　此前的不祥预感,灵验了!秦昊的战力,怕是足以比肩,天心印记圆满的无上大帝了!不!甚至,比天心圆满的大帝,还要更强!想至此,无极古皇手中,有着数道传音古符,被他捏碎散去!“斩!”
　　此时,那破阵而出的秦昊,立刻.
　　展开毁灭杀伐!随着诛仙剑阵不断斩击,无边剑气如风暴席卷,斩天灭地.
　　轰隆隆!狂暴毁灭剑气肆虐间,一颗颗星辰,就
　　此崩碎破裂.
　　那七尊古皇和自斩
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　至尊,亦是遭受到毁灭杀伐.
　　在这等危急局势下,他们有人联手而战,有人则想要逃遁而走.
　　但可惜,空间法则自浪潮席卷而出.
　　整片天地,在此刻犹如变成泥浆沼泽.
　　纵然是无缺古皇,也是深陷其中,难以脱困而出.
　　嗤啦!紧接着
　　,有血光炸裂声,在虚空中响彻而起.
　　只见那些被困住的古皇和至尊,便是接二连三,殒命剑光之下.
　　秦昊在肆意杀戮,也是将那些古皇和至尊的元神道基,尽数封印.
　　这些可都是至宝!哪怕是九层仙塔,也不会有古皇元神,至尊道基等!“啊!”
　　当然,也有自斩至尊和无缺古皇,在临死之际,直接自爆开来.
　　但对如今的秦昊来说,即便是一尊无缺古皇的自爆,也是奈何不了他!凝聚九十九块鸿蒙仙骨的他
　　,徒手便可直接打爆古皇兵!要知道,那不是以往的硬抗!而是可以直接打爆!可见秦昊的肉身,如今强悍到了何等恐怖地步!反倒是其余古皇至尊,受到自爆冲击,纷纷吐血不止.
　　“血鬼咒!”
　　眼看连自爆,都伤不了秦昊,其余古皇至尊,自知难逃一劫了0.
　　他们彼此联手,一起施展出太古时期,赫赫有名的诅咒术.
　　血鬼咒!传闻乃是太古时期,曾经辉煌鼎盛极致的太古皇族所创!在那段动天乱地的岁月中,不知道有多少
　　极古巨头,丧命此等邪术下.
　　后来,似乎是这门诅咒术,太过有伤天和,有无上天劫降临!那血鬼一族,便是尽数遭劫,皆是死于这门血鬼咒下!“嗯”
　　这一刻,秦昊心中,不由得生出一丝危险感.
　　似乎是暗中,有什么极为可怕的危险,盯上了他.
　　但秦昊以重瞳洞察感知,都并未有所发现.
　　“想杀我们,那就一起死吧!”
　　“我们在黄泉路上,等你!”
　　那几个联手,施展血
　　鬼咒的古皇至尊,露出狰狞怨毒的冷笑.
　　此时的他们,一身浩瀚无边的气血,已经彻底干竭,犹如具具干尸.
　　不仅是气血,还连自身精气,都是被消散殆尽.
　　那般模样,似乎是精气神,被什么吞噬吸收了!就在这时,秦昊头顶之上,一道神秘的光芒,照耀而起.
　　那道光芒,并不是很强烈,但却蕴含着,极为惊人的神性,犹如一尊幼神在此刻觉醒.
　　紧接着,秦昊便是看到,在他周身虚空,有着四道血色古咒飞
　　来.
　　那四道古咒,极为奇怪,一眼看上去,犹如四尊凶神恶煞的厉鬼.
　　更让秦昊在意的,乃是那四道血色古咒,明明就在他周身.
　　但秦他哪怕是显化上古重瞳,居然都是没有丝毫察觉若非他头顶的神祗发光,恐怕还真会被那0.
　　四道血色古咒入体!嗤啦!当然,既然现在看到了,那自然就有办法了.
　　秦昊随手一挥,大因果术,大超度术,大灵魂术禁术.
　　随着血色烟雾升空,那四道血色古咒
　　,便是尽数从本源被化散.
　　对于这等阴暗邪恶类的诅咒禁术,佛门道法,有着先天上的克制.
　　“怎么会”
　　外人看不到,那血鬼咒的存在.
　　但那…几个联手,施展血鬼咒的古皇至尊,却是能感知到.
　　在看到那血鬼咒,居然这般轻而易举,就被秦昊解决后,他们脸上的狰狞怨毒,齐齐凝固住.
　　那可是血鬼咒啊!传闻纵然是神话时代的天尊,都要饮恨的无上禁术!现在,秦昊居然挥挥手,便破解
　　了血鬼咒!他们可从未听说,佛门道法,能克制血鬼咒!若如此的话,这门禁术,也不会有那般可怕的凶名了!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第147章 杀至宇宙星域，远古时代的神祗降临【六更】
　　噗噗噗!但秦昊,却并未给他们时间思索.
　　璀璨剑光闪烁,这几尊精气神都被献祭的古皇至尊,彻底身死魂灭.
　　至此,一共七尊无缺古皇,二十多尊自斩至尊,便是尽数丧命于此!这般惊世骇俗的战绩,若是传开的话,必定会震撼整个宇宙!“跑得倒是挺快!”
　　秦昊并未就此停下,冷冽目光,看向星空古路尽头.
　　随后,秦昊一步横空,出现至星空古路尽头.
　　仔细感知后,秦昊留下烙印,身影一闪,
　　消失不见.
　　下一瞬,一片浩瀚无边,古星沉浮的星域中,秦昊凭空出现.
　　“这里,便是星空古路的入口么”
　　秦昊仔细感知.
　　别说,即便他以鸿蒙法则留下烙印,居然也难以清楚感知入口:所在.
　　难怪这么多年,宇宙星域的万族巨头,一直无法进入星空古路.
　　“咦天地法则”
　　紧接着,秦昊微微动容.
　　他发现这片星域的天地法则,比起玄黄古星来,要轻松许
　　多.
　　但这片星域的天地法则,却并未有缺,大道也圆满,可以证无上帝道.
　　这让秦昊恍然.
　　难怪宇宙星域中,会诞生那般多的无缺古皇和自斩至尊.
　　在这等环境下,要合道证帝,可是要轻松得多.
　　当0然,证道虽然轻松,但若论战力,只怕是不如玄黄古星的大帝.
　　否则,太古时期,也不会有那般多强大的王族皇族,迁移至玄黄古星.
　　这也让秦昊,再次猜测,玄黄古星的天
　　地法则,是否蕴含有仙道法则成仙路,的确是能成仙的!而在玄黄古星史上,成仙路开启的次数,也不在少数!要是散溢出仙道法则,到也应该,在情理之中!“嗯”
　　这时,秦昊神色微动.
　　他眼皮一抬,看向极远处,一个气运滔天的古星.
　　从那等气运来看,那颗古星上,绝对是有着极为恐怖的生灵.
　　紧接着,耀眼的神光,自那颗古星散发而出,犹如辉煌浩日升空.
　　在那等神光中,一道高达:千万丈的神影,
　　凝聚显化,有无上神威席卷.
　　无数古星的生灵,在那道伟岸神影下,心生膜拜之感.
　　“这股神威”
　　“古神星的那尊神祗,居然又出世了!”
　　这片星域中,一道道气息可怕的生灵,纷纷被惊动,远远现身看着.
　　那尊神祗每次出世,都会掀起无边血雨腥风,连古皇至尊都要饮恨.
　　这次,不知又是谁,活得不耐烦了,将这尊魔头给招惹了出来!“很古老的气息!”
　　“神性波动!
　　”
　　“这莫非是远古的神祗!”
　　秦昊此时,也是看向那道伟岸神影,脑海中闪过道道念头.
　　他曾在古籍上看到过.
　　在宇宙星域中,一直有远古神祗存在!所谓远古神祗,严格来说,便是另类成道的存在!他们以信仰入道,修炼神性,凝聚神魂,锻炼神躯.
　　所以远古时期,神祗有强有弱.
　　神祗强者,可硬撼最为顶尖的大帝和古皇.
　　而弱者,便只能比肩,一般的另类成道了.
　　当然,放到如今,任何一尊神祗,都不能小觑.
　　能从远古,一直活到现在,又岂会是寻常之辈“居然能请出远古神祗,倒是有点手段!”
　　此后,秦昊目光一移.
　　在那远古神祗身后,他看到了无极古皇的身影.
　　显然,这尊远古神祗,正是无极请出来的.
　　“没想到,时隔漫长岁月,还能再看到,道一大帝的传承!”
　　“难怪年纪轻轻,便能探索出,走上无敌之路!”
　　那尊千万丈伟岸的神影,居高临下的俯视着秦昊.
　　一双充满神性,却淡漠无比的眸光,落在秦昊身上,威严开口.
　　秦昊修炼至今,虽然已经有了六千多年光阴.
　　但在这尊,活了不知多少岁月的远古神祗面前,的确是年纪不大.
　　“重瞳!”
　　不过,秦昊并未理会,那远古神祗的话,眸中重瞳浮现.
　　在重瞳之下,那尊远古神祗的真身,清晰显露.
　　那是一尊六臂神祗,通体有
　　神辉流转,似是某种大道法则所铸.
　　虽然没有凝聚天心印记,但这片星域的天地法则,都隐隐被他压制.
　　这尊远古神祗很强!非常强
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　!可以说,这是秦昊迄今为止,碰到过的最为强大的生灵!“上古重瞳者!”
　　“难怪能得到,道一大帝的传承!”
　　那尊六臂神祗,见到秦昊看破他真容,那尊千万丈大的
　　伟岸神影消散.
　　但是,显露出真容的六臂神祗,散发的古老神性,却是要更为可怕.
　　宇宙星域中,无数威势滔天的生灵,皆是不由得收敛气息.
　　放眼这片宇宙星宇,能和那六臂神祗比肩的生灵,可是少之又少.
　　这也让那些强大生灵,颇为惊异.
　　不知道秦昊,究竟是什么来头,居然敢去招惹那六臂神祗.
　　“将道一大帝的传承交出来,我可以饶你一命不死!”
　　此后,那尊六臂
　　神祗开口,一双神光环绕的眼瞳,带着漠视苍生之色.
　　轰!回答他的,乃是一道蕴含六道轮回,足以轰碎九天十地的神拳.
　　秦昊脸带冷笑,挥拳砸出.
　　远古神祗又如何今日,神挡屠神,魔来灭魔!就是蹦出一尊仙,他也要斩仙!“徒劳挣扎!”
　　那六臂神祗淡漠开口,手指一弹.
　　一道神光,化为神咒破空,便是将六道轮回拳粉碎.
　　随意一指,便是抹去秦昊的杀招.
　　可见,那
　　尊六臂神祗的修为,达到了怎样可怕的地步.
　　噗嗤!但就在这时,一道血肉炸裂声,毫无征兆的响起.
　　正是那退至远方观战的无极古皇,身躯剧震,缓缓低头.
　　一道蕴含鸿蒙法则,环绕混沌仙光的拳劲,将他心脏洞穿.
　　一股极为可怕的毁灭之力,在他体内肆虐,摧毁着他的生机.
　　正是秦昊,不知何时,出现在了他的身后!“你找死!”
　　那六臂神祗陡然反应,原本漠然的神色,立刻.
　　变得:阴森下来.
　　秦昊刚才的攻伐,目标根本不是他!而是那无极古皇!对于那六臂神祗的杀意,秦昊仿若无察.
　　他神色平淡,封印着无极古皇的元神和道基.
　　胆敢挑衅他圣地,即便是逃到这宇宙星域,请出了远古神祗,也得死!“刚才那是”
　　“无极古皇么!”
　　“不会吧无极古皇,被灭杀了!”
　　见到无极古皇,连丝毫反应都没有,就直接被轰杀封印.
　　远处星域
　　中,无数强大的生灵,皆是震撼出声,难以置信.
　　要知道,无极古皇,可是逆活三世的无缺古皇啊!以其修为造诣,就算此前受了伤,也不应该,那般轻易被镇杀吧这片星域中,何时又诞生,如此恐590怖的存在了轰!此时,秦昊那般平淡神态,让那六臂神祗,愈发暴怒.
　　只见,无数道神光,交织闪烁间,衍化出无数道神光锁链.
　　那些锁链,每一道,都是蕴含着可怕的杀威,其中,更是充斥着强烈刺鼻的血腥之气.
　　伴随着
　　那些神光锁链而来,秦昊恍惚间,似是看到了无边的尸山血海,.
　　一颗颗古星被血祭,数不胜数的生灵亡魂,被炼化到那些神光锁链中.
　　那些生灵,有太古万族,也有古时人族,不知有多少生灵遭劫.
　　在那六臂神祗眼中,似乎那些生灵,都是渺小如蝼蚁,可以肆意抹杀.
　　“碎!”
　　秦昊冷喝,一拳砸出.
　　他体内九十九块鸿蒙仙骨,皆是有鸿蒙仙光浮现,涌入那道拳芒中.
　　不
　　仅如此,一道金色竖眼凝聚间,有着红色的佛光,在那拳芒中照耀.
　　咔嚓!伴随着清脆震耳的破裂声.
　　那些袭杀而至,似是要封锁镇压秦昊的神光锁链,居然是寸寸粉碎.
　　那等粉碎,是被彻底湮灭!那些锁链中,永世封禁的亡魂生灵,随着红色佛光照耀,尽数被超度!“你!”
　　这让那六臂神祗惊怒.
　　他以亿万生灵之魂,炼制的无上神宝.
　　居然在顷刻间,就被秦昊徒手一拳,就直接湮灭了那
　　等肉身,未免太恐怖了吧“肉身证道!”
　　“不对!”
　　“纵然是肉身证道,也不可能这般可怕”
　　“是道一大帝当初,领悟的法则之力么!”
　　那六臂神祗,眼中神光涌动,正在以秘术,凝神打量着秦昊.
　　见到了刚才那一幕,他可不敢,再有…丝毫小觑秦昊了!   提醒您:读书三件事收藏,推

第148章 太古魔灵，幽冥古妖，震动宇宙的惊世大战【一更】
　　“远古神祗”
　　“不过如此!”
　　秦昊冷冷一笑,行字秘横空,以无上极速杀伐而去.
　　“宰了你!”
　　那六臂神祗眼角一跳,六只手臂皆是神光闪耀,有古神宝浮现.
　　活了漫长岁月的他,身上又岂会只有一件神宝那六臂神祗手持神宝,这次近身朝秦昊搏杀而去.
　　他虽然知道,秦昊肉身极为强悍,甚至可能已经入道.
　　但他对自身凝练的不朽神躯,亦是有着极为强悍的自信
　　.
　　昔日,他便能以不朽神躯,硬生生轰杀了一尊大道圆满的太古皇.
　　嘭隆隆!当即,两人在宇宙中,展开生死搏杀,拳拳到肉,招招致命.
　　一股股狂暴可怕的气血冲击,不断席卷炸裂,让这片宇宙都是沸涌.
　　他们两者,一个神躯不朽,有无数道神纹,弥漫浮现,神威镇九天.
　　一个肉身无敌,通体有鸿蒙仙光闪烁,且有混沌仙气伴随,神秘非凡.
　　在那等肉身厮杀中,不时还有各种杀伐宝术,
　　在不断炸裂沸涌.
　　这片宇宙星域中,诸多星辰受到冲击,轰然爆炸,化为漫天流星雨.
　　“好强!”
　　“难怪无极古皇在他手中,毫无还手之力!”
　　“他究竟是何方神圣”
　　“从那等气息来看,似乎是有人族气息!”
　　“人族难道是昆仑神山那一脉,有传人走出来了”
　　“不一定是来自昆仑神山,你们忘了,玄黄古星上,也有不少人族!”
　　“难道此人,是从玄黄古
　　星出来的”
　　“那这么说,他极有可能,握有玄黄古星的坐标”
　　在秦昊和六臂神祗,展开生死搏杀时,星域远方,无数气息可怕的生灵,在无比震撼之时,也是彼此交谈着.
　　才猜到秦昊可能,是来自玄黄古星时,无数生灵皆是蠢蠢欲动.
　　难道真如传闻那般,玄黄古星的封印散去,星空古路,将要重现了若真是如此的话,那他们便可能在这一世,踏足成仙路!“斩!”
　　这时,一道璀璨的剑芒,犹如九天星河席卷
　　.
　　这一剑,太过耀眼了!似是将这片漆黑的宇宙,都是撕裂了开来.
　　剑光所过,一切皆斩!甚至有几颗死亡古星,直接被一斩为二2.
　　当啷一声响.
　　那六臂神祗,被一剑狠狠斩飞.
　　那神纹弥漫的神躯上,都是出现一道深深的剑痕,有金色的神血溢出.
　　“你.
　　!”
　　那六臂神祗眼瞳猛缩如针,骇然看向那秦昊.
　　只见此时,在秦昊身上,有着
　　三尊神秘不朽的法相虚影浮现.
　　一股不属于这个时代,充斥着洪荒气息的古老威压,散发而至.
　　那六臂神祗能自远古之时,活到如今,已经算是极古生灵了.
　　但在那等,犹如天地初开时的洪荒气息面前,他却是完全没法相比.
　　莫名的,那六臂神祗心中,浮现出渺小之感.
　　就仿佛,秦昊才是高高在上的神祗,他不过卑微众生而已.
　　轰!秦昊冷冷一笑后,以三大相加持,再次展开凶戾攻伐.
　　此前没有祭出祖巫法相,仅凭鸿蒙仙骨,力抗这六臂神祗了.
　　现在,祭出三道祖巫法相,神祗,自然是无法抵抗.
　　至于第六秘境,头顶的自身神祗,秦昊却并未催动.
　　他感觉眼前这尊六臂神祗,想非是道一大帝的传承.
　　而是冲着他的秘境神祗而来!这是一种强烈直觉!来自第六秘境神祗的危险感!璀璨剑芒破空间,尽数相撞般的当啷声响彻.
　　金色的神血,不断散落宇宙星域,犹如下雨了金色
　　神雨.
　　显化三大祖巫法相,在诛仙四剑合一,斩出荒芜剑诀!此时的秦昊,杀伐之威,达到了一个惊世骇俗的地步!即便是这六臂神祗,也是眼看着伤势越来越重,陷入一种绝境中.
　　“居然压制了那六臂神祗!”
　　“不会吧他的战力,怎会那般可怕”
　　这一幕,愈发让得宇宙星域万灵,瞠目结舌,震撼呆滞.
　　那尊凶名震慑无数古星的六臂神祗,居然是被人压着打这般梦幻的一幕,哪怕是他们亲眼所见,也是无法
　　相信.
　　“可恶!”
　　“解封!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼看局势越来越危急之时,那六臂神祗怒吼一声.
　　有着耀眼的金色神光,自他身上闪耀.
　　只见他那不朽神躯上,浮现的道道金色神纹,在疯狂弥漫凝实.
　　眨眼间,便是凝聚一具厚重的古老神铠,有着无上神性之威散发.
　　那六臂神祗,也
　　是在此刻,变大了数倍不止,犹如一尊神铠巨人.
　　“杀!”
　　那六臂神祗咆哮间,六条巨大的手臂,挥舞着古神兵,爆发毁灭杀劫.
　　那等杀劫,密不透风,犹如狂风暴雨袭来,让人避无可避.
　　唰!但秦昊,却几乎在那六臂神祗,挥斩杀伐瞬间,身若闪电破空.
　　正是至尊九秘之一,可洞悉未来的前字秘!嗤啦!下一瞬,有金色的神血,飙升而起,犹如地泉喷涌.
　　却是那六臂神祗的头颅,直接被
　　秦昊一剑斩掉.
　　秦昊那一剑中,不仅融入鸿蒙仙骨之力,更有三尊祖巫法相加持.
　　更重要的是,秦昊还以前字秘,提前占得了绝对的出手先机.
　　在那等毁灭杀伐下,纵然是那神纹解封的远古神祗,也是被一剑斩首.
　　“送你上路!”
　　那远古神祗虽然被斩首,却并未因此丧命.
　　对于这等层次的生灵来说,不斩杀他的本源,他便不可能身死.
　　所以,秦昊再次祭出诛仙四剑,便要
　　爆发毁灭杀劫.
　　“吼!”
　　但就在这时,一道惊天动地的咆哮声,陡然响彻而起.
　　这片宇宙星域,都是在此刻剧烈震颤,无数形成被坠落,诸多古星,都是直接崩裂.
　　秦昊神色一动,攻势一变,璀璨剑芒横空一剑.
　　嗤嗤之声响起.
　　一股蕴含毁灭杀伐的无形冲击,被秦昊强势斩碎.
　　趁着这片刻空隙,那六臂神祗立刻.
　　爆闪遁空,逃得一劫.
　　在神光涌现间,他那被斩掉的头颅,飞快的生长了起来.
　　但他脸色,却是颇为苍白,气息明显变得:虚弱,眸光更是有惊恐涌现.
　　刚才那一瞬,他真的感觉,就要身死秦昊那一剑之下了.
　　秦昊此时,则是眼皮微抬,看向宇宙深处.
　　在那里,有着两尊遮天蔽日的生灵,踏空而来.
　　一尊通体有魔纹环绕,衍化出太古才有煞魔之气,可撕碎九天十地.
　　一尊则是带着幽冥妖气,犹如一尊自九幽炼狱
　　走出来的无上妖圣般.
　　随着那两尊生灵到来,这片星域的天地法则,直接被挤压一空.
　　眨眼间,这片星域,便只有他们二者的煞魔之气和幽冥妖气.
　　那等盖世威势,让得无数生命古星,都是不断震颤,亿万生灵在颤栗.
　　“.
　　那是”
　　“太古魔灵!”
　　“幽冥古妖!”
　　“不会吧他们,不是一直在:封印中沉睡么怎么也被惊动了!”
　　看到那两尊
　　滔天生灵降临,星域中诸多巨头,惊骇呆滞.
　　那两尊古老生灵,无论来李得的头还是修为,都是丝毫不弱于,那六臂神祗.
　　一尊乃是太古时期的魔灵,比那六臂神祗,还要古老,号称不死不灭.
　　一尊则是来自九幽炼狱的古妖,一身修为深不可测,曾发动无边动乱.
　　现在,这两尊凶威滔天的生灵,居然是一齐出现,似是准备联手那秦昊身上,究竟有着怎样的惊世秘密,能让这样两尊存在一起出世“我要这小子的传承!”
　　“我要他的肉身气血!”
　　那太古魔灵和幽冥古妖,在到来之后,淡漠打量秦昊间,冷漠开口.
　　他们此前,在得到无极古皇的消息时,原本还没当回事.
　　但谁曾想,秦昊居然如此恐怖,能将那六臂神祗,都是逼入死亡绝境!这就让得他们动心了!能力压六臂神祗的无上传承,能对抗不朽神躯的不灭肉身奸!这正是他们目前,所要的东西.
　　“这两者可以给你们,但他的元神和神祗,得归我!”
　　那六臂
　　神祗,并未有异议.
　　正如秦昊此前的直觉,他真正想要的,乃是秦昊第六秘境的元神神祗!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第149章 十二祖巫融体，纵是真仙后裔也不敢出世
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第150章 一气化三清之术，过去，现在，未来
　　“刚才那股气息”
　　“不会是,葬仙岛那位,被惊动了吧!”
　　“应该不会吧!”
　　随着那等可怕气息消失,这片宇宙星域的生灵,才逐渐回过神来.
　　那些星域生灵,彼此对视间,皆是有着强烈的惊骇和恐惧涌现.
　　在葬仙岛那位面前,太古魔灵也好,幽冥古妖也罢,都完全不够看!葬仙岛那位,可是传闻,已经打破禁忌,逆天证仙了!见到那股气息的主人,没有现身的打算,秦浩也是收回目光.
　　随后,他看了眼那些,惊骇恐惧的星域生灵,身影一闪,消失不见.
　　在秦浩消失时,那宇宙极深处,有着一座悬浮九天之上的孤岛.
　　那座孤岛环绕无尽法则,似是天地法则而生.
　　在那座孤岛中,一个身穿仙古道袍,枯瘦如柴的老者,缓缓睁开了眼.
　　“道一大帝的气息”
　　“轮回转世么”
　　在秦浩离去许久,那片被打碎的星空宇宙,逐渐恢复后.
　　那些呆滞而住的星域生
　　灵,才逐渐试探着前去探索.
　　在确定秦浩真的离去后,冲霄喧哗声,便是压制不住的爆发.
　　没过多久,玄黄古星上,有人族巨头,追杀无极古皇进入星域,先后斩杀六臂神祗,太古魔灵,幽冥古妖的惊人事迹,便是火速传开.
　　这让得诸多星域,无数生命古星,皆是哗然震撼.
　　要知道,无论是六臂神祗,还是太古魔灵,以及幽冥古妖,放在宇宙诸域中,绝对算是最为顶尖的霸主了.
　　强如逆活三世的无极古皇等
　　太古生灵,都不敢招惹那等存在.
　　谁曾想,封印了无数岁月的玄黄古星上,居然还有那等人族巨头.
　　而当传出,连葬神岛都是被惊动时,更是有无数生灵失声.
　　没想到这次,连葬神岛,居然都是被惊醒了!幸好葬仙岛那位,没有出世!否则,对于宇宙诸域来说,绝对是一场滔天灾难!在那等大战传开时,星空古路重现的消息,也是隐藏不住了.
　　有无数极古生灵为此出世,在找寻着星空古路的入口位置
　　玄黄五
　　域.
　　东荒,道一圣地!在宇宙诸片星域动荡时,秦浩却是已经回到了道一圣地.
　　那帝威镇世的圣殿中,昔日的太古皇族后裔,风无沙恭敬跪地.
　　圣殿中,只有江太初,离火大圣,周阳,秦风雪等几人在.
　　毕竟,那风无沙所说的战仙图腾之事,太过惊世骇俗了.
　　纵然是圣地其他强者,都还是不要告之为好.
　　“也就是说,只要将战仙图腾集齐,就能找到那个…战仙之界”
　　秦浩
　　看着手中,那张散发古老气息的图腾,眸光微动.
　　从那张图腾中,秦浩的确感知到了,一丝微弱的仙道气息的波动.
　　“圣子,其实我族已经找到,战仙之界位于何处!”
　　“只是,想要进入战仙之界,必须得以战仙图腾开启才行!”
　　“圣子若是想去,我可以带路!”
　　风无沙连忙恭敬回道.
　　在看到秦浩,封印数尊古皇元神,以及数十道至尊道基回来时.
　　风无沙整个人,都是吓
　　傻了.
　　他知道,秦浩肯定是杀到了星空古路尽头.
　　甚至极可能,还杀到了宇宙星域中!这般盖世滔天,犹如天帝重生的滔天战力,自然是让风无沙,不敢有丝毫隐瞒!以秦浩那般无敌战力,说不定,能强行轰开战仙之界的结界.
　　“在宇宙星域中”
　　秦浩沉吟一会,问道.
　　“是的!”
　　风无沙点头.
　　“那就以后再说吧.”
　　秦浩听闻,将此事暂时搁置下.
　　他现在,虽然已经连真仙后裔,都是已经不惧.
　　但要说已经能称霸宇宙,无那还是不可能的!那战仙之界,纵然真的有着成仙机缘,秦浩也不在就去.
　　这次大战,应该足以震慑住,宇域的万族古皇至尊了.
　　所以接下来,秦浩便准备继续闭关,将九十九块鸿蒙仙骨,凝于一体.
　　只要将鸿蒙仙骨合一,那秦浩,便正的有了天帝战力.
　　届时,秦浩便可以轰开诸天万道,真正踏足天帝之境了!“听说,你
　　想拜入我门下”
　　此后,秦浩目光平淡,看向那跪地的风无沙.
　　“若能得圣子垂青,弟子必将鞠躬尽瘁,死而后已!”
　　风无沙无比紧张,整个人,都是伏在了地上.
　　虽说他有战仙之界的筹码,但秦浩真要对他出手,他不可能隐瞒得住.
　　“你要想清楚,你乃万族生灵,入我门下,生死便由不得你了!”
　　秦浩平静开口.
　　不过,话虽如此,但对于这风无沙,万族生灵的身份,秦浩
　　并未有所忌惮.
　　反倒是风无沙的资质,入了秦浩的眼.
　　风无沙年纪应该不大,但修为,却已经入了圣人境.
　　以这等资质,仙塔的气运值,肯定会有不小的涨幅.
　　九层仙塔现在的气运值,虽说已经超过了一百亿.
　　但很快,就会被秦浩兑换,九转玄功
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　和盘古不灭身第四转!而接下来,九
　　转玄功和盘古不灭身的第五转,可是要一千亿气运值!所以,圣地的门人弟子,不能再局限于人族了.
　　万族生灵,只要资质出色,且愿意种下禁制的话,那完全能够培养.
　　甚至,等时机成熟后,秦浩都打算,让周阳,秦风雪,秦依依等人,前去宇宙星域传道.
　　“弟子明白!”
　　风无沙自然是早早,就做好了心理准备.
　　对他来说,若是不能留在道一圣地,那便会是死路一条.
　　那些宇宙星域的太
　　古万族,绝对不会放过他的.
　　秦浩见状,对风无沙设下禁制后,将其收入门下.
　　至于修炼传承等,秦浩要考察一段时间,才会传授于风无沙.
　　此后,秦浩将封印带回的古皇元神,至尊道基,分给江太初等人.
　　等炼化了这些元神和道基.
　　江太初等人,无论是修为,还是法则,都绝对会有一个巨大的飞跃.
　　安排好圣地事宜后,秦浩进入七星时空塔闭关.
　　江太初,离火大圣,周
　　阳等人,亦是纷纷前去修炼.
　　这次吞天古皇杀来之事,让得他们感到巨大的压迫感.
　　随着星空古路的开启,他们也是知道,这个时代,要大变了.
　　以后,将会是大帝,古皇,至尊的天下!至于准帝境,哪怕是极限准帝境,再进一步,碰触到帝境.
　　在这个时代,也会如暴风雨中的小船,随时可能被浪潮淹没.
　　除非,是能如秦依依那般,以准帝境,就能力压无缺古皇.
　　但混沌体,从古至今都没
　　多少
　　他们自然不可能,走上秦依依的道路.
　　0现在,摆在他们面前的,只有两条路.
　　一是如秦浩那般,以无上大毅力,开辟人体第六秘境,踏足天帝领域.
　　而这点,哪怕是以秦依依,脱变混沌体的资质,都是无法入门.
　　就更别说,江太初,离火大圣等人了.
　　至于第二条路,则是证道成帝!这条路,虽然极为艰难,但他们还是,能够看到一丝光芒.
　　可以说,想要在这个时代
　　生存,证帝,是他们唯一的道路!在道一圣地,上下紧迫修炼时.
　　宇宙星域的生灵,终于是找到了,星空古路的入口.
　　一时间,有着无数宇宙万族生灵,降临玄黄五域.
　　这立刻.
　　引起人族五域,巨大的震动.
　　因为那些万族生灵中,连大道圆满的太古皇,都不在少数.
　　甚至有些生灵,散发的气息之可怕,还要在太古皇之上.
　　不过,那些降临而来的万族生灵,却没有一个,敢
　　在五域地界惹事.
　　很快,随着万族诸多巨头,不断打探秦浩之事,秦浩在宇宙星域中,爆发的那场惊世大战,也是传了开来
　　杀远古神祗!灭太古魔灵!斩无上古妖!对峙葬仙岛!这让得五域人族,皆是沸腾震撼.
　　难怪,就连那些证道的太古皇,都是这般老实.
　　他们是不得不安分呐!!!!要是将秦浩惹了出来,那恐怕,又会是有无边血雨腥风降临!当然,虽然有秦浩的震慑在.
　　但那…般多的万族巨头降临,
　　还是让五域人族,出现了不小的迁移.
　　迁移的目的,自然是东荒以及中州了!在如今的玄黄五域中,东荒和中州,乃是最为安全之地!尤其是东荒,万族生灵连踏足,都是不敢,将之视为了绝对禁区!在玄黄五域,暗流涌动时.
　　十多年的时间,眨眼逝去.
　　这十多年间,玄黄五域地界,并未有什么大战爆发.
　　那些降临而来的宇宙万族生灵,也没有要夺回五域霸主地位的野心.
　　他们更多的,是在静静,等待着成
　　仙路的开启.
　　因为玄黄五域的天地法则中,已经是逐渐带上了仙道法则.
　　这意味着,成仙路,终于将要开启了.
　　相比于平静的五域地界,帝关战场,可就是愈发动荡了.
　　域外异族的攻伐,比起以往,要频繁了数倍不止.
　　帝关底蕴飞快消耗,五域势力,不得不接连前去支援.
　　江太初,离火大圣,周阳等人,也是轮番前去帝关厮杀.
　　至于紫霄人皇,更是已经常驻帝关.
　　因为域外异族中,那些出现的无敌者,在逐渐的变多.
　　哪怕姜乾天,直接融合整个十方帝阵,也是难以对抗了.
　　但是秦浩,却是一直都没有出关.
　　当外界时间,过去二十年后.
　　七星时空塔中,那盘坐的秦浩,缓缓睁开双眼.
　　在他身前,则是有两道,和他一模一样的真身浮现.
　　那两尊真身,并非是法身,也不是一念花开君临天下的衍化.
　　而是秦浩,一直心心念念
　　许久,终于修炼成功的,一气化三清之术!直到此时,秦浩才是明白,一气化三清的奥秘!所谓一气化三清,乃是代表,过去,现在,未来!或者说,是以现在身,化出过去身,未来身工!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第151章 九转玄功第四转，异域无敌临帝关
　　“过去!”
　　“现在!”
　　“未来!”
　　看着眼前,那因他参悟一气化三清,显化出来的真身,秦浩眸光闪烁.
　　那两尊真身,虽然就在他眼前,也是以他为本源,才显化出来.
　　但是秦浩,却仅仅只能看到,无法亲手碰触.
　　因为那两尊真身之上,都环绕有岁月的气息!一尊似是身处过去岁月,一尊则在不可预测的未来时光!这让秦浩,想起了当初,在无边海得到的那滴自身精血!他那滴精
　　血,也是自未来,穿梭时空而至!现在,秦浩看着那显化的过去身和未来身,隐隐有些明白了!他当初,从那滴精血中,所看到的他自己,应该就是眼前这尊未来身.
　　至于这尊未来身,为何会在未来,以无上手段,穿梭时空送来精血.
　　这点秦浩,却是不得而知.
　　因为就连现在,他都无法沟通,那两尊真身!那等环绕的岁月气息,太可怕了!哪怕是九层仙塔,都在此刻微微震动,出现不小的波动.
　　从某种程度来说,这已经是涉
　　及时间本源了.
　　稍有不慎,便可能,“八六七,,”
　　会改变时间线!就在秦浩打量时,那两尊真身,突然站了起来.
　　此后,他们没有话语,就这般沉默分离.
　　一个朝前,踏足未来,一个往后,回溯过往,就这般逐渐远去.
　　“一气化三清”
　　“过去身知晓过往”
　　“现在身增强自身”
　　“未来身历经将来”
　　“当三身合一之日,便是证道无上之时
　　”
　　随着过去身和未来身,彻底消失时,秦浩脑海中,突然浮现这般感悟.
　　这是一气化三清之术中,蕴含的玄奥感悟.
　　“三身合一”
　　“证道无上”
　　秦浩惊异.
　　难道,当他修为,达到某个境界后,会融合过去身和未来身若真是如此,那该要达到什么境界呢毕竟,那已经是触及时间线了!但很快,这些念头,就被秦浩,甩于脑后.
　　既然注定是弄不清楚的事,那就没必要去多想.
　　现在,提升自身实力,才是最为关键的.
　　这一千四百年来的闭关,让得秦浩已经彻底,开辟出了第六秘境.
　　接下来,只要踏出那最关键的一步,便能于第六秘境中,凝聚自身神明!待到那时,也意味着秦浩,终于能镇压万道,踏足无上天帝境!除了一气化三清,以及第六秘境的开启,鸿蒙仙骨,也是彻底合一!秦浩现在,已经是兑换了,九转玄功和盘古不灭身第四转!不得不说,九转玄功越是往后,修炼难度,便越是以直线提升!第四转,想
　　要修炼到圆满,那就要凝聚三百九十九快鸿蒙仙骨!相比第三转时,第四转的修炼,整整多出了三百块!当然,修炼难度提升的同时,秦浩的战力,更是飞跃飙升.
　　现在,九转玄功第四转,才刚刚修炼,还未入门.
　　但是秦浩的战力,相比于一千多年前,却是已经有脱胎换骨之变.
　　现在的他,哪怕放眼整个宇宙星域,都是可以无所忌惮了.
　　而在这期间,周阳,秦风雪,秦依依,妖霸天,乃至是江九星9等人,都是陆陆续续,离
　　开了七星时空塔,且鲜少会再进来修炼.
　　七十倍的时间流速,太可怕了!稍微一个不注意,便是数百上千.
　　哪怕是以周阳等人如今的修为,也经不起那等时间.
　　毕竟,即便他们资质非凡,底蕴惊人,但寿元也是受限的.
　　正常来说,一个极限准帝的寿元,七千岁便已经是极限了.
　　周阳等人,因为身具神体灵根,有着远的底蕴.
　　但在未证帝之前,一万载,便是最长的寿元了!准确来说,在九千
　　多岁时,气血便会逐渐的衰败,步入晚年.
　　这还是如今,随着成仙路将开,有仙道气息散溢出来的缘故.
　　因为,那些天地法则的仙道气息,蕴含有成仙路上的长生物质.
　　玄黄古星的生灵,在吸收天地灵气时,那些长生物质会伴随入体.
　　因此,玄黄古星这一世的生灵,寿元都会得到大大的延长.
　　而如今,周阳,秦风雪等人,基本都是有六千多年的寿元了.
　　所以,他们若是再进入七星时空塔闭
　　关.
　　那外界再过去个几十年,他们就要面临坐化的局面.
　　至于江太初和离火大圣,已经是常年在帝关厮杀,很少回圣地了.
　　毕竟他们两者的寿元,乃是比秦浩还要高,已经有七八千岁了.
　　但即便如此,秦浩也没有让他二人,前去宇宙星域中,渡劫成帝!原因很简单.
　　在仙道气息的环境
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　下渡劫成帝,寿元也必将,会得到极大的增幅.
　　一般来说,大帝合道的寿元,都会在两万载左右:.
　　若凝聚天心印记,便会达到三万年之久!而依秦浩判断,若在这一世,合道成帝的话.
　　那即便不凝聚天心印记,寿元也可能活至三万年!秦浩的野心,可是相当大的.
　　在玄黄古星,无数生灵眼中,证道成帝,便是梦寐以求的境界了.
　　但是秦浩,却只是将证道成帝,成为一个起点.
　　他要打破
　　五,一切桎梏,带着道一圣地,举教飞升,极尽成仙!所以,合道境界的大帝根基,极为重要!这个境界,若是不能突破至自身极限!那以后想要踏足仙境,便将会无比艰难!至于秦浩自身.
　　虽然从被困仙古禁地至今,已经有七千多年的寿元了.
　　但是秦浩,并不担心,寿元会耗尽的问题.
　　他即便不证道,活上个两三万年,都是轻而易举之事.
　　更何况,他已经开启第六秘境,随时都可能破劫证天帝位.
　　所以,
　　除非是有大危机出现,否则秦浩基本不会出关
　　在秦浩依旧,于七星时空塔闭关中.
　　数年时间,眨眼逝去.
　　这几年内,域外异族的进攻,愈发凶猛,帝关局势,也越发危机.
　　哪怕是有紫霄人皇坐镇,都是越来越难以抵挡异域的入侵.
　　当紫霄人皇在一次大战中,受了不轻的伤后,宇宙万族的生灵出动了0但他们,却并未入帝关,抵抗域外异族.
　　而是找上了紫霄人皇,提议要和域外异族和谈.
　　在他们看来,域外异族近年来,愈发狂暴的攻伐.
　　目标也可能,是冲着成仙路来的!既然如此,那就干脆让异域强者,也能踏足成仙路.
　　这样便停止大战,对双方,都是大有好处!对于这个所谓的和谈,紫霄人皇直接拒绝了.
　　宇宙万族所关心的,只是能否进入成仙路而已.
　　他们担心域外异族大战,会影响到成仙路的开启.
　　至于玄荒五域上,亿万生灵的生死,他们丝毫不在意.
　　但是紫霄人皇,却不能让这种事发生.
　　一旦让域外异族踏足玄黄古星,那域外魔气便会伴随而至.
　　要知道,域外魔气可是能腐蚀天地灵气的.
　　这个口子若是开了,那不用几千年,那玄黄古星,都将是异族的天下.
　　上古诸多大帝,人族无数先辈,抛头颅洒热血,才抵挡住的域外异族.
　　紫霄人皇不可能,就这般放弃抵抗,让域外异族堂而皇之的入侵.
　　所以,在得知宇宙万族心怀异心后,紫霄
　　人皇便是进入闭关.
　　这些年来,他已经逐渐,将天心印记恢复至圆满了.
　　只要大道彻底圆满,那紫霄人皇的战力,将会直接提升几个层次.
　　到时候,域外异族想要攻破帝关,可就没那么简单了
　　七年光阴,极速流逝.
　　北域边境.
　　古老帝关!咚咚咚伴随着一道道,振奋人心的战鼓响起,整个帝关的修士被惊动.
　　“半个月不到,异域又来犯了么”
　　那身负白虎庚
　　金煞剑,浑身散发滔天煞气的江太初,双眼缓缓睁开.
　　下一瞬,他身影一闪,出现至帝关城墙,眺目看向远方.
　　在江太初现身时,浑身道痕弥漫的离火大圣,也是紧随而至.
　　2.7除此之外,周阳,秦风雪,妖霸天三人3,先后到来.
　　经过这些年的厮杀,江太初和离火大圣的修为,都是碰触到了帝境.
　　但因为炼化过,无缺太古皇的元神和道基,导致他们的战力,已经足以和大帝古皇,对峙一二,了.
　　当然,也只是能对峙一二,,并不能真正比肩大帝和古皇!周阳,秦风雪,妖霸天三人3,也是步入了极限准帝境.
　　一身战力,自然是深不可测,足以跃境而战.
　　放在如今的帝关中,江太初五人5,已经是不可缺少的顶尖战力了!“无敌者的气息”
　　“似乎,还不止一尊无敌者!”
　　“帝关战场的法则压制,越发的薄弱了!”
　　“这样下去,恐怕,连异域不朽者,都能攻伐过来了!”
　　他们五人5到来后,便是齐齐感应出,那远方天际出现的异域巨头修为.
　　无敌者!从那般威势来看!异域这次派来的无敌者,只怕是达到了五尊之多!这也意味着,他们帝关,最起码要有五尊大帝级战力,才能抵抗得住!   提醒您:读书三件事收藏,推

第152章 空前绝后的大危机，十尊异域无敌出战
　　“小师叔,要不要传信给大师兄”
　　看着远方天穹上,黑压压而来的异域大军,周阳沉声开口.
　　以往帝关,有凝聚天心印记的紫霄人皇坐镇.
　　纵然异域大军,再如何来势汹汹,他们都有信心一战.
　　但是自从宇宙万族的生灵,提议要和域外异族和谈后.
　　紫霄人皇便离开帝关,回到紫霄神庭,要圆满天心大道.
　　现在的帝关中,唯一能匹敌异域无敌的,便只有姜乾天了.
　　但姜乾天哪怕是融合十方帝阵,也仅仅只能抵抗一尊异域无敌而已.
　　眼下这般局势,已经不是他们能对抗的了.
　　“大师兄一直在:闭关,摸索天帝之路,现在出关,会不会”
　　那身环太阴之气,头顶甚至隐隐显化太阴神殿的秦风雪,有些迟疑.
　　这么多年,秦浩都一直没有出关,这显然是修炼到了关键时刻.
　　若是现在让秦浩出关,那极可能,会破坏秦浩的闭关.
　　“先将消息,传给昊儿!”
　　江太初沉吟一会,还是决定,将消息通知秦浩.
　　无论如何,帝关都不能破五,!帝关一破,域外异族,便可长驱直入玄黄五域.
　　届时,必定会让玄黄五域,生灵涂炭!咚咚咚这时02,又是一阵阵战鼓响彻.
　　伴随着一道压人心魄的强横气息散发,帝关中的十方帝阵,彻底复苏!只见,那帝关神殿中,一道气势磅礴的人影,大步登天而出.
　　身穿太极古铠,手持混元战戟,头顶有十方帝阵伟力垂落!此人,赫然正是
　　帝关大统领,姜乾天!自从紫霄人皇出手,解封十方帝阵的封印后.
　　姜乾天便是能彻底,同十方帝阵融合!这也是姜乾天,能匹敌异域无敌的原因!在姜乾天身后,则是二统领蒙山,三重天罗天煞,四统领云天凰,以及新晋的五统领!随着当日,那金翅大鹏叛变后,帝关也是补齐了统领之位!“准帝境之下,此次便不要出战了!”
　　凝目看了眼远方,带着浩大杀威压阵而来的异域大军,姜乾天下令.
　　这话一出,帝关无数战士,皆是神色大震.
　　准帝境之下,不要出战这岂不是意味着,此次大战,只有准帝层次,才有资格加入了域外异族这次,究竟是派出了怎样的战力而在姜乾天话音落下,一道道气息可怕的人影,从帝关中升空而起.
　　那些人,赫然都是准帝层次的巨头!一眼看过去,足足有四五百,,之多!这般恐怖的准帝底蕴,除了上古诸帝时期外,便是从未再聚集过.
　　但是现在,玄黄五域的势力,再次集结齐了这般滔天战力!这除了有五域人族,罕见的统一战线外.
　　还有这些年,人族气运正盛,诞生诸多强者的因素在!若非域外异族,太过可怕,实力深不可测.
　　那以人族如今的底蕴,不是没有希望,重现上古辉煌.
　　“大统领,此次异域来势汹汹,不通知紫霄帝主和道一圣子”
　　感受到异域大军的杀威,领蒙山,肃然开口.
　　紫霄帝主,自然便是紫霄人皇,证道后以眼前这般局势,紫霄人一圣子,必须要来其一行.
　　最好的情况,便是两者都来.
　　“先看
　　看情况再说.”
　　姜乾天眼中,露出决然之色,缓缓说道.
　　紫霄人皇如今,正在感悟,圆满天心印记!一旦印记圆满,便能真正的压制万道,能以一己之力,对抗万敌!秦浩则是在开辟第六秘境,修炼自身的神明.
　　这是在走上古天帝之路,若是成功,将会比紫霄人皇还要恐怖.
　　所以,不到万分危急的地步,姜乾天不会去惊动他们.
　　紫霄人皇和秦浩,才是整个玄黄五域的未来!尤其是秦浩,若真能踏足天帝境,
　　那未来十万年内,人族再无危机!“紫霄人皇,可敢再来一战”
　　在帝关战士沸腾时,一道震天撼地的咆哮声响彻.
　　只见,一尊眉心生有魔瞳,高达:千万丈的巨大生灵,大步踏来.
　　他
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　每踏出一步,虚空都市深深的沉陷,地动山摇.
　　“域外王族,三眼魔瞳族!”
　　帝关中,一尊准帝境,
　　神色无比肃穆.
　　同域外异族,相互攻伐了这么多年.
　　对于域外异族的势力,帝关自然也是摸清楚了不少.
　　三眼魔瞳族,正是域外异族中的顶尖王族之一.
　　传闻该族史上,曾诞生过不朽者,强者数不胜数.
　　这到来的三眼魔瞳巨人,则正是能比肩大帝古皇的无敌者.
　　上次紫霄人皇被围攻受伤,这三眼魔瞳巨人正是主力!没想到,上次受了那般重的伤势,现在其居然又卷土重来了.
　　“紫霄人皇不在,这次,我来做你的对手!”
　　姜乾天手持混元战戟,踏足帝关之上,散发无边浩荡的帝威.
　　“你”
　　“哼,若非这法则压制还在:,我挥手便可没杀你!”
　　三眼魔瞳巨人,轻蔑扫过姜乾天一眼,根本未将其放在眼中.
　　对于,那踏足无敌境的三眼魔瞳巨人来说,哪怕是姜乾天,融合十方帝阵,能彻底复苏帝阵之力,也没资格,做它的对手!因为,那十方帝阵中,永恒不朽的天帝之力,已经是
　　逐渐流逝.
　　没有了天帝之力,这十方帝阵,便是普通的大帝杀阵了.
　　这对异族无敌者来说,自然没有了多大的威胁.
　　大帝的杀阵再强,难道还能镇杀,真正的大帝别说大帝杀阵了,便是极道帝兵,太古皇兵,都对抗不了真正的大帝!“上次若非那四臂魔猿相救,你现在,已经是一具死尸了!”
　　“挥手镇压我你还不够格!”
　　姜乾天冷笑.
　　紫霄人皇受伤之战,如果不是域外异族,有三尊无敌者
　　插手.
　　那这身为围攻主力的三眼魔瞳巨人,绝对是难逃一死!一尊凝聚天心印记的无上大帝,岂是那般好对抗的“你找死!”
　　那三眼魔瞳巨人暴怒,有滔天彻地的杀伐煞气炸裂.
　　这一刻,帝关战场的天穹,似乎都是被震裂了开来.
　　有着极为可怕的天地法则,在此刻涌现,似要镇压那三眼魔瞳巨人!但那…三眼魔瞳巨人,却是丝毫不在意.
　　虽然那些天地法则,依旧会压制他.
　　但那…对他们来
　　说,已经没有了以往,85那束手束脚的压制感.
　　当即,那三眼魔瞳巨人,立刻.
　　带着无边杀威,扑杀而出.
　　一尊准帝境,以为掌控大帝杀阵,就能这般肆无忌惮了既然紫霄人皇不现身,那他便杀到紫霄人皇出来!姜乾天自是不惧,身上太极古铠和手中混元战戟,皆是爆发毁灭杀威.
　　十方帝阵亦是在此刻,涌现出震天撼地的神威,让姜乾天气势暴涨.
　　轰隆!眨眼间,两者便是在虚空中,展开毁天灭地的无上
　　杀伐.
　　无尽狂暴的天地法则,肉眼都清晰可见,在天地间剧烈碰撞厮杀.
　　以他们两者为中心,方圆亿万里地界,都是变成法则之海.
　　那等动荡的毁灭法则,让得帝关无数准帝巨头,神色无比凝重.
　　哪怕是以他们的修为,若是卷入那等灭世余波中,怕也是有死无生.
　　这等杀伐,太可怕了!这是真正的,大帝层次的攻伐!“看!”
　　“那是”
　　陡然,一道惊呼声,在帝关中响彻而
　　起.
　　帝关生灵,眺目远望后,目光不禁呆滞住.
　　帝关城墙上,江太初,离火大圣,周阳等人,也是眼瞳猛缩.
　　“九尊异域无敌者!”
　　只见,在那等黑压压的异域大军中,整整有九尊异域无敌者现身.
　　算上那正在和姜乾天厮杀的三眼魔瞳巨人,那便是十尊无敌巨头!这一刻,证帝帝关,犹如被冰封住,死寂无声!一股难以言之的绝望之感,在帝关中弥漫开看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第153章 以一个圣地之力，对抗域外九尊无敌
　　十尊异域无敌!这等于是有十尊,人族大帝杀来!要知道,如今的五域人族中,有大帝级战力的,仅仅只有三个3!一个是证道成帝的紫霄人皇!一个是有逆天战力的道一圣子!还有一个,便是此刻,正在和三眼魔瞳巨人厮杀的姜乾天!现在,紫霄人皇在闭关,圆满天心印记!道一圣子也未出关,在摸索上古天帝之路!现在他们唯一能依靠的,便只有姜乾天了!但姜乾天再强,又如何能对抗得了,十尊异域无敌的攻伐“必须请出紫霄帝主和道一圣子才行!”
　　那些目光凝
　　固的帝关准帝巨头,齐齐看向两个方向.
　　一个是道一圣地的江太初五人5!一个则是代表紫霄神庭的紫霄王!紫霄人皇不用说,这些年来,曾屡次将域外异族,抵挡帝关之外.
　　道一圣子,则传闻曾杀入宇宙星域,连远古神祗都饮恨其剑下.
　　只有他们两人前来,才能化解眼前这等灭世危机!否则今日,帝关必破五,,五域人族,将难逃死劫!“帝主需要我等,拖延住一些时间!”
　　紫霄王神色凝重,传音给帝关中的准帝巨头.
　　显然,紫霄人皇已经回信,但却无法现在就赶过来.
　　“道一圣子呢”
　　其余准帝境听闻,立刻.
　　看向江太初等人.
　　“消息已经传回圣地,但是圣子,没有回应.”
　　江太初五人5,亦是神色凝重,且在凝重之余,也是颇为疑惑.
　　秦浩在七星时空塔修炼时,曾说过并非是闭生死关.
　　现在帝关有难,秦浩得到消息,不可能不回应才对.
　　难道,是圣
　　地出什么事了但在如今的玄黄五域,还有何人,敢对他们圣地出手听到江太初的话,那些帝关准帝,眼中希冀破碎,心头猛沉.
　　被他们视为救星的两者,居然都来不了这会是巧合此时.
　　东荒.
　　“空间法则”
　　秦浩在得知消息后,便从七星时空塔走出.
　　但当他踏上传送阵,准备去帝关时,却是在半途被拦截了.
　　现在的他,陷入一片空间乱流中.
　　没错,就是一片空间乱流,前后
　　左右,都看不到尽头.
　　只有隐隐约约的法则气息,在那等空间乱流中弥漫涌动.
　　显然,这是有对空间造诣极高的巨头,对他出手了.
　　“现在收手,我可以当做什么都没发生!”
　　秦浩淡漠开口,眼中重瞳浮现,凌厉的目光,扫过四周虚无乱流.
　　“道一圣子,我等也无恶意,只是希望,你能在此停留一会而已那片空间乱流中,传出虚无缥缈的声音.
　　纵然秦浩,催动帝江法相神通,再以重瞳宝术
　　增幅,也找不出对方来.
　　轰隆!这次,秦浩懒得废话了,直接就是挥拳砸出.
　　有无穷法则和浩瀚气血,在此刻炸裂而开肆虐.
　　这整个虚空乱流,都是剧烈沸涌,变得:摇摇欲坠.
　　但很快,秦浩爆发的毁灭法则杀威,便是被那等空间乱流,分化湮灭.
　　轰隆隆!秦浩见状,眸光一冷,煞气更甚.
　　他浑身有亿万璀璨鸿蒙仙光闪耀,犹如一尊盖世无敌的仙灵降临.
　　当即,这片空间
　　乱流,便是承受着毁灭杀伐,无尽乱流被轰碎.
　　那般盖世无敌的战力,让得那些出手的生灵,皆是感到心悸不已.
　　这道一圣子,太可怕了!距离真正天帝之境,只怕只有一线之隔了!此次,若是不能抓住机会,将之彻掉.
　　那以后,放眼整个宇宙星,都将再无人能压制得住帝关战场.
　　惊天动地的灭世杀伐,依旧在继续着.
　　姜乾天和三眼魔瞳巨人,皆是杀红了眼.
　　两者身上,一道道恐怖的伤痕
　　浮现,甚至可动摇道基.
　　但他们,却仿佛是没有察觉,杀伐愈发凶悍,完全是以命换命!“到此为止吧.”
　　域外异族中,那走出的九尊无敌者中,有人开口了.
　　那是一尊九头血狮子,周身环绕的血煞之气,浮现尸山血海,的异象.
　　唰!话音刚落,那九头血狮子,化为一道血光,破空虚空,要镇压姜乾天.
　　他们此次的目标,可不是…这准帝层次的姜乾天.
　　“滚!”
　　但就在这
　　时,一道冷喝声响彻.
　　只见一道混沌神光,破空而至,衍化一尊千手佛陀,凶悍攻伐而出.
　　“道一圣地,那个…混沌体”
　　那尊千手佛陀中,蕴含的毁灭混沌神力,让那九头血狮子动容.
　　顷刻间,它便是猜到,出手者为何人了.
　　“吼!”
　　伴随着震天兽吼声,那九头血狮子,九个9狮子头咆哮.
　　九道血色魔光,聚一体,化为一道血色杀印,迎上那尊千手佛陀.
　　两者轰然碰撞.
　　狂暴毁灭的法则冲击,犹如山洪撞
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　上海啸,肆无忌惮的席卷而开.
　　呼!一片混沌神光扫过,那等毁灭法则冲击,立刻便是被震散.
　　直到这时,众人才看清楚,那出手者为何人.
　　一身九色仙衣,三千黑发飘舞,周身混沌神光弥漫,脚踏三千佛道!此人,赫然正是秦依依!“传闻,居然
　　是真的”
　　“道一圣地,真的诞生了,足以力压无缺古皇的混沌体!”
　　“这等滔天威势,只怕不弱于证道者了!”
　　见到秦依依现身,帝关无数绝望惊慌的生灵,皆是惊呼出声.
　　虽然数十年前,就传出秦依依,能力压宇宙星域的太古皇.
　　但那…场大战,帝关中见过的人,少之又少.
　　再加上,秦依依这数十年,一直都在闭关.
　　因此,帝关中几乎没有人,想到秦依依,也有匹敌大
　　帝的滔天战力!帝关之上,江太初等五人5,见到秦依依现身,立刻.
　　飞遁了过去.
　　“师尊还没有到”
　　不等:江太初等人开口,秦依依便是颇有些奇怪问道.
　　“大师兄离开圣地了”
　　周阳一怔,随后连忙问道.
　　江太初,离火大圣,秦风雪,妖霸天四人4,则是心头微沉.
　　果然,秦浩没有回应,是出了事.
　　“嗯!”
　　秦依依点头道.
　　“到底出了什么事”
　　江太初五人5,彼此对视,眼中皆是有些担忧.
　　能无声无息间,让秦浩消失不见.
　　那肯定是有非凡存在,对秦浩出手了.
　　“不用担心,只要不是真仙降临,师尊便不会有事”
　　秦依依见状,开口说道.
　　说实话,以这千多年来,秦浩散发的可怖气势来看.
　　即便是有真仙降临,估计都不会有什么危险.
　　话落,秦依依移目,看向那九
　　尊域外无敌者.
　　哪怕这一千多来年,秦依依混沌体已经大成,且将佛道传承领悟透彻.
　　但面对九尊域外无敌者,她那双清澈的眼眸,亦是有着凝重浮现.
　　双方战力,悬殊太大了!“我来对付头夜叉!”
　　这时,江太初却是开口了.
　　他知道,即便秦依依的战力,在如今的圣地中,已经仅次于秦浩了.
　　但在未证道前,还是不可能,对付得了数尊大帝级别的异域无敌.
　　“那头千足
　　魔蚣,便交给我了!”
　　离火大圣也是开口,有着浩瀚无边的帝威散发.
　　以他们的实力,自然是无法比肩,异域的无敌者.
　　但要拖住一段时间,却还是能做到的.
　　“我去缠住那天阴螣蛇!”
　　秦风雪眸光肃然,也是开口了.
　　她的修为,仅仅只有极限准帝境,还未碰触到帝境.
　　要对付一尊域外无敌者,自然是有极大难度的.
　　但她领悟了太阴之体的本源神奥,应
　　该可以缠住那条天阴腾蛇.
　　“我们会困住那三头魔犬!”
　　周阳和妖霸天,对视一眼后,决定联手出击.
　　没办法,哪怕他们一个有神王体,一个有天妖体.
　　但要想单一对战一尊无敌,却是不可能之事!毕竟他们现在,可还没有钱李的领悟神体本源!“以一对五,可以试试!”
　　秦依依明眸闪烁,实力虽然依旧相差巨大,但不是没法对抗.
　　“小心!”
　　“若是不敌,立刻.
　　撤走!”
　　江太初叮嘱一声后,大步踏空而出.
　　纵然帝关被攻破,他也不想秦依依等人,再次遭遇什么不测.
　　毕竟,只要人还在:,那一切可以重头再来.
　　离火大圣,周阳,秦风雪,妖霸天,秦依依,皆是肃然点头.
　　此后,他们也是分散踏空,锁定彼此的对手.
　　“想凭一个圣地之力,对抗我等么”
　　“真不知,是该说,勇气可嘉,还是蠢到家了!”
　　“既然这般相死,那便只要送你们上路了!”
　　那九尊域外无敌者,皆是露出狰狞冷笑.
　　道一圣地的气运,太可怕了.
　　在道一圣子到来前,灭掉道一圣地的传承者,也是个不错的决定松.
　　轰!当即,那八尊异域无敌,便是立刻.
　　同那九头血狮子,扑空而出.
　　滔天彻底的狂暴煞气,在帝关战场爆发,足以让诸天都动摇.
　　那九尊异域无敌,也是主动,分散对上江太初等六人6
　　.
　　他们要满足江太初六人的心愿,让他们死在自己挑选的对手下!   提醒您:读书三件事收藏,推

第154章 帝关众生誓死一战，惨烈大战爆发
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第155章 姜乾天献祭十方帝阵，秦依依怒伤域外无敌
　　“杀!”
　　帝血散空,血雨飘零的帝关战场上.
　　震天喊杀声,从未停止,被那些异域无敌镇杀的准帝巨头,越来越多.
　　毕竟,他们没有江太初等人的机缘,并未融合过古皇的元神和道基.
　　在对上真正的异域无敌时,他们只有舍命,才能拖住那些异域无敌.
　　“杀!”
　　眼看那上百准帝境后期的巨头,便是死伤大半时.
　　帝关之中,那些准帝境中期,乃是是准帝境初次,亦
　　是气血沸涌而出.
　　甚至,就连不少大圣境的修士,都是悍不畏死的冲出.
　　到了这个时候,许多人已经忘却了生死.
　　他们的脑海中,有一个念头:挡住异域,帝关不能破!“可恶!”
　　看着短短时间内,帝关准帝境巨头,便是死伤这般惨重.
　　那正在同三眼魔瞳巨人,舍命厮杀的姜乾天,心急如焚.
　　若是继续这般下去,那即便此次能渡过危机,五域人族也毕竟衰败.
　　“解封!”
　　当即,姜乾天眼中,露出狠戾之色,眉心一道古老印记浮现.
　　那道古印,一眼看上去,就像是小版的十方帝阵,蕴含着神秘气息.
　　“大统领!”
　　那浴血奋战,已经伤势极重的蒙山等四大统领,皆是心头大震.
　　他们齐齐看向姜乾天.
　　当看到姜乾天眉心,那道古印时,皆是明白了,姜乾天想要做什么.
　　“嗯”
　　那正对姜乾天,凶悍猛攻的三眼魔瞳巨人,心中陡
　　然浮现一抹危机感.
　　眼前,这被他压制的姜乾天,体内有着一股诡异的气息,在凝聚涌动.
　　那等诡异气息,纵然是踏足无敌层次的他,都是有些心惊胆跳.
　　“献祭!”
　　这时,姜乾天狰狞一笑后,猛然大喝一声.
　　众人便是看到,有着璀璨耀眼的帝光,从姜乾天眉心散发.
　　只见那道古老印记中,无数道神秘的阵纹,弥漫遍姜乾天全身.
　　这是十方帝阵中,蕴含的一门可怕禁术!
　　得十方帝阵传承之人,能以自身为阵心,献祭几身!这会让十方帝阵,短时间达到上古时期的巅峰状态!献祭之人的修为越高,十方帝阵的杀威,便会更强.
　　若是大帝层次之人献祭,那甚至可复苏,上古天帝掌阵时的杀威.
　　噗嗤!在这瞬间,那三眼魔瞳巨人,还未来得及反应,就被遭受重创.
　　十多个血淋淋的血洞,在那三眼魔瞳巨人身上出现,直接将之洞穿.
　　三眼魔瞳巨人连连后退,虚空踩得深深沉陷,有无数法则涟漪散开
　　.
　　“上古大帝之力!”
　　那周身法则动乱的三眼魔瞳巨人,现强烈的惊骇之色.
　　此时,姜乾天爆发的毁灭杀威,绝对是上古大帝之.
　　要知道,那可是昔日,差点将域外异族,驱逐回去的上古大帝伟力啊!姜乾天这是不要命了!他直接燃烧了自身!无论是元神,还是道基,都是在此刻彻底燃烧了!“助我!”
　　见到浑身,有熊熊烈焰燃烧的姜乾天,再次凶悍攻伐而来.
　　那三眼魔瞳巨人眼瞳猛缩,
　　居然是直接开口求助了.
　　那鬼夜叉,千足魔蚣,天阴螣蛇,三头魔犬等异域无敌,此刻皆是无法脱身!因为江太初等人,也是在此刻拼命了.
　　纵然都只是准帝层次,但却也让得那鬼夜叉等异域无敌,不敢大意.
　　其他准帝境还好,但江太初等道一圣地之人,可是真正足以杀伤他们.
　　“我去助他!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　那围
　　攻秦依依的九头血狮子等五尊异域无敌,神色动容.
　　此后,一尊十多丈大,浑身长满魔眼的漆黑魔蛛,便是准备前去.
　　咻!!但就在这时,那九彩仙衣都被帝血侵染的秦依依,眸中寒光一闪.
　　下一瞬,一朵朵仙葩绽放,化为数十尊真身,挡住九头血狮子等无敌.
　　秦依依本体,,则是随着仙光一闪,已经冲杀至那千眼魔蛛身前.
　　噗嗤!有耀眼佛光和混沌仙光闪耀后,那千眼魔蛛的魔瞳,便是被毁上百只.
　　这让那千眼魔蛛,发出镇天嘶吼,天地都是动摇.
　　他不再去相助那三眼魔瞳巨人,其余魔瞳皆是闪烁黑暗邪光.
　　那些黑暗邪光凝聚后,化为一柄漆黑邪剑,瞬息洞穿虚空.
　　秦依依身躯一震.
　　她身上的九彩仙衣,被那漆黑邪剑刺穿,有着深可见骨的剑痕出现.
　　秦依依脸色一白,大口鲜血喷出.
　　但她却是丝毫不退,右手有可怖的金色佛光凝聚,燃烧起金色的佛火.
　　一掌拍出,金色的佛焰,立刻.
　　顺势弥漫至那千眼魔蛛.
　　0凄厉惨嚎声,陡然响彻而起.
　　那是直接燃烧灵魂的佛道之火!秦依依在此刻,燃烧了她领悟的佛门道基,以此来镇压那千眼魔瞳.
　　正当秦依依,要趁机下杀手,灭杀那千眼魔瞳时,一道道毁灭的法则杀术,蕴含着黑暗之气,将秦依依淹没.
　　只见秦依依衍化的那些仙葩真身,以及前来援助她的准帝境巨头.
　　在此刻,已经是尽数被打
　　爆,无人能阻挡四尊域外无敌的攻伐.
　　那被佛焰燃烧的千眼魔蛛,顾不得多想,立刻.
　　遁空消失不见.
　　嗤啦!几乎在瞬间,有混沌仙光冲霄,如仙剑破空,一剑劈开那等毁灭杀术.
　　秦依依显露出来.
　　此时的她,左手和右腿,都是被毁去,眉心处更是有恐怖道痕.
　　0显然,刚才的那波攻伐,让她的混沌体,都是遭受了巨大伤势.
　　“杀!”
　　但,随着晶莹宝光
　　闪烁,秦依依断臂,顷刻重生,伤势眨眼恢复.
　　而即便如此,秦依依战意不屈,依旧没有逃走.
　　她一边祭出各种极道帝兵,一边施展吞天魔功各种杀术,直面杀敌!从拜入秦浩门下,她便是一直走的杀伐之道!这等生死危机,她早已不知经历多少次,自然是不可能让她动摇.
　　甚至,她还想借助这次死亡危机,来让自身蜕变.
　　混沌体虽大成,却缺少先天根基,并不圆满!现在,秦依依便是要借这几尊异域无敌之手,来让混沌体
　　脱变.
　　她浑身佛焰燃烧,踩踏亿万混沌仙光,如疯如魔,凶悍杀伐.
　　那般可怖气势,让得那九头血狮子等四尊异域无敌,都是感到心寒.
　　虽然他们现在,都因这片天地法则,难以发挥出,真正的极巅修为.
　　但要知道,他们可都是入道的无敌存在啊!秦依依纵然修成混沌体,却也只是准帝层次的生灵而已.
　　现在,秦依依的杀伐,居然让他们都感到心悸这等天资,当真是逆天!因此,那九头血狮子等异域无敌,
　　连那三眼魔瞳巨人都懒得理会了.
　　在他们眼中,镇杀秦依依,比救起那三眼魔瞳巨头,更要有价值.
　　秦依依若是活了下来,那怕是极有可能,成长到上古天帝的层次.
　　甚至未来,不是没有可能,破境成仙尸!   提醒您:读书三件事收藏,推

第156章 挥手灭杀异域无敌，紫霄人皇已圆满天心？
　　“死!”
　　当即,犹如狂风暴雨般的毁灭杀伐,在此刻朝秦依依猛然轰去.
　　那凶悍杀伐的秦依依,立刻.
　　遭受致命伤势,浑身崩裂出无数道血痕.
　　以那等伤势之严重,若是寻常人,只怕已经彻底身死魂灭了.
　　但是秦依依,却是凭借混沌体的强大,硬生生支撑了下来.
　　不仅如此,她还以命搏命,在疯狂搏杀,欲要镇杀那些异域无敌.
　　在这等拼命搏杀中,秦依依眉心处
　　,有着鸿蒙法则弥漫涌现.
　　不仅是秦依依,江太初,离火大圣,周阳等人,皆是浮现鸿蒙法则.
　　那并非是秦浩到来了.
　　而是秦浩留在他们体内,危难时刻,可以救命的最后底牌!轰隆!就在这时,一道震耳欲聋的轰炸声,陡然间响彻而起.
　　伴随出现的,便是无边无际的法则冲击,顷刻间席卷整个帝关战场.
　　“八五零”
　　帝关在此刻剧烈震荡,似是随时可能崩碎般.
　　原本在血
　　腥厮杀的无数生灵,齐齐受到冲击,不得不出手抵抗.
　　“三眼魔瞳巨人死了!”
　　当众人移目,看向那等法则冲击的源头时,皆是惊骇呆滞.
　　只见那原本,在和姜乾天厮杀的三眼魔瞳巨人,已经是自爆而亡了!一尊无敌者,居然被逼到自爆这让得整个帝关,以及无数域外生灵,连思绪都是停住了.
　　要知道,那可是能比肩古之大帝的无敌者啊!结果,居然被一尊准帝境,拼得自爆而亡!这未免太戏剧性了吧“本源燃尽”
　　“大统领,到极限了!”
　　虽然姜乾天,逆境斩杀了一尊异域无敌.
　　但蒙山等帝关准帝巨头,脸上却没有喜色,眼中有着难掩的悲戚.
　　若是那三眼魔瞳巨人,最后没有自爆的话.
　　那以帝关的底蕴,姜乾天不是没有可能活下来.
　　但那…尊三眼魔瞳巨人的自爆,却是让得姜乾天,失去了最后的希望.
　　“想要破五,我帝关,那你们异域,就得拿无敌之命来填!”
　　姜乾天却
　　丝毫不在意,自身伤势.
　　他仰天狂笑间,再次杀向异域无敌.
　　他已经到了极限,要绽放最后的光芒,来杀伤异域无敌.
　　那般盖世逆天的风姿,让得无数帝关修士,皆是热血沸腾!无敌又如何还不是被他人族的准帝,逼得自爆而亡!“你找死!”
　　那被姜乾天盯上鬼夜叉,眼眸中露出阴森刺骨的寒意.
　　只见那鬼夜叉怒吼一声,有黑暗之气弥漫而出,化为一片漆黑鬼界.
　　江太初等重伤围攻他的准
　　帝巨头,皆是被那片漆黑鬼界笼罩困住.
　　“已是奄奄一息之躯,能死在本尊手中,乃是你的造化!”
　　那鬼夜叉森冷阴笑间,施禁术,要彻底灭杀姜乾天.
　　嘭隆!当即,有着震耳欲聋的轰炸地间猛然间响彻.
　　虚空剧烈沸腾间,无尽法则在肆虐,隐隐连虚空都是破碎.
　　紧接着,一道身影大口吐血,飞数百丈远.
　　这让得无数生灵骇然.
　　那尊被轰飞的身影,居然是那异域的无敌者
　　,鬼夜叉!“那是”
　　帝关中,一尊脸色发白的大圣境,凝目一看后,神色猛然间大振.
　　只见,在那重伤垂死,犹如风中残烛的姜乾天身上,有先天紫气浮现.
　　而对于帝关修士来说,那等先天紫气,那是丝毫不陌生.
　　“紫霄帝主!”
　　一道激动到颤抖声音,在帝关某处,悄然传出.
　　此话一出,立刻.
　　激起千层浪!帝关无数生灵,皆是狂喜沸腾的抬头看去.
　　紫
　　霄帝主,终于是来了么
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“抱歉,来晚了!”
　　果然,随着虚空撕裂,一道人影横渡天地而至.
　　那人,正是紫霄人皇!姜乾天听到紫霄人皇的话,露出笑容,彻底放松下来.
　　放心之后,他一直鼓着的那股气,随之散去,眸光生机飞快逝去.
　　在承受那三眼魔瞳巨人的自爆时,姜乾天便已经是到了极限.
　　毕竟,那可是一尊无敌者的自爆,不可能那般容易抵挡住.
　　现在又和那鬼夜叉,舍命一击.
　　这让姜乾天,彻底燃烧了自身光芒.
　　若非刚才,有紫霄人皇的先天紫气相助,他怕是已经粉身碎骨了.
　　看着那力竭而死的姜乾天,紫霄人皇轻叹,将姜乾天送入帝关中.
　　“终于来了么!”
　　“等等!他身上的气息,有些奇怪”
　　“看来,这段时间的闭关,让他修为精进不少
　　!”
　　在紫霄人皇现身后,那九头血狮子,天阴螣蛇等域外无敌,立刻.
　　抽身而退.
　　他们虽然短时间,没有拿下秦依依,江太初等人.
　　但是想要脱身,秦依依等人,也不可能留得住他们0当然,他们虽然脱身,却并未就此退去,在远处凝神打量着紫霄人皇.
　　相比于上半年前时,紫霄人皇的气息,可是有巨大蜕变.
　　正是因为察觉到这点,他们八人8才齐聚一处,严正以待.
　　轰
　　!但就在这时,虚空剧烈震颤,万道法则,化为滔天巨手,从天而降.
　　那些聚集一起的九头血狮子等八尊域外无敌,立刻.
　　遭受可怖杀伐.
　　这让那八尊域外无敌,皆是齐齐变色,立刻.
　　以祭出各自本源魔兵,以及杀术宝术对抗.
　　噗嗤!这时,紫霄人皇一步横空,快若闪电破空,瞬息出现至那八尊域外无敌身前.
　　耀眼的先天紫气,犹如亿万紫霄神光,劈斩而下.
　　那首当其冲
　　的鬼夜叉,整个人直接被打爆,连古魔兵都是震碎.
　　其他七尊域外无敌,则是受到恐怖冲击,纷纷被震飞,无法阻挡住.
　　那些先天紫气中,每一束,都蕴含着天地万道之力,可爆发毁灭杀威.
　　“好强!”
　　见到紫霄人皇现身,一招便轰杀一尊域外无敌.
　　本就兴奋狂喜的帝关修士,愈发震撼欢喜了,惊呼声冲霄.
　　“怎会变得:这般可怕”
　　相比帝关修士的狂呼,那九头血狮子等
　　七尊异域无敌,则是神色凝重.
　　太可怕了!那等盖世滔天的杀威,简直犹如一尊不朽者降临,可镇世间一切敌!现在的紫霄人皇,已经是超出了他们的极限!与之对抗0.
　　8的话那绝对只有死路一条!“封!”
　　紫霄人皇,却没有理会,那些异域无敌的骇然.
　　他再次出手,亿万道紫色神光,破空而出,化为一座法则牢笼.
　　那座法则牢笼,带着压天之势,猛然落下.
　　当即,那七尊异域不朽,只
　　感觉身陷泥浆沼泽,直接被那等笼罩而入.
　　不管他们再如何挣扎咆哮,都是无济于事,无法挣脱那等法则封锁.
　　“紫霄人皇,莫非”
　　那伤势极重的秦依依,江太初等人,此时已经是退回帝关,在疗伤着伤势.
　　当看到紫霄人皇,挥手灭杀鬼夜叉,现在又轻松镇压七尊异域无敌时.
　　他们脑海中,皆是不由得的,冒出了一个惊骇的念头.
　　紫霄人皇,不会是已经,圆满了天心印记吧否则的话,纵然
　　是能掌控万道之力,也不可能如此可怕才对!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第157章 异域无敌拉拢，无法成仙的年代！
　　“你们还不出手!”
　　感知到那法则牢笼中,愈发狂暴可怕的天地法则,那九头血狮子等七尊域外无敌,忍不住咆哮出声,似是在向人求救.
　　紫霄人皇眸光微动,杀伐却丝毫不停.
　　先天紫气席卷间,那九头血狮子等七尊域外无敌,尽数炸裂开来.
　　随后,有着紫色火焰,在那片法则牢笼中燃烧,焚尽那些无敌的气血.
　　至此,那七尊域外无敌者,便是就此魂飞魄散,身死道消!咻咻咻但帝关众生,还来不
　　及欢呼.
　　帝关战场上,便是有一道道蕴含黑暗之气的法则光柱,冲霄而起.
　　那些法则光柱,一共有十八道,在此刻结成一座滔天杀阵,天地动摇.
　　伴随那杀阵布成的,还有一道道气息可怕的生灵,从法则光柱中走出!每道法则光柱,都有一尊人影,一共是十八道生灵!那些生灵,每一尊,都要远强于,此前那九头血狮子等域外无敌!显然,那十八尊生灵,皆是域外的无敌者,且不是寻常的无敌者!04这让得帝关众生,喜色凝固,露出强烈骇
　　然.
　　十八尊异域无敌,顷刻布成古老杀阵!这显然,不是仓促间能成,而是早有准备!域外异族,不惜以十尊异域无敌为诱饵,便是为了对付紫霄人皇“那座杀阵,非常可怕!”
　　气息絮乱虚弱的秦依依等人,神色凝重.
　　他们从那道黑暗杀阵中,感知到了真真实实的死亡危险感.
　　那等危险程度,比起此时的紫霄人皇,还要可怕得多.
　　“这等杀威,只怕,能和大师兄相比了!”
　　周阳肃然开口.
　　昔日,秦浩出关,追杀那无极古皇时,杀威便是如此可怕.
　　而那一战,秦浩可是杀入宇宙星域,让远古神祗都是殒命.
　　换言之,紫霄人皇现在面临的,是能和暴怒的秦浩比肩的绝世杀局!要知道,紫霄人皇可是曾亲口说过,他的战力,远不如秦浩!“大师兄,为何还没来”
　　听到周阳的话,秦风雪想起了秦浩,眸中有担忧浮现.
　　从异域攻伐到现在,已经过去了不断的时间.
　　秦浩居然,一直没
　　有赶来究竟是什么存在,能拖住秦浩这般久秦依依等人闻言,也是颇为诧异.
　　在如今的玄黄五域,应该没有生灵,能挡住秦浩才对.
　　难不成,是宇宙星域中,有神秘生灵,降临玄黄古星了“你们,是太古万族的生灵居然敢投叛异族”
　　此时,那座封天锁地,隔绝外界的黑暗杀阵中.
　　紫霄人皇淡漠目光,看向那十八尊无敌境的生灵.
　　他从那十八尊生灵中,感知到了太古万族的法则气息.
　　太古万
　　族,和域外异族联手这是已经,投叛域外异族了这也让紫霄人皇心中,涌现刺骨的.
　　他人族历代先辈,誓死守帝关,抵御异族.
　　结果,太古万族当真,和域外异族有染这般看来,上古之时,降临,也绝非是巧合了!“识时务者为俊杰!”
　　“紫霄人皇,你也看到我圣域的底蕴了,不如也加入圣域如何”
　　“以你的资质,入我圣域修炼,未来将有可能,问鼎不朽之境!”
　　对于紫霄人皇的话,那几尊万族生灵,没有
　　开口.
　　但是那些异域无敌中,却是有人站了出来,欲要拉拢紫霄人皇.
　　“你什么时候见过,我人族大帝,会叛变你们异域”
　　紫霄人皇,愈发淡漠,周身有毁灭法则在涌动.
　　“呵,上古至今,何等漫长.”
　　“你怎知人族,没有人入我圣域”
　　“你不知道,可不代表没有!”
　　那尊异域无敌听闻,却是笑了.
　　紫霄人皇淡漠目光,微微出现波动.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　他人族史上,也有大帝,投叛异域这可能么“成仙路不开,无法入仙域,便无法踏足仙境,获得永生寿元!”
　　“纵然是自斩封印,亦或是吞噬众生,也不过是苟延残喘而已!”
　　“但入我圣域,修我圣域不朽法,便可入永生之境,不朽不灭!”
　　见到紫霄人皇神色,那尊异域无敌再次说道.
　　“说实话,这还真让人动心,但
　　有一点,我却极为好奇.”
　　紫霄人皇沉吟一会,才缓缓开口.
　　“你想知道,以我圣域底蕴,为何非要入侵这玄黄古星”
　　那尊异域无敌,似是知道紫霄人皇,想要问什么.
　　“你们既有不朽法,可入永生境,应该没必要,踏上成仙路吧”
　　这不仅是紫霄人皇,乃至是整个玄黄古星,都感到奇怪的事.
　　异域有无敌,有不朽,这是在上古时期,就已经证实的事.
　　若非自上古之后,天
　　地法则一直压制帝关战场.
　　那以异域的可怖底蕴,帝关早就被攻破了,不可能拖延至今.
　　“这要说起来,那话可就长了!”
　　“你若感兴趣,可来我圣域,慢慢了解!”
　　“但有一点,我可以告诉你!”
　　“纵然是成仙路开启,你们,也不可能踏足仙域!”
　　那异域无敌笑道.
　　相比于,担心秦依依等人,有朝一日能入仙域的九头血狮子等无敌者.
　　眼前这尊无敌生
　　灵,显然是要知道更多内幕,毫不担心成仙路的开启!“为何”
　　这让紫霄人皇惊异.
　　难道域外异族,还能入侵仙域不成要不然的话,对方何以这般肯定,他们不能踏足仙域“我说了,你可以入我圣域,慢慢了解!”
　　那异域无敌再次拉拢.
　　“既然如此,那就没必要谈了!”
　　紫霄人皇话落,通体环绕紫霄仙光,有着通天彻地的帝威散发.
　　“就为了一些,注定要泯灭历史的蝼蚁,甘愿舍弃自身性
　　命么”
　　“不得不说,在诸天万族中,你们人族大帝,的确算是最737蠢的!”
　　那异域无敌摇头,颇为惋惜.
　　紫霄人皇能在当世,打破桎梏,凝聚天心印记,证得无上帝位.
　　这等可怖资质,放在人族史上,都绝对是极为罕见了.
　　但可惜,今日,紫霄人皇便注定要陨落了.
　　“死!”
　　紫霄人皇冷笑一声,一步横空而出,出现至一尊太古皇前方.
　　有着如海啸般
　　席卷的可怖法则,在此刻轰然炸裂,让得帝关都震动.
　　显然,在紫霄人皇看来,比起入侵而来的域外异族,这些投叛异域的万族生灵,还要更为可恨!“果然,天心印记已经圆满了!”
　　感知到紫霄人皇,散发的那等可怖法则威势,那尊太古皇并不意外.
　　此前,紫霄人皇那般强势,镇杀七尊异域无敌时,他们便有所猜测.
　　咻!!而眼看紫霄人皇的攻击,即将要灭杀那太古皇时.
　　那座黑暗杀阵中,黑暗法则弥漫
　　,化为一束诡异黑光落下.
　　嘭隆一声巨响.
　　紫霄人皇爆发的毁灭法则杀伐,便是被尽数阻挡而住.
　　“这是什么法则”
　　紫霄人皇眸光微凝,仔细看向那束诡异黑光.
　　那等诡异的黑暗气息,似乎比那些异域无敌的法则,要更为可怕.
　　或者说,是要更为深邃!那般气息,就仿佛,那些黑暗之气,乃是异域生灵,所修炼法则的本源之道   提醒您:读书三件事收藏,推

第158章 天心印记被封，异域有不朽者降临？
　　“动手吧!”
　　那尊异域无敌见状,也没有再拉拢,要下杀手了.
　　似乎,即便紫霄人皇圆满天心印记,他也是毫不…忌惮.
　　轰!当即,那十八道黑暗法则,皆是震动起来,有黑暗道纹弥漫.
　　只见,那座黑暗杀阵中,有毁灭杀伐涌动,化为灭世杀劫.
　　此后,一道道黑暗杀咒,从那等杀劫中落下,欲要灭杀紫霄人皇.
　　“焚!”
　　紫霄人皇怒喝,一指点出,先天紫气沸涌间
　　,一片紫色火海涌现.
　　嗤嗤之声响起.
　　淡紫色的烟雾,随之弥漫开.
　　却是那些飞落下来的黑暗杀咒,被那等紫色火海,阻挡而住.
　　虽然那些黑暗杀咒,并未立刻.
　　被焚尽,但也眼看着,便是越来越小.
　　“这是大道之火!”
　　那尊异域无敌,眼瞳微缩,认出了紫霄人皇衍化的紫色火海.
　　传闻,征战万道,凝聚天心印记者,可衍化出大道之火!那种火焰,可焚
　　法则大道,无比危险!没想到,紫霄人皇刚刚圆满天心印记,居然便能修炼出大道之火来!“果然能焚烧!”
　　见到那些黑暗杀咒,被大道之火焚烧,紫霄人皇眼中亮光一闪.
　　此前焚灭那九头血狮子等异域无敌时,他便是察觉到了这点.
　　不过,相比顷刻间,就被焚灭的九头血狮子等生灵.
　　眼前这座黑暗杀阵中,蕴含的黑暗之气,要难对付得多.
　　想至此,紫霄人皇杀意暴涨,浑身燃烧大道之火,横跨虚空.
　　嗤啦!紫霄神剑凌空爆斩后,距离紫霄人皇极尽的太古皇,立刻.
　　遭受杀劫.
　　但那…尊太古皇,却也是极为不凡,竟是挡住了紫霄人皇的杀术.
　　从那等滔天法则气息来看.
　　这几尊太古皇的实力,绝对不弱于当初,降临道一圣地的无极古皇!“镇压他!”
　　那尊异域无敌见状,立刻.
　　下令,一边催动黑暗杀阵,一边施展杀术.
　　十八尊修为可怖的无敌者和太古皇,
　　在此刻一起出手轰杀.
　　那等毁天灭地的盖世杀威,简直犹如天地末日来临.
　　哪怕是隔着那座黑暗杀阵,帝关中的生灵,也是感到心惊胆颤.
　　这等层次的杀伐,太可怕了!别说只有准帝境的帝关众生,便是来几尊宇宙古皇,怕也不敢卷入.
　　嗡嗡嗡!就在这时,众人神色一惊,连忙抬头看去.
　　只见那九天之上,一轮遮天蔽日的紫色印记,浮现而出.
　　那道紫色印记,似是烙印于宇宙星河间,蕴含
　　有周天万道法则.
　　天心印记!圆满境界的天心印记!紫霄人皇终于,全力出手了!果不其然,随着天心印记浮现.
　　那九天之上,有着万道法则垂落下来.
　　那等可怖的一幕,简直犹如刻,直接镇压了下来.
　　惊天动地的轰炸声,紧随其后响起.
　　虚空在剧烈沸涌,大地寸寸炸,伟帝关都是摇摇欲坠.
　　自然,那座正面承受的黑暗杀阵,便是整个炸裂开来,变得:支离破碎.
　　那十八
　　尊无敌者和太古皇,皆是巨大的反噬,气息变得:絮乱.
　　天穹上,紫霄人皇浮现而出.
　　他手持紫霄神剑,身燃紫色道火,脚踏万道法则,犹如九天神灵般!帝关无数生灵,皆是敬畏而望,不少人甚至跪地膜拜起来.
　　“天心印记圆满者,居然如此可怖么”
　　“这等战力,比起以往来,简直有天翻地覆之变!”
　　“难怪连那几位大人,都会对他感兴趣!”
　　那些异域无敌者,皆是神色凝重,看向紫霄
　　人皇.
　　他们本以为,凭借十八弑神阵
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,便是足以镇压紫霄人皇了.
　　但却没想到,天心印记圆满的紫霄人皇,居然如此可怖.
　　他直接以天地万道,压制了这世间一切法则!若这里是域外,那他们还有办法,能对付紫霄人皇.
　　但在这玄黄五域地界,那可真是被压制得死死的了.
　　“没办法
　　了!”
　　那为首的异域无敌,立刻.
　　捏碎一道古印.
　　轰隆隆!当即,有着铺天盖地的无边黑暗,从帝关战场深处,奔涌席卷而出.
　　瞬息间,天穹直接被遮掩住,大地上一片黑暗,没有一丝光芒.
　　一股难以言喻的绝世恐怖气息,从那等无尽黑暗中散发,让万灵惊恐.
　　“怎么会有如此可怕的气息!”
　　帝关之上,伤势恢复不少的江太初,离火大圣,周阳等人,皆是忍不住变色.
　　那等绝世恐怖的大黑暗,让得他们的身躯,都是不由自主的颤栗起来.
　　在这等灭世般的无边黑暗面前.
　　无论是太古皇,还是域外无敌,亦或是人族大敌,都显得无比渺小!“这是”
　　就在紫霄人皇,眸光都是微凝,沉神感知那片黑暗.
　　这等气息,纵然是当初,杀入宇宙星域,镇压亿万古星的秦浩,都是远远不如!这难道,是有异域不朽者,降临了!“不对!”
　　下一刻,紫霄人皇似是感知到什么
　　,神色猛然一变.
　　他急忙抬头,只见此时,那原本垂落下来的万道法则,竟在逐渐消失那片遮天蔽日的黑暗之气,居然能阻断他和天心印记的感知这怎么可能当然,紫霄人皇反应极快,立刻.
　　持剑,极速登天而去.
　　他要在天心印记,被彻底隔断前,将那片黑暗斩碎.
　　若是没有天心印记加身,不能掌控万道法则压制.
　　那今日,无论是他,还是帝关,都将会是大难临头!嘭!但紫霄人皇才刚刚飞天,那片可怖的
　　黑暗之气中,一道指印猛然落下.
　　那道指印,通体以黑暗之气凝聚,大如山岳,却迅若雷霆.
　　“噗嗤!”
　　那冲霄而起的紫霄人皇,在碰触的瞬间,就直接被撞得吐血倒飞.
　　几乎在同时,紫霄人皇身上的万道法则,彻底的消散.
　　这也意味着,他的天心印记,被彻底隔绝了!“不朽者!”
　　紫霄人皇稳住身躯后,不顾体内伤势,猛然抬头,眼中惊色难掩.
　　从那道黑暗指印中,蕴
　　含的无上毁灭气息来看.
　　这绝对是有不朽者出手了!传闻中,能同仙域的真仙般,长生不灭的不朽者!“这才是他们的目的!”
　　帝关之上,脸色苍白的江太初,陡然回过神来.
　　若是算上此前,那三眼魔瞳巨人,九头血狮子等十尊异域无敌.
　　得好那此次异域派遣来的无敌者,可是足足有二十八尊之多了!以这般可怖底蕴,若是此前,域外异族便一起出手.
　　那帝关怕是早就,被直接攻破了!但他们却一直,隐藏
　　到紫霄人皇到来,才以黑暗杀阵出手.
　　甚至为此,不惜以十尊异域不朽者为诱饵!域外异族,此次攻伐的目的,不是为了攻破帝关.
　　而是紫霄人皇!在如今的域外异族眼中,帝关,不再是阻拦他们的拦路石.
　　而是能助他们,牵制住紫霄人皇的筹码!毕竟,帝关不破!紫霄人皇,便不可能逃走!而现在,他们的计划,便是成功了父!天心印记被隔断,紫霄人皇,陷入了前所未有的大危机!唰唰唰在紫霄人皇被那黑暗指印,一指重创时,那十八尊
　　异域无敌者和太古皇,立刻.
　　飞遁而至,封锁紫霄人皇的退路.
　　一股彻骨冰寒的杀意,在天地间,席卷而开看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第159章 紫霄人皇极尽升华，对战异域不朽者
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第160章 仅仅只是一道法身？人族大帝之劫
　　“解封!”
　　那浑身染血的紫霄人皇,目光中一片绝然.
　　下一刻,紫霄神剑上,弥漫出无数道古老的天地道纹来.
　　紧接着,嗤啦一斩裂声响彻.
　　正是那徒手,硬抗紫霄神剑的黑暗生灵,被剑斩斩穿.
　　“万道法则!”
　　那黑暗生灵反应极快,顷刻后退,避过那致命一剑.
　　那黑暗生灵凝目一看,立刻.
　　感知出,紫霄神剑中的天地道纹为何物.
　　紫霄人皇居然是以万道之力,融入那紫霄神剑中,在不断锤炼剑身.
　　真若是让其成功,那这紫霄神剑,便极可能,脱变成仙器!这紫霄人皇,野心还真是不小!但可惜,此时将万道之力解封出.
　　这就意味着,以万道法则,锤炼紫霄神剑的计划,就此失败了.
　　“杀!”
　　紫霄人皇连成仙之路,都是就此舍弃,直接极尽升华.
　　此时,又怎会在意,紫霄神剑能不能蜕变仙器呢.
　　对紫霄大帝来
　　说,今日之劫若是度不过去,那便没有以后可言了.
　　又是一道斩裂声出现.
　　那黑暗生灵这次,直接被斩碎大半个身躯.
　　虽然有无尽黑暗之气,顷刻让其恢复.
　　但所有生灵都看得出来.
　　紫霄人皇爆发的毁灭杀术,让那黑暗生灵,受到不轻的伤势.
　　毕竟,紫霄人皇现在,相当于以天心印记加身,还在:极尽升华.
　　那般滔天杀伐之力,让得那十八尊异域的无敌者,都是脸色连变
　　.
　　此刻紫霄人皇身上,那般毁灭战力,简直能如那位大人相比了.
　　这也让得他们,无比的骇然.
　　凝聚天心印记的人族大帝,居然会如此可怕么那化为废墟的帝关中,紫霄王等帝关生灵,皆是无比紧张的注视着.
　　这一战,不仅会决定紫霄人皇的生死,更会决定他们的存亡!如今帝关被毁,十方帝阵成了空壳.
　　一旦紫霄人皇落败,那域外异族大举入侵,五域人族,将生灵涂炭.
　　江太初,周阳等
　　道一圣地之人,也是颇为紧张凝重.
　　当然,在这等凝重中,他们也是不断,以秘术沟通秦浩.
　　眼下的局面,秦浩若是不来,那所有人,怕都是会命丧于此.
　　不少心思不稳之人,更是在帝关崩碎时,便已经是悄然逃走了.
　　“死!”
　　这时,一道怒吼声,响彻九天.
　　那片无边无际,遮天蔽日的无尽黑暗,都是在微微震动着.
　　伴随那怒吼声出现的,便是一道璀璨耀眼的紫色剑光,
　　冲霄而起.
　　那道紫色剑光中,不仅蕴含有万道法则,更有紫霄人皇的大道伟力.
　　这一剑,让得天地间,都是出现一道,深不见底的漆黑裂缝.
　　那般模样,就像是整个天地,都在此刻被斩裂了!紫色剑光所过,一切尽皆被斩裂.
　　那尊不断凝聚治愈的黑暗生灵,亦是如此,彻底化为灰烬消散.
　　“那位大人,被镇杀了!”
　　“这怎么可能!”
　　那十八尊异域无敌和太古皇,脸色大变
　　么都无法相信.
　　要知道,那可是踏足不朽存在啊!虽然还未彻底脱变,却也绝对不可能,是区区人族大帝,能镇杀才对“结束了!”
　　“帝主,斩杀了异域不朽!”
　　破碎帝关中,原本气氛凝重悲戚的无数修士,轻声喃喃着.
　　虽然这一幕,清楚的发生在他们眼前.
　　但他们,也是如异域生灵般,感到极为难以置信.
　　毕竟,那可是异域不朽!传闻中,能和真仙比肩的无上存在!纵然是上古时期,无
　　敌诸天的天帝,也未能镇杀异域不朽!“不对!”
　　“大人的法则,并未散去!”
　　陡然,异域生灵中.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　那尊为首的无敌者,似是发现了什么,双眼陡然明亮.
　　他周身的异域生灵,听闻后,亦是纷纷回神.
　　的确,虽然那尊黑暗生灵,被紫霄人皇,彻底斩碎了.
　　但是,那片笼罩整个帝关战
　　场,没有一丝光芒落下的黑暗之气,却依旧是天穹之上.
　　这般情况,很明显是那尊黑暗生灵,并未真正的殒命.
　　这让得异域的生灵,皆是大大的松了口气.
　　就说吧,人族大帝再强,也不可能那般逆天,能斩杀不朽的大人!相比于其他,心境起起伏伏的生灵,紫霄人皇的眸光,自始至终的有着凝重和决然.
　　哪怕是此前,将那尊黑暗生灵灭杀时,紫霄人皇也没有什么情绪.
　　显然,他是早就察觉到,那尊黑暗生灵
　　,并未被他所斩杀.
　　“没有了天心印记加身,居然还能镇压我的法身!”
　　“很不错的天赋!”
　　“入我圣域,可免于一死!”
　　就在这时,一道淡漠的声音,自九天之上的黑暗传来.
　　紧接着,一尊黑暗生灵,从那等黑暗之气中降临.
　　这尊黑暗生灵,同此前那尊黑暗生灵,连气息都是一模一样.
　　但是眼前这尊黑暗生灵,散发出的法则威压,却是要比此前,危险数个层次都不止.
　　0而这尊黑暗生灵所说的话,也是让得帝关中的修士,呆滞凝固住.
　　法身此前那尊,逼得紫霄人皇,不得不极尽升华,还解封紫霄神剑的黑暗生灵,只是一道法身那这黑暗生灵的本尊,又该可怕到什么地步这一刻,原本心生些许希冀的帝关众生,被一股强烈的绝望笼罩.
　　“帝主”
　　紫霄王等紫霄神庭的强者,更是忍不住惊呼,想要紫霄人皇遁走.
　　一尊真正的不朽者,根本没人能与之对抗.
　　如
　　今帝关已破五,,就算战死于此,也没有丝毫意义了.
　　但他们话未出口,就见到紫霄人皇身上,再次燃烧起了紫色的火焰.
　　那等紫色的火焰,极为璀璨,耀眼夺目,充满了梦幻般的美感
　　不过,在那等梦幻美感下,却是充斥着一种难言的悲壮感.
　　紫霄人皇,不仅没有退走,还燃烧了自身道基!他,这是不给自己,留下丝毫退路!不成功,便成仁!“想自寻死路么”
　　“那我便成全你!”
　　见到紫
　　霄人皇,这般决然的自燃道基,心怀必死之意.
　　那尊黑暗生灵,也是没有再说出,招揽的话语来.
　　“杀!”
　　紫霄人皇再次怒吼着,将全身的精气神,都尽数凝聚于紫霄神剑中.
　　这一剑,代表了他此时,所能爆发的最强战力!这一剑,也将决定他,是生,还是死!咻!!紫霄人皇犹如燃烧的烈阳,带着不可阻挡之势,直朝那黑暗生灵杀去.
　　“噗嗤!”
　　但下一刻,随着那尊黑暗生灵,简单一掌
　　拍下.
　　无尽黑暗法则炸裂间,那登天而战的紫霄人皇,便是遭受毁灭杀伐.
　　那尊黑暗生灵,太过可怕了.
　　甚至让得极尽升华,自燃道基的紫霄人皇,都无法接近它,便是凄惨落败!“帝主!!!”
　　紫霄王等紫霄神庭的准帝巨头,脸上血色顷刻间褪去.
　　紫霄人皇狠狠砸落,所过之处,虚空泛起深层次涟漪.
　　那是紫霄人皇的道法,和那尊黑暗生灵的黑暗法则,在剧烈碰撞胶着,所爆发出来的冲
　　击余波.
　　“噗嗤”
　　眼看要坠入,那深深沉陷的大地深处时,紫霄人皇终于稳住了身躯.
　　但他整个人,都是变得:摇摇欲坠,似是连站都难以站稳,口中更是鲜血狂吐!显然,此时的紫霄人皇,已经是濒临死亡,即将要身死道消了八!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第161章 禁|区之主伏尸，异域不朽喋血
　　“不朽者,也不过如此!”
　　“难怪要将我引来帝关战场,才敢对我出手!”
　　但那…濒死的紫霄人皇,在稳住身躯后,傲然抬头,看向那黑暗生灵.
　　他的眸光虽然已经黯淡,不负往昔帝威,却依旧是带着不屈战意.
　　若不是他的天心印记,被那些域外异族,设计割断.
　　那今日之战,鹿死谁手,可还说不定!“若非这片天地,有仙道法则压制,我一指便可杀你!”
　　那尊黑暗生灵,居高临
　　下,淡漠睥睨着紫霄人皇.
　　他虽然承认,紫霄人皇的资质,的确极为出色.
　　但要说紫霄人皇,能将他镇压,那却是不可能的.
　　纵然是紫霄人皇,有天心印记加身,也无法改变这个结果!大帝境再强,也只是人道领域而已.
　　而他,已经半只脚,踏足永生层次,岂是肉体凡胎者能比肩紫霄人皇笑了笑,没再说“八五零”
　　什么.
　　但他却依旧,是手持神剑,摇晃着身躯,一步步,登天而去.
　　即便已经垂死,他的战意,也未曾消散丝毫.
　　人族大帝者,宁可力战而死,绝不苟且而活!“既然执迷不悟,那便上路吧!”
　　那尊黑暗生灵,目光愈发漠然,周身有翻江倒海般的黑暗法则涌动.
　　“紫霄帝主”
　　破碎帝关中,无数生灵,皆是沉寂看向,那缓步登天的紫霄人皇.
　　他们知道,以紫霄人皇如今这般伤势,接下来,肯定是难逃一死!一代凝聚天心印记,本应君临宇宙星域的无上大帝!难道今
　　日,便要殒落于此了紫霄王等人,更是眼含热泪,直接破空而出,要拦下紫霄人皇.
　　但可惜,他们才刚刚冲出十方帝阵的界限,就被狠狠打落回来.
　　正是那十八尊异域无敌和太古皇,在此刻凌厉出手.
　　此前冲出去的十多尊准帝,除了紫霄王,还有一口气外,其余准帝境,皆是在那等杀伐下,尽数彻底丧命.
　　那十八尊异域无敌者,虽然不是紫霄人皇的对手.
　　但对上紫霄王等准帝生灵,还是挥手便可直接镇压.
　　轰!但在这时,一道惊天动地的轰炸声,猛然间响起.
　　伴随出现的,乃是一股无比可怕的毁灭空间波动,震荡而开.
　　那等空间波动,乃是从深层次的虚空中,席卷出来,弥漫亿万里地界.
　　“怎么回事”
　　这一刻,帝关战场的生灵,皆是生出无尽的心悸感.
　　那般感觉,就像是有什么绝世大凶,将要降临这片天地.
　　就连那缓步登天的紫霄人皇,都是在此刻停了下来,凝神感知着
　　.
　　“这股气息”
　　唯有那尊踏足不朽层次的黑暗生灵,眸光动容,似乎是想到了什么.
　　轰轰轰这时,那等轰炸声,再次响起,且连续不断,愈发频繁.
　　整个帝关战场,都是在此刻,剧烈沸腾着.
　　空间波动,犹如浪潮般,源源不断的涌现,最后,化为灭世海啸.
　　咔嚓!在那等海啸中心,一道大如深渊裂缝,浮现出来.
　　有着毁灭可怕的空间法则,肆无忌惮的席卷而开,地.
　　“果然是万重虚空!”
　　“那位道一圣子,居然打了万重虚空!”
　　见到那道深渊般的漆黑裂缝后,那尊黑,眼瞳微缩,露出震惊.
　　“这是”
　　与此同时,紫霄人皇亦是有所感知,黯淡眸光猛亮.
　　“大师兄!”
　　“圣子!”
　　“师尊!”
　　周阳,离火大圣,秦依依,妖霸天等人,亦是猛然动容,喜色涌现.
　　他们体内,皆是有秦浩,所烙
　　印下的鸿蒙法则.
　　此前对战异域无敌时,他们之所以能活下
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　来,也是在最后关头,多亏了秦浩的鸿蒙法则.
　　所以,对于秦浩的法则之道,他们可是一点都不陌生.
　　噗通!陡然,那涌出毁灭空间法则的漆黑裂缝中,一尊生灵跌跌撞撞的冲出.
　　帝关战场的人,凝目一看后,陡然大惊.
　　那
　　尊冲出来的生灵,居然,也是一尊异域不朽“万虚大人!”
　　“难道,针对道一圣子的计划,失败了!”
　　“这怎么可能道一圣子那边,可是去了两尊大人!”
　　那十八尊异域无敌者,在看清那道生灵模样后,直接惊呆在原地.
　　因为那尊外生灵,正是他们圣域的半步不朽者!他们这次计划的目标,除了紫霄人皇外,还有那位道一圣子!紫霄人皇因为要夺舍的天心印记,所以必须引来帝关战场.
　　至于道一圣子,则没
　　有那般多要求,直接被引入了万重虚空中.
　　但谁曾想,凝聚天心印记的紫霄人皇这般,被顺利镇压了.
　　而道一圣子那边,却似乎出现了变故.
　　“怎么回事”
　　那尊黑暗生灵,连忙传音,询问那冲出漆黑裂缝的万虚老祖.
　　“道一圣子,已证天帝位了!”
　　那气息紊乱,身上可见惨烈道伤的万虚老祖,心有余悸的看向那道裂缝0“已证天帝位”
　　“你确定”
　　那尊黑
　　暗生灵动容,却又颇为不信.
　　天帝之劫,可是要凌驾于万道之上的.
　　那等帝劫出现,这片宇宙星域,都是会被惊动!即便是他们魔城那边,都会有所感知.
　　但此前,他们可是没有听到一点动静.
　　“他就算没有渡过天帝劫,战力也足以比肩天帝了!”
　　万虚老祖沉声传音.
　　“煞魔呢”
　　陡然,那黑暗生灵,似是想起了什么,眸光微变.
　　因为要深入玄黄五域,所
　　以他们派了两尊半步不朽,前去对付秦浩.
　　现在,怎么只有万虚老祖一人,跑出来了难不成万虚老祖刚要开口时,目光猛变,惊悸之色难掩,甚至,还有惊恐浮现.
　　咔嚓!这时,那道深渊般的空间裂缝,似是被一股无上伟力冲击.
　　虚空剧烈破碎间,一片巨大的漆黑虚无区域,出现在天地间.
　　哒哒哒!随后,一阵清晰可闻的脚步声,从那片漆黑虚无区域深处传来.
　　在那等连帝境生灵,都不敢涉足的毁灭空间中
　　,居然传出一阵脚步声这让得整个帝关战场的生灵,皆是感到毛骨悚然.
　　要有怎样滔天的修为,才能在那等毁灭空间法则中,淡步而行那阵脚步声,听起来,似乎是不急不慢的样子.
　　但下一刻,一道人影,便是自那等虚空深0.
　　8处现身,淡然走出.
　　“道一圣子!”
　　当看清出走之人的模样时,无数帝关生灵,猛然惊呼.
　　因为那人,正是帝关众生,一直期盼到来的,秦浩!而看到秦浩,直接
　　轰碎无尽虚空到来.
　　那些原本心生绝望的帝关生灵,不禁露出希冀和狂喜来.
　　“那是”
　　但紧接着,那些惊呼狂喜的帝关生灵,目光凝固住.
　　只见在秦浩周身,还漂浮着数尊,血淋淋的尸体.
　　一共有四尊!每一尊,都散发着无边威势,犹如太古的帝皇,于当世降临.
　　“轮回海之主!”
　　“古神崖之主!”
　　“天仙湖之主!”
　　“那个…莫非是异
　　域不朽!”
　　当那四尊血淋淋的尸体,被准帝境巨头认出时,整个帝关,死寂无声!提醒您:读书三件事收藏,推

第162章 如同上古无敌天帝，一人可镇万世
　　“果然如此!”
　　江太初,周阳,妖霸天等道一圣地之人,纷纷恍然.
　　难怪秦浩,这般久都没来帝关战场.
　　还真有人不怕死,敢去拦截秦浩啊!不过,以那等恐怖的阵容,即便是秦浩,只怕也是不轻松.
　　那三尊禁区之主可都是活了漫长岁月的恐怖存在.
　　玄黄五域史上,至今都流传着,他们的惊世战绩.
　　传闻,那轮回海之主,更是曾经,同上古那尊天帝厮杀过!可见,那些禁区主的实
　　力,恐怖到了何等层次.
　　但此刻,却皆是伏尸秦浩脚下,已经是没有了一丝生机.
　　当然,最让人震撼的,当然还是那尊异域的半步不朽了!毕竟,关于禁区主的恐怖,他们只在各种古籍上看过到.
　　而一尊异域半步不朽的绝世战力,他们可是此前,才亲眼目睹过.
　　在三尊禁区之主以及一尊半步不朽之下,秦浩还能将之尽数镇杀不对,应该是两尊,异域的半步不朽!此前那出现的万虚老祖,怎么看都是狼狈逃跑出来的.
　　0在如此绝世恐怖的杀局下,还能四杀一逃!那秦浩的战力,又达到了怎样逆天的地步莫非,是真的,已经踏足天帝之境了秦浩出现后,看了眼那遮天蔽日的无尽黑暗,又看了眼重伤垂死,已是风中残烛的紫霞人皇,最后,看向破碎的帝关.
　　那破碎帝关中,被蒙山等人护住的姜乾天的尸首,映入秦浩眼底.
　　千赶万赶,还是晚来了一步啊!这也让秦浩心中,涌现出无尽的杀意来.
　　咻咻咻!下一刻,秦浩一步横空,通体鸿蒙仙光闪耀间,
　　三尊法身凝聚而现.
　　一尊,镇压向那十八尊异域无敌和叛变的太古皇!一尊,冲向那此前,侥幸逃得一命,领域虚空法则的万虚老祖.
　　一尊,则是飞向紫霄人皇,将紫霄人皇,带回帝关中.
　　至于秦浩的本体,,则是犹如闪电破空,冲杀向那尊黑暗生灵.
　　轰隆隆!没有丝毫迟疑,也没有半点废话.
　　秦浩直接便是爆发盖世杀伐,要将所有的域外生灵都灭绝!“不好!”
　　那十八尊异域无敌者和太
　　古皇,勃然变色,立刻便是要逃遁.
　　哪怕秦浩降临而来的,只是一尊法身.
　　但那…等盖世杀威,却依旧是让得通体冰寒,生不出半点抵抗之心.
　　噗嗤嗤!但可惜,那些异域无敌和太古皇,纵破空而逃,却也难逃一死.
　　只见无数道空间锁链,毫无征兆的,从虚空中来.
　　那十八尊异域无敌和太古皇,及反应,就被直接封锁困住.
　　此后,秦浩法相杀伐,一道巨大的轮回盘横空镇压.
　　血光炸裂间,那十八尊异域不朽之皇,便是就此被镇杀.
　　不仅如此,他们的元神和道基,还尽数被秦浩封印.
　　连想要自爆,都是做不到!“这”
　　这般惊世一幕,让得整个帝关生灵,目瞪口呆,.
　　虽然在看到,禁之主伏尸,异域不朽喋血时.
　　他们便知道,秦浩的战力,绝对达到了,远超他们想象的地步.
　　但现在,仅仅以一尊法身,便这般轻松,灭杀那些异域无敌和太古皇!这还是让得帝
　　关中,无数生灵,感到瞠目结舌!要知道,此前紫霄人皇以天心印记,掌控万道法则压制时,也不过是将那十八尊无敌者和太古皇,击退打伤而已.
　　而秦浩,却仅凭自身法相,便
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　直接镇杀了那些异域无敌者!如此无敌战力,简直真如上古天帝降临!一人可平太古万族!一人可镇域外万军!一人可护万世太平!嘭!万虚老祖那边,则也是被秦浩,直接压制
　　着打.
　　不得不说,这万虚老祖在空间之道上的造诣,惊为天人.
　　昔日,曾差点让秦浩殒命的虚无老祖,在其面前,只能说是小儿科.
　　若非这万虚老祖,秦浩也不会,一直被拖到现在才到来.
　　当然,在秦浩轰碎,这万虚老祖的天赋神通,万重虚空时,这万虚老祖,也是受到了巨大的反噬.
　　现在哪怕是对上秦浩的法身,都是被压着打,根本没有还手之力.
　　而要说大战最为激烈的,还是要数秦浩
　　的本体,,以及那尊黑暗生灵.
　　只见那九天之上,无边无际的黑暗,在此刻暴动起来,降下无尽杀劫.
　　那尊黑暗生灵,此刻已经是动了真格.
　　原本环绕在他周身的黑暗法则,化为一身古老的黑暗铠甲!那等散发出的杀伐气息,要比此前,可怕数个层次不止.
　　“已经吞夺了天心印记的本源”
　　秦浩挥拳砸出,粉碎那尊黑暗生灵的杀劫后,目光猛沉.
　　这尊黑暗生灵的实力,比起那万虚老祖两者,
　　强得可不是…一点半点.
　　且这尊黑暗生灵体内,还有着紫霄人皇的天心印记的气息.
　　显然,这尊黑暗生灵,是要借助紫霄人皇的天心印记,彻底蜕变成功!半步不朽和真正的不朽间,虽然只有一线之隔.
　　但这一线之隔,却是有如同天堑般的差距.
　　这让秦浩心中,杀意更甚,无数璀璨的鸿蒙仙光绽放.
　　与此同时,秦浩头顶之上,一尊环绕神圣气息的神祗小人显化.
　　正是第六秘境,自身神祗显
　　化!噗嗤!随着秦浩,再次挥拳砸出,这整片天地,都似是在此刻引动.
　　那尊黑暗生灵323纵然是竭尽全力,疯狂的抵抗,却依旧是无济于事.
　　黑色血液散落.
　　那尊黑暗生灵,大半个身躯,直接被秦浩打爆.
　　不仅如此,连那无边无际,笼罩整个天地的黑暗之气,都是被轰散.
　　整个帝关战场,都是变得:明朗,万道法则降临.
　　“他还没有渡过天帝劫,战力为何会这般可怕”
　　那大半个身躯被打爆的黑暗生灵,顷刻间恢复伤势.
　　他那无比凝重的眼眸中,有着诡异黑光闪烁.
　　他在以秘术,探测秦浩底细,欲要洞悉秦浩的弱点和破绽.
　　但在仔细探测后,那黑暗生灵眼中的凝重之色,愈发强烈了.
　　在他的感知中,那就在他眼前的秦浩,气息简直犹如一片汪洋大海,深不可测,根本不知尽头.
　　更重要的是,秦浩的肉身,都被无比精纯的仙光充斥.
　　那等仙光之精纯,居
　　然是隐隐间,可以克制他所修炼的黑暗之气.
　　这也让那黑暗生灵,愈发惊骇了!即便是仙域的真仙,所修炼的仙法,也是无法克制他们的黑暗之气.
　　正是因为无法克制,仙域才会将所有,被黑暗之气侵染的古星,尽数封禁舍弃,以免污染仙域生灵!但是这秦浩,明显还未碰触到仙境,却居然有如此可怕的精纯仙光他身上,到底隐藏着怎样的惊世秘密看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第163章 剑斩半步不朽，平定帝关动乱
　　轰隆!在那黑暗生灵,惊骇动容时,秦浩的杀伐,再次猛然降临而来.
　　这一次,秦浩不仅催动第六秘境的神祗小人,更是祭出了祖巫法相.
　　一共有三尊祖巫法相,在秦浩周身浮现,散发盖世无敌的洪荒气息.
　　那尊黑暗生灵,再次遭受重创,且伤势要远超此前.
　　他吐血倒飞间,身上血淋淋的伤势,居然是没有再愈合.
　　因为秦浩刚才爆发的杀伐中,蕴含有时间和空间的力量.
　　那等时空
　　之可怕,让那黑暗生灵,根本无法治愈自身的伤势.
　　哗啦啦!秦浩趁此机会,衍化出无数道空间锁链,从四面八方而出.
　　那尊本想遁空退走的黑暗生灵,便是彻底被封禁,没有丝毫退路可言.
　　“献祭!”
　　面临这等死亡危机,那黑暗生灵目光,也是变得:决然狠戾下来.
　　他知道,以秦浩那般滔天战力,他必须拼命,才有活下来的可能了!因此,那尊黑暗生灵,直接在此刻,施展了献祭禁术.
　　只见在那黑暗生灵眉心,一团黑暗之魂,凝聚浮现,散发不朽气息.
　　那是那黑暗生灵,凝聚的不朽之魂.
　　若是能彻底蜕变成功,那便意味着,他能正式踏足不朽之境.
　　而现在,这尊黑暗生灵,却是将自身的不朽之魂,都是献祭燃烧.
　　不仅如此,此前吞噬的天心印记道基,也是被他焚烧.
　　那被秦浩,送入帝关中的紫霄人皇,脸色猛白,大口帝血喷出.
　　他烙印于天心印记中的本源,已经是彻底
　　消散.
　　本源道基焚灭,紫霄人皇自然是受到,巨大的反噬,处境愈发糟糕.
　　轰!此时,那双重献祭的黑暗生灵,便是膨胀数十倍,气势惊天动地.
　　他身上毁灭的伤势,也是在眨眼间,便是治愈恢复.
　　“死!”
　　施展献祭禁术后,那尊黑暗生灵咆哮一声.
　　有无边黑暗法则,在此刻隔空降临而来,凝聚于他身上.
　　此后,那黑暗生灵带着无尽杀劫,猛然朝秦浩破空轰去.
　　在帝关众人眼中,那黑暗生灵此刻,犹如化身为整个天地压下.
　　即便相隔极远,但他们都是感知到了,前所未有的杀伐.
　　秦浩冷笑一声,周身三道祖巫入体,再次攻伐而出.
　　第六秘境的神祗小人,此时凌空盘坐,有着古老神秘的光华散落.
　　蹬蹬蹬!下一瞬,秦浩和那尊黑暗生灵,展开生死碰撞,天地都是被打碎.
　　秦浩身躯微震,一股充斥毁灭气息的不朽之力,肆无忌惮轰入他体内.
　　但随着他体内,一百零四块鸿蒙仙骨,绽放出耀眼的仙光.
　　那等毁灭可怕的不朽之力,便是直接被湮灭.
　　相比于秦浩的轻震,那尊黑暗生灵,则是被轰击得连连爆退.
　　在后退之时,那变得:魁梧巨大的黑暗生灵,身上的黑暗铠甲都是崩碎.
　　可以清楚的感知到,那尊黑暗生灵的气息,变得:颇有些絮乱起来.
　　咔嚓!不等:那黑暗生灵反应,秦浩的杀招,已杀至.
　　诛仙四剑呼啸间,化为诛,
　　此后,劈斩出一道无上剑芒.
　　荒芜剑诀!以诛仙剑阵祭出荒芜剑诀,世杀威,直接将天地都是劈碎.
　　那尊黑暗生灵,自然也是遭受毁灭杀劫.
　　一道巨大的剑痕,自其眉心处弥漫,随后他整个身躯,便是一分为二.
　　“斩!”
　　秦浩攻势更甚,无数道毁灭剑气席卷间,将这片区域,化为剑气风暴.
　　那尊黑暗生灵,根本来不及治愈,便是被斩击成无数截.
　　“果然连暗元也抵抗不住
　　!”
　　那被压制的万虚老祖,见到那尊黑暗生灵的凄惨模样,脸色微变.
　　从那
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　般处境来看,那尊黑暗生灵,已经是没有生还的可能了.
　　想至此,那万虚老祖立刻.
　　祭出一道黑暗古符,撕裂虚空,要遁空而走.
　　这道黑暗古符,乃是破五,域符,可以直接撕裂星域.
　　此前
　　,他正是以这破五,域符,才从秦浩手中,逃得一命.
　　嘭!但下一刻,那万虚老祖,被直接从那虚空中轰了出来.
　　只见秦浩法身融合帝江法相,紧随扑杀出,将万虚老祖打得连连吐血.
　　已经施展过一次的手段,又怎么可能连续,对秦浩有用呢轰隆!这时,一道震天撼地的轰炸声响彻.
　　正是那被斩成无数截的黑暗生灵,在自知难逃一死后,居然直接自爆.
　　有着犹如龙卷飓风般的黑暗法则,铺天盖地的席卷炸裂
　　,五域都震动.
　　“焚!”
　　秦浩衣袖一挥,鸿蒙法则席卷,封锁那等毁灭的黑暗法则.
　　此后,阴阳混沌火浮现,将那黑暗生灵的自爆法则,彻底焚烧殆尽,不让其有生还的丝毫可能.
　　至此,第二尊异域半步不朽,也是命丧秦浩之手!在焚灭那黑暗生灵后,秦浩身影一闪,奔向那万虚老祖.
　　那本就被压制的万虚老祖,被秦浩本尊杀伐下,自然是立刻.
　　被重创.
　　“别杀我!”
　　“我可以告诉你一个大秘密!”
　　“是关于成仙路的”
　　在这等死亡危机面前,那万虚老祖顾不得身份,直接开口求饶.
　　嘭!但秦浩,却根本没有理会他,直接便是下了杀手,让其魂飞魄散.
　　对于域外异族的话,秦浩懒得去听.
　　他也不在意,域外异族入侵玄黄古星,究竟目的何在.
　　因为今日,他便要将异域,彻底驱逐出去,永绝后患!“结束!”
　　见到短短时间
　　内,两尊半步不朽,十多尊异域无敌和太古皇,便是尽数被秦浩镇杀.
　　帝关中无数生灵,皆是没有回过神来.
　　这未免,太简单了吧无敌者和太古皇就不说了,秦浩此前,便传闻灭杀过不少.
　　但那…两尊半步不朽,可是真正碰触到永生层次的生灵啊!结果,却也是被秦浩三下五除二2,就干脆利落的收拾了.
　　这等盖世战力,怕是已经足以,称霸宇宙星域了!在帝关生灵震撼时,秦浩一步横空,朝帝关战场杀去.
　　沿途所过,那些此前见势不妙,趁机逃遁的异域大军,尽数被他灭杀.
　　以秦浩如今的实力,哪怕是异域无敌,都可随手灭杀.
　　就更别说,那些只是准帝境层次的异域生灵了.
　　“师尊莫非”
　　“是钱李的冲着异域魔城而去”
　　“圣子这是想要,彻底封禁异域的空间壁么”
　　见到秦浩并未回到帝关,而是杀至帝关战场深处.
　　秦依依,秦风雪,离火大圣等人,立刻.
　　反应了过来.
　　那里,正是域外异族,撕裂空间壁,入侵玄黄五域的方向.
　　这也让得帝关修士,出现无边喧哗.
　　倘若秦浩能驱逐域外异族,封禁异域的空间壁.
　　那他们以后,便不用再担心,异域会入侵而来.
　　今日之惨剧,也不会再上演了.
　　这自然是让帝关修士,无比狂喜松!当然,在欢喜之余,他们也是有些担忧.
　　秦浩毕竟,化为正式渡过天帝劫,他能封禁域外空间壁么
　　要知道,纵然是上古之时,那尊无敌天帝,都是未能彻底驱逐异族!而在秦浩,深入帝关战场,前去域外异族的魔城时.
　　那九天之上,有着数道幽灵般的黑影,一闪即逝,悄然尾随而去
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第164章 拳碎异域魔城，真正不朽者的恐怖
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第165章 血战异域不朽，趁机出手的万族古皇
　　“哦,开辟第六秘境,走上了天帝之路么”
　　“不仅如此,还想将踏上终极之境,将自身神和肉身合一么”
　　“看样子,不是仙域的生灵啊!”
　　在秦浩震惊时,那尊异域不朽,亦是看出了秦浩的底细.
　　不仅修炼有极为精纯的仙光,还以大毅力,开辟出了第六秘境.
　　且看秦浩那般,不急着渡天帝劫的样子,似乎要在天帝之境上,更进一步,踏上那万古难有的终极之境!一旦让秦浩成功的话,那即便无法进
　　入仙域,也可红尘为仙!真若到那时,就算天地法则不再压制他们,他们也难以对抗秦浩了.
　　“杀!”
　　想至此,那尊异域不朽,再次出手了.
　　这一次相比此前,可是却要强悍数倍不止.
　　显然,在见过秦浩的资质后,那尊异域不朽,也是生出强烈杀意了.
　　玄黄古星,可是隐藏着大秘密!必须得在仙域生灵,反应过来前,将整个玄黄古星侵染.
　　只见天地间,无数道黑暗杀咒,化为层层叠叠的死
　　亡杀劫.
　　眨眼间,秦浩便是陷入死亡危局,上天入地,皆是没有活路可言.
　　“凝!”
　　秦浩低喝,六大秘境中,各自有法则凝聚,化作古老钟体.
　　古钟轻响,乾坤震荡,万道沉浮,有神秘涟漪荡漾而开.
　　那些涟漪中,有着时光碎片,显化而出,涌现璀璨的光华.
　　这是秦浩,在开辟第六秘境后,从九层仙塔,兑换的无上宝术.
　　号称岁月之钟!蕴含有岁月之力,可挡一切杀术,
　　为无敌防御术!当即便是见到,那些从四面八方,压迫而来的毁灭杀劫,尽数被阻挡.
　　当然,在承受那些杀劫时,那座岁月之钟,也是剧烈震荡.
　　甚至隐隐间,已经是出现了裂缝.
　　显然,修为相差如此巨大下,再强的宝术,也防不住那等杀威.
　　“大虚空挪移!”
　　秦浩自然知道,岁月之钟,不可能挡住一尊真正不朽的杀伐.
　　所以在这瞬间,立刻.
　　将自身虚空,直接挪移而走
　　.
　　正是太古十凶之一,蛄之宝术!下一瞬,秦浩便如鬼魅般,出现在那尊异域不朽上空.
　　“斩!”
　　出现瞬间,秦浩人剑合一,化为一道璀璨的光,横斩而出.
　　在斩出之时,秦浩浑身毛孔,有璀璨的鸿蒙仙光照耀.
　　他体内一百零四块鸿蒙仙骨,在此刻凝如一体,鸿蒙法则犹如神龙般,呼啸奔涌而出.
　　嘭隆!这次,那异域不朽,被秦浩狠狠斩飞了.
　　虽然那尊异域不朽,顷刻反
　　应过来.
　　但在天地法则的压制下,他的反应,却是慢了半拍,正面承受了秦浩的惊世杀术!可以看到,那尊异域不朽身上,无数黑暗之气被湮灭,气息有些絮乱.
　　显然,刚才秦浩那一击,让他也受伤不轻.
　　“杀!”
　　这让那尊异域不朽,气息冰冷,有着彻骨的寒意弥漫.
　　一门门毁灭杀术,源源不断朝秦浩攻伐术铺天盖地的.
　　纵然降临的天劫杀威,愈悍,他也丝毫不在意了.
　　岁月之力,虚空之道!这两者,一个触及时间,一空间!这让那异域不朽,明白过来!秦浩前来摧毁魔城,并非是来简单的清算.
　　他,有着封印空间壁的能力!轰隆隆!秦浩目光坚毅,重瞳被催动到极致,不断洞悉杀术的破绽和弱点.
　　此后,秦浩也并未再闪避,直接硬撼而上,各种各样的杀术不断攻出.
　　岁月之钟也好,蛄之宝术也罢.
　　只有在特定的情况下,才能发挥出最强的威力.
　　并不是次次施展出,都能
　　得到不菲的效果.
　　且这等威力巨大的杀术,消耗也是极为惊人.
　　好在秦浩,有九层仙塔在身,倒是不需要担心,法力的消耗问题.
　　在这等激烈厮杀中,双方的杀伐,也是愈发凶猛.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　无论是秦浩,还是那异域不朽,都是遍布伤势.
　　不同的是,秦浩每次受伤,都会极为严重,甚至会伤及本源.
　　若是一般的半步不朽者,只怕已经是身死魂灭了.
　　反观那尊异域不朽,虽然也会受伤,但顶多也只是气息有些絮乱.
　　不过,秦浩却并未,落入下风.
　　因为,那异域不朽爆发的战力越强,受到的天地法则压制就越大.
　　秦浩对其造成的伤势,远不如那些天劫之力,造成伤势大.
　　这也是秦浩,如此悍不畏死,疯狂攻伐的原因.
　　他要借助天地法则的压制,来耗死这尊异域不朽,让其败回异域
　　.
　　“黑月!”
　　那异域不朽,也是洞察了秦昊的企图,眸光愈发冰冷.
　　只见,一轮漆黑耀眼的黑暗之月,在天地间显化.
　　此后,那轮黑月,便是犹如一道漆黑光芒,破空而出.
　　“封!”
　　秦浩眼瞳猛缩,立刻.
　　全力出手.
　　岁月之钟,蛄之宝术,帝江天赋,烛九阴之法等等诸般无上神术,在此刻凝聚一体对抗.
　　噗嗤!但下一刻,随着那轮黑月
　　,一闪即逝.
　　0秦浩祭出的所有杀术被斩碎,他浑身有帝血炸裂.
　　在刚才那一瞬,那轮闪过的黑月,给他造成无比毁灭的致命伤势.
　　那等伤势之重,让秦浩六大秘境以及法则,都是将要崩溃.
　　当然,祭出这等可怖的杀术,那尊异域不朽,也是受到巨大天劫轰击.
　　那让他浑身黑暗之气散溢,甚至连身影,都是难以维持住.
　　唰!在这时,那遭受毁灭杀伐的秦浩,却是丝毫不顾身上伤势,破空近
　　身.
　　下一刻,十二祖巫法相显化,化为十二都天神煞大阵!秦浩一直隐藏,没有暴露的最强杀术,终于在此刻爆发.
　　“不好!”
　　那等滔天彻地的洪荒杀气,就连那异域不朽,都是极为惊骇.
　　但他却来不及防御,只能以命搏命般,再次以黑月劈斩
　　两者的毁灭杀术,在此刻剧烈碰撞.
　　秦浩伤势更重,肉身都是差点崩裂,眉心有帝血溢出.
　　六大秘境中,那第六秘境的自身神,更
　　是神光黯淡,似是将要消散.
　　不过,这次那异域不朽,伤势却是要比秦浩,还要严重.
　　以秦浩如今的实力,全力祭出十二都天神煞大阵.
　　那等爆发的灭世杀威,哪怕是那异域不朽,都是难以承受.
　　且在承受十二都天神煞大阵时,天地法则的天劫,也是随之落下.
　　那等避不可避的天劫杀威,让得异域不朽的身影,都是变得:虚幻起来.
　　“桀桀桀!”
　　就在秦浩眸光明亮,再次
　　祭动十二都天神煞大阵,要彻底轰碎那异域不朽时,一阵毛骨悚然的怪声,毫无征兆的响彻而起.
　　伴随出现的,乃是至阴至寒的幽寒鬼气.
　　犹如九幽地狱的大门被打开,有亿万厉鬼冲了出来.
　　嘭隆隆轰炸声起.
　　秦浩祭出的十二都天神煞大阵杀威,被一尊尊狰狞可怖的恶鬼,抵消了大半.
　　这也让那尊本来陷入死局,将要被轰碎的异域不朽,抓住机会遁走.
　　眼看着精心策划,势在必得的必杀一
　　击,就这般失去.
　　这让秦浩神色猛沉,目光冰冷彻骨,看向那些狰狞恶鬼出现之处.
　　在那里,一座古老法阵出现.
　　无穷无尽的地狱鬼气奔涌间,一头头狰狞恶鬼随之出现.
　　“太古万族!”
　　当看清那座法阵周边,那几道持阵的生灵时,秦浩周身杀气更甚!居然是宇宙星域中,太古万族的古皇!一群蝼蚁之辈,竟然敢坏他的大事!找死的东西夕!   提醒您:读书三件事收藏,推

第166章 双重天帝劫下，纵是不朽也要饮恨
　　“万鬼噬魂!”
　　感受到秦浩那等刺骨的杀意,那几尊太古皇,脸色皆变.
　　毕竟,他们现在面临的秦浩,可是已经能血战真正的不朽了!要说不害怕,还自然是假的!但他们的杀伐,却丝毫不慢.
　　彼此结印,掌控那狰狞万鬼杀向秦浩.
　　眼下,是除掉秦浩的最佳时机!那尊异域不朽,目光闪烁.
　　那几尊太古皇身上,并未有圣域的黑暗气息.
　　这也就是说,他们,并非投叛圣域.
　　现在出手,只是纯粹,想借助这次机会,将秦浩抹杀掉么内斗啊!那异域不朽,顷刻明白过来.
　　他立刻.
　　趁机,以无上秘术,从空间壁中吸收无尽的黑暗之气!虽然这般强行掠夺黑暗之气过来,会让他付出不小的代价.
　　但是此时,他也顾不得很多了.
　　那些太古皇,想借助他来除掉秦“八五零”
　　浩.
　　那他便如他们所愿,彼此联手,将秦浩灭掉.
　　轰隆隆!惊天动地的
　　毁灭大战,再次爆发,整个帝关战场,都是剧烈震荡.
　　在这等双重杀劫下,秦浩即便不断兑换天地灵宝,处境也是越来越糟.
　　当再次承受那异域不朽的杀术,连鸿蒙仙骨都隐隐崩裂时,秦浩眼中,狠色一闪!“宰了你们!”
　　当即,秦浩不再压制境界,鸿蒙法则和天地万道,产生强烈共鸣.
　　通天彻地的惊雷声,顷刻间响彻整个宇宙星域,无数生灵震动.
　　宇宙星域中,一尊尊极古的生灵,皆是在此刻被惊醒,看
　　向玄黄古星.
　　有人证道,将要渡帝劫!而从这等天威来看,这可不是普通的大帝劫!难道,是天帝之劫么!“这是”
　　那几尊太古皇,也是勃然变色,连忙抬头看去.
　　只见整个帝关战场,在瞬间被无穷无尽的雷云淹没.
　　一股无法言喻的无上雷劫气息,肆无忌惮的席卷而开.
　　那等雷劫气息之可怕,让那几尊太古皇,浑身寒毛都倒立.
　　“触发了天帝之劫!”
　　那尊异域不朽,亦是
　　有些动容.
　　秦浩如此决然,现在就渡天帝劫,可让他有些意外.
　　要知道,这样一来,秦浩以后再想融合自身神和肉身,那可就是千难万难.
　　从某种程度上来说,秦浩等于,是断了目前为止所走的道路!且,以秦浩这般惨重的伤势,能否渡劫成功,还是两说之事!“一起渡劫吧!”
　　注意到那几尊太古黄,以及那异域不朽的神色,秦浩眸光愈发冰冷.
　　下一瞬,秦浩的法则气息,覆盖那异域不朽和太古皇,将他们
　　卷入雷劫中.
　　“你疯了!”
　　这让那几尊本想散阵而逃太古皇,亡魂皆冒,脸毫无血色.
　　将他们都主动卷入进去的话,可是会让雷劫杀威翻倍的.
　　这就等于,原本是秦浩雷劫,现在变成了他们所有人的叠加.
　　这虽然会让他们,遭受天帝劫的毁灭雷将陷入杀劫.
　　但秦浩也绝对,是必死无疑.
　　要知道,现在,可还有一尊不朽者,被卷入进来了.
　　秦浩再强,难道
　　还能渡过不朽之劫“倒是个狠人!”
　　那尊异域不朽者,也是停了下来,没有再出手了.
　　秦浩此举,可谓是伤敌一千,自损达两千的疯狂举动!这是准备,拉着他们一起上路么可惜,他可不是…真身前来!纵然命丧天帝劫之下,也只是受到反噬而已.
　　但是秦浩,可是要以性命为代价的!轰隆隆!这时,有着让人灵魂都颤栗的惊雷,源源不断的炸响着.
　　紧接着,一道道环绕混沌的灭世仙雷,猛然从那乌黑雷云落下.
　　“混沌仙雷劫”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　那尊异域不朽,露出惊色.
　　这可是传闻中,只有真仙渡劫时,才可能出现的无上雷劫.
　　此劫一出,号称是真仙,也要魂飞魄散.
　　当然,能引落这等雷劫,也意味着秦浩,有着震铄古今的五弟资质.
　　若是能扛过那等仙雷而不灭,那将能涅槃重生.
　　嘭隆隆!无论是秦
　　浩,还是那尊异域不朽,亦或是那几尊太古皇.
　　都是在顷刻间,被那些混沌仙雷劫淹没.
　　秦浩浑身焦黑,冒着:混沌烟雾,气息紊乱.
　　那尊异域不朽,更是黑暗之气湮灭,整个人将要崩溃.
　　至于那几尊企图逃命的太古皇,在混沌仙雷碰触的瞬间,便就此丧命.
　　嗤嗤嗤!这时,那九天之上的雷云,天劫气息愈发可怕.
　　紧接着,便是有着混沌仙火,在此刻燃烧而起.
　　“混沌仙
　　火劫”
　　“双重天帝劫”
　　这一次,那尊异域不朽,皆是彻底震惊了.
　　即便是将他们,都卷入雷劫之中.
　　但一次渡劫,居然出现两种传闻中的雷劫,这也太过惊世骇俗了吧!这秦浩,死定了!嗤嗤!在那尊异域不朽震惊时,混沌仙雷和混沌仙火,猛然叠合落了下来0这次,那尊异域不朽,再也坚持不住,所有黑暗之气,被燃烧殆尽.
　　那被雷劈得焦黑的秦浩,又是被烧得皮开肉绽.
　　不仅如此,在
　　那等双重雷劫下,还有万道法则轰落,足以毁天灭地.
　　但秦浩,却是半步不退,将十二都天神煞大阵,化为十二祖巫融体.
　　这等双重雷劫,虽然极为危险可怕,动辄便可让人魂飞魄散.
　　不过对秦浩来说,却也是一场难得的机缘.
　　他可以借助这次天帝劫,来重续前路,将自身神和肉身,融合为一!若能成功,那秦浩便不仅仅,是踏足天帝层次,还会打下无上仙基.
　　哪怕是不入成仙路,也可逆天证道,红尘为仙
　　!当即,秦浩一边不断以天地灵宝,治愈自身严重伤势.
　　一边逐步登天而上,欲要冲入那片雷火仙劫中.
　　虽然强如那尊异域不朽,都在这等双重天劫下,燃烧殆尽,飞灰湮灭.
　　但是秦浩,却并未如那异域不朽般,被重创至死.
　　两者的差别在于,那尊异域不朽,本身就被天地法则压制,就更别说这等天帝之劫了.
　　而秦浩,虽然是引发雷劫的源头,但有九层仙塔的无数灵宝辅助,处境反倒没有立刻就陷入死亡.
　　在这般缓步登天时,秦浩的肉身,也在不断崩碎毁灭和治愈重生中,逐渐的蜕变着.
　　那一百零四块鸿蒙仙骨中,皆是绽放0.
　　8出璀璨的鸿蒙仙光,神秘莫测.
　　除此之外,秦浩六大秘境,也在此刻剧烈震颤,皆是出现明显的崩裂.
　　秦浩浑身,也是随着六大秘境的崩裂,弥漫出道道恐怖的裂痕.
　　那些裂痕,乃是道伤!法则道伤!哪怕只是一道,也足以让人道基尽毁,修为尽散.
　　现在秦浩身上,却是出现了成千上万道,弥漫遍布整个身躯.
　　那般恐怖的模样,似乎下一刻,秦浩就会支离破碎般.
　　但是秦浩步伐,却是极为坚毅,一步步踏空而上,虚空都沉陷.
　　在秦浩血肉骨骼中,有着丝丝缕缕的鸿蒙道纹浮现.
　　那些鸿蒙道纹,就像是一张巨大的道网,将秦浩四肢百骸网住.
　　所以,虽然秦浩看上去,即将要支离破碎,肉身解体.
　　但是,他整个人,都被一种不灭的法
　　则气息,牢牢的交织在一起.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第167章 拳镇万道法则，古来最强天帝
　　轰隆隆!随着时间的流逝,那等雷火双重仙劫,也是愈发可怕了.
　　以秦浩为中心,大半个帝关战场,都是被那等仙劫崩碎毁灭.
　　那破碎的帝关中,无数修士皆是惊骇抬头,看向远方那等灭世天劫.
　　即便相隔无尽距离,他们依旧是感到无尽恐惧,似是连灵魂都被冰封.
　　那等天劫之威,太可怕了!毫无疑问,这绝对是天帝之劫!昔日紫霄人皇的帝劫,同这等天劫相比,简直小巫见大巫!两者,根本不在一个层次上!江太
　　初,秦风雪,妖霸天等人,颇为激动和紧张.
　　秦浩终于,不再压制境界,要渡天帝之劫了但为何,会在帝关战场深处,引发天帝之劫呢轰隆!随着秦浩登天而上,愈发接近重重雷云.
　　那双重天帝仙劫,便是愈发可怕惊世了.
　　无穷无尽的九天仙雷,源源不断的劈落下来,足以湮灭这方大世界.
　　焚天灭地的混沌仙火,犹如海啸山洪般席卷,连天地万道都焚穿.
　　秦浩承受的毁灭雷劫,也02是愈发恐怖.
　　他整个,都是遍布了数不胜数的道伤,六大秘境更是早已破碎不堪.
　　不过,秦浩散发的气势,却是要愈发强横,犹如一尊真仙在证道.
　　因为秦浩身上,那些丝丝缕缕的鸿蒙道纹,越发清晰,也越发凝实.
　　这让得无论是,即将崩毁的肉身,还是早已破碎被毁的六大秘境,皆是在此刻,有着神秘气息,环绕不散,散发出勃勃生机.
　　涅槃不灭经!天地初开时,鸿蒙法则衍化的一门无上古经.
　　这门古经修成
　　,不会增幅战斗力,但却能让人,不断涅槃重生!若是能圆满领悟,那从某种程度上来说,便可以永世长存,不朽不灭!这是秦浩将九转玄功和盘古不灭身,修炼到第四转后,领悟成功.
　　虽然现在,才只是修炼入门,但却已经是派得上用场了.
　　这也是秦浩,胆敢这般肆无忌惮,触发必死天地雷劫的原因.
　　只见此时,秦浩肉身和六大秘境,被一次次摧毁后,又一次次重生.
　　且,每次重生后,无论是肉身还是六大秘境,都会比此
　　前,更为强大.
　　在那等毁灭天劫中,足足承受三天三夜后,秦浩终于踏足那等雷云中.
　　此后,他凌空盘坐,任何混沌雷火劫,肆意席卷而过.
　　他一边渡劫,一边要将自身神,和肉身融合为一,打造无敌根基!十天时间,一晃即逝.
　　“无法融合么!”
　　那气息愈发可怕,甚至连混沌雷火劫,都难以伤到的秦浩,微微蹙眉.
　　果然,在天帝劫降临时,他的法则道基,将会就此固定.
　　现在想将自身神和肉身,融合为一,太过艰难了!即便有双重天帝劫的压制,.
　　难以将两者融合.
　　此后,秦浩站了起来,抬头看向九天之上,动的万道法则.
　　既然无法融合六大秘境,那.
　　便只能真正渡劫了.
　　轰隆隆!随着秦浩起身,那九天之上的则,陡然间剧烈暴动起来.
　　每一道法则,都犹如暴走的嗜血凶兽,欲要将撕成碎片.
　　天帝之劫,不用于凝聚天心印记!天心印
　　记,只是将万道法则打服,融入体内,以此留下烙印.
　　但是天帝之劫,却是要彻底凌驾万道法则之上.
　　所谓凌驾,便是要彻底,将万道法则轰杀!只有如此,才能让万道臣服,登临天帝!嗤嗤嗤!秦浩起身后,猛地一吸气,那些混沌雷火,尽数被他吸收殆尽.
　　一缕缕晶莹剔透的混沌仙光,从秦浩破败的肉身裂痕中散发而出.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　这让得秦浩的道伤,在眨眼间恢复如初,气势愈发惊世恐怖.
　　秦浩体内六大秘境,也是散发勃勃生机,要比渡劫前强横数百倍不止.
　　咔嚓!此后,秦浩一步踏空,直接冲上九天之上,杀伐之气震天撼地.
　　万道法则亦是震怒,衍化一道灭世雷霆劈斩而下,天地都被劈碎.
　　在那等灭世雷霆后,还有古老仙兵,太古仙阵,混沌杀符,万道法咒等等杀劫,连绵不绝的轰落.
　　“破五,!”
　　秦浩
　　带着无上帝威,直接挥拳迎上.
　　六道轮回衍化,鸿蒙仙光似要,自身神灵低语一门门蕴含毁灭杀伐的大杀术,自秦浩手中爆发,让得诸天都震动.
　　那些轰落下来的仙兵,仙阵,杀符,法咒等杀劫,尽数被秦浩轰碎.
　　秦浩杀威更为凶猛,直接冲入万道法则中,在那疯狂纵横搏杀.
　　不仅是玄黄五域,连整个宇宙星域,都是在此时,有所感知.
　　万道法则,在被不断轰杀,一尊无上存在,正在飞快崛起.
　　宇宙星域深处,一尊尊古老而神秘的生灵,静静看着那等天帝劫.
　　那等万道法则的毁灭,太过可怕了.
　　即便是以他们的修为,若是贸然插手阻拦,也将受到毁灭反噬.
　　随着时间的流逝.
　　那九天之上的杀伐,便是愈发凶猛可怕了.
　　那些万道法则,被轰散后,又不断重新凝聚.
　　且衍化的杀劫,也是越发可怕,甚至是有仙古的仙灵浮现,要镇杀秦浩!秦浩自是不惧,带着有我无敌之势,强
　　势轰杀一切敌.
　　在宇宙星域,无数生灵的注视下,那等足以轻松间,便摧毁一方星域的法则之战,便是逐渐进入尾声.
　　那万道星空中,一道鸿蒙印记,清晰无比的烙印而出,震慑众生.
　　天心印记,成!一股比起紫霄人皇的天心印记,还要可怕无数倍的法则压制感,清清楚楚的传遍了宇宙亿万生灵!“好可怕的压制感!”
　　纵然是上古族那尊天帝,乃至太古的天尊,都远没有如此可怕!”
　　“人族,诞生史上最强
　　天帝了么!”
　　宇宙万域之中,有活了无数岁月的神秘生灵,在此刻忍不住惊骇出声.
　　修为越高者,对那等万道法则的压制,便是越发清晰.
　　甚至诸多极古巨头,都是感觉整个万道法则,直接压制在了他们身上.
　　“成功了!”
　　破碎帝关中,周阳,秦风雪,秦依依等人,难掩激动之色.
　　纵然是成为无上天帝,也是要凝聚天心印记的!只不过,天帝的天心印记,不是容纳万法,而是于万道之上.
　　“收!”
　　就在这时,一道充满无上威严的声音,自那等可怖雷劫中传来.
　　紧接着,无数宇宙生灵,便是看到那道鸿蒙印记,化为一道流星般,落空而下,遁入那片雷劫中.
　　伴随那道鸿蒙印记消失的,还有那等,能压制众生法则的可怖威压感.
　　“怎么回事”
　　“天心印记消失,万道压制也没有了”
　　“难道,道一圣子,证道失败了”
　　这一刻,无论是宇宙万域的
　　生灵,还是玄黄古星的修士,皆是骇然.
　　他们极为不解,不知发生了什么.
　　此前那道天心印记,明明犹如煌煌大日般,镇压宇宙众生.
　　怎么眨眼间,就消失不见了呢刚才似乎,也没有生灵,出手干扰   提醒您:读书三件事收藏,推

第168章 神秘古殿再现，未来精血惊退黑暗
　　“圣子此举”
　　“压制了自身法则,好让我们能在这一世证道”
　　唯有道一圣地之人,很快明白了秦浩的目的.
　　毕竟,秦浩曾言,只要修为足够,那他便有办法,能让圣地之人证道!现在,秦浩收起自身天心印记,显然是在给他们铺路!当然,在明白之余,他们对秦浩的修为,也是愈发震撼心惊.
　　连烙印于万道之上的天心印记,都能随意压制收敛.
　　那秦浩如今的实力,该达到了怎样惊世骇俗的地步此时
　　,九天之上,万道法则中.
　　那证得天帝之位,万道法则环身的秦浩,眉心有鸿蒙印记浮现.
　　正如江太初等人所预料,秦浩压制了自身道法,能让众生生灵,都可在这一世证道!即便是有人,再次凝聚天心印记,秦浩也能将之压制,让他人再证道!这,便是天帝境的可怕,也是天帝,被称为无敌的原因!放在人道领域,天帝便已经是踏在绝巅的生灵,甚至可逆天战仙!现在,若是那被压制的异域不朽再临,秦浩轻松便可将之打爆.
　　“嗯”
　　但就在这时,秦浩神色一动,缓缓抬头,看向远方虚空.
　　在那里,一片诡异的黑暗浮现,浮现出一片让人毛骨悚然的黑暗世界.
　　那片黑暗世界,似乎不属于这片天地,亦不在这个时空中.
　　随后,在那黑暗世界中,一座古老而神秘的黑暗古殿,漂浮而出.
　　一缕缕黑暗之气,环绕在那黑暗古殿上,散发无尽危险感.
　　那些异域生灵,所修炼的黑暗之气,在这座黑暗古殿面前,简直是一个天,一个地!哪
　　怕是异域的不朽者,所掌握的黑暗之气,都远不能同这黑暗古殿相比!“果然出现了!”
　　秦浩目光微微一凝.
　　当初,他师尊随被那黑暗古殿消失时,曾告之他渡帝劫时,会有不详降临,让他务必小心!现在看来,他师尊所说的不详,应该就是这座黑暗古殿了.
　　而在踏足天帝之境后,秦浩也是清楚的知道.
　　这座黑暗古殿,有多恐怖惊世!纵然是如今的秦浩,在这座黑暗古殿面前,依旧是感到难言的渺小感.
　　“
　　这到底是什么鬼东西秦浩眉心,鸿蒙印记发光,万道法则在此刻齐鸣,散发无边威势.
　　除此之外,秦浩体内,六大秘境,以及鸿蒙仙骨,皆是散发璀璨光芒.
　　秦浩原本以为,踏足天帝境后,便有资格,一探这黑暗古殿的来头.
　　但是现在看来,只怕,要等问鼎仙境后,才能查清这黑暗古殿了.
　　咻咻咻这时,那漂浮而出的黑暗古殿中,有一道道黑暗光束涌出.
　　那些黑暗光束,似是某种本源之力的显化,犹如锁链
　　般席卷向秦浩.
　　显然,那座黑暗古殿,不是要抹杀秦浩,而是要将之封印收走.
　　当初,开辟第六秘境证道一圣主,估计便是这般被捉走.
　　秦浩虽然很想,查探清楚这座黑暗古殿,着什么诡异.
　　但却绝对不是,以这种方.
　　进入那黑暗古殿查探.
　　当即,秦浩立刻.
　　出手,以无上杀术,攻伐那些黑暗光束.
　　那些黑暗光束,虽然看上.
　　但在承受
　　,那等足以轰碎宇宙的杀伐,居然不受影响.
　　并且隐隐间,那些黑暗光束所蕴含的黑暗本源,还能侵染秦浩的道法.
　　秦浩大惊,立刻.
　　闪身爆退.
　　但那…些黑暗光束,却是如影随形,如蛆附骨,让秦浩避无可避.
　　嗡嗡嗡.
　　就在这时,九层仙塔,陡然轻颤起来.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　紧接
　　着,一滴绽放璀璨仙光的神秘精血,从九层仙塔中浮现出来.
　　那赫然正是,来自未来的秦浩的精血!这滴自得到后,便一直在:九层仙塔中蕴养的精血,居然主动出现了这让秦浩惊骇.
　　莫非,未来的自己,知道今日要遭劫,所以才送来这滴精血相助那滴精血出现后,没有什么强大的威势.
　　但是散发出的璀璨仙光,却是将那些黑暗光束,尽数焚烧殆尽.
　　那座黑暗古殿震颤,有着一道道,无比恐怖的气息,在此刻复苏.
　　那般模样,就仿佛有极为可怕的生灵,将要从沉睡中苏醒了.
　　这让秦浩,微微动容.
　　此时那些涌现的黑暗气息,似乎同当日,封印他师尊的古殿气息,有些不太一样难道,这种黑暗古殿,不仅只有一座这时,那滴精血,也是轻颤,璀璨仙光更甚了.
　　只见那滴精血中,一道圆满的鸿蒙法则,悄然间凝聚而现.
　　唰!随着那道鸿蒙法则凝聚,那座原本散发绝世恐怖气息的黑暗古殿,居然是在此刻,直接化为一道黑光,遁空
　　消失.
　　那片神秘而诡异的黑暗世界,随之逐渐消散.
　　秦浩怔住.
　　未来的他,居然强悍到了这般地步仅仅一滴精血显威,就惊退了那座黑暗古殿咻!!秦浩还未反应过来,那滴未来精血,继续回到了九层仙塔,静静蕴养!当即,秦浩心念一动,心神进入九层仙塔.
　　九色仙光,交织纵横的仙塔中,一行行古字浮现
　　宿主:秦浩.
　　修为:人道巅峰天帝之位.
　　【鸿蒙气运道基,鸿蒙
　　气运法则,开辟第六秘境】功法:九转玄功.
　　【第四转,未入门,鸿蒙气运之印】体质:盘古不灭身.
　　【第四转,未入门,鸿蒙气运加持,凝聚鸿蒙仙骨10神通:一气化三清之术,涅槃不灭经,六道轮回拳,十凶宝术,仙劫剑诀,至尊九秘气运值:四亿七千万4.
　　【道一圣地底蕴越强,传承越久,气运值就越多】仙塔:可开启九层.
　　【能以气运值,兑换各种仙塔宝物】无视自身修为信息,秦浩进入来到那滴未来精血处.
　　此时,那滴精血,正在以九色仙光蕴养.
　　似乎,此前惊退那座黑暗古殿,让这滴精血,受损不少.
　　“时空之力”
　　秦浩仔细感知后,才发现那滴精血中,浮现了不少时空气息.
　　那般模样,似乎是此前,一直封印这滴精血的时空之力,在逐渐散溢.
　　“因为那钱李的些时空气息,所以才让这滴精血,能在当世长存么!”
　　秦浩眸光闪烁.
　　那些时空之力,应该是为了
　　隔绝当世的时间,不让那滴精血流逝.
　　而虽然不知道原因,但未来的他,特意穿梭时空,送来一滴精血,那肯定不仅仅,只是为了震退那座黑暗古殿.
　　以后的他,肯定会遭遇大劫!一场比这黑暗古殿,还要可怕的大劫难!若是现在,就将这精血耗尽,那便麻烦了.
　　此后,秦浩心神回体.
　　他一步踏出,便是横跨无尽地界,降临那破碎帝关中松.
　　原本因为天心印记消失,而惊疑不定,热议纷纷的帝关众生,见到
　　秦浩突然出现,皆是齐齐大惊.
　　“这股气息”
　　但紧接着,他们便是从秦浩身上,感知到了那仿佛,犹如万道法则降临的无边帝威!这让帝关无数修士心惊胆颤.
　　道一圣子,真的成功证得天帝之位了!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第169章 诸帝神庙，仙古时期的帝关？
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第170章 再次杀入宇宙星域，神话时代的古天尊
　　随着秦浩回归道一圣地的消息传开,玄黄五域,无数强者前来朝拜.
　　古今往来,人族史上,才仅仅诞生过两尊天帝!现今,一尊活生生的天帝诞生,自然让玄黄五域沸腾!秦浩降临法身,于东荒开设讲坛,传道众生,指点万灵.
　　这次传道,持续了半年之久,让无数生灵,得以感悟,跪拜于秦浩.
　　至于秦浩本体,,则是早早进入了七星时空塔.
　　虽然已经证得天帝之位,但是秦浩,却并未放松修炼.
　　天
　　帝对他来说,只是起始点,他的目标,乃是仙道领域!所以,秦浩一直,在试图将自身神和肉身融合!以秦浩的判断,只要他能成功,将两者融为一体.
　　那便可以打破天帝的桎梏,一举踏足仙境,可于红尘中永生.
　　但秦浩的闭关,在一年后被打断了.
　　因为紫霄王前来圣地,紫霄太子,被宇宙星域的太古皇拘走.
　　紫霄人皇虽然坐化离去,但是其道果,却是传给了紫霄太子.
　　宇宙星域的太古皇,在此时抓走紫霄
　　太子,目的显然,便是紫霄人皇的道果!毕竟,能凝聚天心印记的大帝,放眼宇宙万族,都是没有多少.
　　如今,成仙路将来.
　　想要进入成仙路,一搏仙缘的生灵,数不胜数.
　　而传闻成仙路,可是无比危险,曾让仙灵都是殒命.
　　在这个关头,不少生灵都在想方设法,提升着自身实力.
　　不曾想,宇宙万族的生灵,胆子这么大,居然敢对紫霄神庭出手.
　　要知道,紫霄人皇坐化,但紫霄神庭,可一
　　直都是中州霸主.
　　且还是最强霸主,没有之一!至于原因,自然便是因为,有秦浩的法旨!紫霄人皇为人族众生,力战不朽而亡,秦浩没理由,不庇护紫霄神庭.
　　“正好!”
　　“新仇旧怨,一并了结!”
　　在得到消息后,秦浩本体,出关了.
　　上次对战异域,那尊真正的不朽时,那几尊太古皇的出手,便让秦浩,对太古万族杀意暴动.
　　现在,又敢出手针对紫霄神庭,秦浩杀意更甚了.
　　此后,秦浩一步穿过星空古路.
　　以秘法感知出,紫霄太子所在之处后,秦浩直接降临而去.
　　“天帝的气息!”
　　“难道,是玄黄古星上,那位人族的秦天帝,又杀过来了”
　　“不会吧难道又有谁,招惹到那尊杀神了”
　　“我听说,似乎有古皇,将紫霄神庭的太子抓过来了!”
　　感知到秦浩那等,浩瀚无边的滔天杀气,整个宇宙万域的生灵被惊动.
　　很快,消息传开,无数生命
　　古星,知道了秦浩降临的目的.
　　“来了么.”
　　太神星域,一片死寂古星上,一道人影,缓缓睁开眼眸.
　　这尊人影,身穿极古时代的服饰,气息亦是无比古老.
　　他盘坐在那里,似乎连岁月气息,止流动了.
　　毫无疑问,这绝对是一尊,活了无数岁月的无上巨在那尊古老人影身后,则有着十多尊太古皇.
　　那些太古皇,每一个都,昔日那逆活三世的无极古皇.
　　但是现在,这些修为
　　惊世的太古皇,却般,恭恭敬敬的跪拜着.
　　那种…敬畏,乃是发自内心!似乎,能侍奉这尊古老人影,乃是天大的幸事般.
　　呼!不多时,宇宙星空被破开,一道人影,犹如虹光般,破晓而至.
　　那人,正是秦浩!“嗯”
　　秦浩到来后,打量了会那古老人影,眸光微动.
　　那尊古老人影,明显已经超出了太古皇的层次.
　　甚至,哪怕是昔日,那六臂神祗,太古魔灵,都远远无法和其比肩!毫无疑问,
　　这尊古老人影,已经达到了无上天尊之境!这倒是出乎秦浩的预料!没
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　想到这片宇宙星域中,居然还有神话天尊,一直活到现在!据他所知,整个神话时代,似乎也没有几尊古代天尊的!当然,神话时代,可是比太古还要久远.
　　古籍上,对神话时代的所记载,有所偏差,也是正常.
　　此后,秦浩看到了,那陷入昏迷,并未被夺道果的紫霄
　　太子.
　　“看来,是为了特意引我前来啊!”
　　秦浩平静开口,移目看向那古老人影.
　　对秦浩来说,除了这可能,是神话时代活下来的古老天尊外.
　　其他那些太古皇,他都没有放在眼中.
　　“本想亲临玄黄古星,但有些仇家在那里,不太好去,便只好请天帝,前来此处了!”
　　那尊古老人影,缓缓站了起来.
　　但随着他起身,这片星域,无穷无尽的灵气,,呼啸涌入他体内.
　　原本枯瘦如柴,看上去土埋半肩的他,立刻.
　　变得:气血沸涌,精神抖擞!一股通天彻地的无上天尊气息,在此刻席卷诸多星域,让亿万生命古星在此刻死寂.
　　无数太古至尊,皆是毛骨悚然,一个难以置信的念头涌现.
　　0太神天尊,再次出世了!“人族天帝的气息”
　　在那太神天尊,气血飞快恢复时,秦浩眼中,不由得浮现一抹惊色.
　　他从那太神天尊体内,感知到了人族天帝的本源气息.
　　这太神天尊,难道曾经,吞噬过一尊,人族天帝想起星空古路封印的消逝,帝关战场天帝之力的散去.
　　秦浩眼中惊色,逐渐被一抹刺骨寒意取代.
　　难道,上古之时,那位消逝的人族天帝,并未是殒命在成仙路上.
　　而是,遭到这太神天尊的残害了“察觉了么”
　　“没错,你们人族上一代的天帝,便是死于老夫之手!”
　　“可惜,他还是差了点,没法让老夫,冲破瓶颈!”
　　“不过,现在有
　　了你,便正好足够了!”
　　那太神天尊,气势愈发可怕,满头灰发,也是变得:漆黑如墨.
　　眨眼间,他便从一个迟暮老人,变成了一个魁梧青年,气血似海奔涌,丝毫不见半点干枯.
　　“不止一尊天帝和天尊的气息”
　　“你想不断吞噬天帝本源,踏足成仙路,羽化成仙”
　　随着那太神天尊的气息暴涨,秦浩也是察觉,其体内的数股本源气息.
　　虽然那太神天尊,已经是极力炼化了.
　　但却还是留下了,其他天尊和天帝的本源道痕,难以化解.
　　“猜对了一半!”
　　“老夫想要的,是在红尘成仙后,再踏足成仙路,前往仙域!”
　　那太神天尊,目光勺勺的盯着秦浩.
　　到了他们这等层次,已经是不屑于,遮掩自己的野心和企图.
　　既然秦浩来了,那接下来,便是一决生死了!“看样子,你是没有信心,闯过成仙路啊!”
　　听到那太神天尊的话,秦浩便知道,其昔日,肯定闯过成仙路
　　.
　　“不成仙,谁都别想闯过成仙路!”
　　那太神天尊,并未隐藏,闯荡成仙路失败之事,坦然开口.
　　“呵呵,你不行,可不代表,别人也不行!”
　　秦浩话音未落,手中鸿蒙仙光一闪,凝聚出一道古老法印.
　　当即,那被昏迷封禁的紫霄太子,被他以大神通,凭空移挪过来.
　　此后,秦浩身上,足以毁天灭地的杀意,便是肆无忌惮的爆发.
　　此前若非紫霄太子,落在那太神天尊手中
　　,秦浩又怎么和其这般废话.
　　现在,既然紫霄太子夺了回来,那秦浩,也就没必要客气了八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第171章 无敌天帝战力，一举镇压神话古天尊
　　“虚空挪移”
　　“空间法则”
　　那些跪拜的太古皇,纷纷大惊失色,看向秦浩的目光,难掩凝重惊骇.
　　不愧是能和,太神天尊比肩的天帝巨头!直到紫霄太子消失,他们都是没有丝毫反应!这也意味着,秦浩若是想对他们出手的话.
　　那他们恐怕,连怎么死的都不知道!这等修为,太可怕了!仙道之下,简直是无敌的存在!“不错嘛,居然能在老夫面前,将人直接夺走!”
　　那太神天尊,也是有些讶然,随
　　后轻轻笑了起来.
　　他似是不急着动手,一副依旧要和秦浩叙旧的模样.
　　轰!但是秦浩,却是懒得浪费时间,直接出手了.
　　他一拳砸出,六道轮回仙光炸裂,衍化出一片轮回世界.
　　太神星域中,无数生灵皆是感到灵魂颤栗,似是要被强行渡化.
　　“一八三”
　　咚!但下一刻,秦浩的毁灭杀拳,被一层虚幻透明的古老结界阻挡.
　　只见以太神天尊为中心,整个太神星域,都是化为一
　　个巨大的结界.
　　整个太神星域的法则之力,都是在此刻,加持在太神天尊身上.
　　可以说,在这太神星域中,太神天尊,便是唯一的神!“虽然并未彻底解封,但应该也足够了.”
　　此时,太神天尊脸上的笑容,变得有些冰冷下来.
　　秦浩此前没有出手,是在设法,将紫霄太子移挪过去,以免大战波及到紫霄太子.
　　而太神天尊没有动手,自然也是有他的目的.
　　那便是,悄无声息的,复苏太神星域
　　的无上结界.
　　这漫长岁月来,他能吞噬八尊神话天尊和人族天帝,正是凭借这结界.
　　现在,只要再吞噬秦浩的天帝本源,九九归一!那不仅可恢复道伤,重回巅峰,甚至还能于红尘为仙!“乖乖交出天帝本源吧!”
　　太神天尊脸露狞色,心念一动,无数道法则秩序,朝秦浩席卷而去.
　　那些法则秩序,每一道都像是被锤炼过无数次,并非寻常的法则之力.
　　看那般模样,似是想要将秦浩封印,拘禁出秦浩的天帝本
　　源.
　　“若你在巅峰时,那或许还能我过过招,但是现在”
　　秦浩冷笑一声,再次挥拳砸出.
　　这次的六道轮回拳中,蕴含着真正的轮回宝术.
　　无论是那道神话时代的古老结界,还是那些法则秩序,都在碰触瞬间,直接消散.
　　轮回宝术,修炼成功,可领悟轮回真意.
　　轮回所过,能将一切,都回溯到轮回虚无状态!“轮回宝术!”
　　那原本露出狞色的太神天尊,再也不复此前的淡然
　　,有强烈惊骇涌现.
　　显然,对于这门赫赫有名的无上宝术,太神天尊也是深知其可怕.
　　唰!太神天尊刚刚祭出古神兵,想要趁机攻伐而出时.
　　秦浩已经一步横空,瞬移般,出现太神天尊前方.
　　只见秦浩,左手成拳,浮轮回印记,右手捏剑诀,显化鸿蒙印记.
　　蕴含真正轮回术的六道轮回拳,再次空轰出,诸天万道都沉沦.
　　伴随着六道轮回拳轰出的,还有四剑合一的诛仙剑阵.
　　诛仙剑阵爆发璀璨耀眼的剑芒,正是荒芜剑诀斩出,天地都斩裂.
　　“杀!”
　　太神天尊立刻.
　　以古神兵,隔空阻挡.
　　阻挡之余,太古天尊施展秘术,整个太神星域的法则暴动.
　　九枚锈迹斑斑的古老铜钉,从无尽虚空中被召唤出.
　　那九枚铜钉,皆是散发极为古老而诡异的气息.
　　若是细看的话,还能看到那九枚铜钉上,沾染着斑斑点点的血迹.
　　那些血迹,似
　　是恒古不散,蕴含着神话天尊和上古天帝的不朽气息.
　　“
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　镇仙钉!”
　　那些远远退开的太古皇,见到那九枚铜钉,皆是露出强烈恐惧.
　　镇仙钉,传闻曾让真仙,都是喋血的无上凶器.
　　当然,这九枚镇仙钉,有没有…镇压过真仙,这个无人知晓.
　　但这九枚镇仙钉,却绝对是镇杀过,神话
　　时代的天尊和上古的天帝!此时,太神天尊将这等无上凶兵,都是直接祭了出来.
　　可见,那刚刚证得天帝的秦浩,让得太神天尊都极为忌惮.
　　“封!”
　　秦浩眼中,上古重瞳显化,一眼看出那九枚镇仙钉的攻伐变化来.
　　此后,秦浩身影一晃,犹如残光掠影,快到让太神天尊,都捕捉不到真身.
　　下一瞬,在太神天尊八个8方位,皆是有虚无波动弥漫.
　　此后,八条空间锁链,齐刷刷朝太神天尊席
　　卷而去.
　　正是八道空间法则,所凝聚的无上锁链!“禁!”
　　太神天尊怒喝,掌控太神星域法则,欲要将那八条空间法则锁链禁住.
　　但可惜,太神天尊却低估了,那八条空间法则锁链的威力.
　　那些扑涌而出的星域法则,直接被空间锁链洞穿,太神天尊被困住0不仅如此,那把道法则锁链,还化为可怖结界,将太神星域的法则,以及那九道镇仙钉,尽数阻挡在外.
　　纵然是曾让天尊和天帝染血的无上凶兵,都难以
　　攻灭那等法则结界.
　　因为那些空间锁链中,不仅蕴含有空间法则,还有时间法则.
　　正是帝江和烛九阴的天赋神通.
　　“破五,!”
　　这让得太神天尊变色,感知到了强烈的危险感.
　　他双手结印,浑身弥漫神话时代的古老道纹,以无上禁术出手,欲要崩碎周身时空结界的封锁.
　　秦浩目光冷漠,浑身绽放耀眼的鸿蒙仙光,增幅那等时空之力.
　　这让得那以禁术出手的太神天尊,依旧
　　是身陷那等时空法则中,根本无法脱身.
　　“不会吧!”
　　“天尊,居然被压制住了么”
　　见到那一幕,那些此前震惊的太古皇,现在皆是呆滞而住.
　　在他们印象中,太神天尊向来是横推世间一切敌,无人能和其比肩.
　　纵然成仙路上,那些睥睨众人的仙灵,太神天尊都能击伤.
　　现在,居然被一个,刚刚证得天帝之位的人族天帝,死死压制住了“果然有道伤在身!”
　　秦浩对此,却
　　并不意外.
　　他此前就有所感知.
　　太神天尊体内,有着严重的道伤,非常严重!依秦浩预判,那极有可能,是在成仙路上,被仙法所伤,至今未散.
　　这应该也是那太神天尊,不得不冒险,掠夺天帝本源的原.
　　0因.
　　因为只有天帝级别的本源,才能让太神天尊,延长寿元了.
　　而太神天尊,上一个吞噬炼化的天帝,还是上古时期.
　　经过漫长的岁月至今,这太神天尊,早已没有了
　　巅峰之时的战力.
　　秦浩却正好相反.
　　在沉淀数千年,渡过双重天帝劫,问鼎天帝之境后,秦浩的战力,可是有脱胎换骨般的蜕变,足以逆境战仙!“送你上路!”
　　一念至此,秦浩杀意更甚.
　　在他左手掌心,一道蕴含毁灭气息的轮回印记,凝聚浮现.
　　秦浩要将让这太神天尊,快速老化,直至衰败.
　　轮回宝术,不仅可让人回溯过去,也可加速未来.
　　虽然轮回的效果,只能维持
　　一会.
　　但对如今的秦浩来说,别说能维持一会.
　　即便只是一瞬间的破绽,他也能将这太神天尊,斩于剑下了!   提醒您:读书三件事收藏,推

第172章 九大天尊解封，血鬼族老祖出世
　　“当真是古今往来,最强的天帝么”
　　感受到那等,前所未有的恐怖杀伐.
　　太神天尊脸色,愈发凝重了.
　　无论是上古时代的人族天帝,还是远古时期和神话时代的几尊天尊!从来没有一人,能让他感到这般危险!那是真正的死亡危险感!甚至,哪怕是当初.
　　在成仙路上碰到的仙灵,都没有让他如此惊栗过!难怪当日,秦浩轰碎万道,凝聚天心印记时.
　　散发出的万道压制,那般惊世可怕,如仙临世!“
　　解封!”
　　当即,太神天尊立刻.
　　祭出保命禁术.
　　只见,他双手变印后,浑身散发出耀眼的神光.
　　每一缕神光中,都蕴含有古老而神秘的天地法则.
　　那些神光交织纵间,凝聚出八道神秘古印,有太古苍茫的气息席卷.
　　那八道神秘古印,每一道中,都封印着一尊真灵道印.
　　那些真灵道印,赫然正是神话时代的天尊,以及上古人族天帝的本源!看那般模样.
　　0
　　2这太神天尊,似乎不是没有办法,炼化那些天尊和天帝的道印!而是故意,将那些真灵道印留下的!在解封而出后,那八道神秘古印,则皆是凝聚显化出一道伟岸身影.
　　七尊古代天尊,一尊上古天帝!算上太神天尊,一共有九尊无上天帝级战力!这,才是太神天尊,真正的底牌手段!也是太神天尊,最终追求的目的!只要再镇压秦浩,炼化一道天帝本源.
　　那太神天尊,便能九九归一,有可能,于红尘中,逆天成仙!嘭隆一声巨响.
　　秦浩凌空
　　轰出的轮回宝术,被古代天尊和上古天帝,以大法力阻挡住.
　　紧接着,太神天尊率领天尊和天帝,以九宫合围之势,向秦浩攻伐.
　　咻咻咻在极速扑出之时,他们也是以秘法,将那九枚镇仙钉,召唤过去.
　　传闻中,足以让真仙都喋血的镇仙钉,加上九尊天帝级战力.
　　那般盖世滔天的杀威,让得宇宙都是为之变色,星域震颤.
　　虽然那七尊古代天尊和上古天帝,只是以真灵道印显化出来.
　　但那…
　　等恐怖杀威,依旧是无比可怕,动辄半刻震碎宇宙星域.
　　秦浩对此,自是不惧.
　　各种各样的杀伐之术,源源不断的轰击而出.
　　时空封锁,轮回逆转,剑诀破天,十凶惊世毁天灭地的恐怖大战,在此刻爆发.
　　十尊天帝级战力搏杀,让得太神星域,眨眼间变成了毁灭战场.
　　甚至连太神星域周边,数大生命星域,都是受到波及,无数古星迁移.
　　“太神天尊,看样子,你是拿啊!”
　　“要不要老夫出手,相助你一二,”
　　在那等凶悍惨厉厮杀中,一道阴森的声音,毫无征兆的响起起来.
　　但无论是秦浩,还是太神尊,都是丝毫不意外.
　　到了他们这等层次,除非是来一尊真否则,不可能在他们毫无察觉的情况下,就潜入他们的战斗范围.
　　在秦浩和太神天尊,厮杀的核心区域,一尊人影,悄然浮现.
　　那是一个老者,枯瘦如柴,看上去犹如干尸,没有一丝生命气息.
　　但就是那
　　样一尊枯瘦老者,却是硬生生,承受住了那等毁灭法则冲击.
　　“血鬼老祖!”
　　太神天尊目光微闪.
　　这枯瘦老者,正是太古之时,有着赫赫凶名的血鬼一族的老祖!外界传闻,血鬼一族因遭天谴,尽数死于血鬼咒下.
　　但实则,血鬼一族之人,乃是被这血鬼老祖,尽数血祭而亡.
　　目的,便是让血鬼咒,能达到真仙法的
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下
　　一页继续阅读
　　层次.
　　在太神天尊这等级别的生灵中,血鬼族老祖,可是凶名显赫!没想到,这尊盖世凶魔,居然也是盯上了秦浩.
　　“你夺他的道基和本源,我吞他的肉身和气血,如何”
　　那血鬼族老祖,一双眼眸猩红如血,似是有血海在翻滚,让人心悸.
　　“好!”
　　听闻此话,太神天尊仅仅沉吟片刻,便是立刻.
　　做出了决定.
　　说实话,哪怕是以他现在,全力
　　以赴的攻伐,也是难以压制住秦浩.
　　而若是一直拖延下去,那他肯定会气血消耗,极有可能反被秦浩镇压.
　　所以,从某种程度来说,血鬼老祖的提议,正合他的心意.
　　轰!当即,那血鬼老祖身影一闪,直接化为一片遮天蔽日的血海扑涌而出.
　　整片星域,在此刻变得血红无比,无数生命古星的先天精气,都被那等血海所吞噬.
　　“咒杀!”
　　血鬼老祖身处血海中,双手变印间,浑身弥漫诡异血纹
　　,阴森而恐怖.
　　一眼看上去,以那血鬼老祖为中心,整片血海,变成一道巨大的血咒.
　　有着无与伦比的恐怖杀劫,自那无边血咒中,弥漫而出,让诸天破碎.
　　“这是”
　　秦浩眸光微动.
　　这股气息,他并不陌生.
　　当日,他杀入星空古路时,那几个被无极古皇,当做替死鬼的太古皇,便联手,对他施展过,这门古老禁术,血鬼咒!虽然眼前这血鬼老祖的血鬼咒,要远超昔日那几尊太古皇.
　　上古重瞳一闪,立刻.
　　清楚,看破那血鬼咒,隐藏的无尽杀机.
　　现在的秦浩,比起当初来,那简直有蜕骨之变.
　　这血鬼老祖,纵然是活了漫长岁月的极凶巨头.
　　但却依旧,远不是秦浩的对手.
　　“破五,!”
　　只听到秦浩,轻轻低喝一声,掌心鸿蒙印记,散发亿万道光.
　　下一瞬,九天之上,万道法则,在此刻犹如洪流般,猛然垂落下来.
　　轰隆声炸
　　响.
　　无论是太神天850,部署下的古老结界,还是血鬼老祖,衍化出的无边血海,皆是在此刻,遭受灭世杀术.
　　秦浩的战力,终于在此刻,真正爆发了.
　　“噗嗤!”
　　那身化血鬼咒的血鬼老祖,身躯剧震,干瘦脸色猛白,大口鲜血喷出.
　　看他那般紊乱的气息,便知道刚才的万道杀劫,让他受到了巨大重创.
　　太神天尊亦是不好受,浑身有道道血痕崩裂,体内道伤都难以压制了.
　　那七尊古代天尊和上古天帝,更是变得摇摇欲坠,道法不稳.
　　“怎么回事万道法则压制,为何会如此可怕”
　　血鬼老祖惊骇出声,难以置信.
　　他虽然没有证得天尊之位,但战力却绝对不弱于古代天尊.
　　而现在,在秦浩掌控万道法则压制下,却是轻松就被重创如此可怖的战力,秦浩莫不是,已经碰触到仙境了“不对,那等万道法则中,还蕴含一种极为可怕的无上法则!”
　　那曾踏足天尊境的太神天尊,要感知
　　得更为清楚,神色也是愈发凝重.
　　刚才的攻伐,真正让得他们遭受重创的,并非是万道法则的压制.
　　而是,那等凌驾于万道法则之上的,仿佛是天地初开的无上法则.
　　秦浩身上,绝对隐藏有惊世大秘密!是得到了真仙法还是仙王法!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第173章 血祭宇宙星域生灵，依旧是难逃一死
　　“哦,居然能承受我的鸿蒙杀劫么!”
　　见到那只是被重创,并未丧命的太神天尊和血鬼老祖.
　　秦浩倒是略微惊异.
　　这两者,还真不愧,是活了漫长岁月的极古生灵啊.
　　要知道,在渡过双重天帝劫,感悟万道法则,凝聚天心印记时.
　　秦浩就对鸿蒙法则,有了更深层次的感悟.
　　那种感觉,让得秦浩能隐隐碰触到,鸿蒙法则的本源.
　　那是天地初开时,诞生的至高无上的
　　法则本源,可镇压世间万法.
　　“但也到此为止了!”
　　此后,秦浩没有迟疑.
　　璀璨耀眼的鸿蒙仙光闪烁间,他如仙古的无敌仙王降临,横空而出.
　　这一刻,诸天都震动,万道在齐鸣.
　　这片宇宙,似乎都是,在向秦浩臣服.
　　“不好!”
　　在这瞬间,那遭受重创的太神天尊和血鬼老祖,皆是眼瞳猛缩.
　　一股难以言喻的死亡危险感,让得他们亡魂皆冒.
　　那般清晰的死亡感,就像是已经身处九幽地狱,正在接受审判般.
　　当即,太神天尊和血鬼老祖,立刻.
　　施展出,各自最强的不世禁术.
　　“九神归一!”
　　只见太神天尊,双手结出古老印记,浑身浮现出诡异的神纹.
　　那八道古代天尊的真灵道印,在此刻被他尽数融入体内,合为一体!不仅是那八尊天帝的真灵道印,连那九道镇仙钉,都是完美融合.
　　这原本是太神天尊,用来逆天证仙的终
　　极禁术!但是现在,他却是不得不,融合这门禁术了!并且,他将自身,都是当成了融合的道印!这是真正拼命了!“血祭苍生!”
　　血鬼老祖那边,则是爆发出,化为亿万道血光,如血色洪流.
　　那些血光,覆盖太神星域所有生命古星,将万亿生命体献祭.
　　下至肉体凡胎,至太古之皇,都是被血鬼老祖血祭吞噬.
　　这让得血鬼老祖的气息,在此刻疯狂膨胀,犹如一尊神祗降临.
　　这是血鬼老祖,推演无数岁月的血
　　鬼咒的终极版!可以以血鬼咒,将天下苍生都献祭.
　　献祭的生灵越多,则威力越强!虽然血鬼老祖,还未将血鬼咒,推演到真仙法层次,无法另类化仙!但那…等爆发的威势,依旧是足以毁天灭地,让万灵恐惧.
　　“杀.
　　!”
　　此后,九神合一的太神天尊,和血祭整个星域的血鬼老祖,便是正面朝秦浩杀伐而去.
　　这是他们的最强禁术!他们不信,刚刚证得天帝位的秦浩,能匹敌这等毁灭禁术!当然.
　　若是连此招都败,那也意味着他们,注定要惨死于秦浩之手!咔嚓!顷刻间,三人3在宇宙星域中,凶悍碰无尽法则,亿万道法,在轰然碰撞,让得天地都摇.
　　以他们三者对碰为中心,一道道如同无尽深渊般的恐怖裂缝,肆无忌惮的弥漫而开.
　　太神星域在此刻,犹如一击的光镜,随时可能彻底破碎.
　　嗤嗤嗤!下一刻,一股通天彻地的毁灭剑气,席卷着熊熊燃烧的混沌仙火,顷刻燃烧而起.
　　那各自施展禁术,同秦浩对峙
　　的太神天尊和血鬼老祖,立刻.
　　仙火焚烧.
　　“阴阳混沌火”
　　“不对,这其中,还蕴含有混沌仙火!”
　　惊恐痛嚎声,紧随响彻而起.
　　太神天尊和血鬼老祖,皆是遭受重创.
　　因为那等混沌仙火,不仅焚烧肉身,还席卷至
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　了灵魂深处.
　　甚至,连他们的道
　　果,都是在此刻,被仙火燃烧而起.
　　嗤啦!在太神天尊和血鬼老祖,惊恐后遁时,秦浩的致命杀伐,已经降临.
　　一道璀璨剑芒,犹如冉冉升空的烈日,照耀这整个崩裂的星域.
　　那道剑芒,看似缓慢而出,但剑光却是在瞬间,便普照宇宙深处.
　　“时光”
　　太神天尊和血鬼老祖,皆是眼瞳猛缩,脸色惨白无血.
　　他们想要以秘术闪避,但却发现周身时空,变得:极为缓慢起来.
　　很
　　显然,这是秦浩以无上手段,影响了这片星域的空间和时间.
　　果然,秦浩虽然才刚刚渡劫成帝,战力却已经,碰触到了仙境层次.
　　在他二人惊恐变色间,秦浩的灭世剑光,已经彻底淹没了他们.
　　血光四溅四起.
　　法则动荡破碎.
　　在万千星域中,都有着无边凶名的太神天尊和血鬼老祖,便是就此魂飞魄散,身死道消.
　　嘭!嘭!在被斩杀瞬间,有两道光华,炸裂而开,消散宇宙中.
　　这是太神天尊和血鬼老祖,在最后关头,将道果和本源自燃了.
　　到了他们这等层次,虽然可以镇杀,但若想生夺本源,难度太大了.
　　除非,是有镇仙钉那等古宝,能直接镇压道果本源!此后,秦浩以九层仙塔,镇压封禁了镇仙钉等古神兵.
　　“嗯”
　　正在秦浩粉碎太神星域的古老结界,准备回到玄黄古星时,宇宙极深处,一道深邃的目光,穿透无尽星域,在看着他.
　　秦浩偏头,凝目看了过去.
　　在那极为遥远的宇宙星空中,有着一座似是法则所化的孤岛.
　　在那孤岛上,一个身穿仙古道袍的老者,正静静看着他.
　　“秦浩现在,不仅修为踏足天帝层次,见识也是非比寻常.
　　以往他只从古籍中,知道宇宙星域中,有着仙古时期的真仙后裔存在.
　　但是,从镇杀的那些宇宙太古皇中,秦浩知道了更为具体的情报.
　　葬仙岛!整个宇宙中,唯一有可能,存在和仙灵有关的禁地!那是整个宇宙,万千星域,亿
　　万生灵古星的禁地!强如那太神天尊和血鬼老祖,都是不敢踏足的禁区!见到秦浩显化重瞳,以秘术洞察时,那神秘老者周身,有混沌雾霾弥漫开.
　　当即,那整座法则岛屿,便是就此隐遁消失,不见了踪影.
　　“很强啊!”
　　秦浩心头微动,也是收回了目光.
　　那座神秘孤岛,以及那道袍老者,都极为强悍!钱好的秦浩估计,那神秘老者怕是距离仙境,也是不远了!果然,这片宇宙中,还是隐藏着未知的危险存在.
　　这葬仙岛的神秘老者算一个当初,那破界而至,崩裂紫霄人皇天心印记的法则巨手,也算一个当然,虽说那些神秘存在,颇为危险.
　　但秦浩对此,却也并无多少忌惮.
　　他未渡过天帝之劫时,便敢杀至宇宙星域,就更别说,现在已经踏足天帝层次了!随后,秦浩一步横空,消失在太神星域抬.
　　直到过了许久,其他星域的强大生灵,才敢前来一探究竟.
　　很快,大战的结果,被诸多星域巨头,以秘术显化探测到.
　　太神天尊殒命!血鬼老祖身死!人族天帝,安然无恙!当这个惊世骇俗的结果传开后,整个宇宙星域,都是沉寂!所有生灵都知道,这个时代,将成为人族天帝的天下了   提醒您:读书三件事收藏,推

第174章 极尽辉煌，大帝辈出的时代
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第175章 仙古重现，成仙路终于开启
　　随着气运沸涌,玄黄五域人族,便是愈发强盛.
　　在天帝历一百二十年时.
　　昔日元气大伤的五域人族,便是恢复昌盛.
　　即便不算道一圣地.
　　五域地界的大帝境,也是达到了十五尊之多.
　　那些自仙源中,封印无数岁月的极古生灵,皆是在这个时代出世证道.
　　就连宇宙星域中,不少万族的古代巨头,都是前来玄黄古星证道.
　　因为,玄黄古星的天地中,充斥的仙道气息,
　　越发的浓郁了.
　　在这等环境下证道,一旦成功,好处自然是巨大的.
　　见到人族那位天帝,并未阻拦万族证道后,宇宙无数星域的生灵,皆是汇聚而至玄黄古星,争夺机缘证道.
　　这等情况,直到天帝历,一百五十年,才停了下来.
　　这一年,玄黄古星,天地大变!前所未有的仙道气息,充斥整个玄黄五域.
　　哪怕是那些无法修炼的凡人,都是有所感知了.
　　这让得玄黄五域中,无数极古生灵,狂喜
　　沸腾.
　　这般变故,毫无疑问,是成仙路将来开启了
　　东荒.
　　道一圣地.
　　七星时空塔.
　　那通体环绕鸿蒙仙光,六大秘境齐震的秦浩,双眼缓缓睁开.
　　那双犹如星河般深邃的眼眸中,有着鸿蒙本源在涌动,神秘莫测.
　　从当初,镇压太神天尊和血鬼老祖至今,七星时空塔,已经过去了一万年的光阴!除了圣地,有人证道成帝时出关外,秦浩便从未离开时空塔半步.
　　而从修炼到现在,秦浩的寿元,已经达到了一万七千多,岁.
　　这对正常的大帝来说,便已经是要步入晚年了.
　　但是秦浩,气血却依旧沸腾似海,不仅没有丝毫衰败,甚至要更强!这一万年的闭关,秦浩在自身神和肉身的融合上,大大迈前了一步.
　　虽然距离真正的融为一体,还有漫长的道路,但效果却是极为惊人.
　　除此之外,鸿蒙仙骨的凝练,也是达到了一百七十八块!可以说,这一万年来,秦浩才仅仅,多凝聚了七十四块
　　鸿蒙仙骨.
　　由此可见,鸿蒙仙骨到后期的凝聚,有多艰难.
　　即便是随着踏足天帝层次,秦浩的悟性和资质,愈发突飞猛进.
　　但对鸿蒙仙骨的凝聚,依旧是无比艰辛.
　　在融合六大秘境,凝练鸿蒙仙骨时.
　　秦浩对轮回宝术的感悟,也是达到了极为高深的地步.
　　现在的他,已经修炼出了两道轮回印.
　　不过,那两道轮回印,在修炼成功后,便是遁入轮回.
　　时不时
　　,会有特殊的感悟,自那两道轮回印的本源道印涌出.
　　那等感悟,似是秦浩本身,在历经一世世轮回般.
　　从某种程度上来说,轮回宝术的神奥,不弱于一气化三清之术!前者直接踏足轮回,后者则是碰触过去,现在,未来!说不出孰强孰弱!但无论是哪种,一旦领悟透彻,必将能让秦浩,一飞冲天!唰!此后,秦浩起身,身影一闪,出现在道一圣地,圣.
　　“帝主!”
　　此时圣殿内,已经是汇十道人影,修为最弱也是准帝后期.
　　踏足帝境的江太初,离火大圣,周阳,等人,也是齐聚一堂.
　　“你们应该都感知到了!”
　　“成仙路,最多一个月,便是出现!”
　　“想要进入成仙路,争夺仙缘的,可以做准备了!”
　　“但有一点,你们要记住!”
　　“成仙路的危险程度,可能要超出你们的想象!”
　　“据我所知,就连神话时代的古天尊,都曾在成仙路受伤而归!”
　　秦浩挥手免礼后,登上主座,
　　没有废话,直入主题.
　　这话一出,圣殿中,诸多准帝
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　巨头,皆是惊呼不断.
　　要知道,神话时代的古天尊,那可是能和天帝比肩的无上存在.
　　成仙路,有那么可怕么江太初,周阳等人,也是微微动容,但却并无多少惊色.
　　羽化成仙,本就是无比艰难的事!自仙古时代,不知为何逝去后,这无数纪元以来
　　,能逆天证仙的生灵,简直可以说是屈指可数.
　　所以,对于这次进入成仙路,他们也没有抱太大的希望.
　　当然,纵然希望再小,但这种数十万年难有的机会,他们也不会错过.
　　秦浩对此,也并未多说,便让圣地众人散去,前去做准备.
　　但这时,江太初却留了下来,且将一根烈焰神柱拿了出来.
　　“小师叔,可是师伯有消息了”
　　秦浩神色一振.
　　江太初拿出的极道帝兵,正是他
　　师伯的金乌神火柱!无论是当初得到消息时,还是在证得天帝之位后,秦浩都曾派出法身,在帝关战场,以葬神坑为中心找寻.
　　此后周阳和江太初,也分别前去探索过.
　　但结果,却没有发现丝毫,他师伯的行踪.
　　现在,江太初居然将金乌神火柱拿了出来,这自然让秦浩动容.
　　“前些天,金乌神火柱出现异动,在帝关方向,出现了师兄的气息!”
　　江太初点头,然后告之秦浩消息.
　　虽然在第一
　　时间,便是前去了帝关战场探索.
　　但江太初,却并未找到,他师兄的气息源头.
　　“真的在帝关战场么”
　　秦浩轻声喃喃.
　　看样子,帝关战场,是真的隐藏着大秘密.
　　这让秦浩,想起了当初,在帝关之底,见到的那片废墟帝关.
　　那片废墟帝关,极有可能,乃是自仙古之时留下来的!想至此,秦浩拿过金乌神火柱,虚空一晃,同江太初降临帝关.
　　但可惜,这次他们依旧扑了个空
　　.
　　无路是那片,深埋地底的废墟帝关,还是帝关战场深处的葬神坑.
　　他们都是没有找到,丝毫线索.
　　不得已,他们只好离开了帝关战场
　　眼下成仙路,即将要开启,他们也要做多准备才行.
　　成仙路,虽然是一次难有的逆天机缘,可能会得天赐.
　　但相当的,成仙路的危险,也不是说着玩的.
　　秦浩可不想,好不容易,才培育出的圣地底蕴,在成仙路上损失惨重.
　　哪怕是身处七星时空塔中,一个月的时间,也是眨眼逝去.
　　轰隆隆!这天,玄黄古星天穹上,有阵阵轰鸣声响彻.
　　那等轰响,犹如太古雷神在震怒,又似天门在开启,让无数生灵震颤.
　　只见,在那九天之上,有着漫天仙光闪耀,惊动九天十地.
　　在那等耀眼仙光中,则是有无数神秘的异象,显化出来.
　　有仙古祖龙,号令诸天魔神!有无敌剑仙,一剑斩破三千宇宙!有不朽仙灵,传道亿万生灵,天降无上功德
　　!“仙古!”
　　玄黄古星上,有极古生灵,激动无比.
　　这般惊世神秘的异象,正是古籍上所记载的,仙古天地!只有成仙路开启时,那流传无尽传说的仙古天地,便会显化出来.
　　无数古籍上所记载的仙古传闻,实际上,也是从这些仙古天地推演.
　　因为,每次成仙路出世,浮现的仙古异象,都会不一样!现在这般仙古异象,并未有大凶不详显化,应该是大吉之象了!这也让得无数极古生灵,愈发激动兴奋.
　　尤其
　　是宇宙星域,那些寿元不长久的太古皇和至尊,更是如此!这次成仙路对他们来说,乃是最后的活命机会了!否则,纵然是自斩封印,也是会有尽头的八!   提醒您:读书三件事收藏,推

第176章 成仙路上的杀劫，神秘生灵出现
　　九天之上,耀眼而神秘的仙光,愈来愈强烈.
　　那等仙古的异象,也是越来越真实,犹如仙古时代,要跨越时空降临.
　　一股难以言喻的可怖仙道威压,席卷整个玄黄古星,宇宙星域都惊动.
　　那汇聚至玄黄古星的无数强大生灵,也是愈发的激动.
　　因为在那等仙古异象中,一条充斥时光岁月气息的古路,逐渐显化.
　　那条古路,辉煌宏伟,那是以无上仙法铺成,蕴含不朽的真仙之法.
　　一片
　　又一片的古老星域,围绕那条仙法古路转动,衍化出万千大世界.
　　随着一道咚声响起.
　　那片仙光异象,仿佛真正和玄黄古星碰触.
　　有着一圈圈仙光涟漪,不断席卷弥漫而开.
　　浩荡无边,恒古不朽的仙道气息,猛然间降临整个玄黄古星.
　　那此前如同水中月,镜中花,不可捉摸的无上仙路,真正的降临显化.
　　“成仙路“八六三””
　　“开启了!”
　　一道激动的声
　　音,陡然响彻而起.
　　此后,无数道法则光芒,破空而起,尽数冲入那条神秘仙路中.
　　在踏足瞬间,无论是万族的古皇,人族的大帝,自斩的至尊,还是准帝境的生灵,都是尽数,消失不见.
　　玄黄古星上的生灵,依旧能看到,那条降临出世的成仙路.
　　但却看不到,那些闯入成仙路中的生灵.
　　那般感觉,就仿佛他们,真的闯进了仙古时代般.
　　东荒.
　　五域人族强者,此时齐齐汇
　　聚至道一圣地.
　　所有人,都是看向天穹上,那道白衣如雪,仙光环绕的人影.
　　道一天帝,秦浩!现在的五域人族,除了那些极古时代自封至今的古修士外,所有的势力,都是以秦浩为首!要随秦浩,一起闯荡成仙路.
　　“奇怪了.”
　　看了一会后,秦浩轻声喃喃,语气中,有着些许疑惑.
　　那些进入成仙路的宇宙生灵中,他没有看到,葬仙岛那位神秘老祖.
　　还有当初,破碎紫霄大帝天心印记的法
　　则巨手主人,也没有到来.
　　现在出现的最强生灵,也只是达到了昔日,那六臂神祗的程度而已.
　　连太神天尊,血鬼老祖等天尊级别的巨头,都是没有出现.
　　要说那万千星域中,只有一两尊天尊级的存在,秦浩是不信的.
　　难道他们,对成仙路,就一点兴趣都没有还是说,他们知晓什么内幕“出发!”
　　当然,对这个问题,秦浩也没有去多想.
　　能成仙的契机,就摆在眼前,秦浩没有道理不去.
　　唰!随着秦浩下令.
　　以道一圣地为首,浩浩荡荡的五域人族强者,立刻.
　　冲入成仙路!不多时,原本法则沸涌,强者数不胜数的玄黄古星,肃然冷清
　　缥缈而神秘的仙雾中,有鸿蒙仙光闪烁.
　　秦浩的身影,显露出来.
　　“分开了么.”
　　现身瞬间,秦浩便发现,道一圣五域人族,都被传送分开了.
　　成仙路入口的那层仙光,绝对是仙古的真仙法,甚至要更强.
　　否则,不会强如今的秦浩,都连都没有,直接被传送走.
　　很快,秦浩收敛心绪.
　　机缘,要考自己去争夺!路,最终也是要自己走的!道一圣地之人,能否渡过此劫,那就得看他们自身的造化了.
　　此后,秦浩大步踏空,朝着那浓郁仙雾的中心走去.
　　这些仙雾,极为精纯,一缕便相当于,外界一片秘境的天地灵气.
　　但这些仙雾,还不是真正的仙气,依旧参杂着天地灵气.
　　而在这片
　　仙雾的中心,秦浩感知到了,真
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　正的仙气波动
　　“仙古遗迹么.”
　　此时,一片无边无际,散发古老岁月气息的古遗迹中,周阳落空而至.
　　看着那些古遗迹中,雕刻着的犹如仙法般的古老道纹,周阳颇为欣喜.
　　他从那些古老道纹中,感知到了,真正的仙法气息,如真仙在传道.
　　在仔细感
　　知后,周阳小心翼翼的进入那片古遗迹.
　　就在周阳,进入这片古遗迹之时.
　　那古遗迹深处,一道幽影般的生灵,无声无息的出现
　　“这些都是不死神药!”
　　一片浩瀚如海的灵湖上,秦风雪传送落下.
　　在那仙气弥漫的灵湖上,生长着七株,仙光环绕的古老神药.
　　有的神药,行若白虎,踏空而行.
　　有的神药,大若岛屿,镇压天地.
　　有的神药,犹如仙灵,翩翩起
　　舞.
　　那七株古老神药,赫然正是玄黄古星上,万载难有的不死神药.
　　现在,仅仅一个灵魂,居然便生长有七株!这如何不让秦风雪惊喜!但,在那座灵湖之底,一道神秘结界之下,一双血红,充斥嗜杀的巨大眸子,缓缓睁开!“仙古杀阵么”
　　一座古老洞府中,妖霸天显化天妖法相,神色颇为凝重0这整个洞府,都被一道极为古老的杀阵覆盖.
　　那传送而来的妖霸天,自然是直接,身陷这等杀阵中.
　　纵然如今,
　　已经成帝,不在是当初,那个…逃命的少年了.
　　但妖霸天此时,却是久违的,浮现了无法压制的恐惧感.
　　这座杀阵,极为危险,极有可能,乃是仙古的杀阵!除此之外,这座洞府中,似乎还隐藏着,什么未知的危险.
　　在传送来的瞬间,妖霸天便是进入,全神贯注的防御状态
　　轰隆隆!一片惊雷滚滚,无尽雷霆,犹如暴雨落下的天地中,江太初凝神而住.
　　“师叔祖,这里似乎不太好过!”
　　在江
　　太初身边,则跟着道一圣地,一个准帝境后期的新辈弟子.
　　那等无尽雷霆,居然是只有雷劫时,才会出现的煞魂之雷!此等雷霆中,蕴含恒古不散的煞气,一旦入体,便会魂飞魄散.
　　“纵然不好过,也要闯过去!”
　　江太初神色虽凝重,却并不打算,就此止步.
　　在来之前,他便已经做好了心理准备,会碰到恐怖杀劫.
　　不过,刚刚进来,居然便碰到这等,犹如天劫般的无尽雷海挡路.
　　这依旧让
　　江太初,颇为惊动.
　　难怪这漫长岁月来,鲜少能有生灵,跨过成仙路,问鼎仙境
　　呼呼呼!离火大圣此刻,亦是驻足不动.
　　在他前面,则是无尽的烈焰和狂风,在呼啸席卷.
　　那等烈焰,并未寻常的烈火,乃是太古之时,赫赫有名的3.
　　9苍天魔焰,号称可焚灭苍天!那等狂风,亦是大有凶名,名为落魄之风!顾名思义,一旦被碰触,便可将人七魄刮落!现在,这苍天魔焰和落魄之风相遇,却不仅没有相互抵触
　　,反而是风助火势,火涨风威名,蕴含无尽毁灭气息
　　不仅是道一圣地之人.
　　进入成仙路的无数生灵,皆是被分散至了各处.
　　有人传送便身陷绝境,有人落地便得机缘,也有人,已经身死魂灭!一座古老神殿前.
　　三千青丝垂腰,九彩仙衣耀眼的秦依依,平静看向那座古老神殿.
　　“施主既然来了,何不进来一叙”
　　在秦依依,久久注视时,一道空灵的佛音,从那古殿中响起.
　　紧
　　接着,有亿万道璀璨佛光,自那古老神殿中散发,衍化一道无上神佛,镇压九天十地看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第177章 传说中的化仙池？可羽化飞升？
　　“大雷音寺的佛法”
　　秦依依双眼微眯,清澈眼眸中,有着异色闪烁.
　　对于成仙路上,有生灵存在,这并不让她感到意外.
　　毕竟,玄黄古星诸多古籍上,都曾对此有记载.
　　有些生灵,是在成仙路上诞生而出.
　　有些生灵,则是冲击仙境失败,一直困在了成仙路.
　　但眼前这道空灵佛音,散发的佛法波动,却是让秦依依诧异.
　　因为那居然,同大雷音寺的佛法,如出一辙.
　　要知道,秦依依可是吞噬,炼化了初代大雷音寺之主.
　　对于这等佛法波动,自然不会感应错!大雷音寺昔日,举教冲击飞升失败后,有人一直被困在成仙路上“施主身上,有大雷音寺的佛法,看来,是我教有缘人!”
　　听到秦依依的话,那道无上神佛中,有耀眼的金光闪耀.
　　紧接着,一名老僧,出现在那神佛中.
　　那名老僧,太古老了,老到气血都已经彻底衰败,即将要坐化消散.
　　但是,那名
　　老僧散发的佛法,却是无比强大,犹如化为了万佛本源.
　　“在坐化02之际,还能碰到我教有缘人,实乃幸事!”
　　“这神殿中,留有我教佛法,希望施主,能将之传承下去!”
　　那名老僧说完后,那无上佛像中的金光,尽数汇聚他体内.
　　下一刻,那名老僧通体,有金光弥漫.
　　此后,他凝聚为一颗1金色舍利,落入那古老神殿中.
　　“舍利啊!”
　　秦依依眼眸中,有亮光闪过.
　　佛道的舍利,便相当于,修士的道果了.
　　轰!但秦依依,却并未踏足那古老神殿.
　　她彩衣一挥,一股九色霞光,似九色洪流席卷,猛然轰击而出.
　　伴随着震耳轰炸声,那座神秘古殿,就此彻底崩碎.
　　取而代之的,乃是一道神秘结界.
　　在那结界中,有着一尊幽灵般的诡异生灵,死气沉沉,散发不详.
　　在那道不详生灵身前,则是悬浮着,那颗金色的舍利.
　　“居
　　然察觉了.”
　　秦依依的果断出手,让那诡异生灵,颇为诧异.
　　此后,一股彻骨杀意,自那诡异生灵身上席卷.
　　既然察觉,没有踏足结界,那就只能动手了.
　　唰!那道诡异生灵,一步横空踏出,衍化出一道古老印记.
　　“仙法气息”
　　秦依依微微动容.
　　她从那道古老印记中,清晰的感知到了仙法气息.
　　毫无疑问,那绝对是超过人道领域的真仙之法!这头诡异生
　　灵,难不成,会是一头仙道生灵么但,有这么弱的仙道生灵么“化!”
　　在诧异之时,秦依依仙光弥漫,挥袖迎杀而上.
　　这并非是她自大,认为能对抗仙道生而是这尊仙道生灵,真的!那种感觉,就像是气血干枯,步入万年的大帝古皇般!轰隆隆!惊天动地的大战,在此刻轰然爆发.
　　人道法则和仙道气息,剧烈碰撞,让得这片天地都是动荡.
　　凭借吞天魔功中,记载的各种无上宝术,以及圆满大成的混沌体,秦依依丝毫不惧,眼
　　前这尊蕴含仙道气息的诡异生灵.
　　在秦依依,大战这头诡异生灵时.
　　成仙路各处,皆是有大战出现.
　　周阳于那片废墟遗迹中,对上一尊身穿古铠,犹如仙古战灵般的生灵.
　　秦风雪则在采摘不死神药时,受到湖底那巨大血瞳生灵的袭击.
　　妖霸天在攻破那无上杀阵后,被一道阵灵般的生灵缠上,双方爆发血战.
　　江太初同那准帝弟子,在踏足煞魂雷海后,碰到了一尊煞雷生灵.
　　离火大圣身处风火雷劫,被一尊火魔和一尊风灵围堵,正在凶悍搏杀.
　　玄黄五域的人族大帝和准帝,以及宇宙星域的万族生灵
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,也是在此刻,碰到了那些诡异生灵,大战不断爆发.
　　那些诡异生灵,虽然形态各异,战力也皆不相同.
　　但有一点,那就是那些诡异生灵,齐齐散发出仙道气息.
　　短短时间内,
　　进入成仙路的生灵,便是死伤严重.
　　一尊尊太古皇,人族大帝,准帝强者,不断惨死那些诡异生灵之手.
　　当然,也有些修为恐怖的极古巨头,以无敌战力,强势镇杀诡异生灵
　　此时,在那片仙雾中前行的秦浩,终于来到了那片仙雾中心.
　　在那里,有着一口丈许大的仙池,里面有着仙液,‘汩汩涌动着.
　　这片浓郁无比的仙雾,正是仙池散溢的丝丝仙气,混合天地灵气形成.
　　化仙池!在那口仙池
　　之边,则以仙古时期的古字,雕刻着三个3古字.
　　秦浩虽然不认识仙古文字,.
　　但在看到那三个古字时,却是自然而然的明白其中意思.
　　“化仙池”
　　“传说中,那口能羽化飞升的仙池么”
　　秦浩眼中,重瞳显化,在认真打量着,那座仙光环绕的古老仙池.
　　对于化仙池,秦浩曾在古籍上见过到.
　　那是号称,可以洗净后天之气,蜕变先天生灵,直接飞升的无上仙池!现在,这口
　　传说中的仙池,居然这般轻易,直接就找到了纵然是有鸿蒙气运加持,这似乎,也太过顺利了么“仙法结界”
　　在上古重瞳之下,秦浩还真是有所发现.
　　以那化仙池为中心,一道道即便是重瞳显化,也只能看到些许痕迹的神秘仙纹,弥漫而开.
　　这方圆万里空间,都是被那等神秘仙纹覆盖,化为一道仙法结界.
　　秦浩此时,便已经是身处,那等仙法结界中了.
　　“没想到,在这仙道断绝的年代,居然还有人,能踏足
　　天帝层次!”
　　见到秦浩,已经看破了那等仙法结界,一道缥缈的声音传来.
　　紧接着,那等雾海般的仙雾,滚滚而动,显露出一尊生灵来.
　　那是一道身环仙光,周身甚至,有仙道法则隐现的仙道生灵.
　　一股极为可怖的仙道气息,自其身上,浩浩荡荡的席卷,震动九天.
　　哪怕是当初,那从空间壁,降临帝关战场的异域850不朽,都远没有这般可怕!“先天之气”
　　“已入真仙之境么”
　　“不对”
　　秦浩一双眸子中,符文密布,有神秘仙光在涌动.
　　那尊显露出来的生灵,的确已经洗净了凡尘之气,成为了先天生灵.
　　且其体内,还有仙气涌动,显然是从仙雾中,提炼的先天仙气.
　　但这尊生灵,却依旧没有,真正的踏足真仙之境.
　　最起码,眼前这尊生灵,并未让秦浩,感到有多忌惮.
　　要知道,秦浩虽然渡过天帝劫,战力足以横压人道领域.
　　但再怎么说
　　,他也只是身处人道领域的顶点,甚至还没达到巅峰.
　　那传闻中,一滴血能保持数个纪元不灭,长生不死,肉身不朽,元神不灭的真仙,不可能就这种程度.
　　再有…,真要是踏足了长生仙境,也没必要,一直留在这成仙路吧“元神,肉身,道果,法则,天心,都完美无瑕!”
　　“还真不愧,是在这个时代,都能踏足大帝极限的存在!”
　　那尊神秘生灵,亦是在以秘法,打探着秦浩底细.
　　这也让那神秘生灵,颇有
　　些震惊.
　　昔日,那些踏足成仙路的神话天地和上古天帝,它曾见过不少.
　　但,能在天帝层次,将各方面的境界,都打磨到这等地步,它却还是初次碰到!秦浩可以说,是古来最强天帝了!可惜啊,时运不济!这个世代,注定无法成仙!在天帝层次再强,也终将是徒劳!   提醒您:读书三件事收藏,推

第178章 不朽仙兵出，九层仙塔镇之
　　“横竖都是徒劳,不如就将肉身,交给我吧.”
　　下一刻,那尊神秘生灵,陡然间出动了.
　　仙雾呼啸间.
　　一道道蕴含真仙法的古老仙咒,从那等仙雾中破空而出.
　　紧接着,那道原本微不可察的仙法结界,在此刻凝如实质.
　　当即,这片仙法结界,变成一片封锁世界.
　　外界法则,道法,气息,皆是被隔离在外.
　　这般做法,便等于是,将秦浩的天心印记隔绝,无法借助万
　　道法则.
　　虽然成仙路,可以直接通往仙域,但却依旧位于这片宇宙中.
　　如秦浩这般,踏足天地层次的存在,哪怕在成仙路上,也是可以随时,掌控万道法则降临.
　　那神秘生灵,昔日便吃过亏,让好几尊古代天尊和上古天帝逃脱.
　　轰!秦浩对此,却是颇为平静,直接挥拳砸出.
　　鸿蒙仙光闪烁间,一道蕴含六道轮回的仙光拳芒,凶残无比的砸出.
　　这一拳,秦浩没有留手.
　　他体
　　内,那一百七十八块鸿蒙仙骨,在此刻凝聚一体,有磅礴浩瀚的鸿蒙之气,犹如鸿蒙真龙般,纵横冲杀而出.
　　咔嚓声传开.
　　那些破空而至的古老仙咒,受到巨大冲击,直接便是支离破碎.
　　甚至,那等恐怖拳势,还杀威不减,直冲那神秘生灵杀去.
　　“这等气息”
　　“你得到了真仙法!”
　　“不对,纵然是修炼真仙法,也不可能”
　　鸿蒙法则中,蕴含的无上气息,让得那神秘生灵,
　　无比震惊.
　　明明只是人道领域的秦浩,修炼出的法则之气,居然能比肩仙道生灵要知道.
　　玄黄古星的灵气,,早于仙古之战时,就被域外黑暗之气侵染了.
　　这无数岁月的弥漫,玄黄古星的生灵,应该都以沾染了黑暗之气才对.
　　但秦浩的本源法则中,却没有丝毫黑暗之气这种事,可能么“难道,真如传闻那般,玄黄古星上,隐藏着仙古秘境”
　　这个念头的浮现,让得那神秘仙影,神色大振.
　　真
　　若是如此,那秦浩身上,可是藏有大机缘啊!在这般思绪乱飞之时,那神秘生灵的攻伐,却是丝毫不慢.
　　秦浩轰击出的六大轮回拳芒,被那神秘生灵,轻松间便是化解.
　　此后,那神秘生灵一步横空,双手变印间,祭出一柄古老长剑.
　　那柄…古剑上,有着无数古老剑纹浮现,隐约间,还有仙光在闪烁着.
　　“去!”
　　那神秘生灵低喝,古剑破空而出.
　　天地间,出现一道深深的剑痕,连仙道气息都
　　被湮灭.
　　“仙兵!”
　　“这家伙,难道是真仙陨落后所化”
　　秦浩动容.
　　那柄…古剑散发的仙道气息,绝对超出了极道帝兵的行列.
　　那是真正的不朽仙兵!而若无真仙境界,是无法催动不朽仙兵!当即,秦浩也是祭出杀剑.
　　剑气纵横间,诛四剑呼啸而出,化为剑阵,凌空爆斩而去.
　　当啷声响起,有激烈火光哪怕是化为剑阵,诛仙四剑依旧是被狠狠击,色剑光被撕碎.
　　而那柄…古剑,却仅仅只是微微震颤,便是湮灭了诛仙剑阵的杀伐.
　　一次碰撞间,不朽仙兵和极道帝兵的差距,清晰无比的显露出来.
　　“区区人道武器,也妄想和仙兵争锋”
　　那神秘生灵冷笑,双手捏出剑诀,再次御剑朝秦浩斩去.
　　显然,那神秘生灵想凭借那不朽仙兵,便将秦浩斩杀.
　　“至尊九秘,兵字秘!”
　　秦浩再次掌控诛仙四剑,正面迎上.
　　这次,眼看两者再
　　次凶悍斩击时,秦浩祭出了至尊九秘.
　　嗡嗡轻颤声
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　起.
　　那原本带着无边剑意破空,似能斩天裂地的不朽仙兵,受到巨大影响.
　　虽然无法直接掌控,那柄…古老仙剑,但却能干扰其杀威.
　　“怎么会”
　　那露出狰狞冷笑的神秘生灵,再次震惊而住.
　　人道领域的秘法,居然
　　能影响不朽仙兵秦浩眸光冰冷,趁机攻伐而出.
　　人道领域的秘法又怎么了待他证得仙道后,那他施展出来的,便皆是仙道宝术!纵然是简单的武学,那也是仙道武学!因为最重要的,还是修士本身!正如秦浩,兑换的几种无上仙道秘法,以他现在的修为,便完全发挥不出,那等仙法的真正奥秘来.
　　而眼前这神秘生灵,若是已经踏足真仙层次.
　　那秦浩也不可能,凭借兵字秘,就影响到那古老仙剑!“轮回!”
　　在那神秘生灵,再
　　欲祭出秘法时,秦浩率先出手了.
　　轮回宝术破空,化为一个轮回盘,要将那神秘生灵镇压.
　　轮回盘中蕴含的无上仙法气息,让那神秘生灵骇然,不得不出手对抗.
　　“封!”
　　秦浩则趁着这空隙,祭出九层仙塔,朝那柄…古老仙剑笼罩而去.
　　咻咻咻咻!!九色仙光散落间,化为无数道仙法秩序,缠绕住那柄…古老仙兵.
　　无论那柄仙剑,如此挣扎爆斩,都挣脱不开,那些仙光秩序.
　　“果然可行!”
　　秦浩眼眸中,有亮光闪烁.
　　正如他所预料,九层仙塔,那是超越了不朽仙兵的无上仙宝.
　　甚至,九层仙塔的来头,还可能超过了仙道的层次.
　　否则的话,也不可能镇压得住,第九层的那些逆天古宝.
　　“收!”
　　此后,秦浩低喝,通体绽放鸿蒙仙光.
　　那九层仙塔受到增幅,九色仙光更甚,顷刻将那古老仙剑封印收走.
　　“你!”
　　那刚刚轰碎轮回盘的神秘仙灵,整个人正在怔住.
　　费了千辛万苦,历经无数纪元,才炼化而成的本命仙兵,就这般,被收走了!秦浩莫非,已经冲破了天帝桎梏,于红尘中成仙了!“时光!”
　　在那神秘生灵震撼时,秦浩的毁灭杀伐,却已经是斩击而至.
　　诛仙四剑合一之时,荒芜剑诀蕴含时光法则,凶悍无比的斩出.
　　这一剑,可以是集秦浩神通之大成!一剑斩出,这整个仙法结界的时间和空间,都是被秦浩掌控住.
　　“解体!”
　　在这死亡关头,那神秘生灵终于反应了过来.
　　浑身寒毛倒立的它,想也不想,施展出保命禁术,要解体遁空而逃.
　　“轮回!”
　　秦浩魂海仙台,那两道轮回本源道痕,散发出轮回宝光.
　　嗤嗤嗤!王诺当即,那身化万千的神秘生灵,便是齐齐冒出了诡异的烟雾.
　　因为在这瞬间,那神秘生灵的万千化身,都被轮回宝术回溯和老化.
　　在凝聚两道轮回印记后
　　,秦浩对轮回宝术的领悟,可是达到一个惊人的地步!现在的他,同等层次下,甚至可以顷刻间,便让生灵,回溯成本源,以及老化成虚无!这神秘生灵,虽然极为诡异,但却的确,还未踏足仙道层次!既然未成仙,那在秦浩面前,便是翻不起什么浪来迎!自仙古逝去后,秦浩最强天帝之号,可不是…说说而已!在将那神秘生灵的秘法湮灭后,秦浩禁锢住其本尊元神,想要炼魂.
　　秦浩想知道,这成仙路,是否真的,直通仙域!他更想知道,为何这漫长岁月来,鲜少有人,踏过仙
　　路,羽化成仙!嗤啦!但在这时,那道神秘仙灵的本源,却是突然自燃起来.
　　秦浩虽然反应极快,却只是捕捉到,些许的本源记忆.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第179章 六大秘境相融，法则池诞生
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第180章 另类成仙，被仙域驱逐的古生灵
　　此时,成仙路,一片远古战场上.
　　那汇聚一处的秦依依,江太初,周阳等二十多人,神色无比凝重.
　　因为他们前方,出现了三道仙道生灵!不同于此前,所碰到的那些诡异生灵!眼前这些出现的,乃是真正的仙道生灵!这些生灵,无论元神,肉身,道法,都是彻底蜕变成功了.
　　虽然散发的气息,还是有些古怪.
　　但这三道生灵,应该已经,正式踏足了仙道层次才对.
　　因此,他们才会燃烧体内的鸿蒙法
　　则,以此来向秦浩求救.
　　“一个道统,居然走出这般多的人道巅峰”
　　“看来玄黄宇宙的气运,倒是恢复了不少!”
　　“难怪成仙路,会在这一世开启!”
　　在道一圣地等人,凝重打量着那三尊仙道生灵时,那三道身环仙道法则的生灵,也是饶有兴致的看着他们.
　　“可惜,还是弱了点!”
　　“难道以往那些逃命的天尊,没有告诉过你们,没有踏足仙境,是无法通过成仙路的”
　　那三
　　道仙道生灵,似是自言自语,有似是在同道一圣地之人交谈.
　　“你们已经入了仙道,为何还会在成仙路上,阻拦我等前路”
　　秦依依听闻,沉声开口.
　　即是想要拖延时间,也是想要知道,这三尊仙道生灵的目的.
　　已经成仙,还依旧在成仙路上,且似乎,还是故意阻拦他们.
　　这让秦依依等人,怎么想,都不明白为什么.
　　“为何”
　　“原因很简单!”
　　“你们都被
　　黑暗之气沾染,是不许踏足仙域的!”
　　那三尊仙灵说着,周身的仙道法则,便是涌动起来.
　　一股让秦依依等人,通体冰寒的彻骨寒意,压制不住的涌现.
　　显然,这三尊生灵懒得多说,要下杀手了.
　　这也让得秦依依等人,心生强烈的死亡之感.
　　哪怕是巅峰之时他们都不会是这三尊仙灵的对手.
　　就更别说,他们才刚刚,同那些诡异生灵厮杀过了.
　　“我倒是想知道,不准踏足仙
　　域,这是谁发出的命令”
　　就在这时,一道平淡的声音,毫无征兆的出现.
　　紧接着,虚空荡漾间,一道人影,踩踏虚空而出.
　　“帝主!”
　　“大师兄!”
　　“师尊!”
　　见到那踏空而出的人影,道一圣地的人,皆是神色大振.
　　因为来人,正是秦浩!虽然眼前的对手,乃是三尊仙道生灵.
　　但在秦浩到来后,秦依依等人,皆是齐齐放心下来.
　　在他们
　　眼中,秦浩可是无敌的存在.
　　纵然是仙道生灵,也最可镇压!看了眼,幸存下来的秦依依等人,以及十多个准帝境.
　　秦浩神色,没有多大的波澜.
　　成仙路,本就极为危险!能有二十多人活下来,已经算是大幸事了.
　　想来,经过成仙路的洗礼,对他们以后的道路,将会大有益处.
　　唰!此后,秦浩衣袖一挥,仙光闪烁.
　　秦依依等人,被他以袖里乾坤之术,尽数收入法则空间中.
　　“仙道气息!”
　　“经过化仙池的洗礼,涅槃蜕变了”
　　“这不可能,化仙池已经被污染,无法再脱变先天之体了!”
　　在秦浩现身之时,那原本仙道法则涌动的三尊仙道生灵,皆是动容.
　　秦浩体内的法则波动,居然是蕴含着,比他们要更精纯的仙道气息.
　　若非知道,仙域生灵,不会屈身来成仙路,他们都要怀疑,秦浩是不是仙域的道统传人了.
　　“
　　--&amp;g
　　t;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　成仙路,乃是仙古大能开创,人人都可羽化飞升!”
　　“你们却在此,阻拦不准去仙域!”
　　“谁给你们的命令”
　　此时,秦浩冷冽的声音,响了起来.
　　他总算明白,为何古今往来,几乎从来没有人通过成仙路了.
　　这三尊仙道生灵,可比他此前,镇杀的神秘生灵,强了不止多少倍.
　　如果说,将此前秦浩镇杀的神秘生
　　灵,比作异域的半步不朽.
　　那眼前这三尊仙道生灵,则是已经真正踏足不朽的存在.
　　并且,还是那种…,不受天地压制,可以真身降临的不朽者.
　　由此可见,这三尊仙道生灵的修为,达到了怎样滔天的地步.
　　“谁给我们的命令”
　　“呵,你觉得,还有什么人,能下令封闭成仙路”
　　秦浩的刺骨杀意,让得那三尊仙道生灵,回过了神来.
　　虽然秦浩的仙道气息,的确极为惊人,但
　　人道领域的修为,还无法让他们感到忌惮.
　　人道和仙道,那等天堑般的巨大差距,古今往来,几乎无人能打破!他们自然不会认为,秦浩有着,足以逆境伐仙的无上战力.
　　哪怕如今,他们三人,已经不算是真正的仙修了!但也绝对,不是人道领域可以对抗的!“仙域”
　　“就因为域外异族入侵,有黑暗之气弥漫,就不让后世人成仙”
　　秦浩眼中,有着一股刺骨的寒意涌现.
　　无数纪元来,数不胜数的生灵,付出性
　　命般修炼,目的,就是有朝一日,能问鼎仙境,踏足仙域!结果,就因为仙域一句话,就断了所有人的成仙念头真若是如此,那他们舍生忘死,阻拦异域入侵,又有什么意义干脆就让异域入侵,所有生灵,都转修异域不朽法好了!“你还没有成仙,就觉得憋屈了”
　　“那你可知,我等三人3,昔日可是真正踏足了仙境!”
　　“若非沾染了黑暗之气,我等又怎么会驱逐出仙域,前来镇守此路”
　　那三尊仙道生灵,语出惊人.
　　他们昔日
　　,居然都是成为过永生真仙!“你们因为黑暗之气,自斩了真仙道基”
　　秦浩听闻,终于目标明白,这三尊仙道生灵的奇怪感,来自何处了.
　　这三尊仙道生灵,的确是仙道生灵,但却没有了真仙道基!这就等人,人族大帝,没有大帝道基一样!更重要的是,他们不是凝聚不出真仙道基,而是不能凝聚!域外异族的黑暗之气,有这般可怕能让仙域的真仙,都不得不自斩仙基难道那传闻中的仙域,也会忌惮域外异族“话已至此,你可以上路了!”
　　对
　　于秦浩的话,那三尊仙道生灵,并未回答.
　　话音未落,他们三者,皆是席卷毁灭法则杀术,朝秦浩杀出.
　　他们的任务,便是镇守成仙路,镇杀前来闯仙路的生灵.
　　至于来闯成仙路的生灵,是何等悲催心情,他们并不在意.
　　这漫长岁月来,他们镇杀的天骄之辈,可不知有多少.
　　且,放眼无尽宇宙中,被阻拦无法成仙的,可不止玄黄宇宙一个!为了仙域的大局,任何被黑暗之气沾染的生命宇宙,都不能去仙域.
　　这是万古来,都不能打破的铁律!“就凭你们,也想阻拦我”
　　对于那三尊仙道生灵的杀术,秦浩眸光冰寒,并无多少波澜.
　　若是这三尊仙道生灵,并未斩掉真仙道基,那秦浩或许还会忌惮.
　　但既然自斩了真仙道基,那就别想拦住他了!“张狂!”
　　那三尊仙道生灵,皆是动怒,冷冷呵斥.
　　他们祭出的杀术,也是愈发可怕,直接镇压了方圆亿万里天地八!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　说

第181章 重回真仙？照样镇压你们！
　　轰隆隆!那三尊仙道生灵,显然是动了真怒.
　　那些席卷而开的仙道法则,每一道,都蕴含着毁灭天地的杀威.
　　若是放在玄黄宇宙中,那一击便可以粉碎一片星域,让无尽生灵丧命.
　　仙道法则的可怕,在此刻,彻底显露出来!唰!但秦浩对此,却没有丝毫动容,只是眸光愈发冰冷.
　　紧接着,上古重瞳闪烁,前字秘催动间,秦浩以极速遁空而出.
　　他如在钢丝上起舞,极为危险却精准的自那等仙道法则中
　　,穿梭而过.
　　在穿梭而过时,秦浩身上,有一道道祖巫法相,显露出来.
　　十二祖巫虚影,在此刻,尽数显化增幅!“杀!”
　　在这瞬间,秦浩左手成拳,右手捏剑诀,凶残无比的斩杀而出.
　　左拳之上,有轮回印记显化,带着六道轮回之力,足以渡化万灵.
　　右手剑诀,鸿蒙仙“八五零”
　　光凝聚,犹如一柄无上仙剑破空,可斩仙灭神.
　　嘭隆一声巨响.
　　那三尊仙
　　道生灵,皆是受到毁灭杀伐.
　　他们神色大变,知道低估了秦浩,立刻.
　　要闪身避退.
　　“禁!”
　　但这时,一股时光气息,弥漫席卷而开,顷刻覆盖万里虚空.
　　这让得那三尊仙道生灵,皆是受到巨大影响,失去了闪躲的先机.
　　“噗嗤!”
　　血光炸裂间.
　　那三尊仙道生灵,皆是吐血倒飞,气息紊乱.
　　但他们也不愧是曾经,踏足真仙层次的存在.
　　在那等关键时刻,居然是硬生生,避开了致命杀威.
　　“这家伙”
　　“到底是修炼的何等道法”
　　“那等气息,太可怕了,丝毫不弱于仙道法则!”
　　那三道仙道生灵,眼露强烈惊骇,甚至隐有惊惧.
　　此前他们还认为,秦浩纵然再强,也只是天帝层次,不足为惧.
　　但是刚才的交手,却是让得明白.
　　秦浩的战力,已经是远远超过天帝层次,足以逆境战仙了.
　　甚至刚才那一刻,若是他们反应稍慢的话.
　　那只怕,会被秦浩一拳一剑,便是直接镇杀!那十二道法相虚影,究竟何等无上禁术居然能让区区人道领域的秦浩,杀伐增幅到那等地步唰!在这时,秦浩眉心绽放仙光,再次搏杀而出.
　　他脚踏行字秘,身化鲲鹏,周身有雷霆弥漫,快到让时间都仿佛静止.
　　因为秦浩的道法中,还蕴含有时空之法,杀威无比可怕.
　　“灭!”
　　那三尊仙道生灵,自然不会坐以
　　待毙,立刻.
　　祭出各自仙兵攻伐.
　　无数缕仙道法则,在此刻犹如海啸般,充斥整个天地,杀威惊世.
　　激烈厮杀,在此刻剧烈爆发.
　　无论是秦浩,还是那三尊仙道生灵,全力攻伐而出.
　　那等毁灭杀伐,动辄可崩碎宇宙星河.
　　这片天地间,都是剧烈震颤.
　　天穹之上,有神秘仙道临,稳固这片虚空.
　　“堂堂仙道生灵,仅此而已么!”
　　在这等凶
　　残厮杀中,秦浩身上,已经是遍布道道可怖伤痕.
　　那一身白衣,更是被帝血侵染,犹如血人般.
　　但秦浩,却是丝毫不在意,身上的可怖伤势.
　　因为那三尊仙道生灵,情况比他好不到哪去,甚至还要更为严重.
　　听到秦浩那般张狂的话,那三尊仙道生灵,脸色愈发难看.
　　但他们此时,却是不敢有丝毫分神,必须全力以赴,才能对抗住秦浩.
　　秦浩不仅战力惊世,杀伐风格,更是悍不畏死,敢和他
　　们以命搏命.
　　更让人心惊的是,秦浩的肉身,仿佛是齐纳
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　锤百炼,足以比肩仙兵般.
　　屡屡硬抗下不朽仙兵的灭世攻伐,肉身竟然都是没有崩溃甚至有时候,还会传出清脆的当啷声响,如刀剑相撞般.
　　换言之,秦浩的肉身之强,居然足以比肩不朽仙兵么这愈发让得那三尊仙道生灵,心生震撼.
　　以秦浩这
　　般逆天资质,若非已经被黑暗之气侵染.
　　那等他进入仙域修炼,成长起来后,未来怕是可以称王作祖,让仙域各方势力,都是忌惮.
　　可惜,出身黑暗沾染之地,一生都没有踏足仙域的可能.
　　“若是就这点本事,那便去死吧!”
　　冰冷话音起,秦浩六大秘境,在此刻绽放璀璨仙光.
　　紧接着,第六秘境中,自身神祗发光,环抱法则池,凌空而立.
　　唰!下一瞬,那道发光神祗,抱着法则池,神光一
　　闪,御空杀出.
　　它像不属这片天地,无视时间空间的束缚,瞬间攻伐而至.
　　在那三尊仙道生灵眼中,时光仿佛在:此刻倒流,一切都像是逆溯.
　　咔嚓!那三尊仙道生灵,刚有所反应,眉心便是纷纷崩碎,血光四溅.
　　在那发光神祗的杀术下,那三尊仙道生灵,皆是再次遭受重创.
　　但是,他们皆是有滴血重生的大手段,并未就此身死0不过,他们的元神和道法本源,却皆被法则池,掠夺封印了不少!“仙禁!”
　　眼看秦浩本尊,也是在这瞬间,身带轮回,手捏剑诀杀来.
　　那三尊刚刚死里逃生的仙道生灵,立刻.
　　施展出最强的手段.
　　他们在此刻,以无上仙法禁术,解封仙基,极尽升华,重回真仙状态.
　　虽然这样做,会让他们再次身染黑暗.
　　但在这等生死关头,却也是顾不得那么多了.
　　若是连小命都没了,那还在乎,会不会身染黑暗么轰隆!当即.
　　无论是那拳带轮
　　回,手捏剑诀的秦浩.
　　还是那环抱法则池,再度破空而出的神祗小人.
　　皆是在瞬间,受到毁灭冲击.
　　那等真正的真仙法则,太可怕了!似乎在这一刻,无尽宇宙的天地法则,都是加持在了他们身上.
　　“解封真仙道基了么.”
　　秦浩稳住身躯,唤回神祗小人,眸光淡漠看向那三尊仙道生灵.
　　相比于此前的仙道有缺,现在那三尊仙道生灵,已经真仙道基圆满了!现在秦浩要对上的,那是三尊,真
　　正的无上真仙!“你,当诛!”
　　在重回真仙后,那三尊仙道生灵,皆是露出刺骨冰寒的杀意来.
　　那般狰狞狠毒的目光,似是恨不得,将秦浩碎尸万段般.
　　他们在成仙路,镇守无尽岁月,就是希望能在成仙路,重聚仙基,有朝一日,再回仙域!但是今日,解封昔日仙基,再染黑暗0.
　　8之气!他们那漫长的岁月修炼,便等于是功亏一篑了!这如何不让他们震怒,杀意暴动!“纵然解封仙基,重回真仙又如何”
　　“照样镇压你们!”
　　秦浩冷笑,一步踏空,再次以极速冲出.
　　在冲出瞬间,十二祖巫法相虚影,顷刻融入体内.
　　轰!秦浩的气势,在此刻犹如火山爆发般,直冲九天云霄.
　　那原本震天撼地的三尊真仙的仙威,都是在此刻被压制住了.
　　此时的秦浩,仿若成为了洪荒时期的不朽祖巫,连天地法则都在颤栗.
　　那原本,满脸狰狞杀意的三尊仙道生灵,神色也是彻底凝固住了.
　　一股
　　难以言喻的恐惧之感,在他们心头,压制不住的涌现.
　　纵然是重回真仙之境了!但他们对上现在的秦浩,依旧有着无法控制的恐惧感.
　　那是死亡的恐怖!   提醒您:读书三件事收藏,推

第182章 成仙路尽头，仙域有仙降临
　　“天衍术!”
　　那等犹如死亡降临般的恐怖危险感.
　　让得那三尊仙道生灵,浑身寒毛倒立,连法则都是在此刻停止了!但仅仅瞬间,那三尊仙道生灵,便是猛然反应过来.
　　他们齐齐大喝,三人3的仙道法则,在此刻居然彼此完美融合增幅.
　　紧接着,三件不朽仙兵飞舞间,衍化出一副巨大的古仙图来.
　　仙图中,有无数道仙光在弥漫,犹如漫天星辰在闪烁.
　　那些仙光,每闪烁一次,都会
　　有无尽变化生出,让人捉摸不透.
　　这门天衍术,乃是他们仙宗,最为强大的禁术之一!此术一出,号称可衍化众生变化,能让生灵永世被困于此.
　　“破五,!”
　　对于那席卷而来的古老仙图,秦浩没有多余的动作,直接挥拳砸出.
　　以十二祖巫法相融体的话,战力相比此前,已经是有蜕骨之变.
　　亿万道鸿蒙仙光在此刻凝聚,隐隐有洪荒法则诞生而出.
　　这一拳轰出,虚空都是深深沉陷下02去.
　　无数道肉眼可见的空间裂缝,立刻.
　　朝四面八方弥漫而开.
　　那张不断衍化无尽杀劫的古仙图,还未接近秦浩,就被直接一拳打爆.
　　“噗嗤!”
　　那联手施展出,天衍术的三尊仙道生灵,皆是在此刻受到巨大反噬.
　　他们身躯剧震间,脸色惨白,浑身更是有血痕浮现,鲜血四溅.
　　“杀!”
　　但此时,秦浩却如时光飞逝,已经瞬息出现至那三尊仙道生灵面前.
　　森寒彻骨的可怖杀伐,再次凶悍爆发,犹如山洪席卷,带着不可阻挡之势!轰隆隆!轮回宝术衍化六道轮回!时光之力融入荒芜剑诀!狂暴毁灭的惊天轰炸声,源源不断的响彻而起,整个成仙路都在震动.
　　那受到反噬的三尊仙道生灵,纵然是全力以赴,依旧是难以对抗.
　　眨眼间,本就伤势不轻的三人3,皆是鲜血遍体,犹如血人般可怖.
　　咔嚓!终于,伴随清晰可闻的骨骼破碎声响起.
　　那三尊苦苦支撑的仙道生灵
　　,便是再也…承受不住秦浩的杀伐了.
　　血光炸裂.
　　那三尊仙道生灵,便是先后被秦浩打爆,尸骨无存.
　　“禁!”
　　在那生死危难关头,那三尊仙道生灵,想要元神出窍而逃.
　　但秦浩却是早有预料.
　　第六秘境中,神祗小人环抱法则池再现,顷刻封禁他们的元神.
　　至此,那三尊仙道生灵,便是就此,身死魂灭!天帝伐仙!古今往来,几若无人做到的逆天战绩,秦浩却是轻松达成
　　.
　　虽然秦浩伤势也不轻,但的三道仙灵,的确算是轻松了.
　　不仅如此,九层仙塔也是在此刻出现,强势件不朽仙兵.
　　算上之前,灭杀的那尊诡异生.
　　秦浩现在镇压的不朽仙兵,已经是有四件之多了!在玄黄古星,已经是成为历史的,但在成仙路上,居然这般轻易,就得到了四件之.
　　由此可见,仙域的底蕴有多惊人!将那三尊打爆的仙道生灵的血肉,尽数封禁炼化成精血后,秦浩将道一圣地之人,从法则空间
　　中放了出来.
　　见到秦浩身上,那般血淋淋的伤势时,秦依依等人皆是大惊失色.
　　但紧接着,他们便是看到了,秦浩炼化的仙道生灵的精血.
　　这让得他们大松口气.
　　看来,最终结果,还是秦浩获胜了.
　　在放松之余
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,他们对秦浩的实力,也是愈发震撼和敬畏向往.
　　连仙
　　道生灵,都可以直接灭杀了.
　　真不知道,秦浩的战力,已经达到了何等地步同时,秦浩的滔天实力,也是给他们指明了一条道路.
　　大帝之境的潜力,还远远没有发掘出来.
　　若修炼到秦浩这般地步,纵是人道领域,也可逆境战仙.
　　秦浩将那三尊仙道生灵的精血,分给了秦依依等二十多人.
　　至于秦浩自身,已经用不上:这么精血淬体了.
　　对现在的秦浩来说,让第六秘境的自身神和肉身相融,才
　　是重中之重!等秦依依等人,炼化精血,状态达到巅峰,甚至有所突破后.
　　秦浩再次启程,朝成仙路深处行去.
　　有秦浩在,原本打算退出成仙路的秦依依等人,自然是一同前行.
　　对于这条有着无尽传闻的仙古之路,他们也是极为好奇,不知走到成仙路的尽头,是否真的,能达到仙域而仙域,又是否如那三尊仙道生灵所说,已经封闭,无法成仙了三个月的时间,飞快流逝.
　　这三个月内,道一圣地之人,在成仙路上,历经了无数
　　危险磨难.
　　当然,有危险,有磨难,自然,也便是有机缘!至于秦浩,只是静静观看着.
　　除非,是碰到那些诡异的生灵,否则秦浩轻易不会出手.
　　纵然是他们遇到生命危险,秦浩也不会出手.
　　修行之路,本就艰辛无比!若连这成仙路都闯不过去,那又何谈踏足仙境圣地的底蕴和气运值虽然重要,但秦浩也不会,一直保护他们!若是真的死了,那也只能说,是他们的命了.
　　终于,在过了将近四个月时,秦浩一
　　行人,走到了成仙路尽头.
　　在那里,无数宇宙星域,形成一个圆形环绕而转,有亿万星辰发光.
　　在那等宇宙星域中心,则是有着一扇,大到望不到尽头的大门.
　　那扇大门,乃是以纯粹的仙道法则凝聚,上边烙印着无数仙纹.
　　在那仙法大门上,则有着两个龙飞凤舞的仙古大字:仙域!在那两个仙古大字中,有着仿若天穹压顶般850的威压感,扑面而来.
　　这一刻,纵然是秦浩,都是心生无尽渺小之感.
　　江太初,周阳,秦依依等人,就更不用说了.
　　在这扇无上仙门前,他们感觉整个人的灵魂,都是被镇压住了.
　　从来没有什么时候,让得他们,感觉自身是如此的渺小.
　　“这后面便是仙域么!”
　　一尊准帝境后期,轻声喃喃,忍不住想要向前.
　　传闻中,踏足仙域,便可羽化飞升!现在,机会就在眼前,这自然让他,难以把持!但他才刚刚踏出一步,就被一股恐怖法则,直接压制住.
　　这让他瞬间回神,眼中惊恐浮现.
　　刚才那一瞬,他居然在不知不觉间,迷失了神志若非秦浩出手,那只怕,是要去碰触那扇仙门了!而,以仙道法则,凝聚的无上仙门,又岂是准帝境的他能碰触轰隆!就在这时,一道仙道法则凝聚的仙法巨手,从那仙域之门中降临而来.
　　那等仙道法则,无比可怕,仿佛是诸天法则的本源之体.
　　那被秦浩斩杀的三尊仙道生灵,在这道仙法巨手面前,简直是羸弱如幼童!这等仙道法则,还可怕了!那般镇压下来,
　　直接压制了整个成仙路,让人根本无法动弹丝毫.
　　毫无疑问,这绝对是有仙域的真仙出手了!且,还不是寻常的真仙!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第183章 仙王精血，秦浩之劫
　　“破五,!”
　　秦浩自然不会坐以待毙,怒吼一声,十二祖巫法相降临.
　　十二都天神煞大阵,在顷刻间布成!那等犹如彻底冰冻这片天地的可怖仙法,被秦浩强势轰碎了.
　　衣袖一挥.
　　道一圣地之人,还未反应过来,就被秦浩收入法则空间.
　　此后,秦浩驾驭着十二都天神煞大阵,极速遁空而走.
　　那道法则巨手,太可怕了!那出手之人,修为哪怕放在真仙中,只怕也是拔尖了!呼!在秦
　　浩遁空而走时,那道法则巨手,攻击变了.
　　仙道光芒闪烁间,那道法则巨手,变化成一道仙法指印!指印呼啸破空.
　　那等速度,比起此前,可是快了数个层次不止.
　　“噗嗤!”
　　下一刻,那以时光增幅,极速遁空而走的秦浩,身躯陡然剧烈震颤.
　　因为那道仙法指印,犹如穿梭时光般,已经是攻击到了秦浩身上.
　　纵然是有十二祖巫法相阻挡,秦浩依然是遭受剧烈重创,帝血喷出.
　　他身上,也是再次崩裂出,无数道血痕,深可见骨.
　　但随着鸿蒙仙光,者字秘等秘法催动.
　　秦浩的伤势,不断以惊人的伤势治愈.
　　“咦”
　　就在这时,一道轻咦声,忽然间响彻而起.
　　秦浩身躯一僵,缓缓抬头.
　　只见不知何时,一道伟岸无边的仙道身影,已经是拦住了他的去路.
　　那尊仙道身影,看不清模样,只有一双深邃的眼瞳,正在饶有兴致的打量着他!或者说,是在
　　打量着,秦浩身上的鸿蒙法则.
　　显然,在黑暗沾染之地,居然还出现如此纯粹的仙法气息,让得那尊仙道身影,都是颇为诧异!秦浩此刻,却是心头猛沉.
　　前头仙影拦路,后有仙法指印袭杀.
　　他已经是陷入了,前后无路的死局.
　　“解封!”
　　没有丝毫迟疑,秦浩立刻.
　　祭出,九层仙塔中的那滴精血.
　　眼下,想要摆脱这等危机,那就必须献祭自身精血了.
　　以
　　这尊仙道身影,散发出的滔天仙威,纵然是献祭鸿蒙仙骨,只怕也是无法对抗.
　　噗嗤!在解封那滴精血瞬间,秦浩身躯猛震,血肉不断炸裂开来.
　　因为,那滴精血中,有一丝血液,在此刻融入了秦浩体内.
　　即便秦浩体内,已经凝聚了一百七十八块鸿蒙仙骨,但却依旧,无法承受那等精血,蕴含的恐怖力量!哪怕只是一丝,也不是现在的秦浩,能够承受的!“真仙“不对!真仙不可能如此可怕!”
　　“仙王么”
　　虽然浑身血肉炸裂,甚至出现了不轻的道伤.
　　但是秦浩此时,却是不惊反喜,中露出明亮光芒来.
　　仅仅融合一丝血液,便是有如此可怖的力量.
　　若是将那滴精血,尽数融合,又怎样可怕的地步看来,未来的他,达到的境界,要远超他现在的!“这股仙威”
　　那原本饶有兴趣,打量着秦浩鸿蒙法则的仙道身影,深邃眸光凝固.
　　仙王的精血!一个从黑暗沾染之地来的人道修士,居然有仙王的精血气息!难道,那个
　　…传闻是真的昔日,玄黄宇宙在仙古破碎时,将仙道传承,都封印起来了真要这么说的话,那眼前的秦浩便是得到仙古的传承了这让得那仙道身影,眼中涌现火,热之色!要知道,那可是玄黄宇宙,整个仙古时代的传承啊!消失若是传出去,只怕整个仙域,都是会被震动.
　　“斩!”
　　这时,那因为体魄,无法承受精血的秦浩,已
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　经是凶狠
　　出手.
　　现在的他,处境可是极为危险.
　　虽然那滴精血,乃是来自未来的他,同他本源相连.
　　但那…滴精血中,蕴含的力量,实在太可怕了.
　　说实话,如果不是将鸿蒙仙骨,凝聚到了一百七八块的地步.
　　那秦浩现在,只怕已经直接炸裂了.
　　而即便还未炸裂,但他的体魄,也是到了支撑的极限.
　　若是不尽快将眼前,这尊真仙虚影镇杀.
　　那秦浩,将极有可能,
　　会被体内那丝精血撑爆!轰隆!惊天动地的惊世轰炸声,在这成仙路上爆发.
　　那左手捏轮回拳,右手化荒芜剑诀的秦浩,反身一拳轰出.
　　那道袭杀而至的仙法指印,直接被他一拳轰碎,狂暴法则肆意.
　　此后,秦浩以荒芜剑诀,凌空一剑斩向那道真仙虚影.
　　直到这一刻,秦浩才算是将荒芜剑诀的威力,真正的展露出来.
　　虽然说,现在还远远,没达到荒芜剑诀的巅峰威力.
　　但这一剑斩出,却也
　　是足以毁天灭地了.
　　那道真仙虚影,双手在极速变印,似乎也是想要施展滔天大杀术.
　　但可惜,随着璀璨如星河的剑芒,凌空斩击而过.
　　那道真仙虚影,便是直接拦腰斩断.
　　有着无比毁灭的剑气,肆无忌惮的在那道真仙虚影体内席卷.
　　呼!但那…尊真仙虚影,也是极为不凡.
　　在这等破灭关头,其眼眸眨动,一缕诡异仙光,照耀在秦浩身上.
　　那浑身鲜血淋漓的秦浩,身躯在
　　此刻,剧烈震颤.
　　只见,随着那些诡异仙光的入体,秦浩身上的血肉骨骼,在寸寸湮灭.
　　眨眼间,秦浩整个身躯,便是变得:残破不齐.
　　好在,那些凝聚了鸿蒙仙骨之处,被鸿蒙仙气牢牢织住,并未解体.
　　很显然,那是一门极为可怕的仙道瞳术,差点让秦浩身死道消!“死!”
　　秦浩暴怒出声,再次以全力,施展出毁灭的剑芒.
　　这一次,那尊本就遭受致命杀伐的真仙虚影,便是彻底崩碎.
　　甚至,连成仙路虚空中,都是出现一道犹如星河般的漆黑裂缝.
　　见到那尊崩碎的真仙虚影,身上又是有诡异仙光冒出.
　　秦浩眸光一沉,没有丝毫迟疑,身影一闪,直接冲向那道空间裂缝.
　　此时,玄黄古星上,成仙路在此刻,剧烈震颤起来.
　　整个玄黄宇宙的生灵,皆是在此刻有所感应,齐齐看向成仙路.
　　“那是”
　　但当他们看清楚,钱李的成仙路出现的变故时,无数生灵惊骇呆
　　滞.
　　只见,那成仙路上,出现了一道巨大的空间裂缝.
　　一道浑身染血,身躯破碎,生死不知的人影,从成仙路上跌落出来,坠入那道空间裂缝中.
　　而让玄黄宇宙,无尽生灵惊骇的,乃是那道人影,他们丝毫不陌生!玄黄人族,无敌天帝,秦浩!那位曾斩神祗,镇杀神话天尊的无上天帝,居然落到了那般凄惨下场纵然相隔无尽距离,但他们还是能看到,秦浩的伤势有何等可怕松.
　　不仅道伤遍体,更是有仙法杀劫环绕!以那等毁
　　灭伤势来看,别说是人道领域的天帝!估计便是踏足仙境的红尘仙,也是必死无疑了!人族天帝,这是闯荡,成仙路失败了一时间,整个玄黄宇宙,哗然震动!强如那尊无敌天帝,都是身死道消成仙路上,究竟隐藏着何等毁灭杀劫   提醒您:读书三件事收藏,推

第184章 仙域风云，幽冥府出
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第185章 成仙路消失，秦浩入仙古秘境
　　不过,面临三尊大帝压制的江九星9三人3,却是丝毫没有落入下风.
　　纵然他们的修为,远不如那三尊幽冥府的大帝,却依旧可力战大帝.
　　江九星9,天生至尊骨,乃是天生至尊!后来又得秦浩,赏赐一块先天至尊骨.
　　在双骨融合后,他乃是史无前例的无敌至尊骨!从至尊骨中领悟的诸般天赋宝术,能让他的战力,增幅到惊人的地步.
　　风无沙,昔日太古万族中,最为顶尖的皇族.
　　虽然如今,风无沙
　　一族已经成为历史.
　　但风无沙,却得了秦浩培养.
　　风无沙修炼的,乃是十二祖巫中,号称风之祖巫的天吴传承!这门传承,正好符合风无沙一族的体质,修炼起来,可让他一日千里.
　　当然,既然修炼同秦浩一脉的传承,就意味着他的生死,也掌握在秦浩一念间了.
　　紫霄太子,融合其父,紫霄人皇的道果,一身战力,更是深不可测.
　　要知道,紫霄人皇可是仙路未出的年代,逆天证得天心印记的存在.
　　紫霄人皇圆满凝聚的道果,蕴含何等惊世神威,不可预测.
　　当日在帝关战场时,若非被域外异族设计,隔离了天心印记.
　　一尊半步不朽,还真难以将紫霄人皇,逼到那般地步.
　　“斩!”
　　那幽冥府的三尊大帝,脸色则是愈发难看了.
　　他们幽冥府,虽然一直没有出世,但若论源头,可追溯至仙古.
　　以他们的身份,在证得帝道后,居然还拿不下三尊准帝这自然让得他们,脸色极为不好看
　　,杀伐之威更甚,天地都是崩碎.
　　“你斩得了谁”
　　江九星9怒喝,体内无敌至尊骨发光,一股君临众生的至尊气息散发.
　　紧接着,一束璀璨的仙光落下!那是一道仙道之劫,号称世间最未,可怕的劫罚,可斩灭诸天强敌!这正是江九星9,从无敌至尊骨中,领悟的无上宝术.
　　虽然现在,他还未将这门宝术,彻底领悟圆满.
　　但哪怕还不完整,那等毁灭劫罚,却依旧是让大帝都胆寒.
　　嗤啦一声
　　响.
　　那幽冥府大帝的杀劫,被上苍劫光破碎,连极道帝兵都击飞.
　　那幽冥府大帝脸色微白,嘴角溢出一抹鲜血.
　　显然,上苍劫光中蕴含的杀威,让他本体也受到不轻伤势.
　　“风!”
　　风无沙那边,则是双手结印,衍化出一道古咒.
　　那道古咒,一眼看上去,似是某种大道本源所化,蕴含无尽神妙.
　　这乃是祖巫天吴的天赋神通,可衍化无尽毁灭之风,摧毁诸天万界.
　　呜呜之声响起.
　　犹如万千厉鬼在嘶吼.
　　只见,那尊大战风无沙的幽冥府大帝,顷刻陷入无尽毁灭风暴法则.
　　眨眼的功夫,那尊大帝身上,便是出现无数道血淋淋的伤痕.
　　“人皇印!”
　　紫霄太子那边,则是双手变印,直接祭出了紫霄人皇的本源杀术之一.
　　天地法则,都是在此刻,出现轰鸣.
　　那以极道帝兵镇压的第三尊大帝,则是在此刻脸色大变.
　　他
　　感觉自身的大帝法则,居然都是隐隐间,被紫霄太子压制住了.
　　那似乎,是天心印记的万道压制!难道,昔日那紫霄人皇,还没有彻底殒命“很强啊!”
　　“他们三人,都有大帝之资,可凝印记!”
　　那些汇聚东荒的生灵,见江九星9三人3,爆发的毁,皆是不由得感慨.
　　江九星9三人3,若是能得天赐的话,那说不定道一圣地,能生一尊无上天帝来!这等惊世天赋,简直是可怕!道一圣地的气运,真的是太惊人了!轰轰轰!在
　　那等惨烈厮杀中,道一圣地中,有一道道神秘杀咒,破空而来.
　　那些神秘杀咒,皆是蕴含着秦浩的天帝法则,有着无穷杀伐.
　　虽然幽冥府那三尊大帝,避过了那些杀咒的杀伐.
　　但是其他准帝境,可就没有那般好运了,不少人都受到毁灭冲击.
　　而一旦被杀咒袭击,那下场便是身死魂灭,无一例外.
　　纵然是手握古皇兵以及极道帝兵的准帝,都是挡不住那等灭世杀咒.
　　“天帝法力”
　　“道一圣地中,还有帝境坐镇”
　　那些汇聚至东荒的无数生灵,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　皆是热议.
　　若无大帝修为,又怎能催动,天帝留下的杀伐手段呢有强者以秘术,看破道一圣地的帝阵,找到了控制那等杀阵的源头.
　　“那是”
　　“原来如此!”
　　道一圣地中,的确还有帝者,但却不是修士.
　　而是秦浩昔日,从南岭妖族,带回来的天妖大帝的帝躯.
　　当初紫霄人皇渡劫时,那具帝躯还只能拖住自斩至尊.
　　但现在,从那天妖大帝之躯散发的帝威来看,只怕不弱于圆满大帝了!“幽冥天鬼!”
　　眼看那些准帝生灵,伤亡越来越多时.
　　幽冥府三尊大帝,立刻.
　　击退江九星9三人3,然后三人3合力祭出一门禁术.
　　有着阴森彻骨的幽冥之气,在此刻滚滚沸涌弥漫,遮天蔽日.
　　在那等幽冥鬼气中,一尊狰狞狠毒的幽冥天鬼,被凝聚而出.
　　那尊幽冥天鬼的气息,让得东荒无数生灵,皆是感到毛骨悚然.
　　“那尊天鬼”
　　“很危险!”
　　“只怕,不比凝聚天心印记的大帝弱多少!”
　　“这些人,究竟是什么来头以往怎么从未听说过”
　　东荒无数生灵,皆是惊呼,露出惊悸忌惮.
　　玄黄古星的顶尖强者,几乎都是进入了成仙路.
　　现在这
　　尊恐怖天鬼,还有何人能镇压0轰隆!但就在这时,一道惊天动地的巨响,猛然间自远方天际传来.
　　伴随而至的,乃是一股难以言喻的仙道压制感.
　　“成仙路!”
　　这一刻,不仅是东荒,整个玄黄古星的生灵,皆是齐齐看向成仙路.
　　就连那合力祭出幽冥天鬼的三尊大帝,以及江九星9等道一圣地之人,皆是停战看了过去.
　　果然,那九天之上的成仙路,正在逐渐的消失.
　　一道道生灵,极为狼狈
　　的,从那等成仙路跌落出来.
　　那些生灵,正是此前,在成仙路上,侥幸避过一劫的生灵.
　　咻!!突然,成仙路周边,一道微弱的空间裂缝出现.
　　紧接着,一道璀璨耀眼的仙光,从那空间裂缝中涌出.
　　一瞬间,那道仙光,便是降临东荒,来到道一圣地上空.
　　东荒生灵,齐齐大惊,凝目一看后,神色更是动容
　　那道仙光中的,正是江太初,离火大圣等道一圣地之人.
　　秦浩自然也
　　是在其中.
　　但此时的秦浩,却正如他们此前所见,通体染血,浑身有道伤,体魄更是残破不堪,气息都若有若无.
　　“道一天帝,当真在成仙路上遭劫了!”
　　这一幕,让得东荒无数生灵,心头猛震.
　　这可是大事件啊!一旦消息传来,怕是整个宇宙星域,都将震动!“死!”
　　那回到圣地的江太初等人,看了眼幽冥府等人,立刻.
　　明白过来.
　　这是趁着他们去成仙路时,准备来趁
　　火打劫,啊!秦依依眸光冰冷,朵朵仙葩绽放间,衍化出十尊真身,杀气腾腾扑出.
　　噗嗤嗤!下一刻,有着漫天血光炸裂.
　　连同那尊幽冥天鬼,以及那三尊大帝在内,幽冥府的人,还未反应过来是怎么回事,便是尽数被镇杀.
　　要知道,秦依依不仅凝聚天心印记,更是混沌体圆满,只差一线,便能蜕变出先天本源.
　　这等层次的大帝在她眼中,说是渺小如蝼蚁,也是丝毫不为过.
　　“三息内,滚出东荒!”
　　此后,秦依依冰冷眸光,看向那些汇聚东荒的生灵,杀意肆意.
　　呼!当即,那些原本心神震动的生灵,立刻.
　　齐齐施展秘术,破五,遁而走.
　　秦依依那等彻骨杀意,可是让得他们,感受到了真真实实的死亡之感.
　　此时,那陷入昏迷的秦浩,则被江九星9,带入了仙古禁地中.
　　这是秦浩在撕裂虚空,带着他们回到玄黄古星,昏迷后的命令.
　　而看着消失在仙古禁地的秦浩,江太初等
　　人,皆是神色凝重,气氛死寂.
　　秦浩这次所受的伤,太严重了!说实话,他们此前看到秦浩的恐怖道伤时,还以为秦浩就要坐化了八!   提醒您:读书三件事收藏,推

第186章 杀劫再起，曾断送远古的恐怖势力
　　东荒.
　　道一圣地!仙气缥缈的仙古禁地中!九层仙塔漂浮而出,散落下无数道九彩仙光,将秦浩笼罩住.
　　秦浩双手捏印,依旧是昏迷的模样,静静悬浮九层仙塔之下.
　　在秦浩周身,则是有着时空气息弥漫.
　　这让得秦浩所在的区域,如七星时空塔般,拥有数十倍的时间流速.
　　秦浩虽然看似昏迷,但其意识,却是一直清醒着.
　　只不过,他体内的伤势太过严重,正全心稳住体内的伤势.
　　这次大战那真仙法相,虽然凭借解封未来精血,从未逃过一劫.
　　但是秦浩,却也是受到了,几乎难以愈合的惨重伤势.
　　无论是那滴精血的毁灭力量,还是那尊真仙法相的仙法杀气,都让得秦浩的生机和本源,都达到了近乎崩灭坐化的地步.
　　那等伤势,伤及了根源,连“八五零”
　　六大秘境都是动摇了.
　　秦浩现在,必须要尽全力,才能维持住,六大秘境不崩溃.
　　这乃是道伤!
　　即便九层仙塔中,有着数不胜数的天地灵宝.
　　但那…些天地灵宝对此时的秦浩,却没有多大的用处.
　　这些道伤,只能靠他慢慢修养,才能逐渐治愈!就像六大秘境的融合,不是靠炼化天地灵宝,就能做到的.
　　不仅如此,他体内还残留有诡异仙气,在不断肆虐席卷.
　　秦浩必须借助九层仙塔,才能镇压住,那等入体的诡异仙气.
　　总而言之,现在的秦浩,的确是到了,前所未有的虚弱状态.
　　所以
　　,他才要入仙古禁地,借助昔日道一大帝,留在这片禁地的法则感悟,来治愈道伤!直到此时,秦浩也是彻底确认了.
　　那自上古时代,不知为何,失去踪影的道一大帝,绝对远超人道大帝!哪怕是如今,秦浩的战力,达到天帝层次!但在面临,仙古禁地中,道一大帝的法则时,依旧是心生渺小感.
　　但奇怪的是,道一大帝的法则,又似乎,不像是仙域的真仙之法.
　　那等法则气息,应该不弱于,真仙之道,似乎是另开的修炼体系.
　　不过秦浩又隐隐,从那等法则气息中,感知到了些许熟悉感.
　　当秦浩在仙古禁地,借助九层仙塔和道一大帝法则,潜行闭关时.
　　玄黄五域,以及宇宙星域,已经是掀起了滔天巨浪.
　　那些从成仙路上,逃回来的生灵,将成仙路的危险,公之于众.
　　当得知成仙路上,有仙道生灵镇守时,整个宇宙星宇震动.
　　这样一来,岂不是玄黄宇宙以后,都再无人可成仙了而伴随着仙道生灵镇守传开的,还有秦浩逆境伐仙的
　　惊天战绩.
　　这再次让得宇宙生灵震撼!帝境逆天伐仙!难怪秦浩,会受到毁灭道伤!而在知道秦浩,受了无比道伤,正在闭关涅槃时,那喧哗震世的宇宙星域中,便是有暗流在涌动.
　　无论什么时代,也无论什么不会希望自己头顶,一直压着一座无法逾越的大山!秦浩此时,重伤垂死,正是出手的绝佳时机!若是让其涅槃重生,再回巅峰,那他怕是能直入红尘仙之境!真若到那时,放眼整个玄黄宇宙,秦浩都是真正的无人可敌了.
　　这一次,连宇
　　宙深处,那些一直尘封自眠的古老势力,都是出世了.
　　对于宇宙星域的动静,道一圣地之人,没有去理会.
　　但玄黄五域地界,胆敢有趁机试探者,皆是遭到了血腥镇压.
　　秦浩虽然闭关涅槃,不能出手,但秦依依等人,却并未受多少伤.
　　在那仙域之门,出现仙法攻伐时,秦浩便将
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们席卷封印了起来.
　　在镇压五域动荡时,秦依依,周阳,江太初等人,也是轮流闭关修炼.
　　这次从成仙路上活下来的圣地之人,皆是得到巨大的感悟.
　　这等感悟,足以让得他们,在修行一途上,有着惊人的助力.
　　哪怕是踏足帝境的江太初等人,都是因此闭关感悟所获.
　　但,树欲静而风不止!在铁血镇压,仅仅过了两年后,一场巨大动荡,再次席卷而至.
　　这次的目的,依旧是道一圣地
　　轰!这天
　　,伴随着一道惊雷声,东荒上空,降临一道道气息可怕的生灵.
　　玄黄古星的强大生灵,几乎都是被惊动,齐齐看向东荒,惊呼不断.
　　虽然在此前,便有消息传出,会有古老势力联手,欲要颠覆道一圣地.
　　但玄黄五域的生灵,却没想到此事,居然来得这么快.
　　“那些标志”
　　“帝关战场的幽冥府!”
　　“天神星域的天神阁!”
　　“天仙古域的古仙观!”
　　“九阴星
　　域的阴神庙!”
　　那些降临东荒的生灵,有人族修士,也有万族生灵0但他们总体来说,可以划分为四大势力.
　　随着那些极古生灵,从成仙路上逃回,以及宇宙星域的关注.
　　那联手前来的四大势力,也是被古代生灵认出.
　　而当他们的来历,被古代生灵道出时,整个玄黄古星的生灵失声.
　　这四大古老势力,居然都是得仙古传承,一直隐世不出的庞然大物.
　　在玄荒宇宙的历史上,他们只做过一件
　　事.
　　但这件事,却是让得那些古代生灵,现在回想起来,依旧是心惊胆颤.
　　那就是在远古时期,这四大巨无霸联手,直接断送了整个远古时代.
　　那场灭世大劫,宇宙星域的生灵,几乎是死绝了.
　　那是真正的星域伏尸,血染宇宙!这才导致在后世,远古时代就像没有存在过一般,各种古籍都无记载.
　　没有人知道,那场断送远古时代的灭世大劫,原因是什么.
　　但那…四尊不朽势力的存在,却一
　　直是那些极古生灵不敢提及的禁忌.
　　如今,这曾经断送了远古的四大势力,居然又是齐齐出世了难道,昔日那场灭世大劫,又要重临了“两尊神话时代的古天尊!”
　　“七尊凝聚天心印记的古皇和大帝!”
　　“四十尊合道的大帝级战力”
　　道一圣地中,以江太初为首,离火大圣,周阳等人,齐齐出关.
　　当看到那四大势力,出动的恐怖战0.
　　8力时,道一圣地上下,皆是不由得,浮现出凝重之色.
　　这般阵容,绝度足以轻松,便覆灭一方不朽星宇了.
　　在凝重之时,道一圣地等人,也是极为诧异.
　　那四十尊合道的大帝生灵先不说,那七尊凝聚天心印记的生灵,究竟是从哪里冒出来的他们七人7身上的法则气息,明显便是在这一世才证道!但在之前,除了周阳和秦依依,证道时凝聚天心印记外,他们便再未从其他地方,感知有这等层次的大帝诞生.
　　要知道,征战万道时,凝聚的天心印记,可是会惊动整个宇宙的.
　　难道,这些凝聚天心印记的古皇和大帝,是从其他宇宙来的当然,要说给他们压力最大的,还是那两尊神话时代的古天尊!这两者,可是足以和秦浩并列的古代天尊啊!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第187章 挥手破天心印记，君临天下的混沌体
　　“杀我幽冥府之人,当诛!”
　　在这等气氛凝重间,幽冥府中,一尊神话时代的古天尊,淡漠开口.
　　随着他开口,整个玄黄古星,都是在此刻震动,有亿万法则显化.
　　在那等毁灭法则中,一个法则所凝聚的‘诛字,震天动地.
　　这一刻,整个玄黄古星的生灵,都是感受到了滔天杀意.
　　那般感觉,就像是九天之上,随时会有法则杀劫劈落,让人胆寒.
　　“言出法随!”
　　一
　　尊极古生灵,惊骇抬头,难以置信的开口.
　　他认出了,这门在仙古时期,赫赫有名的无上神术!自仙古消失后,这门无上宝术,便是再未出过世!原本以为,这门无敌宝术,已经彻底失传历史长河了.
　　却不想,幽冥府的古代巨头,竟然将其修成了.
　　“想诛灭我道一圣地”
　　“你尽管试试!”
　　听到那古代天尊的话,江太初冷笑一声,眼中凝重被强烈杀意取代.
　　以他圣地现在的底蕴,纵然是神话
　　时代的古天尊,09也不是不能对抗.
　　轰隆!江太初话音刚落,幽冥府那古代天尊,眸光一寒.
　　紧接着,那道法则所凝聚的‘诛’字,便是犹如流星般坠落下来.
　　狂暴毁灭的无尽法则,在天地间剧烈席卷,如灭世风暴涌动.
　　只见,那道言出法随的‘诛’字,被道一圣地的帝阵所挡住了.
　　那道帝阵,乃是秦浩以天帝法则部署.
　　即便是同等层次的天尊和天帝,也难以在短时间内将之攻破!就更
　　别说,仅仅只是言出法随,号令法则的杀术了.
　　“看来,这场灭世大战,是无法避免了!”
　　见到双方几乎露面,便是争锋相对,杀意肆虐.
　　那些汇聚至东荒的强大修士和生灵,皆是凝神而看.
　　一方,是诞生无上天帝,开辟宇宙新纪元的无敌圣地!一方,是传闻得仙古法,曾经联手,断送了整个远古时代的四大势力!现在,这两方庞然大物对上,不知道,胜负会如何呢唰!在杀意愈发强烈刺骨时,一道环绕九色仙光的人影,踩
　　踏虚空而出.
　　正是秦依依!只见秦依依到来后,直接走出了天帝法阵,出现在道一圣地上空.
　　她一双清澈眼眸,此时一片彻骨寒意,隐隐连天地,都是冰冻住.
　　既然此前的血腥镇压,还不能让他们长记性,那今日,便再镇杀了这些大帝生灵!她倒要看看,究竟还有多少不怕死的人,敢来招惹她圣地!“今天,你们一个都别想活!”
　　话落,秦依依出手了.
　　她一挥衣袖,无数道混沌仙光,犹如无数仙剑破空,席
　　卷而出.
　　幽冥府,阴神庙,古仙观,天圣阁等四大势力的准帝,皆是神色大变.
　　“混沌体大成”
　　“这般杀威,只怕在凝聚天心印记的大.
　　是少有敌手了!”
　　即便是四十多尊大帝,都凝重.
　　他们从秦依依身上,感知到了强烈的危险感.
　　“哼,混沌体大成又如何,还想翻天不成”
　　“看来葬神坑中,又要多出一尊死尸了!”
　　幽冥府中,三尊凝
　　聚天心印记的大帝巨头,踏步而出,冰冷开口.
　　远古时期,神祗一脉何等浩大的声势,号称可称霸亿万古星.
　　结果,还不是命丧他们四大势力之后,诸神都沉尸葬神坑.
　　秦依依即便为古来罕见的混沌体,且已经修炼至大成.
　　但她终究只是一个人,又岂能,对抗住他们这般大的阵势“杀!”
　　当即,那三尊大帝巨头,皆是催动天心印记,引万道法则加持.
　　他们三者一出手,便是仙古时期的古老
　　禁法,杀伐之气,震天
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　动地.
　　“破五,!”
　　秦依依轻飘飘间,以万化圣决,化去那三尊大帝巨头的禁法.
　　此后,秦依依一步踏空,神秘法则弥漫间,身影变得:如梦似幻起来.
　　“不好!”
　　就在这时,幽冥府那则天尊,眼瞳微缩,立刻.
　　察觉不妙,便要出手.
　　但可惜,却是为时已晚.
　　只见在这瞬间.
　　以秦依依为中心,时间长河,都仿若凝固住了,似是为她而驻足.
　　秦依依自身,则是仿若一道仙光,瞬息破空而逝.
　　璀璨耀眼的混沌仙光,紧随闪烁而起.
　　几乎在同时,‘噗嗤’血光炸裂声响起.
　　那三尊凝聚天心印记的大帝,还未反应过来是怎么,便是齐齐炸裂.
　　那等炸裂,不仅是帝躯,还连他们的元神,道果,天心印
　　记,都是在此刻,彻底崩碎,化为虚无,消散在虚空中.
　　一个瞬息间,三尊凝聚天心印记的无上大帝,便是尽数丧命.
　　“可恶!”
　　那尊刚刚要出手的幽冥府天尊,脸色极为难看.
　　随着成仙路消失,天地法则的压制,将会愈发可怕.
　　哪怕是以他们幽冥府的底蕴,三尊凝聚天心印记的大帝殒命,也绝对可以说是伤筋动骨了.
　　“涉及时空么了”
　　阴神庙的古代天尊,眸中则是有异
　　色闪烁.
　　刚才秦依依施展的极速秘法,仿佛让得时间,都停止了流动.
　　这显然是以极速,踏足时空之道了!不仅身具混沌体,还领悟这般可怖秘法.
　　这秦依依,将来极有可能,登峰造极,踏足天帝层次!届时,只怕便会如此前的道一天帝般,君临诸天了!“混沌体大成,居然如此恐怖么!”
　　那些汇聚东荒的无数生灵,也是在此刻,瞠目结舌,难以置信.
　　混沌体的强大,虽然在各种古籍上,都是有所记载.
　　但,这未免也强得太恐怖了吧要知道,那可不是普通合道的大帝!而是三尊,凝聚了天心印记的大帝啊!这般可怖逆天的战力,除了帝境巅峰的天帝,还有何人能对抗“死400!”
　　这时,幽冥府那尊古代天尊,已经是杀伐而出了.
　　言出法随出,一个散发死亡气息的法则‘死字,在天穹上凝聚.
　　那道‘死’字,犹如一道死亡牢笼般,当头朝秦依依镇压而去.
　　幽冥府那古天尊,则是双手捏印,祭出一件古帝兵,
　　正面攻伐.
　　不仅如此,阴神庙的古天尊,身影一晃间,犹如一道幽灵般消失.
　　秦依依在此刻,感受到了三道彻骨冰寒的杀机,将她牢牢锁定住.
　　显然,阴神庙那古天尊的目标,也是她!“灭!”
　　但秦依依神色,却无丝毫波动.
　　通体有混沌仙光闪耀间,眉心处一道金色的佛光凝聚,化为一道印记!那是一道金色舍利!有着神秘缥缈的佛音响彻,犹如一尊古老神佛在传道众生般.
　　混沌仙光融合
　　金色佛法,在此刻如一轮浩日般,普照诸天万界.
　　无论是那凌空落来,犹如死亡牢笼般的诡异死’字!还是祭出古帝兵,以毁灭杀伐攻出的两大古天尊,皆是被波及到.
　　那些彼此相融的混沌佛光,太可怕了.
　　即便天尊层次的巨头,也是不敢大意,全力以赴才抵挡住.
　　紧接着,咔嚓嚓声出现.
　　只见这整个天穹,在此刻彻底崩碎,化为一片漆黑混乱的空间黑洞.
　　旋即,九天之上,有无上法则落
　　下,将秦依依提醒您:读书三件事收藏,推

第188章 仙古遗失的传承，古代天尊之劫
　　“以多欺少,当我道一圣地无人了么”
　　见到两尊古代天尊,居然联手镇压秦依依,江太初等人暴怒了.
　　唰唰唰!当即,以江太初为首,道一圣地的大帝和准帝强者,皆是呼啸而出.
　　虽然大帝级战力,道一圣地远远不如联手而来的四大势力.
　　但是这里,乃是道一圣地的主场.
　　在江太初等人冲出时.
　　无论是那道天帝法阵,还是圣地中的万千星辰,都是在此刻轻颤.
　　紧
　　接着,一道道充斥毁灭可怖的杀劫,便是犹如狂风暴雨般轰落.
　　“动手!”
　　幽冥府等四大势力的证道者,立刻.
　　也是出手.
　　但他们显然早有计划,兵分两路而出.
　　一路前去对付江太初等帝者,一路则前去攻伐道一圣地.
　　他们四大势力,选择在此时联手,的确是因为秦浩,陷入了虚弱.
　　但他们的目的,却并非是怕秦浩涅槃重生后,能凌驾于他们之上.
　　他们
　　想要的,乃是昔日,仙古遗失的传承!他们四大势力,调查了漫长岁月.
　　但直到前些年,幽冥府才查清楚,当年遗失的仙古传承,落入了道一大帝之手了!他们在确定消息后,本想立刻.
　　动手.
　　但那时,因为秦浩正值巅峰,,先是大战神祗,后又斩灭天尊,无敌寰宇,十方共尊!所以,他们才隐忍下来,且按照大祭司的占卜,等到车成仙路开启,才再次出世!而情况,也的确是如大祭司所预言.
　　秦浩在成仙路上遭劫,重伤垂
　　死!只是幽冥府没有想到,秦依依等人,会在那般关键时刻归来.
　　原本想要趁此机会,独吞仙古传承的幽冥府,不得不告之其他势力.
　　之所以联手,并非是幽冥府,忌惮道一圣地.
　　说实话,没有了秦浩的道一圣地,并不被幽冥府看在眼中.
　　只不过,他们的出世,已经被阴神庙等三大势力知晓,才顺势为之.
　　轰隆隆!当即,狂暴灭世的惊世大战,顷刻间爆发.
　　数十尊古皇和大帝,数以百计的
　　准帝境,以及蕴含天帝伟力的杀阵.
　　那般滔天毁灭的杀伐,让得整个东荒,都是摇摇欲坠,似是将要崩碎.
　　天穹之上,那等神秘法则再现,江太初等人,也是被引入虚无空间.
　　虽然幽冥府等四大势力,兵分两路而行.
　　但道一圣地的帝境战力,依旧是远远不如四大势力的合道者.
　　不过,在历经成仙路的洗礼后,江太初等人,都是得到蜕变.
　　现在的他们,哪怕是凝聚天心印记的无缺大帝,都是
　　难以镇压他们.
　　所以,双方厮杀虽然极为惨烈,但战局却是陷入了胶着.
　　至于那些攻伐向道一圣地帝和准帝,也是遇到了麻烦.
　　道一圣地的杀阵之强,远远超出他们的象纵然是他们也祭出古老杀.
　　却依旧无法破阵而入,被数阻挡在外.
　　嗤啦!这时,那天穹之上,一道的混沌仙光,直接撕裂了天地.
　　那道混沌仙光所过,天穹大地,都是顷刻有毁天灭地之威.
　　正是秦依依三人
　　3的厮杀,到了白热化的程度,即将要分出生死了.
　　没错,就是生死!秦依依三人3的凶悍杀伐,已经不是战斗的胜负,而是彼此的性命.
　　一旦落败,那便绝对不可能,有生还的可能性!咻!!随着血光炸裂间.
　　那身染帝血的秦依依,双手结出一道古老印记,帝血弥漫于指印间.
　　紧接着,一束朦胧仙光,从秦依依身上冲霄而起.
　　在那九
　　--&amp;gt;&amp;g
　　t;本章未完，点击下一页继续阅读
　　天之上,衍化出一道惊世异象.
　　在那道异象中,一道缥缈人影显化,身穿雪白长裙,浑身被混沌雾霭笼罩,修长的躯体寂静不动.
　　仿佛,那道缥缈人影所处的区域,连时间都是隐约停止流动了.
　　隐约能够看到,那道缥缈人影脸上,带着一张似哭非哭,似笑非笑的鬼脸面具.
　　这是秦依依,参悟吞天魔功后,领悟的惊世神通.
　　可显化出,昔日那尊,无敌于九
　　天十地的绝世女帝!秦依依如今,虽然已经达到,足以比肩古代天尊的程度.
　　但对于那尊,开创吞天魔功,精彩绝艳的绝代女帝,依旧无比敬仰.
　　毕竟,她只是照着前人走过的路,一步一步登上来而已.
　　但那位绝世女帝,却是真真实实,从无到有,开辟了一条无上大道!嗤啦!在这瞬间,幽冥府和阴神庙的古天尊,皆是心生强烈危险感.
　　他们立刻.
　　以无上秘法护体,却依旧为时已晚.
　　只见
　　一抹混沌光芒,于虚空中闪过.
　　幽冥府和阴神庙的古代天尊,身上皆是有血光炸裂,伤势不轻.
　　“那是什么禁术”
　　“真仙法么”
　　这让那两尊古代天尊,眸光颇有些凝重.
　　此前的秦依依,虽然让他们感到棘手,但他们联手,还能压制住.
　　但是现在,随着那尊缥缈女帝显化,他们心中,生出了彻骨寒意.
　　“.
　　死!”
　　在这时,秦依依身若时光
　　破空,如梦似幻而出.
　　在那尊绝世女帝的异象增幅下,秦依依各方面的战力,都是急速飙升.
　　甚至在这一刻,已经圆满大成的混沌体,都是爆发了全部的潜力.
　　咔嚓声起.
　　秦依依赤手空拳之下,打爆了幽冥府天尊的古帝兵.
　　随着本命帝兵的破碎,幽冥府天尊受到反噬,手中鲜血连吐.
　　嗤啦!秦依依趁机攻伐,手捏混沌印,直攻幽冥府天尊眉心.
　　“救我!”
　　秦依依这一击中,蕴含无上杀意.
　　而以幽冥府天尊此时状态,根本不可能阻挡得住.
　　在这等生死关头,幽冥府天尊全力对抗时,也是大声呼救.
　　唰!那犹如幽灵般的阴神庙天尊,眸光一闪后,以古老禁术杀向了秦依依.
　　秦依依若是不改变攻伐,那幽冥府天尊或许会遭劫,因而丧命.
　　但来不过防御的秦依依,却也绝赵吗的对会死于他的禁术之下.
　　无论哪种结果,对他来说,都没有坏处.
　　秦依依真若执意不收手,那幽冥府天尊,死了便死了.
　　反正他在意的,只有那昔日,被道一大帝盗走的仙古传承而已.
　　“你这个疯子”
　　而在这等为难关头,秦依依并未收手,依旧以无上杀印镇出.
　　那避无可避的幽冥府天尊,忍不住破口大骂究.
　　噗嗤!但他话音未落,混沌杀印破空而过.
　　幽冥府天尊,立刻.
　　眉心炸裂,元神和道印,都在顷刻间被湮灭.
　　要知道,这一招,乃是秦依依以绝世女帝异象,增幅而成的巅峰杀术.
　　纵然是古代天尊,正面被击中,也绝对是难逃一死!“死!”
　　但几乎在同时,那阴神庙天尊的诡异禁术,也是已经破空而至.
　　那等毁灭法则所过,连这片虚无空间,都是隐隐崩溃,似是难以承受!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第189章 法则巨手再现，秦依依渡天帝劫
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第190章 一眼震慑宇宙，秦浩已经成仙？
　　轰隆隆!随着秦依依的伤势恢复,气势逐渐强盛.
　　那九天之上的恐怖雷劫,也是愈发惊人了.
　　可以清楚的看到,在那等雷劫中,浮现各种各样的灭世杀伐.
　　有仙古生灵隐现,有神话杀阵凝聚,有太古万咒显化随后,在那等乌黑压抑的滚滚雷云中,有九色雷霆涌现.
　　“九霄雷劫!”
　　一尊极古生灵,惊呼出声,极为震撼.
　　九霄雷劫!这可是传闻,只在仙古时出现过!因为仙古的生灵,
　　在渡天劫时,会从后天脱变先天,羽化成升!秦依依现在,居然也是引发了这等雷劫那岂不是说,秦依依的资质,足以比肩仙古的生灵了“道一圣地之人,究竟在成仙路尽头,得到了怎样的机缘”
　　那些此前,侥幸从成仙路逃回来的生灵,也是极为震撼.
　　此前成仙路开启时,所有进入成仙路的生灵中,只有道一天帝率领的道一圣地之人,成功踏足了成仙路尽头.
　　虽然道一天帝因此遭劫,但道一圣地之人,却明显得到了惊世机缘.
　　江太初等成功活着回来之人,实力皆是在短短几年内,有了巨大蜕变.
　　当然,变化最大的,还应该是秦依依!以一对二之下,还能逆境斩杀古代天尊!现在更是引发天帝之劫,可见她得到了何等惊世机缘.
　　在无数生灵注视下,秦依依身化混沌,直接冲入那片雷劫中.
　　轰隆隆!当即,惊天动地的恐怖雷霆,肆无忌惮的炸响.
　　无穷无尽的天雷杀劫,也是顷刻间,便将秦依依淹没.
　　虽然看不到人影了,但是那片
　　九色雷霆中,却是有混沌神光散溢.
　　那些混沌神光,充斥着难以言喻的力量,连九霄雷劫都是撕碎.
　　在那等惊天动地的灭世雷劫中,时间缓缓流逝着.
　　当那等毁灭雷劫,持续了半个月后,宇宙星域的生灵,皆是神色动容.
　　在这一刻,一股比万道法则,要更为可怕的气息,正在逐渐诞生.
　　那片原本狂暴震荡的九霄雷劫,也是在此刻,逐渐的变得:平静.
　　那般模样,就像是其诞生的无上雷劫,
　　正在被飞快湮灭.
　　轰!伴随着一道通天彻地的混沌神光落下.
　　那片遮天蔽日的九霄雷劫,便是彻底被横扫一空.
　　一尊混沌道印环绕,亿万法则臣服的绝代身影,显露出来.
　　正是秦依依!这半个月的生死渡劫,不仅让她成功踏足天帝层次,那已经圆满大成的混沌体,更是登峰造极,蜕变中先天本源!这也意味着,秦依依的资质,正式蜕变,有追求仙境的潜力!轰!就在这时,宇宙深处,又是有着狂霸的则杀意凝聚.
　　无数生灵惊动.
　　此前那道法则巨手,又要降临了么要成秦依依刚刚渡劫,之时出手唰唰唰道一圣地中,江太初,周阳,秦风雪等人,齐齐飞空而起.
　　他们出现在秦风雪周身,给秦依依护道.
　　虽然他们的修为,远远不如秦依依,不能逆境而战古代天尊.
　　但他们在成仙路上,却也是得到不菲的感悟.
　　那道法则巨手再临的话,他们联手之下,还是能抵抗一二,
　　咻!!在江太初等人,神色凝
　　重,严正以待时,道一圣地极深处,一道深邃神秘的瞳光,犹如无上仙剑,望向宇宙.
　　这一刻,原本有些动荡的宇宙星域,瞬间变得:死寂起来.
　　哪怕是那等狂暴毁灭的法则杀意,也是安静下来.
　　原因无它.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　那道神秘瞳光中,蕴含的威压,实在太可怕了.
　　那等充斥的神秘气息,犹如一尊九天之上的仙
　　灵,在睥睨着宇宙众生!那是真正的仙道法则气息,甚至比成仙路的仙道气息,还要更为精纯!“道一天帝!”
　　所有宇宙生灵,皆是反应过来.
　　毫无疑问,这道犹如仙灵般的无上瞳光,绝对是那位道一天帝苏醒了!一道瞳光,震慑宇宙万域!那传闻身受严重道伤,可能会坐化的道一天帝,莫非已经涅槃成功了真若是破境涅槃重生,那么,那道一天帝只怕,是碰触到仙境了!宇宙各处星域深处,都有闭关无数岁月的活化石被惊动.
　　那神秘莫测的
　　葬仙岛,也是在此刻,再次出现,望向玄黄古星.
　　但是在那道横压宇宙的无上瞳光面前,却是无人敢有异动.
　　玄黄古星,东荒.
　　“师尊,已经恢复了”
　　妖霸天看向仙古禁区的方向,神色间有着难掩的激动.
　　江太初,周阳,秦风雪等人,亦是颇为欢喜.
　　从这等可怖的仙道气息来看,秦浩不仅道伤恢复,更似是因祸得福了0“不对!”
　　那踏足天帝层次,吸收无尽天地精华的秦
　　依依,却是感知地更为清晰.
　　秦浩虽然凝聚出了仙道法则气息,但是他的道伤,却是并未恢复如初.
　　这是想要借助生死压迫,直接冲击仙境么直到秦依依的精气神,彻底恢复到巅峰,那道无上瞳光,才逐渐散去.
　　整个玄黄古星的生灵,皆是大大松了口气,仿佛压在头顶的行大山,终于彻底消失了.
　　幽冥府,太神庙等四大势力的生灵,也是在此刻回神.
　　原本还想留下来,看看是否有机可乘的他们,没想到那道
　　法则巨手,居然被一道瞳光,一眼震慑住了.
　　所以,在那等可怖仙威压制消失后,他们立刻便是破五,遁而走
　　但可惜,秦依依却是没有再给他们机会了.
　　踏足天帝层次,混沌体蜕变先天本源的秦依依,实力完全有天翻地覆之变!只见她九彩仙衣一挥,无数道混沌仙光,犹如亿万仙剑,极速破空.
　　顷刻间,那些直到此时,才想逃逃遁的四大势力,便是尽数被抹杀.
　　在镇杀之时,秦依依也是出手,拘禁封印了不
　　少帝境元神.
　　她想要知道,这突然冒出来的四大势力,究竟是什么来头她更想知道,这四大势力,这般迫不及待前来攻伐的目的,又是什么要说是想覆灭她圣地的话,那仅派两尊古天尊前来,又似乎太小看她圣地了!很快,秦依依知晓了幽冥府等四大势力的来头!也知道了,他们四大势力杀来的目的.
　　更是知道了,一个对江太初来说,极为重要的消息.
　　江太初的师兄,也就是秦浩的师伯,居然被幽冥府抓去了!正是因为,从秦浩师伯那,知道
　　了仙古禁地的传承之事.
　　幽冥府等势力,才会在这个关键时刻,联手前来攻伐道一圣地.
　　他们的目的,并非是要覆灭道一圣地,而是要夺走仙古禁地!在知道这个消息后,秦依依和江太初等人,直接降临帝关战场.
　　但可惜,那此前已经出世的幽冥府,再次神秘消失.
　　纵然是知道,通往幽冥府的通道,就在葬神坑中,秦依依等人,也是没能找出幽冥府!他们从葬神坑中,感知到了些许仙法气息!显然,幽冥府是以仙古法,将通
　　道彻底封印抹去了八!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第191章 一瞬三百年光阴，道一传承遍布宇宙
　　没找到通道后,秦依依在葬神坑,留下封印道痕,便回到了道一圣地.
　　至于这个消息,他们暂时没有告知秦浩.
　　虽然现在外界,关于秦浩已经成仙的消息,传得沸沸扬扬.
　　但是在回到圣地后的秦依依等人,却是知道,秦浩依旧在闭关中.
　　只不过,是从此前那等昏迷状态中,清醒过来.
　　但从秦浩一直没有走出仙古禁地,便知道秦浩的处境,依旧是不太好.
　　此后,秦浩发出法旨,秦依
　　依代她,掌管道一圣地事宜.
　　对于这道法旨,道一圣地上下,自然不会有异议.
　　虽然在秦依依上面,还有周阳和江太初两代长辈在.
　　但这个世界,从来都是强者为尊.
　　一座不朽圣地之主,自然也是最强之人诞生!直到在仙古禁地,闭关了二十年,参悟道一大帝法的秦浩,才终于从仙古禁地中走出!“五九七”
　　这让得圣地上下,皆是狂欢.
　　即便如今的圣地中,已经有一尊无敌天帝坐镇,没人
　　再敢来招惹.
　　但直到秦浩彻底出关,道一圣地之人,才是真正的松了口气.
　　在他们心中,秦浩才是圣地的支柱!只要秦浩在,那不管
　　是什么魑魅魍魉,都足以轻松镇压.
　　从仙古禁地走出的秦浩,道伤并未彻底愈合,所以,他留下一道法身坐镇圣地后,本尊进入了七星时空塔闭关.
　　而在闭关之前,秦浩传令秦依依等人,前去宇宙星域历练传道.
　　在历练传道之余,也可以着手,去收集战仙图腾
　　.
　　现在,时机已经成熟,是时候行动了.
　　一代太古战仙的传承,想来不会是空有虚名.
　　秦依依等人,皆是欣喜,他们也是早就有了这等想法.
　　毕竟自成仙路消失后,如今的玄黄五域,已经是变得:极为平静了.
　　虽然在玄黄古星上,依旧隐藏着如幽冥府那等神秘古怪的势力.
　　但那…些势力隐世不出的话,秦依依等人,也是难以揪出来.
　　而到了他们这等层次,一味的闭关修炼
　　,用处已经是不大了.
　　只有进入宇宙星域中磨练,才有可能在帝境之上,更进一步.
　　所以,在秦浩出关后,道一圣地的顶尖强者,尽数离开玄黄古星.
　　道一圣地这般举动,也是让得宇宙星域震动.
　　很快,秦浩出关的消息,从玄黄古星传来,宇宙无数生灵沉寂.
　　果然,那位道一天帝,已经是涅槃重生了.
　　一门双天帝!这是何等的逆天气运啊!在秦依依等人,前去宇宙星域历练传道中.
　　时间眨眼间,来到天帝历五百年!距离成仙路出世至今,已经整整过去了三百多年!这三百多年来,玄黄古星,一如既往的平静.
　　虽然天地法则在不断变化,后愈发艰难.
　　但人族的底蕴和气运,还是以惊人的速度,在不.
　　原本成仙路消失后,不算道一圣话,五域人族,已经只有寥寥三尊大帝了.
　　但在这三百年间,大帝生灵,却已经是达到了七尊!三百年间,便诞生了四尊大帝,可气运,愈发的昌盛了.
　　至于道一圣地,那诞生的大帝,则更惊人了.
　　这三百年来,已经是涌现出了二十五尊大帝!一个圣地,诞生的大帝,乃是整个人族的数倍之多!可见道一圣地的底蕴,达到了何等惊世骇俗的地步.
　　不过,那些知晓内幕的人,却并不意外.
　　毕竟道一圣地的修士,不仅有秦浩的道法指点,更是有七星时空塔在.
　　要知道,七星时空塔七十倍的速度,相当于已经过去了两万多年.
　　当然,整个圣
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　地上下.
　　除了秦浩,一直待在七星时空塔顶层修炼外.
　　圣地其他修士,都是断断续续的借助七星时空塔修炼.
　　毕竟,哪怕是踏足大帝层次,寿元也是经不起那般流逝.
　　除了多出了二十五尊大帝外,准帝境的强者,也是达到了三四百之多.
　　至于那些大圣境,古圣境,圣人境的修士,更是数不胜数了.
　　几乎每年,都会有诸多强者,离开圣地,前去宇宙星域历练.
　　因此,相比于风平浪静的玄黄古星,宇宙星域,可是风起云涌.
　　周阳打下一片星域,建立圣地麾下第一势力,神王殿,网罗无尽天才.
　　秦风雪紧随其后,开创太阴宗,专门培养各个星域的孤儿生灵.
　　妖霸天则在挑战万族后,以天妖之名,成立天妖宫,妖修无数.
　　离火大圣并未开创势力,他进入宇宙禁区之一的仙古兵冢,熔炼万兵
　　!紫霄太子在炼化道果后,征战宇宙星域的太古帝路,同万族天骄交手.
　　他依旧没有证道,他在不断压制准帝境界,要在将来冲击一个极境!江九星9和风无沙,也不急着证道.
　　他们还很年轻,可以不断打磨根基,一直跟在秦依依身边历练.
　　0因为秦依依,对那战仙图腾,颇有兴趣.
　　所以这些年,一直都在找寻战仙图腾的线索.
　　只要被她知晓哪里有战仙图腾,那势必会掀起一番血雨腥风!秦依依一路,乃是
　　从尸山血海中杀过来.
　　因此,只要有阻拦她道路者,她都不会有丝毫留情.
　　至于江太初,则一直坐镇帝关战场,并未前去宇宙星域历练.
　　他在等待,幽冥府的出世!江太初不相信,幽冥府能永远,都隐世不出!在周阳,秦风雪,妖霸天等大帝的传道下,短短数百年.
　　道一圣地的传承,便是遍布了整个宇宙星域!宇宙深处,四灵星域!三道神光,破开星域结界,降临而来.
　　称霸四灵星域的四灵帝族,立刻.
　　感知,有无数道强大气息升空.
　　“那个…标志”
　　“道一圣地!”
　　“这么说,她是道一圣地,那尊绝代女帝!”
　　那些杀气腾腾而出的四灵帝族生灵,见到那三人身上标志后,神色皆是大变.
　　那三人,正是这些年,一直在找寻着战仙图腾的秦依依三人3.
　　虽然风无沙,知道战仙之界的隐世位置.
　　但战仙之界的仙道法则封印,却让哪怕是秦依依,都是束手无策.
　　所以,他们才会一直在:宇宙星域行走,找寻着其他的战仙图腾.
　　这四灵帝族,便是传闻中,有最后一张战仙图腾的太古帝族.
　　也是当初,在幕后推2.
　　6动吞天古皇出手,导致风无沙一族被灭的元凶!唰!唰!唰!似是感知到了秦依依的可怖帝威,四灵帝族深处,有三道生灵飞出!这三道生灵,每一尊都是碰触到了古天尊的层次!假以时日,这三道生灵,怕是有极大的可能,真正成就天尊位.
　　这也可以看
　　出,以一族之力,便掌控一片资源繁荣星域的四灵帝族,有着怎样的惊人底蕴!“不知天帝君临,有失远迎,还请天帝恕罪!”
　　但那…三道碰触天尊的帝族生灵,在秦依依面前,姿态摆得极低.
　　虽然秦依依,踏足天帝层次,仅仅只有数百年.
　　但是其的战力之恐怖,却是要比那些老辈天尊,要更为可怕!毕竟,秦依依在未入天帝层次时,便逆境连斩过真正的古天尊!现在她渡过天帝劫,一身修为达到怎样的程度,根本无法预料!   提醒
　　您:读书三件事收藏,推

第192章 战仙之界出，宇宙万域震动
　　“我来此处,有两件事!”
　　“一,了结我师弟一族的恩怨!”
　　“二2,交出战仙图腾!”
　　秦依依凌空而立,九彩仙衣飘动,风华绝代,如一尊真仙临世!听到秦依依的话,四灵帝族那三尊古皇,心头皆是猛沉.
　　果然,秦依依是冲着昔日恩怨,和战仙图腾而来.
　　“昔日之事,乃是吞天古皇和无极古皇等人所为!”
　　“我四灵帝族,并无牵扯其中,还请天帝能明察!”
　　“至于战仙图腾,早在数千年前,便被葬仙岛那位前辈夺去了!”
　　在那三尊古皇说话时,四灵帝族深处,有着恐怖气息在弥漫.
　　似乎,是有什么可怕的存在,正在逐渐苏醒般.
　　“葬仙岛”
　　听到这三个字,风无沙勃然变色,江九星9亦是神色凝重.
　　越是在宇宙星域中闯荡得久,便越是深知葬仙岛的可怕.
　　传闻,葬仙岛,乃是真正自仙古时期,传承下来的势力.
　　时至今日,葬
　　仙岛中,依旧沉睡着真正的古仙!自仙古消失后,玄黄宇宙历经无数纪元,出现的动荡灾难,数不胜数.
　　但葬仙岛,却一直屹立不倒,02从来没有势力,能波及到葬仙岛!乃是玄黄宇宙,公认的第一禁区!若是战仙图腾,真被葬仙岛夺了去,那除非是秦浩出世.
　　否则,即便是以秦依依的战力,也是难以对抗葬仙岛!咻!!秦依依听闻,神色并未有丝毫波动.
　　她衣袖一挥间,有亿万混沌神光席卷炸裂.
　　对于这四灵帝族的话,
　　秦依依并未相信.
　　最起码,当初推动吞天人皇出手,便是确凿之事!还有当初,秦浩在帝关战场,大战域外不朽时,那几尊出手偷袭的古皇生灵中,也有四灵帝族的影子!双方的仇怨,早已结下,不可化解!秦依依自然不会,仅凭四灵帝族几句话,便是就此放过他们!“你当真要同我四灵帝族,结下不死不休的血仇”
　　见到秦依依那般直接出手,那三尊古皇巨头,忍不住变色了.
　　他们一边出手抵抗那些混沌神光,一边厉声朝秦依依怒喝.
　　嗤啦!回应他们的,乃是一道璀璨的剑光!这一剑斩出,有着浩大恢弘的剑意,劈天盖地的斩出,恐怖骇人至极!正是仙古纪元,留下的三大剑诀之一,仙劫剑诀!这种剑诀,号称无敌术,为仙之劫难,一剑斩出,仙道生灵都要应劫!此乃秦浩传授!道一圣地的宝库中,秦浩留下的杀伐传承,不计其数!但凡是得到认可的圣地核心修士,都是能够修炼!不过,放眼整个圣地中,成了仙劫剑诀的弟子,只有秦依依一人!噗嗤!那三尊古皇眼瞳猛缩,连用的古皇兵,都是被直碎.
　　血光炸裂间,那三尊古皇,便是身死魂灭!一剑斩出,三尊碰触天尊满古皇,就此彻底丧命!这般惊世骇俗的一幕,让得四灵帝族的生灵,脸色惨白,连意识都是在此刻凝固.
　　这般无敌战力,仙境之下,还有敌手么那跟随秦依依前来的江九星9和风无沙,却是没有丝毫意外.
　　这数百年来,这般场景,他们见过了不知多少
　　自从秦依依踏足天地层次后,便再没有…生灵,让其全力以赴过.
　　秦依依的战力,只怕已经达到当
　　初,秦浩的巅峰之时了!“找死!”
　　就在这时,一道带着滔天杀意的怒吼响彻.
　　不仅是四灵星域,连周边诸多星域,都是被那道怒吼震动.
　　无数古老生灵,在此刻齐齐望向四灵星域.
　　如此可怕的法则杀意,这是有古代天尊苏醒了!难道,会有天尊级
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的惊世大战爆发么!眨眼间,无数道神念,从各个星
　　域弥漫,在感知着四灵星域.
　　“你们去找寻各自的对手!”
　　对于那道天尊生灵的杀意,秦依依目光平静,没有多少波澜.
　　她身上,有璀璨仙光涌现,衍化出数道法身.
　　随后,秦依依本尊,一步横空,冲入四灵帝族深处.
　　江九星9和风无沙听闻,也是随着那些法身,冲杀而出.
　　他们虽然还没有证道,但是历经数百年厮杀,以及秦依依的指点.
　　他们两人的战力,已经是不弱于
　　证道者,甚至曾经,还同凝聚天心印记的圆满古皇厮杀过.
　　轰隆隆!原本惊骇失神的四灵帝族生灵,在感知到天尊老祖苏醒后,也是回过神来.
　　他们立刻.
　　迎杀上江九星9二人,以及秦依依凝聚的法身.
　　毁灭大战,立刻.
　　爆发.
　　无尽毁灭法则,震动万千生命古星.
　　当然,要说最为震撼的,自然还是秦依依那边.
　　四灵帝族的天尊老祖,显化出青龙,白虎,
　　朱雀,玄武四大真灵!每一道真灵,都有着无敌战力,可横扫一片星域,杀伐滔天.
　　秦依依身环九彩仙光,气质愈发出尘.
　　她看似轻飘飘的出手,但每次都是让得诸天万道共鸣.
　　混沌,号称是衍化世间万物的本源!在混沌体脱变出先天本源后,秦依依对法则的领悟,便是达到一个惊人的地步!正如江九星9二人所言,自踏足天帝层次后,秦依依便再为遇到对手.
　　四灵帝族老祖和秦依依交战区域,彻底变成一片黑洞区域.
　　他们的大战,打穿了宇宙,进入了更深层次的混乱空间.
　　哪怕是有同等层次的生灵感知,都只能感知到,无比混乱的法则冲击.
　　相比那等,不仅看不到,更是感知不出的毁灭大战,四灵帝族的厮杀,则是要血腥得多.
　　江九星9和风无沙,皆是浑身染血,杀意滔天,不断冲850杀.
　　秦依依那几道法身,亦是带起无边杀伐,挥手间便有诸多强者丧命.
　　这场惨烈大战,仅仅持续了数个时辰,便是结
　　束了.
　　因为,那片混乱毁灭的黑洞空间中,身染帝血的秦依依,淡步走出.
　　在秦依依手中,还提着一颗1血淋淋的头颅.
　　原本疯狂抵抗的四灵帝族,在见到那颗血淋淋的头颅时,战意散尽了.
　　那颗头颅,赫然正是四灵帝族,那位踏足天尊层次的老祖首级!此后,秦依依出手,以无敌战力,让整个四灵帝族覆灭!至此,这个在太古万族中,都是顶尖帝族的庞然大物,就此成为历史.
　　当然,秦依依此行的目的,
　　那最后的战仙图腾,也是终于找到了
　　战灵星域!战神湖!这是一片,大到无边无际,横于星空中的灵湖.
　　在这片灵魂中,充斥着恒古不灭的战意,连岁月都无法将之抹去.
　　虚空破碎间,三道人影,遁空而至.
　　正是秦依依,江九星9,风无沙!这片诡异的战神湖,则正是战仙之界的所在地.
　　嗡嗡嗡!在将九份战仙图腾,尽数祭入战神湖,合九为一后,一束蕴含浩瀚无边仙威的仙光,顷刻间冲霄而起,紧接着,
　　无数仙道法则涌动间,于九天之上,显化出一片神秘仙界!在这瞬间,整个玄黄宇宙,都是被惊动,无尽生灵动容!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第193章 逆天机缘，太古战仙的元神道果
　　“战仙之界!”
　　看着那片浮现而出,散发无尽仙道气息的神秘仙界.
　　风无沙神色亢奋,整个人都难掩激动.
　　传闻,果然是真的!此处隐藏的古老结界,乃是太古那尊战仙留下的战仙之界!“走!”
　　秦依依衣袖一挥,带着江九星9和风无沙,直接闯入那片结界中.
　　以这般惊天动地的仙道威压,整个玄黄宇宙,估计都是惊动了.
　　不用多久,便会有无数生灵汇聚而至.
　　这战仙之界,既然是他们开启的,那他们自然要率先夺得机缘.
　　情况,也是不出秦依依所料.
　　几乎只过了数息时间,玄黄宇宙中,便是有无尽生灵汇聚而至.
　　“真是战仙之界”
　　“这么说,此前四灵帝族之战,便是因为战仙图腾而起么”
　　“居然集齐了九张战仙图腾,这是什么人手段还真是了得啊!”
　　,“这股气息是人族天帝的法则之力!”
　　“人族天帝那岂不是说是玄黄古星
　　的道一圣地”
　　“道一圣地又如何我太古万族先辈的传承,他们居然想要觊觎么”
　　“此等惊世传承,各个星域的天尊,都会到来,不会任由他们得逞!”
　　那些到来的生灵,迫不及待想要遁入战仙之界中.
　　但在踏足那战神湖时,便是被一股可怕的天帝结界,直接阻挡而住.
　　那正是秦依依在进入之前,留下的天帝结界,且还是以混沌法则布下!这让得汇聚而至的无数生灵,惊怒不已,纷纷出手攻伐.
　　虽然这数百年来,道一圣地的威名,已经是名震宇宙,让人敬畏.
　　但,在这等无上传承在眼前,即便是葬仙岛出手,他们也不会放弃.
　　可惜,哪怕只是一道结界之力,宇宙生灵也是奈何不了.
　　天帝,乃是帝境巅峰的存在,岂是寻常合道帝境能对抗.
　　“斩!”
　　这时,一道冰冷彻骨的冰冷声音,带着无尽刀意,呼啸而至.
　　那等刀意之磅礴浩瀚,犹如海啸在此刻席卷压下,天地都是崩碎.
　　咔嚓声响起.
　　秦依依留下的法则结界,被那等可怖刀意斩碎.
　　几乎在瞬间,一尊气势浩瀚的生灵,落空而来.
　　“修罗刀尊一道极为忌惮的声音响起,这片区域,立刻.
　　变得:死寂.
　　修罗刀尊,乃是修罗星域的绝对霸主.
　　传闻,那场断送远古时代的无上杀劫,修罗刀尊曾造下无边杀戮!他也正是在那场浩劫中,证得修罗之道,一步入天尊行列!呼!在修罗刀尊到来后,一股遮
　　天蔽日的魔气,滚滚而至.
　　在那等诡异魔气中,一尊背生六翅的妖修生灵,踏空而出.
　　“六翅妖尊!”
　　这又是一尊有着赫赫凶名的古天尊,六翅妖尊,成名于太古时期,曾在成仙路上,斩杀过诡异生灵!虽然未能闯过成仙路,但却是古今往来,少有几个,能完身而退者!也是自那之后,六翅天尊便再未出宇宙星域一直传闻,六翅尊已经坐化,没想到,得好好的.
　　且看六翅妖尊,散发的那等滔天魔威,似乎修为,要更为可怕了
　　.
　　唰!修罗刀尊看了眼六翅妖尊后,冰冷神色,一闪进入战仙之界.
　　六翅妖尊自是不会停留,六翅一闪,直接消失不见.
　　此后,又是一尊尊,极古时代的恐怖生灵出现,齐齐进入战仙之界.
　　那些连成仙路开启时,都未出世的极古生灵,却皆是在此刻被惊动了.
　　如此多,曾经名震宇宙极古巨头出世.
　　可想而知,这会在战仙之界中,掀起怎样的惊世动荡!但即便如此,那些汇聚而至的宇宙生灵
　　,依旧是蜂拥而入
　　此时.
　　一片无
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　边无际的古老战场中.
　　秦依依凌空而立,四下眺望.
　　江九星9和风无沙,在进入的瞬间,就被传送开了.
　　那等仙道法则,哪怕是以秦依依如今的修为,都无法阻挡.
　　不过这样也好,一直在:她的庇护下,可是难有成长的.
　　在这片战仙之界中,是得到机缘,还是得到毁灭,就看他们的本事了.
　　秦依依踏空而立,神念席卷而开,感知这片天地.
　　这片古老战场,似乎是从太古留下来,充斥着恒古不灭的古老战意.
　　轰!陡然,那片古战场中,一股狂暴毁灭的杀伐之气,陡然冲霄而起.
　　只见一股遍布诡异道纹的骸骨,手持锈迹斑斑的战矛,破空直刺.
　　目标,赫然正是半空中的秦依依.
　　嘭隆!衣袖挥舞间,九彩
　　仙光席卷而出.
　　那尊冲霄而起的诡异骸骨,便是被狠狠轰回了地面,战场深深沉陷.
　　“咦.”
　　这时,秦依依似是感知到什么,眼眸看向那片深陷的战场.
　　在那深坑中,居然有若有若无的仙法气息,散发而出.
　　秦依依落空而下,以秘术探测了会,遁入那个…深坑中.
　　在进入之际,九色仙光席卷而开,将这片沉陷战场复原封印
　　一座似是由神魔骸骨,筑造而成的宏伟骨殿中.
　　江九星9正谨慎打量着四周.
　　在进入战仙之界时,他便传送到了这座骨殿.
　　咔嚓!这时,那座骨殿正上方,一个淡灰色的骨盒,突然间打开.
　　在那骨盒中,静静封印着一团,蕴含不朽仙道气息的神光.
　　“道果的气”
　　“这难道”
　　江九星9目光陡然凝聚,心脏砰砰急跳.
　　那团神光蕴含的仙道气息中,居然有道果的波动!这不会,是太古那位,逆天成仙的战仙道
　　果吧没有察觉到,有什么危险后,江九星9缓缓上前.
　　真若是那尊太古战仙的道果,那可就是逆天机缘了!这等于是得到,一尊仙道生灵的不朽仙基啊!咻!!终于,江九星9走到了那个…骨盒前.
　　他以无敌至尊骨的本源,席卷住那团神光.
　　在碰触瞬间,那道神光直接进入江九星9体内.
　　这让得江九星9,不由得怔了怔.
　　这似乎,太顺利了吧当然,只是怔了片刻,江九星9立刻.
　　盘膝而坐
　　,沉神感悟.
　　因为那进入他体内的战仙道果,正在以惊人的速度融散开来.
　　江九星9必须竭尽全力,才能融合那钱李的战仙道果中蕴含的滔天道法
　　一片充斥岁月气息,如同回到蛮荒时代的大山深处.
　　神色愈发激动亢奋的风无沙,目光直勾勾盯着前方的九座祭坛.
　　那九座祭坛,一座镇守中心,其余八座,以八卦之势,四散分布开.
　　在那中心的祭坛上,则有着一道发光的元神.
　　那道元神,已经没有了意识,只有最为本源的元神之力留下松.
　　“战仙元神么”
　　见到那八座祭坛,没有什么反应后,风无沙走到那座中心祭坛处.
　　那道战仙元神,也如战仙道果般,周边没有布下,丝毫的危险禁忌.
　　看那般模样,任何人进入战仙之界,都能得到这等逆天机缘.
　　嗡嗡嗡.
　　在那道战仙元神,遁入风无沙仙台魂海后.
　　那九座祭坛在此刻,齐齐轻颤起来,有着无
　　上道法在弥漫.
　　紧接着,一层朦胧的仙光,自九座祭坛散发,将这片大山淹没
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第194章 战仙殒命之谜，黑暗之气再现
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第195章 布局无数纪元，异域不朽遭劫
　　此时.
　　那进入太古战场地底的秦依依,出现在一片仙法空间中.
　　这片仙法空间内,有着玄奥无比的仙道法则,在不断衍化着.
　　那些仙道法则,不同于成仙路上的仙道.
　　这是从人道领域,一路推演至仙道领域的法则蜕变之法!说实话,这对如今,踏足天帝层次的秦依依来说,无疑是一盏明灯!一盏为她照亮前路,窥到仙路的明灯!嗡嗡嗡!随着秦依依的沉神悟道,这片仙法空间的仙道法则,似是出现共鸣.
　　只见,那些仙道法则,在轻颤之后,便是化为亿万道仙光,尽数涌入秦依依眉心!一道神秘玄奥的仙道道痕,在秦依依眉心处浮现.
　　“这是”
　　“异域不朽”
　　但在那等仙道法则,涌入眉心后,秦依依神色大震.
　　她从那等仙道法则中,知道了那道异域不朽的存在.
　　也知道,太古战仙在自斩元神,道果,仙基后,所留下的后手!与此同时.
　　那座神魔骨殿中的江九星9,以及那九座祭坛的风
　　无沙,皆是在此刻有所感应.
　　他们齐齐起身,神色颇有些凝重,朝秦依依汇聚而去.
　　因为在这瞬间,他们三人,都是感知到了,那道异域不朽的气息.
　　从那等气息波动来看,那道异域不朽似乎,已经吞噬了诸多生灵本源!“嗯”
　　“元神”
　　“道果”
　　“仙基”
　　在秦依依,江九星9,风无沙动身时.
　　那尊黑暗战仙,也是眼皮微抬.
　　他一直以为
　　,太古战仙为了不让他得逞,将自身的元神,道果,仙基,都尽数解体了.
　　但现在看来,那太古战仙,似乎还有其他准备啊.
　　“战仙之界的入口,只有一个,你们去将入口:封锁了!”
　　稍稍感知,判断秦依依三人3方位后,那尊黑暗战仙,冷笑着下令.
　　在那尊黑暗战仙身后,有着七道生灵,恭敬而立.
　　若是让宇宙星域的生灵看到,毕竟会极为震撼.
　　那七道生灵,赫然都是玄黄宇宙中,赫赫
　　有名的古代天尊巨头!例如那修罗刀尊,六翼妖尊,血神天尊,赤雷天尊等巨头,都是臣服了那黑暗战仙!至于原因,自然是为了踏足永生之境了!对于这些,活了漫长岁月的生灵来说.
　　只要能踏足永生之境,那无论是仙道真仙法,都是异域不朽法,都是无所谓了!因为如今,成仙路被封,前去仙域,已经是不可能之事!再继续这般下去,再过几个纪元,他们便是回天无路了!纵然是再强的封印秘法,都有其生命的极限!此时,战仙之界,一座冲天高峰上.
　　那
　　九彩仙衣飘动,立足山峰依依,眺目望向远方.
　　在那个方向,她感知到了那黑暗战仙的气息.
　　对方并未隐藏,肆无忌惮的散气势.
　　咻!!咻!!破风声起,两道人影遁空而至.
　　正是江九星9和风无沙!“走吧!”
　　没有多余话语,秦依依三人3向远方飞遁而去.
　　他们从各自得到的机缘中,知晓了太古战仙殒命的内幕.
　　也知道,他们得到的机缘,乃是太古战仙的安排.
　　因为早在被黑暗不朽融合之时,太古战仙便以秘法,看到了未来场景.
　　所以,他才自斩元神,道果,仙基,等待秦依依三人3到来.
　　知晓前因后果的秦依依三人3,并未退缩,前去找寻那异域不朽.
　　一是对于域外异族,他们也是深恶痛恨,欲杀之而后快.
　　二是太古战仙的仙躯,乃是踏足真仙层次的仙躯,他们不会就此放过.
　　最为重要的,当然还是,太古战仙布局,万
　　--&am
　　p;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　古的计划了!不多时,远方天穹上,一片遮天蔽日的黑暗之气涌现.
　　在那等黑暗之气中,那尊黑暗战仙,盘膝而坐.
　　在他周身,有着数以万计的宇宙生灵,被他吞噬的生命精气.
　　“没想到,你们居然真敢找上门来!”
　　在秦依依三人3到来时,那黑暗战仙狰狞冷笑开口.
　　如今,战仙之界入口:被封,秦依依三人3
　　,便是成了瓮中之鳖了.
　　虽然太古战仙的仙躯被他控制,但这却没有多少用处.
　　只有将秦依依三人3,得到的仙缘尽数吞噬融合,他才能重回巅峰!“禁!”
　　秦依依到来后,没有丝毫废话,双手变印,无数道混沌仙光破空而出.
　　那些混沌仙光,彼此交织纵横,化为一座混沌牢笼,隐隐蕴含仙法.
　　“战仙牢笼”
　　那黑暗战仙冷笑一声,对这门封禁仙法,极为熟悉.
　　淡然起身间
　　,那黑暗战仙挥手,打出一道黑暗古印.
　　古印升空而起,眨眼大如山岳,将那混沌牢笼撑起.
　　“看样子,本源仙基是被你得到了!”
　　“乖乖交出来吧!”
　　出手之际,那黑暗战仙一步横跨天地,出现至秦依依身前.
　　铺天盖地的黑暗之气,犹如无边炼狱袭来,要将秦依依淹没.
　　只要镇压修为最强的秦依依,江九星9两人,便只能任由他宰杀了!“镇魔印!”
　　秦依依凌空一踏,
　　身躯极速后遁间,以战仙秘法,凝聚出璀璨仙印.
　　江九星9和风无沙,则是朝两侧移开,三者形成包围之势.
　　且在包围之势,他们两人也是手捏镇魔印,有着精纯耀眼的仙光绽放.
　　嗤嗤声响起.
　　那些席卷而至的黑暗之气,便是立刻.
　　被那等仙光湮灭.
　　“嗯”
　　这时,那黑暗战仙停了下来,眉梢微动.
　　他看了出来.
　　这门镇魔印仙法,似乎能
　　专门,克制他的黑暗本源!这是那太古战仙,在自斩元神道果后,研究出来的么“哼,即便克制我的本源之气,又能奈我何”
　　此后,那黑暗战仙冷笑起来,眉心有黑暗古纹弥漫,随后弥漫全身.
　　一股通天彻地的盖世仙威,从其体内席卷而开,整个天地都在震荡.
　　这是太古战仙的仙躯之力,在此刻被那黑暗战仙,彻底催动了.
　　纵然失去元神和道果,也斩掉了本源仙基.
　　但这毕竟,乃是渡过仙劫的仙躯!蕴含着
　　的可怖杀威,远远不是人道领域的修为,能相提并论的!咔嚓!而就在那黑暗战仙,彻底催动战仙之躯时,一道清脆的破裂声出现.
　　正是那黑暗战仙眉心处的黑暗古纹,出现一道裂痕,有黑暗之血弥漫.
　　可以清楚的感知到,那黑暗战仙的气息,变得:极为絮乱虚弱起来.
　　“这是”
　　直到这时,那黑暗战仙才察觉.
　　这具仙躯中,居然也隐藏有镇魔印!那道镇魔印,显然在体内,潜伏了无数岁月,已经渗入每寸血
　　肉中!那黑暗战仙彻底催动仙躯之力,便让体内的镇魔印爆发了.
　　不对!应该是秦依依三人3,此前祭出的镇魔印,触发了这道镇魔印!以元神,道果,仙基,来唤醒这道镇魔印!“那家伙,早就将一切都算计好了”
　　一个骇然的念头,在那黑暗战仙脑海中涌现,让他极为难以置信.
　　为了抹杀他,不惜舍弃己身,还布局了漫长岁月那太古战仙,莫非在当初,便是看到了未来么八   提醒您:读书三件事收藏,推

第196章 昔日巨手现，宇宙天尊杀来
　　“焚!”
　　秦依依三人3,可没有理会,那黑暗战仙的惊骇惊惧.
　　唤醒镇魔印后,他们立刻.
　　齐齐结印,布下太古战仙留下的无上结界!在那结界中,有着晶莹剔透的仙火飘落,犹如仙道法则在燃烧.
　　那被镇魔印重创的黑暗战仙,便是顷刻变成了火人,凄厉惨嚎声起.
　　那黑暗战仙体内的黑暗本源,正以惊人的速度在消逝着.
　　但奇怪的是,那等蕴含毁灭的仙火,却并未焚灭太古战仙的
　　仙躯.
　　甚至隐隐间,那些仙火还在不断,焚练这战仙之躯,让之更为强悍.
　　“可恶!”
　　那身陷绝境的黑暗战仙,发出不甘的怒吼,不断凶悍冲击着结界.
　　可惜,他的一切,都是徒劳!那道古老结界,乃是太古战仙,配合镇魔印的杀伐秘术!那黑暗战仙每次冲撞,体内的黑暗本源,便会加快崩碎.
　　而随着晶莹仙“八五零”
　　火,不断熊熊燃烧起.
　　那黑暗战仙的黑暗被元,便是
　　眼看着,要被焚烧殆尽了.
　　轰!但就在这时,这片天地剧震.
　　只见,一道法则巨手,毫无征兆的出现,横空镇压而来!看其目标,似乎是想要攻破结界,夺走那黑暗战仙般!“是你!”
　　秦依依顷刻感知,认出了那道法则巨手.
　　昔日,幽冥府等四大势力,联手围攻圣地时.
　　那道法则巨手,便是曾出手,想要袭杀她.
　　这数百年来,秦依依一直在找那法则巨手的消息,却一无所获.
　　没想到这次,那法则巨手,也是前来战仙之界了!“正好,新仇旧怨,今天一起了结!”
　　秦依依震怒,混沌仙光破空而出,强势而霸道的将那法则巨手轰碎.
　　现在的她,比起踏足天帝前,可是有蜕骨之变!纵然那法则巨手,乃是极古时代的生灵,她也能将之镇杀!唰唰唰而在那法则巨手被轰碎时,一道道气势惊人的古老生灵,极速赶来.
　　那些生灵,赫然正是此前,前去封印战仙之界入口的古代天尊们.
　　七尊古代天尊,加
　　上一个,隐藏在暗中,修为深不可测的神秘巨头!这让得江九星9和风无沙的神色,皆是变得:极为凝重起来.
　　别说他们此时,要维持结界,来炼化那尊异域不朽.
　　即便是不用维持,眼前这般阵势,也非他们能对抗!古代天尊!那可是和秦浩以及秦依依一个级别的!哪怕那七尊古代天尊,战力不如秦依依,却也非他们能对抗!再有…,那隐藏在暗中的法则巨手,也是让得极为不安!轰!修罗天尊等七大天尊,在看到那异域不朽濒临死亡后,皆是露出异色,此后
　　,他们齐齐出手了,有狂暴法则在炸裂,杀意震天撼地.
　　看他们那般,不怕波及那异域不朽的毁灭攻势,显然,他们的目的,并非安然救出那异域不朽.
　　而是想要趁机,夺取那异域不朽的元神,朽之法!“找死!”
　　秦依依眸光一冷,一门无敌仙术,在此刻显化.
　　只见,一道道秦依依,从朦中走出,威压震动九天十地!这门仙法,并非是一念花开,君临天下!而是昔日那绝世女帝,为了对抗九秘之皆字秘,开创出来的无上仙法
　　!一人可化成十位1大帝,战力增幅十倍!虽然这门仙法,并未圆满成功!但以秦依依的修为施展出来,也是足以对付那修罗天尊等人了.
　　而只要等到,那尊异域不朽彻底魂飞魄散,她便能腾出手了.
　　轰隆隆!当即,狂暴毁灭的大战,在此刻轰然爆发,让得诸天都是震荡.
　　情况,也的确如秦依依所预料.
　　那杀气腾腾攻伐的修罗天尊等七人,被她尽数拖延住了.
　　--&amp;gt;&am
　　p;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　唰!这时,一道法则虚影,凝聚而现,散发的法则气息,深不可测.
　　甚至隐约间,这道法则虚影中,还有着微弱的仙道气息散发.
　　“法身”
　　秦依依眸光微闪.
　　一道法则虚影,居然蕴含有仙道气息这道法则虚影的本尊,莫非是在,参悟证仙之道所以,才一直以法则巨手,法则虚影降临出手咻咻咻!那道法则虚影,在降临之后,也是以一化出数人来.
　　从那等滔天毁灭的可怕杀伐来看,这似乎,并不弱于秦依依的仙法!但那…几道法则虚影,却并未分散开来,而是齐齐杀向秦依依.
　　“死!”
　　秦依依眸光一冷,留下一尊法身,本尊则是迎身搏杀而上.
　　虽然只是几道衍化的法则虚影,但那…等可怖气息,却要远超,修罗天尊等七大古代天尊!显然,这些法则虚影的本体,,修为达到了惊世骇俗的境界!随着秦依依本体,,同那些法则虚影的攻伐,这片战仙之界直接崩裂了.
　　可
　　以清楚的看到,无数道犹如星河般的恐怖裂缝,疯狂弥漫开0嘭隆!终于,随着仙法层次的禁术对碰.
　　这片战仙之界,便是彻底炸裂开,化为毁灭风暴,席卷这片星域.
　　当即,无数生命古星被波及,直接炸裂开来.
　　可见此时,秦依依同那些法则虚影的厮杀,达到了怎样毁灭的地步!“只差一点了!”
　　眼看着,那尊异域不朽的黑暗本源,就要被彻底焚灭.
　　江九星9和风无沙,都是能大松口气时.
　　一道诡异的灰光,快若闪电般,自虚空中闪过.
　　“噗嗤!”
　　风无沙身躯剧震间,大片血肉炸裂,整个被远远轰飞.
　　这让得那道本来已经绝望的异域不朽,立刻.
　　拼尽全力,欲要冲破结界.
　　那道袭中风无沙的诡异灰光,也是随之席卷而出,在迎合那异域不朽.
　　秦依依法身,通体绽放混沌仙光,要镇压那道诡异灰光.
　　但那…道诡异灰光,却是散发灰色的光芒,居然是阻挡
　　住了混沌杀劫.
　　轰隆隆!就在那道不稳的无上结界,就要被轰碎时,江九星9眼中狠色一闪.
　　下一瞬,一股似是足以鏖战天下的无敌气息散发.
　　那是无敌至尊骨在复苏!伴随出现的,则是惊天动地的惊雷响彻!“大帝之劫!”
　　那道诡异灰光中,出现一道惊呼.
　　江九星9居然是在此刻,触发了自身的大帝道劫!随着那等滔天雷劫出现的,还有难以言喻的天地法则压制.
　　那尊拼死一搏的异域不
　　朽,受到那0.
　　8等毁灭法则压迫,彻底炸裂开.
　　璀璨仙火弥漫间,那具太古战仙的仙躯,便是再无一丝黑暗之气!“可恶!”
　　那被缠住的修罗刀尊等古代巨头,脸色皆是极为难看.
　　触手可得的不朽法,就这般在他们面前散去!这自然让得修罗天尊等巨头,杀意难掩,恨不得将江九星9碎尸万段.
　　“哼!”
　　江九星9眸光冷冽,冷哼一声,滚滚法则气息散发,便要席卷修罗天尊等古代巨头!
　　显然,江九星9想要将这些古代巨头,都拉入他的帝劫之下!跟随秦依依历练的数百年,江九星9的性格,也是杀伐果断,从不留情!想找麻烦,那就成全你们!那修罗天尊等人变色,立刻.
　　齐齐闪身而退.
　　从那等可怖雷劫威压来看,江九星9要渡的,绝对不是寻常帝劫!不是凝聚天心印记!便是要冲击至高的天帝层次!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第197章 舍身挡劫，道一圣地诸帝降临
　　江九星9此时,的确也如修罗刀尊等人所料.
　　他沉淀数百年之久,一直压制着没有突破.
　　目的,便是要冲击最强天帝境!他要为以后冲击仙境,打好无上根基!原本江九星9的想法,是等回到玄黄古星,再渡帝劫的.
　　因为成仙路虽然消失了,但玄黄古星的天地法则中,依然有仙法压制.
　　在那等环境下渡劫成帝的话,自然要好过在这宇宙星域渡劫.
　　不过现在,也无所谓了!他此前融合的太古战仙的道
　　果,足以弥补这一缺陷.
　　轰隆隆!浩荡无边的滚滚雷云汇聚间,那九天之上,有丝丝缕缕璀璨仙光闪耀.
　　这一刻,除了那杀入,深层次黑洞空间的秦依依,和那些法则虚影外,其余汇聚而至的宇宙生灵,齐齐飞遁而开.
　　哪怕是那道诡异灰光,都是没有停留.
　　那等雷劫之威,太可怕了!那绝对,是天帝之劫无疑!他们可不想,被卷入进去,给江九星9做了嫁衣!风无沙则是藏身,那战仙之躯的结界中.
　　至于秦
　　依依的法身,则是在此刻,尽数散去.
　　显然,秦依依02本体,那边的杀伐,已经是到了白热化,要全力出击.
　　咔嚓!此后,一道似是仙光所化的雷霆,猛然劈斩而下.
　　那等雷劫所过,宇宙星空中,都是出现极为恐怖的空间裂缝.
　　有着狂暴毁灭的空间乱流,席卷而开.
　　但下一刻,那些空间乱流,便是被紧随而来的仙光雷劫粉碎.
　　那踏天而起,要征战万道的江九星9,眨眼间就被那等仙光雷
　　劫淹没.
　　“飞仙雷劫!”
　　星域中,某颗生命古星上.
　　有极为古老的生灵,颇为感慨的看着那等仙光雷劫.
　　这又是一种,真正的仙家雷劫!传闻,仙古修士,飞身仙域时,便会引发这等仙光雷劫洗礼!江九星9若是能安然渡过此劫,那玄黄人族,又将诞生一尊巨无霸了!在无数生灵注视下,那片被仙光雷劫淹没的区域,出现了震动.
　　随后,可以看到一道人影,身环至尊之光,衍化上苍劫光,逆天而上.
　　正是江九星9,以无敌至尊骨的天赋宝术,杀穿了那等可怖仙雷!这愈发让得宇宙生灵感慨!伴随至尊骨者,不愧是天生的至尊!准帝层次,战力居然便如此滔天,能够硬撼那等灭世雷劫了!不多时,江九星9登天而上,杀入那片雷云中,同宇宙万道搏杀.
　　愈发狂暴毁灭的仙雷波动,在那等滚滚雷云中涌现,宇宙都是动荡.
　　那等惊心动魄的威压,似乎这片宇宙,都将要在那等仙劫中崩碎.
　　随时时间流逝.
　　那等仙雷
　　中的杀劫,便是愈发可怕,甚至有成仙路,仙古等异象显化.
　　那是真正的仙雷杀劫!稍有不慎,便会直接魂飞魄散!当然,一旦能渡过!那便能浴火重生,一飞冲天!咻!!眼看那等杀劫异象,逐幻,似是有消散之势时.
　　一道蕴含滔天杀伐的刀意,犹如九天星猛然劈斩而出.
　　在那等可怖刀意中,有着尸山血海,的血腥异象显化,杀威惊世!正是此前,那远离雷劫区域的修罗刀尊,在此时出手了.
　　他看得出来,江九星9已经是
　　凝聚出了道果本源!只要在凝聚天心印记,便可凌驾于万道之上,踏足天帝层次了!换言之,现在正是江九星9,最为关键的时刻!既然让他失去了异域不朽法,那就用天帝的本源道果来弥补!“哼!”
　　冷哼声起,那等毁灭雷劫中,一道上苍劫光落下.
　　噗嗤一声巨响.
　　不仅是那道可怖刀意被湮灭,连修罗刀尊,都是顷刻心血淋漓.
　　沉淀无数
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完
　　，点击下一页继续阅读
　　岁月,以战仙道果为契机,渡仙古飞仙劫.
　　江九星9的底蕴之恐怖,远非即将迈入老年的修罗刀尊能相比.
　　“还未真正踏足天帝,便有如此可怖帝威么”
　　其余蠢蠢欲动的古代天尊,皆是哗然,颇为震惊.
　　这般盖世之姿,江九星9一旦成功渡劫,必定又是一代无敌天帝!咻!!在诸多强大生灵被震慑住时,此前那道消失的诡异灰光,在此刻重现.
　　江九星9顷刻察觉,一
　　边渡劫,一边以天赋宝术,不断出手轰击.
　　但那…道诡异灰光,却是远非修罗刀尊能相比,且似乎擅长空间之法.
　　只见那道诡异灰光,在虚空中连连闪烁后,便是避过所有宝术杀伐.
　　江九星9目光一沉,正欲再出杀术.
　　但那…等仙雷劫中,却是有着灭世仙劫,猛然轰炸而至.
　　这让得江九星9,陷入进退两难之局.
　　“滚!”
　　眼看那道诡异灰光,就要攻入雷劫中时,一道怒吼
　　响彻九天.
　　正是那身处结界中的风无沙,在这等关键时刻出手了.
　　此时的他,直接衍化出风之祖巫,天吴的法身虚影来,神威镇世!“燃烧了本源!”
　　那雷劫中的江九星9,眼瞳猛缩,神色大变.
　　虽然同出师门,又一同历劫数百年.
　　但江九星9还是没想到,风无沙居然会在此刻,为他舍身挡劫.
　　嘭隆一声巨响.
　　那道诡异灰光同天吴法相,凶悍无比的碰撞,宇宙星空随之炸
　　裂.
　　紧接着,两者便是寸寸断裂,随后随风消散不见.
　　风无沙的本体,,亦是不断崩裂,鲜血沸涌炸裂,生命气息飞快逝去.
　　“快入战仙之躯!”
　　那以至尊宝术抗劫的江九星9,大为焦急,向风无沙大喊.
　　原本已经眼露决然死意的风无沙,眸光猛亮,元神立刻.
　　出体.
　　他融合了太古战仙的元神,的确极有可能,融入太古战仙的仙躯中.
　　咻咻咻!850这
　　时,那些此前被震慑住的古代至尊,却是齐齐抓住机会杀出.
　　他们的目的,并非是一致!数人袭杀向正在渡劫的江九星9,数人则扑杀向那战仙之躯.
　　显然,有人想要夺取江九星9的天帝本源.
　　有人,则是盯上了此前,位于结界中的战仙之躯.
　　哗啦啦!但,随着一片海啸声起.
　　一片波光粼粼的碧海,横于雷劫之下,一轮皎洁明月,升空而起.
　　一道人影,从那轮皎洁明月中走出,凌立于碧海
　　之上.
　　正是神王体异象,海上升明月!来人,自然是不用多说!道一圣地,周阳!风无沙那边,则有九轮阴月浮现,阴月中心,一座太阴神殿浮现.
　　太阴神殿中,一道身环太阴神光的窈窕身影,犹如九天仙子踏空而出.
　　太阴体异象,九月环宫!秦风雪降临!呼!风起云涌间.
　　一尊千万丈伟岸的不朽天妖虚影,撕裂空间而出.
　　在那尊不朽天妖中,一道散发狂暴煞气的魁梧人影,凶悍降临.
　　天
　　妖体异象,上古天妖!妖霸天到来!锵锵!阵阵刀剑出鞘的清脆声响传开.
　　紧随出现的,则是成千上万的极道帝兵气息,席卷天穹,镇压九天!那以身为兵的离火大圣,身驾万兵,踏空而至.
　　无穷无尽的帝兵杀伐,席卷这片宇宙.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第198章 秦浩出关，一尊法身镇仙岛
　　“那是”
　　“道一圣地的大帝!”
　　“好可怕的气息,他们居然都已经,凝聚了天心印记”
　　“从那等法则威压来看,他们只怕,不弱于天尊巨头多少了!”
　　那原本杀气腾腾扑出的数尊古代巨头,皆是在此刻停了下来.
　　虽然现在到来的周阳四人4,都远远没有踏足天帝层次.
　　但散发出的法则气息,却是压人心魄,足以让他们都是心悸.
　　毫无疑问,哪怕是以少敌多,又是
　　以弱对强.
　　周阳四人4,怕是也能阻拦住他们!“杀!”
　　降临之后,周阳四人4,没有迟疑,立刻.
　　以毁灭杀术攻伐.
　　那等无比毁灭的杀威,的确可以说是惊世骇俗,连宇宙星域都是崩裂.
　　那些天尊级巨头,虽然心悸,但却也说不上是惧怕.
　　既然周阳四人4出手了,那他们自然会出手反击.
　　顷刻间,一场无比毁灭的混乱大战,在这片天地间炸裂开.
　　这片
　　星域大片的崩碎,周阳等凶悍厮杀之人,尽数杀入混乱黑洞中.
　　轰!在那些古代天尊,被周阳四人4拖住时.
　　那九天之上的仙雷劫中,一道震天动地的轰炸声响起.
　　紧接着,滚滚雷劫被破开,一道似有仙光环绕的身影,显露出来.
　　在这一刻,宇宙诸多星域的生灵,皆是感受到了无比可怕的大道压制!这让无数生灵震动.
　　看来,江九星9已经渡过天帝劫,踏足天帝层次了!但很快,江九星9散发的大道压制,
　　居然是被驱散了.
　　那般模样,似乎是被更强的大道法则,给压制了下去.
　　“嗯”
　　那正在感悟万道加身的江九星9,目光微凝,向远处眺望.
　　他从那宇宙深处,感知到了一股,极为可怕的法则气息.
　　在他的感知中,那等法则气息,压制了整个宇宙万道之力!要知道,那压制的,并非是一片星域的法则,而是整个宇宙的道法.
　　那等可怖气息,甚至比起他师尊,还要可怕得多!难道,这片宇宙中
　　,当真有活着的古仙么太古战仙,能逆天证仙道,后世有生灵羽化成仙,并非是不可能!呼!在江九星9催动秘法,欲要看破虚妄时,那宇宙极深处,一座似是法则凝聚古老秘岛屿显化.
　　在那座岛屿中,一个神秘老者,双眼缓缓睁开.
　　虽然是相隔无数星域,但在对视瞬间,江九星9依旧是心神巨震.
　　甚至,连他凝聚的天心印记都是在此刻,颇有些不稳起来.
　　“当世真的有仙道生灵么虽然早有猜测,但这依旧让江九星9,极为
　　难以置信.
　　“那是”
　　“葬仙岛么”
　　宇宙星域中,那些极为古老的巨头,亦是察觉到了葬仙岛的出世.
　　哪怕已经在天尊层次,驻足无数纪头们,依旧是难掩忌惮.
　　葬仙岛,那可是玄黄宇宙第一禁地!别说只是他们这些天尊了,便是太古之时,那逆天证仙的太古战仙,未曾涉足过葬仙岛!咻!!就在这时,一道鸿蒙仙光,从天而降.
　　那宇宙深处的葬仙岛法则,被那道鸿蒙仙光,直接拦截而断.
　　江九星9如释重负,大口喘息.
　　“师尊!”
　　当他看清楚,那到来的鸿蒙仙光时,神色狂喜.
　　那道鸿蒙仙光,正是秦浩降下的法身!既然已经以法身,降临宇宙星域,对峙那等仙道生灵了.
　　这也意味着,秦浩昔日所受的道伤,已经是彻底愈合了.
　　甚至于,秦浩还可能,在天帝之上更进一步,已经碰触仙境了.
　　否则的话,也不可能凭借一道法身,便能截断那神秘老者的法则压
　　制.
　　“道
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一天帝!”
　　“仅仅一尊法身,威势居然如此可怕”
　　那些原本因葬仙岛出世,而神色凝重的古老巨头,不仅齐齐变色.
　　在他们的感知中,那降临而来的秦浩法身,散发的不灭威势,竟然是能和葬仙岛比肩了.
　　从秦浩崛起到如今,这才短短数百年啊!这等逆天资质,简直得可怕
　　得吓人!秦浩莫非,是仙古时期的巨头轮回转世不成“道友参悟大道,碰触仙境,真是可喜可贺啊!”
　　见到秦浩法身降临.
　　那虽然前后见过数次,却从未说过话的神秘老者,居然是开口祝贺了.
　　当然,那神秘老者看似,是祝贺秦浩,参悟大道,碰触到了仙境.
　　但实则,他声音中却蕴含无上道法,是在试探秦浩的深浅.
　　“既然好奇,何不本尊前来,切磋一二,”
　　秦浩亦是以鸿蒙法则开口,声
　　音浩浩荡荡,震得整个宇宙星域剧颤.
　　这一刻,那正在激烈厮杀的六翼妖尊等古代巨头,勃然变色.
　　秦浩散发的那等滔天法则,让得他们感知到了,前所未有的危险.
　　仙境!秦浩纵然还未真正踏足仙境,只怕也是不远了!想至此,六翼妖尊等极古巨头,再也不敢停留,直接遁入黑洞深处.
　　他们要是冲出这片混乱黑洞,那怕是瞬息间,就会被秦浩镇杀.
　　唯有遁入黑洞深处,才有可能,有一丝活命的机会!秦浩
　　对此,只是随意一挥衣袖.
　　一道道鸿蒙仙光,犹如闪电破空,直接追入那等混乱黑洞中.
　　下一瞬,有清晰可闻的血肉炸裂声响起.
　　那六翼妖尊等人,根本来不及反应,直接被彻底抹杀.
　　周阳,秦风雪,妖霸天,离火大圣,收敛法则,恭敬汇聚秦浩身后.
　　对于秦浩这般滔天战力,他们丝毫不感意外.
　　外界光阴三百年.
　　但对于,一直在:七星时空塔的秦浩来说,却是两万多载
　　岁月!若非在成仙路上,受到了严重毁灭的道伤.
　　那以秦浩的资质,闭关苦修两万多年,只怕已经彻底踏足仙境了!唰!这时,秦依依也是轰碎了那几道法则虚影,来到秦依依身边.
　　但秦依依的杀意,却丝毫不减.
　　以为仅仅几道法则虚影,这对那法则本体,来说,可以说是不痛不痒.
　　而她,居然是被对方,拖住了这般长的时间.
　　这自然让秦依依不甘.
　　“会有机会!”
　　“但
　　不是现在!”
　　在秦浩挥手,抹杀六翼妖尊等巨头之际.
　　钱李的葬仙岛上,那个…神秘老者眸中,有异光一闪即逝.
　　话落,有混沌雾霾弥漫开,葬仙岛便是再次遁世消失.
　　“果然感知不到,一丝痕迹啊!”
　　秦浩法身中,上古重瞳显化,在推演葬仙岛的轨迹.
　　可惜,哪怕是以他如今的修为,都是找不到,葬仙岛隐遁去了何处.
　　那等气息,就像是葬仙岛,直接消失在了这片纪元
　　时空松.
　　“近来宇宙有些不太平,暂且先回圣地!”
　　看了秦依依等人一眼,秦浩带着那正在融合战仙之躯的风无沙,一步破界离去.
　　“是!”
　　对于秦浩的法旨,秦依依,周阳等人,自然不会有异议.
　　相反,他们还颇为奇怪,不知是什么变故,能让如今的秦浩,都似乎是有些忌惮!此后,周阳等人,也没有多做停留.
　　秦依依前去太古帝路,通知紫霄太子.
　　周阳等人,则是以
　　秘法,联系圣地其他大帝强者
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第199章 真仙下界，仙古的大秘密【三更】
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第200章 万古仙宗传人，古无双
　　“将整个仙古的传承,封印起来了”
　　“这么说,仙域的真仙,是冲着仙古传承而来”
　　周阳,秦风雪等人听闻,纷纷回过神来.
　　他们虽然,不如秦依依两人知道的清楚.
　　但这数百年间,在宇宙星域的历练,也是对仙古之时,那段逝去的历史,有着不小的了解.
　　无论是各种传闻,还是诸多古籍,都是记载着对仙古的强大.
　　甚至,从有些只言片语间中,能看出仙古之时的玄黄宇宙,已经
　　是强大到,足以和仙域对抗一二,了.
　　也因此,有诸多阴谋论般的传闻说,仙古时代之所以,被域外异族入侵覆灭,可能有仙域的影子!但具体的真相如何,后世之人,肯定是无法知晓了.
　　毕竟,除非是有人,能踏足时间长河,回溯到过去“回到过去”
　　想到这里,周阳等几人一怔后,齐齐看向秦浩.
　　圣地自古以来,流传的那个…传闻,在此刻浮现在他们脑海.
　　那便是,道一大帝曾踏足时间长河,从仙古时代
　　,带回了仙古禁地!以往,他们都认为,这个传闻乃是假的.
　　毕竟,他们如今都踏足了帝境.
　　自然知道,人道领域的修士,哪怕战力再强,也不可能踏足时间长河.
　　但是看秦浩的样子,似乎对秦依依两人所说的仙古秘闻,丝毫不意外.
　　这便立刻.
　　让得他们,想起了仙古禁区,以及道一大帝的传闻!毕竟,数百年前,幽冥府等四大势力联手围攻圣地的目的,也是为了夺取仙古禁地!“真仙下界,的确有可能是
　　为了,找寻仙古的传承!”
　　“但,不管
　　原因是什么,他只要敢下界,我就敢斩了他!”
　　见到周阳等人的神色,秦浩也知道,他们应该是想到了道一大帝.
　　但对于那座九层仙塔,秦浩却是并未告之他们.
　　这并非信任与否,而是告诉周阳等人,只会给他们带来灾难.
　　“师尊莫非知道,是什么人要下界”
　　听到秦浩的话,江九星9开口问道.
　　“没感知错的话,应
　　该就是成仙路尽头,出手袭击我们的人.”
　　这话一出,圣殿中人,皆是杀意弥漫了.
　　封闭仙域,镇守成仙路,现在还想下界前来,夺取玄黄宇宙的机缘这想得有些太好了吧“大师兄,我们应该这么做”
　　此后,周阳开口询问.
　　秦浩既然将他们唤了回来,那肯定是因为,有事.
　　让他们去做.
　　“我会传授你们一门秘法,你们要在最短的时间内掌握!”
　　“然后,你们要去宇宙星域
　　,一些特定的地点,做一些部署!”
　　秦浩手中,身前出现道道光团.
　　那些光团,闪烁着仙光,似是仙道法则所凝聚般.
　　江太初,离火大圣,周阳,秦.
　　虽然如今,道一圣地的大者,已经诞生了二十五尊.
　　但这件事,秦浩并未告之其他圣地强者.
　　至于紫霄太子和风无沙,一太弱,一个则在闭关.
　　所以秦浩,也将他们,排除在了这次计划之那道光中,便封印着,秦浩所说的秘
　　法,以及他们七人7,所要负责的宇宙星域.
　　但除了这些外,关于具体的计划是什么,秦浩却并未提及.
　　对于这点,江太初等七人7,没有一人多问.
　　以他们对秦浩的了解,到了该说的时候,秦浩自然会告之他们.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　此后,江太初等七人7散去,一边掌握秘法,一边悄然离开道一圣地.
　　秦浩自然也没有
　　闲着,同样在坐着准备.
　　这次要执行的计划,并非是他想出来的.
　　而是道一大帝,从上古之时,便开始布局了!这是一场涉足过去,波及未来的计划!一旦成功,玄黄宇宙,将再次进入成仙的新纪元!若是失败,那玄黄宇宙,诸天万灵,将再无成仙的可能了!当秦浩号令道一圣地,在暗中行事时.
　　帝关战场,葬神坑中,有着一片古老而神秘的小型世界!这片小型世界,极为古老,似是从仙古时期,便已经存在了.
　　天地间充斥
　　的灵气,,都是蕴含长生物质的仙灵气,如同成仙路上般.
　　这片世界中,随处可见无数辉煌建筑物,各处都有强大生命气息波动.
　　当然,要说最为灿烂瞩目者,自然当属世界中心,那座辉煌宫殿了.
　　在那座宫殿上,有着两个古字,散发无边威势:幽冥!此处,便是曾经断送了玄黄宇宙,远古时代的四大巨头之一,幽冥府!咔嚓!但这一天,一道惊雷声,陡然间响彻而起.
　　只见,一道淡蓝色的雷霆,从虚无中弥漫出来,直接劈
　　裂了这片世界.
　　“怎么回事!”
　　这一刻,整个世界的生灵,都是被惊动,难以置信的抬头看去.
　　那道淡蓝色雷霆,依旧留在虚空中,并未彻底散去.
　　有着一股可怕到了极致的恐怖仙威,从其中散发而出.
　　“老祖!”
　　这时,一个身穿古老铠甲的老者,有幽冥府宫殿深处,踏空而起.
　　幽冥府中的生灵,见到那个老者,皆是惊呼不已.
　　没想到,自远古之后,便
　　再未出过世的老祖,居然都是被惊动了.
　　而随着那铠甲老者的出现,幽冥府的生灵,也是放心不少.
　　要知道,他们老祖可是早在无数岁月前,便已经踏足仙道了!没错,不是碰触到仙境,而是真正的逆天成仙了!但幽冥府那些古天尊,大帝级强者,皆是心头微沉.
　　因为他们从老祖的神色中,见到了极为罕见的凝重之色.
　　换言之,那道散发恐怖仙威的蓝色雷霆,极为可怕!咻!!一道霞光,从那蓝色雷霆中出现,一闪进入那座
　　辉煌宫殿中.
　　幽冥老祖,眸光微变.
　　他从那道霞光中,隐约看到了一道人影.
　　但,就在他眼前过去,他居然,没能看清楚那道人影的模样要知道,他可是已经,真正踏足仙道了!虽然严格来说,只能算是另类成仙,但也脱离了人道领域!那道人影,居然让他都捕捉不到真容这莫非,是从仙域而来深吸口气后,幽冥老祖转身,回到了那座辉煌宫殿.
　　在那宫殿主座上,一个身穿仙衣,背负仙剑的青年,淡然而坐.
　　那青年的淡然神态,似乎,他才是幽冥府的主人.
　　此人,也的确如秦浩所感知.
　　乃是当初,在仙域升仙台,阻拦秦浩等人的青年男子.
　　“自我介绍一下,仙域,万古仙宗传人,古无双!”
　　听到古无双的话,幽冥老祖,神色难掩凝重.
　　居然,还真是从仙域而来的生灵!虽然这古无双,看上去不是很大.
　　但对方散发的威压,却是让幽冥老祖,颇为心颤.
　　毫无疑问,这眼前的
　　古无双,不仅踏足了仙境,且不是寻常的真仙与!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第201章 以仙器为根，布仙古之局
　　“我幽冥府,虽是以仙古破碎的秘境炼制,但也沾染有黑暗之气!”
　　“公子贵为仙宗传人,却这般下界前来,不怕沾染黑暗么”
　　稳住心神后,幽冥老祖,态度颇为恭顺说道.
　　“域外异族的黑暗之气,一旦沾染,的确是极为棘手!”
　　“但对我万古仙宗来说,除非是沾染了,异域不朽之主的本源之气!”
　　“否则,哪怕是不朽者的黑暗本源,都可以轻松化解.”
　　“你觉得,我需要担心,
　　沾染到黑暗之气”
　　古无双笑呵呵说着.
　　但这话落在幽冥老祖耳中,却不亚于平地惊雷,让他思绪都凝固.
　　仙域势力,能化解,域外异族的黑暗之气那岂不是说,他们身上沾染的黑暗之气,也能净化,从而进入仙域这,是真的么“用不着这么惊讶吧”
　　“我仙域修士,同域外异族争锋漫长岁月!”
　　“八五零”
　　“若是没有手段,针对异域的黑暗之气,早就被异域攻破了!”
　　古无
　　双再次开口道.
　　“既然能净化黑暗之气,那为何要在成仙路上”
　　幽冥老祖回神,心中疑问,几乎脱口而出.
　　但话未说完,他似是想起什么,又猛然停下.
　　“你是想说,我仙域为何要封禁仙门,于成仙路上阻拦你等成仙”
　　古无双脸上笑容,似乎变得有些诡异了.
　　“你幽冥府,乃是玄黄宇宙中,少有的几个,得到仙法传承的势力.”
　　“你不会告诉我,你对于玄黄宇宙和仙域的
　　恩怨,一点都不知道吧”
　　这话,也是幽冥老祖,此前话语停顿的原因.
　　因为他的确知道,仙古时期,玄黄宇宙和仙域的些许恩怨.
　　传闻,玄黄宇宙的仙道,乃是几个叛出仙域的仙王开创.
　　没错,玄黄宇宙最初,虽是仙域的附属宇宙.
　　但传道万灵,开创仙道者,乃是不服仙域的几尊仙王所为!经过漫长的发展,玄黄宇宙越来越强,甚至有亿万宇宙臣服.
　　最为鼎盛时期,玄黄宇宙的顶尖战力,
　　甚至足以和仙域一争高下.
　　那个时候,玄黄宇宙的仙修,野心勃勃,欲要开创第二个仙域来!但可惜,随着域外异族的入侵,玄黄宇宙的繁荣,都成了镜花水月,!以往,幽冥老祖认为,这些都是夸大仙古强大的传闻.
　　毕竟,仙域自古以来,都是诸天万域中,最为强大之地!但是现在,听这古无双的语气,似乎,仙古的传闻,并非是假的仙古时期的玄黄宇宙,当真强横到了那般可怖的地步“公子屈尊降临我幽冥府,又出言点拨老朽疑惑,不知,所为何事”
　　过了许久,幽冥老祖才收敛心中震动,沉声问道.
　　这古无双,身为仙域道统传人,又是踏足真仙的绝世天骄.
　　其不惜下界而来,还找上他们幽冥府,那肯定有其企图!是为了传闻中,仙古破碎时,被封印起来的传承么“我要你们这几个,得到了法传承的势力,帮我做件事!”
　　“事成之后,我会化解你们沾染的黑暗让你们能入仙域修炼!”
　　古无双这轻飘飘的话语,让得幽冥老祖,心脏都是烈跳动.
　　能去仙域修炼,可以说是玄黄宇宙,所有生灵的夙愿!因为仙域,乃是一切仙修仙域的道统,才是诸天最为正宗的仙道传承也只有仙域中,才有那取之不尽,耗之不竭的长生物质.
　　幽冥老祖虽然已经另类成仙,凭借长生物质,也能活上无尽岁月.
　　相当于玄黄宇宙的生灵来说,这也近乎,是接近永生了.
　　但幽冥老祖却清楚,幽冥府中蕴含的长生物质,早晚有一天会耗尽.
　　到了那时,哪怕是凝聚不朽仙基的他,也将面临,寿元
　　耗尽的问题.
　　“要我等,做什么事”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在这等逆天诱惑,幽冥老祖开口道.
　　至于古无双所说的几大势力,幽冥老祖知道,是哪些势力.
　　毕竟,放眼整个玄黄宇宙,也只有他们四大势力,得到了仙法传承.
　　不对,那昔日盗走仙古宝物的道一圣地,也可能有仙法传承.
　　可惜,他们得知这个
　　消息时,已经是为时已晚.
　　若是道一圣地,没有天帝的年代,他幽冥府轻松可镇压.
　　但现在,则是不同了.
　　除非,是他亲自出手.
　　否则,怕是奈何不了道一圣地.
　　但,就为了一件仙宝,幽冥老祖也不可能,亲自去对付道一圣地.
　　因为,他乃是在幽冥界,另类成仙!一旦离开幽冥界,不仅会受到天地法则的压制,寿元也会大大流逝!反正,他有的时间,等道一圣地的天帝坐化,再去夺取也不
　　迟!“我会赐你们几件仙宝,你们以此为根基,开创出一片秘境!”
　　“一片,能衍化出仙古遗迹的秘境!”
　　古无双说道.
　　“以仙宝,衍化出仙古遗迹”
　　“这是为何”
　　幽冥老祖心头一跳0以仙宝,衍化出仙古秘境这是针对什么人,布下的陷阱么脑海万千思绪闪烁间,一个念头,浮现而出.
　　葬仙岛玄黄宇宙中,似乎,也只有那自仙古便存在的葬仙岛,能让这古无双这般手笔对付了吧但即便是衍
　　化仙古遗迹,葬仙岛那位,也不一定会出世吧“这个你就不用知道了!”
　　“仙宝我已经准备好,你们只需按照我的计划行事即可!”
　　“待事成之后,我便会带着你们,前去仙域!”
　　古无双并未向幽冥老祖,告之他的计划.
　　说实话,若非玄黄宇宙的法则压制太可怕了.
　　古无双根本没必要,费这么大的劲,来找幽冥府等几大势力.
　　“此事,干系我仙宗大计!”
　　“你是个聪明人
　　,应该知道,该怎么做吧”
　　见到幽冥老祖沉思,古无双再次开口.
　　古无双语气虽然不重,但那…等威胁之意,却是让幽冥老祖,通体冰寒!别说古无双身后有不朽仙宗,便是古无双一人,便足以覆灭幽冥府了!“我立刻.
　　去准备!”
　　幽冥老祖神色肃穆,前去找寻阴神庙,古仙观,天神阁的老祖!那三尊老怪物,也都是已经另类成仙.
　　若非如此的话,那三大势力,也没有资格,同幽冥府瓜分仙法传承.
　　“仙古时代的遗迹秘境,应该会上钩吧!”
　　在幽冥老祖离去后,古无双喃喃自语.
　　为了不让仙域势力察觉,他前前后后,可是准备了数百年之久.
　　0.
　　数百年间,也以各种手段,打探着玄黄古星的情报.
　　越是打探,他便越是觉得,秦浩绝对,得到了仙古封印的传承.
　　那等传承,可远远不是,幽冥府等势力,得到的仙法传承能相提并论.
　　根据他在仙域,调查到的
　　消息.
　　玄黄宇宙在仙古遭劫后,仙域势力才出手,击退了域外异族的入侵.
　　此后,那些仙域的巨无霸,便立刻.
　　夺走当初,那些叛出仙域的仙王传承!不过,却还是有极为重要的核心传承,至今都没有出世.
　　若非古无双,为万古仙宗中,最有希望突破仙王境的天骄传人.
　　这等仙域的核心秘闻,他也没有机会打探到.
　　而秦浩得到的仙古传承,便极有可能,是仙域遗失至今的核心传承!一旦得
　　到,那不仅能问鼎无上仙王层次!甚至还可能,成为仙王境中的巨头存在!   提醒您:读书三件事收藏,推

第202章 玄黄宇宙震动，逆天成仙的契机
　　幽冥老祖的动作,的确很快.
　　没过多久,阴神庙,古仙观,天神阁三大老祖,便是被他召集.
　　一如此前的幽冥老祖,那三大势力的老祖,也是颇为兴奋和忐忑.
　　兴奋是因为,一条可以踏足仙域的通天大道,出现在了他们面前.
　　至于忐忑,自然是古无双,只是口头承诺,并未给予他们任何保障.
　　当然,他们也不敢,前去让古无双,发下仙咒魔誓等手段.
　　虽然不知,那万古仙宗在仙域
　　中,是何等可怖的庞然大物.
　　仅凭古无双能直接,劈碎空间壁下界而来,就足以震服他们了.
　　真要是惹怒了古无双,那他们四大势力,怕都是会因此能灭绝.
　　在四大势力联手,按照古无双的计划,争分夺秒的部署时,道一圣地那边,秦依依等人,也是马不停蹄,在执行着秦浩的计划.
　　秦浩和古无双,虽然没有真正碰面.
　　但他们,却皆是有种:冥冥中的预感!不用多久,他们就被相遇!到时候,谁准备的底牌
　　更02多,谁的计划,就能成功.
　　十年岁月,一晃即逝.
　　这点时光对踏足帝境,乃至碰触仙境的生灵来说,不过打个盹的功夫.
　　但这十年内,整个玄黄宇宙,都是暗流涌动,极为不太平.
　　因为一则极为惊人的消息,在玄黄宇宙中,飞快流逝着.
　　甚至连带着周边,诸多古老的宇宙,都是纷纷被惊动了.
　　传闻,玄黄古星中,有仙古的遗迹出世.
　　在那仙古遗迹中,有无上仙法显
　　化,有不朽仙兵隐现,神秘莫测!仙古传承!无上仙法!不朽仙兵!这些消息传开后,可想而知,那些生命宇宙,会有何等震荡.
　　即便是那些,号称活化石的最古生灵,都是出世了.
　　平静了数百年之久的玄黄古星,也是再次变得:沸腾起来.
　　数不胜数的强大生灵,从星空古路奔涌前来.
　　不过,进入玄黄古星的生灵虽多,却并未让玄黄古星有所混乱.
　　原因无它.
　　坐镇玄黄五域的道一圣地中,
　　可是有一尊,碰触到仙境的无上巨头!仅仅一道法身降临,便在弹指间,灭杀数尊天尊级的生灵!更是隔空,同仙古禁地,葬仙岛对法!那位道一天帝的修为,纵然没有踏足仙境,也绝对是碰触仙境了!而对于那个…仙古遗迹,道一天帝秦浩,显然也是颇有兴趣.
　　他本尊都是出关,前去那还未出世的仙古遗迹处,探测过数次了.
　　对于这点,玄黄宇宙的生灵,丝毫不意外.
　　毕竟,真正踏足仙境,乃是所有生灵,梦寐以求的目标!秦浩既然碰触到
　　了仙境,那自然是不会,放过这等仙古遗迹!在得知这个消息,身处幽冥界的古.
　　脸上有着冷笑浮现.
　　这样看来,他费尽心思的备,是不会落空了.
　　殊不知,那前去探索过数次的秦浩,眼中亦是寒光闪烁.
　　这几次查探,也是让他,了自己的感知.
　　轰!这天,一股浩荡无边的仙道法则气息,猛然间散发而出.
　　整个玄黄古星在此刻,被那等仙道气息,彻底笼罩覆盖.
　　那般感觉
　　,就像是天穹要在此刻崩塌下来.
　　但这等恐怖仙道威压,却是让得玄黄古星上的生灵,齐齐大振.
　　他们抬头看去.
　　果然,那九天之上,若隐若现的仙古遗迹,在此刻彻底显露出来.
　　那是一片神秘的宫殿,仙光闪耀,散发无尽仙道威压.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在那片宫殿深处,似乎还有大殿楼宇,甚至是瑞兽仙影隐现.
　　但因为有仙气弥漫,让人无法看清楚,充斥着一种梦幻般的神秘感.
　　“这等仙气居然比成仙路还要精纯!”
　　“当真,是仙古时代,遗留下来的秘境么”
　　“于当世成仙的契机!”
　　感受到那片仙古遗迹中,散发出的精纯仙气以及可怖仙法.
　　汇聚至玄黄古星的宇宙生灵,皆是沸腾震撼.
　　在经过震撼后,有强大生灵回过神来,试探着闯入那片仙古秘境.
　　虽然触发了诸
　　多危险禁制,让不少生灵遭劫,身死魂灭.
　　但还是有修为强横的生灵,避过那等古老禁制,成功进入了仙古秘境.
　　这愈发让得其他生灵狂喜.
　　一些活了漫长岁月的古老生灵,也是看出了端倪.
　　似乎是因时间太久,那片仙古遗迹的禁制,杀威已经流失了大半.
　　发现这点后,他们也没有迟疑,纷纷动身,进入秘境,要找寻仙缘.
　　呼!狂风呼啸间,玄黄古星的霸主,道一圣地的修士到来.
　　为首者,赫然正是此前,曾数次打探过道一天帝,秦浩!面对那仙古遗迹,散发的可怖仙威,秦浩一挥衣袍,强横闯入秘境.
　　在秦浩那般滔天仙威下,那等仙古的禁制杀阵,都是被顷刻破碎.
　　这一幕,让得无数天尊级生灵,眼瞳微缩.
　　秦浩的修为,果然如传闻那般,已经碰触仙境了!放眼玄黄宇宙,能和其比肩者,怕是寥寥无几了!而在见到秦浩,都是亲自入内,其他生灵更是按捺不住了.
　　眨眼的功夫,原本热闹
　　沸腾的玄黄古星,便是恢复了平静.
　　“终于,入网了!”
　　幽冥界中,古无双感知到秦浩真身入内,脸上冷笑更甚.
　　随后,仙光一闪,古无双消失不见.
　　几乎在同时,那显化于九天之上的仙古遗迹,也是逐渐被仙气遮掩
　　一片仙气如雾的古老宫殿群上空.
　　850秦浩率领道一圣地的大帝境以及准帝境,降临而来.
　　至于被他安排,前去宇宙星域做着准备的江太初等人,则未到来
　　.
　　“以仙宝为阵点么”
　　“还真是好大的手笔啊!”
　　重瞳显化间,秦浩一眼看出,这整个仙古秘境的结构来.
　　哪怕用了十年时间准备,又以不朽仙宝为阵心根基.
　　但在如今的秦浩面前,却依旧是轻松就能看破.
　　“这片宫殿中,隐藏有不少仙缘,你们去找寻吧!”
　　“时间不多,不要拖拉,速战速决!”
　　秦浩开口命令道.
　　对于这片秘境,乃是
　　陷阱之事,秦浩并未告之这些圣地之人.
　　他在等待,那从仙域下界的真仙到来.
　　而要是让对方,现在就知道,他已经识破了这个秘境阴谋.
　　那很可能,会让其心生危险,不敢现身.
　　虽然从其,以这般大手笔,造出一片仙古秘境,不太可能会逃走.
　　但凡事都有例外!这次下界来的真仙,对秦浩的计划来说,极为关键.
　　或者说,对秦浩启动道一大帝,留下的滔天计划,至关重要!因为,这可是
　　好不容易,自己送上门来的诱饵!这次若是失败的话,那要再启计划,可就不知道,要到猴年马月去了!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第203章 足以葬送万仙的杀阵，仙蛊魂术
　　这片秘境,天穹之上,有一片神秘结界.
　　那片结界,隐藏于仙气之中,封锁了整个秘境的仙气不散.
　　在那结界内,则是有着四道人影,正在观察着,整个秘境的生灵.
　　这四人,正是幽冥府,古仙观,阴神庙,天神阁的四位老祖!在这片以真正的仙宝,部署而成的秘境中,另类成仙的他们,并不会如身处玄黄宇宙般,会受到天地法则压制.
　　换言之,在这里,他们可以发挥出真正的战力,而不会受到反噬.
　　“居然这么快,就关了秘境么”
　　“难道,是公子要对付的人,已经进来了”
　　“修为最强之人,也只是道一圣地那尊天帝,并没有成仙者入内啊!”
　　在观察之时,他们四人也是彼此传音,颇为疑惑.
　　他们在得知这次任务时,还以为古无双的目标,乃是葬仙岛呢.
　　但是据他们所指,即便放出了仙古秘境的消息,葬仙岛也不为所动.
　　而现在,这片秘境的入口,又是如计划般,已经消失.
　　显然,这是准备要瓮中捉鳖了!但直到现在,他们都不清楚,古无双以这般大手笔布局,,要对付的人,究竟是谁唰!这时,仙光一闪间,古无双的人影,毫无征兆的出现.
　　“公子!”
　　幽冥老祖等四人,纷纷大惊,连忙行礼,极为恭敬.
　　“鱼已经上钩,你们去天仙阵的阵点!”
　　古无双语气中,有着罕见的兴奋.
　　“公子,以我等联手,这片秘境中,应该无人能抵抗了,为何”
　　听
　　到古无双的话,古仙观的老祖,忍不住开口.
　　幽冥府老祖等三人,虽然没有说话,但神色显然也是此意.
　　要知道,这整个秘境,便是一个巨大的天仙杀阵,足以葬送万仙!不仅他们三人的修为,不会受到压制,古无双也可以肆无忌惮的出手!他们实在不明白,为何到了现在,古无双还要这般小心翼翼总不可能,在进入秘境杀阵的生灵中,还有比他们更强的存在吧“你们不用知道原因,只要做好自己的事情即可!”
　　“要是因为你们的失误,导致
　　我计划失败”
　　古无双眼皮微抬,眸中散发的刺骨寒意,让人灵魂都在颤栗.
　　幽冥老祖等四人,脸色猛白,不敢再多言,立刻.
　　便前去准备.
　　古无双刚才,乃是真的动了杀意.
　　显然,他布局,对付之人,或者说,他的真正目的,不想让人知道.
　　这也让幽冥老祖四人4心中,忐忑更甚.
　　不知古无双,是否会真的,兑现:他所说的承诺.
　　看了眼离去的幽冥老祖
　　四人4,古无双按捺下了心中杀意.
　　现在,还不是除掉他们的时候.
　　他还要借助,幽冥老祖四人4之手,来对付秦浩.
　　毕竟他亲自动手的话,动静太大,会惊动仙域.
　　所以,不到万不得已,他不能贸然出手.
　　在幽冥老祖四人4前去准备后,古无双也没有在那看戏.
　　他一步踏出,便是横跨虚空,出现在一座古老宫殿内.
　　“嗯”
　　这座宫殿中,正有数尊大帝级
　　别的生灵,在探索着结界古法.
　　见到那如鬼魅般,遁空而来的古无双,他们皆是大为震惊.
　　“仙道法则的气息”
　　“此人不会”
　　当感受到古无双身上,那毫不掩饰的仙道法则时,那些生灵震撼呆滞.
　　一
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　尊,真正的仙咻咻咻咻!古无双淡漠看了他们一眼,眼眸中有神秘瞳光,破空闪烁而
　　出.
　　那些大帝级的生灵,根本来不及反应,就被那等神秘瞳光入体.
　　紧接着,凄厉惨嚎声,响彻而起.
　　那些大帝级生灵,整个身躯都在膨胀,似是在经历可怕的改造般.
　　与此同时,这片大殿中的无尽仙气,便是疯狂朝着他们奔涌而去.
　　这让得那些大帝生灵,本就膨胀的身躯,更是不断的疯涨起来.
　　嘭嘭嘭紧接着,一道又一道炸裂声,响彻而起.
　　那些大帝生灵中,除了两尊
　　生灵,承受住了那等恐怖的仙气入体外,其余生灵,尽数在那等膨胀疯涨中,直接爆体而亡.
　　而那两尊承受下来了的生灵,修为直接跨过人道领域,踏足了仙境!但此时,那两尊生灵,却是没有了神志.
　　他们目光呆滞,神色麻木,如同行尸走肉般!“不错嘛,七人中,居然就有两人,承受住了仙蛊魂术!”
　　看着那两尊,成功踏足仙境的生灵,古无双脸上,露出一抹笑容.
　　仙蛊魂术,乃是仙域中,一门极为歹毒的禁术!顾名思
　　义,这门禁术,乃是将生灵,当成蛊来培养!最终成功者,便可发生蜕变,成为仙灵!当然,以这种手段,突破仙境的仙境,却不能说是真仙!甚至,都算不上是另类成仙!这在仙域,被称为傀仙!说白了,这就是一种傀儡之术!仙域中,投入仙关战场的无数死囚,基本都会被施以仙蛊魂术!不过,七尊大帝生灵中,居然有两尊,成功脱变成功.
　　这可有些出乎,古无双的预料!看来,在这等末法年代,踏足至尊境的生灵,潜力都非比寻常啊!此后,古无双带着那两尊蜕变的傀仙
　　,继续去找寻其他生灵.
　　随着时间的流逝,进入这片秘境杀阵中的生灵,便是不断遭劫.
　　在古无双亲自出手下.
　　无论是古皇生灵,还是天尊层次,甚至是那些,极尽升华可碰触仙境的最古生灵,都是没有反抗余地.
　　别说只是这些人道领域的生灵了,哪怕是幽冥老祖四人4,古无双要是想出手,那轻易便可将他们镇杀了!放眼这片宇宙中,唯一让他有所忌惮的,那便只有秦浩了.
　　因为秦浩,不仅极有可能,得
　　到仙古核心传承,体内还有仙王级精血!若非如此,当日在成仙路时,古无双便将镇压,夺取到传承了.
　　此时,那片宫殿上空.
　　那淡然凌立的秦浩,眸光微微一动.
　　钱李的在他的感知中,这片秘境中的仙道气息,在不断的变多.
　　从最初的五道,在这短短时间内,已经增幅到了三十多道!不过,这些诞生的仙道气息,却是极为古怪,非常的古怪!“又是另类仙”
　　“不对!”
　　“这些仙道气息,
　　还比不上此前,那四道另类成仙的生灵!”
　　秦浩一边感知,脑海中,一边闪过无数念头.
　　这时,那些前去探索宫殿的道一圣地之人,陆陆续续归来.
　　看他们欢喜的模样,似乎,是得到了不小的收获.
　　“帝主,已经部署好了.”
　　在圣地之人中,有几尊得到秦浩命令的大帝,悄然传音给秦浩.
　　“秘境的探索,就到此为止吧.”
　　秦浩微微点头后,眼眸中,有着森寒光芒闪烁.
　　演了这么长时间,那仙域真仙,也似乎做好了不少准备.
　　接下来,那便动手吧松!   提醒您:读书三件事收藏,推

第204章 徒手硬抗不朽仙宝，一拳轰杀仙道生灵【三更】
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第205章 诛仙四剑化仙兵，一剑可灭漫天仙神【四更】
　　“当真踏足真仙层次了!”
　　在古无双诧异时,幽冥老祖四人4,更是震撼得目瞪口呆,.
　　虽然没有从秦浩身上,感知到那等可怖的仙道法则威压.
　　但秦浩的战力,却是绝对,能比肩真正的古仙了!徒手硬抗不朽仙宝!挥拳轰杀仙道生灵!这等滔天战力,若是幽冥老祖四人4对上,怕是轻易便会被打爆!到了此时,他们也是彻底确定了.
　　古无双真正下界而来的目标,正是那秦浩!秦浩昔日,曾去成仙路闯荡过!应该是
　　那个时候,被仙域势力盯上,所以才派古无双下界而来!难怪那时,秦浩会遭到,那般毁灭杀劫归来!“起阵!”
　　这时,古无双淡漠的声音,闯入幽冥老祖四人4耳中.
　　随着古无双声音落下,还有一道道生灵,从各处虚空显露出来.
　　那些生灵,皆是散发出仙道气息,足足有两百多道!那等数量,还在不断的变多!最终,足足有三百六十五道傀仙,散落在虚空中.
　　且,那些傀仙并非随意分布!他们皆是身处天仙阵的阵点,同幽
　　冥老祖四人4,彻底觉醒了天仙阵!有着难以言喻的滔天杀气,席卷降临.
　　秘境中,那些侥幸逃得一劫的生灵,不禁脸色惨白,瑟瑟发抖着!虽然那等滔天杀气,并非是针对他们.
　　但这依旧,让得他们有种:,随时可能死亡的恐怖感.
　　嗡嗡嗡!随着天仙阵觉醒,那天穹上的阵纹不断变化着.
　　随后,一道又一道仙光,自那些玄奥阵纹中,浮现出来.
　　一共六道仙光,同此前那道古老仙印,布成七星杀阵!那六道
　　仙光,也是不朽仙宝,散发浩荡无边的仙威,足以镇压九天!七件不朽仙宝!三百六十五道傀仙!再加上四尊,另类成仙的仙灵!这般阵容,不可谓不恐怖!甚至,可以说是灭世了!“杀!”
　　幽冥老祖四人4,发出狰狞怒吼,杀意暴动.
　　如果此前的他们,只是执行古无双的命令.
　　那么现在,秦浩的存在,则是让得他们自身生出强烈杀意.
　　原因无它,秦浩的天赋和实力,都太可怕了!一旦古无双计划失败.
　　那
　　古无双可直接回到仙域.
　　但他们,可就是上天无路,入地无门了!以秦浩这般盖世战力,放眼玄黄宇宙,还有何人,能挡得住他的清算“想用这些傀儡,就镇压我”
　　秦浩眼眸中,符文密布,以无上瞳术,在找寻着古无双.
　　当初在成仙路时,秦浩曾和古无双的法身仙影交过手.
　　所以对古无双的仙道气息,为敏感.
　　古无双,肯定就在这片秘境中,但却不,始终没有现身.
　　“起!”
　　此后,秦浩心念一动.
　　一阵轻颤下,自那大地宫只见在那片宫殿中,一道道古老符咒亮起.
　　那些法咒彼此弥漫间,结成一道巨大的仙阵.
　　紧接着,一股无比毁灭的时空之力,从那道仙阵中,散发席卷.
　　那片宫殿瞬间崩塌,甚至连那整片天地,都是被撕碎.
　　玄黄古星充斥的可怖法则,肆无忌惮的蜂拥而入.
　　顷刻间,这片天仙阵,便是受到巨大冲击.
　　无论是另类成仙的幽
　　冥老祖四人4,还是那些以仙蛊魂术造就的蛊仙.
　　都是在此刻,被一股极为可怖的法则所压制.
　　那些法则之力中,蕴含有仙古法则!纵然是踏足天帝层次的秦浩,都掌控不了那等仙古法则!没有在玄黄宇宙
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,渡过仙道之劫者,都将会受到仙古法则的压制!这正是此前,秦浩吩咐圣地,那几尊大帝,在宫殿中做好的部署!“杀!”
　　此后,秦浩踏空而出,身上有四道血色剑光冲霄.
　　正是诛仙四剑!但是此时的诛仙四剑,却是齐齐,散发出令人心寒的仙道杀伐!诛仙四剑,现在已经,成为真正可诛仙的无上仙兵!当初在成仙路上,秦浩镇杀那几尊仙道生灵时,将他们仙兵也镇压了.
　　在回到道一圣地后,秦浩突发奇想,将那几件不朽仙兵,融入了诛仙四剑,再以鸿蒙法则蕴养!经过数万年的时间,诛仙四剑才彻底蜕变成功!噗嗤嗤!诛仙四剑所过,有着成片的血雨炸裂.
　　只见,在玄黄宇宙的仙古法则压制下,那三百六十五道傀仙,顷刻便是被诛仙四剑,斩杀了数十尊!蜕变仙兵的诛仙四剑出,天地都为之变色!当当当!至于,那七件不朽仙兵的灭世杀伐,以及天仙阵的杀伐,则是被秦浩,一一阻挡而住.
　　眨眼间,那原本有着灭世之威的滔天阵容,便是直接被秦浩击垮.
　　0可以清楚的感知到,那天仙阵的杀威,在飞快的削弱.
　　这是因为,那些傀仙不断被秦浩镇杀造成!“怎么会”
　　那
　　杀气腾腾的幽冥老祖等四人,浑身冰寒呆滞,连思绪都隐隐停住.
　　仅凭一人,居然,便对抗住了数百仙道生灵的杀伐甚至,还占得了上风这纵然,是彻底踏足了真仙层次,也难以做到吧“那等法则气息”
　　“当初那些叛变仙域的仙王,到底带走了何等仙古传承”
　　那隐遁虚空的古无双,眸光中亦是更甚.
　　虽然秦浩,借助了玄黄宇宙的仙古法则压制.
　　但这等战力,还是强得有些过分了!当然,更让古无双震撼的,
　　还是秦浩身上的鸿蒙法则
　　那等鸿蒙法则中,诞生的仙道气息,居然隐隐间,凌驾于仙域的仙道法则之上.
　　察觉到这点的古无双,心头极为震撼.
　　若是将秦浩,这等法则修炼透彻.
　　那恐怕,在真仙境时,便能一战仙王了!“看来,还是得出手才行!”
　　而到了这时,古无双也是看出,想要借助幽冥老祖等人,布阵来灭杀秦浩,已经是不现实了!想至此,他眉心一道古老仙印,悄然浮现,正在逐渐解封.
　　唰!这时,那再次轰飞那七道仙兵杀伐的秦浩,身影一闪,消失在原地.
　　“不好!”
　　在这瞬间,身处不同阵点的幽冥老祖四人4,皆是感到心头发寒.
　　他们想也不想,立刻便是要弃阵而逃.
　　嗤啦!但可惜,他们反应虽然惊人,却依旧快不过,时空加身的秦浩.
　　随着神秘莫测的轮回宝光闪过,幽冥老祖四人4,便是齐齐被禁锢.
　　到了这等层次,稍微的破绽,都是极为致命的.
　　更何况,还是直接被禁锢住.
　　秦浩纵然以一化四,依旧在顷刻间,将幽冥老祖四人4灭杀.
　　以秦浩如今的战力,加上洪荒宇宙的压制.
　　别说幽冥老祖四人4,只是另类化仙,便是仙域的真仙,也是难逃一死!轰!这时,一股通天彻地的盖世仙威,猛然间席卷整个秘境.
　　在那天穹上,一道仙光环绕的伟岸仙影,踩踏仙光而来.
　　秦浩四身合一,眼皮微抬,看向天穹!正主,终于现身了!八   
　　提醒您:读书三件事收藏,推

第206章 秦浩的计划，封锁古无双的后路【一更】
　　咻!!在古无双破开封印,踏空而出之际.
　　他背上古剑,仙光一闪间,凌空出鞘.
　　嘭隆!下一瞬,有震耳轰炸声,自那片宫殿中响起.
　　秦浩布下的那道,撕裂天仙阵的时空法阵,被一剑斩灭.
　　那等肆无忌惮,席卷而入的玄黄宇宙法则,便是就此消失.
　　古无双那一剑,不仅毁去秦浩布下的法阵,甚至封印了撕裂的缺口.
　　显然,哪怕是古无双,也不想在那等仙古法则的压制下,同秦浩
　　厮杀.
　　“这股仙威”
　　“莫非,是仙域的真仙下界了!”
　　“难怪能以这般滔天杀阵,衍化成仙古秘境!”
　　“他的目标是道一天帝么”
　　“难道,是当初在成仙路上的恩怨,还没有了结”
　　感受到那凌空而立的古无双,散发的滔天仙威.
　　那秘境远方天地“八五零”
　　,无数生灵惊骇望去,难掩神色间的震撼.
　　那般纯正的仙道威压,绝对仙域的真仙
　　无疑!一尊真仙,竟然下界,来到玄黄宇宙了就为了对付,还未彻底蜕变成仙的道一天帝这让得那些极古生灵,难以置信!“短短数百年不见,居然便修炼到了这般地步!”
　　“如此资质,哪怕是放眼仙域,也是不多见啊!”
　　那道粉碎时空法阵的剑光入鞘,古无双居高临下,淡漠看向秦浩.
　　“你也不错,距离仙王,似乎也只有一步之差了!”
　　“就是不知道,这一步,要到什么时候,才能跨过去呢”
　　秦浩淡然而
　　立,周身染血的诛仙四剑,呼啸而动,杀伐之意冲霄.
　　可以说,此时的秦浩,那等通天彻地的可怖杀威,丝毫不弱于古无双.
　　“那不如,将你得到的仙古传承给我,助我突破仙王如何”
　　古无双眸光一冷,话音未落,又是一步,横跨而出.
　　虚空仅仅微晃,古无双便是犹如鬼魅般,出现至了秦浩上空.
　　那柄仙剑再次出鞘,衍化出亿万道剑光,凝为一道万剑漩涡.
　　紧接着,那亿万剑光,犹如洪流
　　般,朝着秦浩呼啸斩去.
　　那等灭世剑威,铺天盖地,连空间都被斩入,让人避无可避!“斩!”
　　秦浩丝毫不惧,手捏剑诀,低喝出声.
　　诛仙四剑破空间,皆是斩击出荒芜剑诀.
　　一剑出,天地灭,仙神殒!铛啷啷声响起.
　　激烈的火光,在天地间不断炸裂,看上去颇为炫目.
　　但在那等炫丽下,却是蕴含着毁天灭地的杀机.
　　哪怕是真仙卷入,只怕也是有死无生!“元神已经蜕变
　　仙魂!”
　　“法则也诞生仙道气息!”
　　“肉身更是能硬抗仙宝!”
　　“他,为何不证道成仙”
　　那祭出仙剑的古无双,眼眸寒光更甚.
　　直到此时,他才彻底,看的真正战力.
　　无论从哪个方面来看,秦浩的修为,都能冲击仙境了.
　　甚至,即便是在玄黄宇宙这下,秦浩也足以成仙!但秦浩,却似乎一直在:压制境界,并不急着入这让古无双,颇为疑惑.
　　当然,在疑
　　惑之余,杀意也是更甚.
　　秦浩身上的仙古传承,无论如何,他都要得到.
　　这等盖世机缘,落在秦浩手中,简直是暴殄天物!“杀!”
　　想至此,古无双以那七件仙宝,掌控天仙阵杀威,横空镇压前去.
　　那柄仙剑上,无数道古老剑纹闪烁,杀伐仙威更甚,剑光斩天乱地.
　　“破五,!”
　　秦浩眉心,有鸿蒙仙光闪烁,双手成拳,
　　--&amp;gt;&amp;
　　gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　迎上那镇压而来的古无双.
　　这一刻,前字秘,皆字秘,重瞳宝术等无上秘法,被秦浩催动到极致.
　　无论是古无双掌控的天仙阵,还是那柄…无上仙剑的杀伐轨迹,都是在此刻,清清楚楚的浮现秦浩眼底!嗤啦!当即,诛仙四剑结阵,杀威在此刻暴涨,一剑破空,斩中那柄仙剑.
　　原本漫天的剑光,在此刻猛然消散,那柄仙剑的仙法,被直接斩破.
　　此后,诛仙剑阵化为一道
　　剑光,带着无边杀威,袭杀向古无双.
　　秦浩亦是双手化拳,轮回宝光弥漫,强势无比的轰向古无双.
　　“禁空!”
　　古无双眸中冷光更甚,眉心古老仙印中,有璀璨仙光照耀开.
　　顷刻间,以古无双为中心,方圆亿万里,直接变成封禁之地.
　　不仅是天地法则,似是连时间流速,都是被彻底冰封住了.
　　这是万古仙宗中,一股极为可怕的仙法禁术,连时空都能封锁!那配合袭杀而去的秦浩和诛仙剑阵
　　,亦是凝固在虚空中.
　　那神色冰冷,散发刺骨寒意的古无双,一指朝秦浩眉心点去.
　　他要拘禁秦浩仙魂,找出秦浩得到的仙古传承0噗嗤!但就在这时,那原本被凝固的秦浩和诛仙四剑,毫无征兆的脱困.
　　伴随着一道血光闪烁,古无双那点出的右手臂,直接被斩去大半.
　　只见秦浩身上,不知何时,浮现出了十二祖巫的法相虚影.
　　十二祖巫法相的浩瀚伟力,直接崩碎了那等封禁仙法!“死!”
　　在古无双惊骇变色间,秦浩双拳挥舞,带起轮回宝光,封天锁地.
　　眨眼间,古无双陷入死亡杀局!他此前的仙法禁术,秦浩早就,以前字秘洞悉.
　　所以,秦浩才能这般刁钻角度,精准出手,要反杀古无双!嘭隆声响起.
　　古无双虽然防御及时,但还是被轮回仙光轰中,直接吐血倒飞.
　　“果然!”
　　秦浩见状,眸中亮光一闪.
　　虽然这仙宝部署的天仙阵,能封锁玄黄宇宙的仙古法则.
　　但这古无双,依旧不能彻底发挥自身修为!因为他的仙法之强,即便是天仙阵,也是遮掩不住.
　　若是仙道法则散溢出去,那玄黄宇宙的仙古威压,便是随之降临.
　　一念至此,秦浩不动声色,捏碎乾坤戒中的传送古符
　　“时候到了!”
　　此时,那没有随秦浩,进入这秘境杀阵的江太初,离火大圣等人,在此刻已经是兵分四路,悄无声息的,盯上了各自的目标.
　　他们的目标,赫然正是幽冥府,古仙观,阴神庙
　　,天神阁等四大势力!这四大无上势0.
　　8,乃是以仙古破碎的秘境炼制.
　　平常有仙道生灵坐镇,外人根本找不到痕迹.
　　但是现在,可不一样了.
　　幽冥老祖等四人殒命不说,秦浩还早已锁定那四大秘境的所在.
　　这一次,那四大秘境,必灭无疑!“行动!”
　　听到秦浩传来的声音,那身处宇宙各地的江太初等人,立刻.
　　杀伐而出
　　帝关战场,幽冥界!刺啦!虚
　　空被强势撕裂,两道人影,降临而至.
　　那两人,正是江太初和秦依依!“师尊说的果然不假!”
　　“那仙域真仙,乃是降临的幽冥界!”
　　在进入幽冥界瞬间,秦依依便是,看到那天穹之上的蓝色雷霆.
　　这让秦依依眼眸中,寒光爆闪.
　　只要封锁了这道空间壁,那古无双,便不可能回到仙域了!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第207章 古无双的底牌，无上仙王之魂【二更】
　　“什么人胆敢擅闯我幽冥府”
　　这时,幽冥府的生灵,察觉到了破空而来的江太初和秦依依.
　　一道道杀气腾腾的生灵,从幽冥府各处冒出,封天锁地,阵势骇人!看他们的模样,显然是还不知道,幽冥老祖,已经丧命之事!咻咻咻!秦依依眸光冰冷,通体有混沌仙光闪烁.
　　紧接着,一人分化成十尊天帝来,杀伐之气冲霄.
　　“我来对付他们,你去封印那道空间壁!”
　　江太初则解封秦浩炼制的古符,有滚
　　滚鸿蒙仙法涌出,让他战力飙升.
　　“好!”
　　秦依依点头,本体,一闪,直奔那片蓝色雷霆而去.
　　在她手中,同样有着鸿蒙古符,散发无上仙威.
　　秦依依的战力虽强,但要说能比肩真仙,还是差了点.
　　更何况,那古无双还不是一般的真仙能相比.
　　其留下的空间壁烙印,自然也不是那么容易封印的.
　　所以,秦浩才特意,以自身鸿蒙法则,炼制出道道鸿蒙古符.
　　这等情况,在阴神庙,古仙观,天神阁中,也是接连上演.
　　不同的是,阴神庙等三大势力,没有空间壁要封印.
　　周阳等人要做的,02则是掠夺那三大势力的秘境本源
　　轰隆隆!此时,在天仙阵中,那等狂暴毁灭的惊世大战,愈发疯狂了.
　　秦浩以十二祖巫法相融合,加上蜕变仙兵的诛仙四剑,带起灭世杀伐.
　　古无双则以七件不朽仙兵,掌控天仙阵,再以自身本命仙剑杀伐.
　　两者皆是全力以
　　赴,舍生忘死,动辄间可毁灭宇宙星域.
　　两人身上的伤势,也是眼看着,不断变多,皆是鲜血淋漓.
　　不过,从那等毁灭杀伐来看,秦浩无疑是占了上风.
　　在玄黄宇宙厮杀,秦浩本就占尽了天时地利,再加上他自身战力,已经足以逆境杀真仙!所以,古无双纵然是仙域中,声名显赫的鬼才,也是被秦浩压制住了.
　　嗤啦!在以轮回宝光,散去天仙阵的杀威后,诛仙剑阵呼啸而出.
　　血光随之炸裂.
　　古无双重生的手臂,再次被诛仙剑阵斩去.
　　这让得古无双的气息,明显出现絮乱.
　　这天仙阵中,可没有仙域中的长生物质,能让古无双快速愈合.
　　若是吸收玄黄宇宙的天地灵气,那反倒会混杂自身仙法,更为不妙.
　　“死!”
　　秦浩抓住机会,一步横空而出,十二祖巫之力,凝聚于一点爆发.
　　这一拳砸出,天仙阵出现大片的空间崩塌,玄黄宇宙的仙古法则再现.
　　“斩仙术!
　　”
　　古无双心中,生出强烈的危险感,立刻.
　　祭出一禁术来.
　　一道耀眼的仙光,在虚空中闪,欲要斩灭秦浩的拳芒.
　　但可惜,古无双的禁术,在碰触到轮回宝光之后,便是寸寸湮灭.
　　“仙印!”
　　古无双目光猛沉,双手变印,眉心古老仙印,彻底封开来.
　　一股恐怖无匹的仙道威压,在此刻轰然爆发,犹如仙域镇压下来.
　　轰!这一刻,整个天仙阵秘境,都是在
　　剧烈震荡,似是随时可能崩碎.
　　那些极远处的生灵中,不断有人爆体而亡,承受不住那等仙威.
　　咔嚓一声炸响.
　　秦浩轰出的轮回神拳,被一股仙法冲击波,直接碾压粉碎.
　　仅仅是仙威冲击,便有如此可怖杀威.
　　可想而知,此时解
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　除封印的古无双,威势达到了怎样的地步.
　　咔嚓!情况,也的确如秦浩此前所预料.
　　在古无双的战力,彻底解封之后.
　　虚空中,出现道道肉眼可见裂缝,有玄黄宇宙威压涌入.
　　一尊从仙域而来,距离仙王,只有一线之隔的顶尖真仙.
　　其散发的可怖仙威,又岂是一座杀阵,能遮掩得住“定光珠!”
　　在修为彻底解封之时,古无双也是祭出一件古宝.
　　那是一颗1古老的珠子,上边仙纹弥漫,散发出柔和的仙光来.
　　那些仙光看似柔光,但其照耀而过,这片天地,立刻.
　　安静下来.
　　所有的一切,都是在此刻,被其定住了.
　　哪怕是玄黄宇宙中,涌现而来的仙古法则,都是在此刻停止流动.
　　这让古无双威压倍减,眼中的杀意,却是要更甚.
　　定光珠,乃是他万古仙宗的古老仙宝之一.
　　关键时刻,甚至连仙王,都能受到影响,被定格而住.
　　这也是古无双,下界前来玄黄宇宙的底牌之一!嗤啦
　　!下一刻,古无双手捏剑诀,御剑而出.
　　这一剑之恐怖,犹如蕴含周天星河,磅礴而大气,散发无尽杀威.
　　在那等毁灭剑气下,更是让人生出,似是避无可避的强烈感觉来.
　　因为,以古无双和秦浩为两个中心,居然出现了一副阴阳剑图.
　　那御剑斩来的古无双为阳,被亿万剑气所困的秦浩为阴!阴阳杀剑术!万古仙宗,覆灭仙域一方大教,得到的无上杀伐剑术.
　　!此术修炼至巅峰号称一剑出,可斩开诸天阴阳
　　!“来得正好!”
　　秦浩不仅不惧,甚至还大笑出声.
　　话音未落,一股犹如海啸般的可怕仙王法则,肆无忌惮的冲击而开.
　　正是魂海九层仙塔中,那封印的未来精血,在此刻被解封数缕入体了.
　　咔嚓声起.
　　周边,被定光珠封禁的天地虚空,犹如镜子般,寸寸崩碎开来.
　　那本就剧烈850震的天仙阵,更是整个炸裂开,化为毁灭法则席卷.
　　古无双那御剑斩来的毁灭一剑,被秦
　　浩凌空一拳砸飞.
　　那等可怕的余波冲击,更是让得古无双,身躯连连爆退.
　　“果然是仙王级精血!”
　　古无双稳住身躯后,立刻.
　　低喝一声,将定光珠祭空而起.
　　一层若隐若现的柔和光芒,自定光珠中散落,笼罩方圆亿万里.
　　那等浩荡无边,凌空镇压而来的玄黄宇宙法则,被尽数阻挡而住.
　　不过,可以很明显的看到,那定光珠在不断的颤动,仙光也忽明忽暗.
　　显然,仅凭一件仙宝,想要对抗整个玄黄宇宙的仙古法则,难度太大.
　　看这般模样,估计最多十息时间,定光珠就会被压垮!“仙王魂!”
　　古无双自然知道,定光珠撑不住多久.
　　所以,在确定秦浩身上,有仙王精血后,他也没有迟疑,立刻.
　　祭出了自身最强的底牌!一股丝毫不弱于,秦浩那等仙王法则的仙道气息,浩浩荡荡席卷而开.
　　古无双体内,居然有着一道无上仙王的仙魂!虽然看那等魂力波动,
　　似乎有些残缺不齐,但这也足以让人震撼了.
　　一尊真仙身上,居然有仙王级残魂!这足可看出,万古仙宗的底蕴,有多深不可测!   提醒您:读书三件事收藏,推

第208章 曾经开天辟地的一斧，纵然仙王也要饮恨【三更】
　　“仙王咒!”
　　在对抗住秦浩身上,那等仙王威压瞬间,古无双破空飞空而出.
　　他双手极速变印,以那等仙王魂力,凝聚出一道古老仙咒.
　　那是古无双,掌握的最强禁术!昔日,他曾凭借此术,抵挡过仙王的一击!虽然那尊仙王,只是随意一击.
　　但也足以说明,这门仙王咒的杀威,有多惊世恐怖了!这也是古无双,最强的底牌了.
　　若是连此术,都能镇杀秦浩,那他便只能先撤回仙域了.
　　毕竟,一旦整个玄黄宇宙的仙古威压落下.
　　那他即便是有仙王之魂,怕也是难逃一劫!“嗯”
　　但陡然,古无双目光大变.
　　他居然感知不到幽冥界,那处空间壁的位置了这是有人出手,封印了那处空间壁么什么时候的事居然让他,没有丝毫察觉要知道,那处空间壁中,可是有他的本源烙印!即便是幽冥界崩碎,他也能凭借本源烙印,顷刻传送回去.
　　但是现在,竟然被人直接封印了这是秦昊安排的玄黄宇宙中,还隐藏有,真
　　仙级别的生灵“现!”
　　这时,那面临可怖杀术的秦浩,却没有丝毫忌惮,也没有半点退缩.
　　浑身鸿蒙仙光环绕的他,头顶涌现无边无际的混沌之气来.
　　紧接着,一道亿万道高达:的伟岸人影,手持鸿蒙巨斧,凝聚而出.
　　那道伟岸无边的混沌人影,乃是混沌之气所化的异象.
　　但是,那混沌人影手中的鸿蒙巨斧,却居然是真实凝聚而成.
　　一股似是从洪荒时代而来的无上杀威,在此刻,肆无忌惮
　　的席卷而开.
　　那道定光珠散落的仙光,被冲击冲飞.
　　但玄黄宇宙的仙古法则,却并未压迫过来.
　　因为再这一刻,即便是玄黄宇宙的仙古法则,都是被冲散了.
　　那等洪荒杀威,太可怕了,足以葬送九天十地!“斩!”
　　没有半点迟疑,精血入体的秦浩,竭尽全力,施展出最强杀伐.
　　这一斧劈出,天地间出现一道银河般的恐怖裂痕!战斧所过,天地一切,尽皆崩碎!“杀!”
　　此
　　时,已经退路的古无双,怒吼咆哮,面容狰狞而可怖!他拼尽全力,将那七件古仙宝,都是直接献祭,融入仙王咒中.
　　不仅如此,他还驾驭那柄仙剑,人剑合一,增幅仙王咒杀威!到了这一刻,古无双已经是彻底拼命了!只有镇压了秦浩,他才有办法,重回仙域.
　　若是被秦昊拖住的话,那此处,怕是会成为他的葬地.
　　“徒劳!”
　　秦浩目光冷冽,冷冷吐出两.
　　古无双的拼命,在秦浩眼中,的确是徒劳!鸿蒙战
　　斧,乃是以盘古斧本源,出来的无上杀术!若是领悟透彻,不断以鸿蒙法则蕴养,不是没有可能,蜕变成盘古斧!而盘古斧,可是曾经一斧破五,混沌,神魔,一斧开天地!纵然是仙王之魂,在这等盖世杀术下,也要饮恨于!要知道,此时的秦浩,不仅彻底爆发体内鸿蒙仙骨的仙力,更是融合了未来仙王精血入体!这等情况下,施展出鸿蒙战斧,仙王境下,几乎是无敌的存在了!噗嗤!情况,也不出秦浩所预料.
　　古无双拼尽全力,袭杀而出的仙王咒,直接被鸿蒙战斧劈杀.
　　那人剑合一,增幅仙王咒的古无双,刚想要逃遁,就被一斧劈碎.
　　“封!”
　　那古无双,也不愧是距离仙王,只有一步之差的逆天鬼才.
　　在这等生死存亡之际,古无双居然还是以秘术,将仙魂遁体而出.
　　但可惜,那眉心发光,以前字秘洞察未来的秦浩,却是提前做出反应.
　　第六秘境中,神祗小人环抱法则池,猛然真空而下,封印
　　--&amp;gt;&amp
　　;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　古无双仙魂.
　　“我乃万古仙宗传人,你胆敢镇压我”
　　古无双仙魂挣扎,各种秘法施展,想要冲破法则池的镇压.
　　可惜,仅仅只有元神的他,又岂是秦浩如今的对手.
　　时光之力散落间,古无双仙魂彻底被封印,甚至秦浩直接出手要炼化.
　　至于古无双所说的万古仙宗,秦浩丝毫没有在意.
　　“我万古仙宗,绝对不会放过你的!”
　　古无双身为万古仙宗的传人,自然不会忍受自己被炼魂.
　　虽然被封印了,但他还是自燃了仙魂中的烙印.
　　这是万古仙宗,留在他体内的符咒.
　　一旦有人对古无双炼魂,便可触发此咒.
　　当然,此咒触发后,也意味着古无双,将彻底魂飞魄散了.
　　秦浩并不意外,飞快以秘法,从古无双自燃的仙魂中,拘禁仙道本源.
　　这些仙道本源,对秦浩冲击真仙之境,至关重要!几乎在古无双,自燃
　　符咒的瞬间.
　　仙域,万古仙宗.
　　咚!一道悠长的仙钟长鸣声,响彻而起,传遍无尽宇宙星域.
　　随后,一束仙光,冲天而起,显化出古无双的虚影来.
　　“这是”
　　“大师兄,遭劫了”
　　“怎么回事师兄不是坐镇升仙台么为何会遭劫”
　　“难道,是仙王级巨头,对大师兄出手了”
　　万古仙宗中,无数生灵,皆是惊骇变色,震惊冲霄.
　　咻咻咻万古仙宗
　　深处,一道道无比可怕的气息在复苏,尽数传送离去.
　　仙宗传人遭劫,他们万古仙宗,自然要查清楚,是怎么回事
　　玄黄古星.
　　在夺取古无双仙魂本源后,秦浩一挥衣袖.
　　耀眼仙光弥漫间,古无双的肉身,以及那柄…本源仙境,尽数被封印.
　　此后,秦浩一步踏空间,直接消失在原地.
　　下一瞬,秦浩降临帝关战场,进入幽冥界中.
　　此时的幽冥府,充斥着刺鼻的强烈血腥味,血
　　色染红了天穹.
　　原本分散行动的周阳,秦风雪,离火大圣,江九星9等人,已经是到来.
　　“大师兄!”
　　“师尊!”
　　见到秦浩到来,周阳,江九星9等人,立刻.
　　飞身过来.
　　“都得手了吧”
　　秦浩没有废话,直接问道.
　　“嗯!”
　　离火大圣,周阳,秦依依钱李的,江九星9,皆是拿出一道帝光.
　　在那帝光中,则皆是封印着,
　　一片秘境本源.
　　正是幽冥府四大势力的秘境本源!这四大势力的秘境,乃是以仙古破碎的天地秘境炼制.
　　所以,这些秘境中,才会充斥着,犹如成仙路般的仙灵气!秦浩拿过那四处秘境本源,一步横空,出现至那处,被封印的蓝色雷霆空间壁前!“祭!”
　　双手变印间,秦昊施展出,三千大道之一的大祭祀术!这门大道之术,可以通过献祭宝物,来换取力量.
　　献祭的威力,要大于宝物的自爆!噗噗噗噗!随着大祭祀术施展,那
　　四大秘境的本源,齐齐炸裂开来.
　　秦浩以大法力,将献祭的四大秘境本源,尽数凝聚一处.
　　此后,秦浩从未来精血中,分裂出数缕,融合那等献祭的本源之力中.
　　当即,有着滔天彻地的仙王威压,自那等本源之力中散发出来松.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第209章 仙域震动，成为风暴中心的玄黄宇宙【四更】
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第210章 闭关两千载，逆天渡仙劫
　　“此举,的确有些冒险!”
　　“但为了让玄黄宇宙,能重回如仙古时,人人可成仙的新纪元!”
　　“即便冒点险,也是值得的!”
　　秦浩脸上笑容不变,但是话语,却是要变得坚定起来.
　　道一圣地的底蕴,关乎着九层仙塔的气运值.
　　而九层仙塔,又关于秦浩,能在修炼一途,能走多远.
　　所以,道一圣地,不能停留在,玄黄宇宙的霸主层次.
　　只有进入人人能成仙的时代,
　　圣地才会越强,秦浩才能愈发强大.
　　毕竟,九转玄功和盘古不灭身.
　　可是要无尽气运值,才能对兑换齐全!原本通过成仙路,举教飞升仙域,是最适合的道路.
　　但可惜,仙域的举动,却是堵死了这条路.
　　所以,秦浩便只能另行他法!而这条路,正是道一大帝,不惜舍弃自身性命,布局,万古的计划!“虽然不知要过多久,但仙域肯定会有势力,降临玄黄宇宙!”
　　“如今日这般的真仙,不会在少数,甚至极可
　　能,会有仙王巨头!”
　　此后,秦浩再次开口道.
　　对于这点,秦浩深信不疑.
　　不管
　　是古无双身后的万古仙宗,还是他传出去的仙王果位消息,亦或是,那些知晓仙古传承的仙域势力,都肯定会让仙域震动!“师尊,玄黄宇宙的仙古法则,能压制仙域的仙王么”
　　秦依依沉声开口,要确认这一点.
　　若只是真仙层次的话,那即便来者为数不少.
　　但等秦昊冲破仙关,再以仙古法则压
　　制,要对付应该不大.
　　而要是有仙王降临,那可就只能寄托于,仙古法则的压制了.
　　“仙古法则,应该压制不住仙王层次!”
　　情况,也如秦依依等人所预料,秦浩摇头说道.
　　毕竟,哪怕是在仙域中,仙王层次,都是屹立于仙道巅峰的巨头了.
　　因为仙帝之境的生灵,除了仙域初立时期外,后世便再未出现过.
　　没有人知道,开创仙域传承的那些仙帝,究竟去了什么地方.
　　但从
　　道一大帝,留下的信息来看,仙域早已没有了仙帝坐镇.
　　至于玄黄宇宙,那自然更不可能有了,否则也不会如此衰败.
　　所以,玄黄宇宙的仙古法则,应该是难以压制仙王巨头的.
　　毕竟,仙王层次的法则再强,也不可能,对付真正的仙王!“仙域势力降临之事,我自有安排,你们不用担心!”
　　“之所以告诉你们,是想你们有个心理准备.”
　　见到江太初等人,神色间难掩的担忧和凝重,秦浩笑着说道.
　　这次从幽冥府等四大秘境,得到了不少仙古的修炼资源.
　　现在告诉周阳等人仙域之事,压力之下,他们应该会有不小的突破.
　　当然,秦昊也仅仅,只是说出了仙域势力,可能会降临的事.
　　关于道一大帝的万古大计,以及他所谋划之事,他并未尽数告之.
　　因为这些事,即便是说出来,依等人,也帮不上什么忙.
　　在秦浩眼中,秦依依等人,现在都还只是圣种子而已.
　　现在,没必要卷入
　　这些事来.
　　等他们修炼有成之时,自然会绽放芳华.
　　正如昔日,他从那滴精血中,来动荡般.
　　那个时候的道一圣地之人,便明显能同他并肩作!听到秦昊的话,江太初等人的神色,愈发凝重了.
　　哪怕是踏足帝境,甚至天帝层次,他们还是帮不上秦浩啊.
　　在告之消息后,秦浩便让秦依
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　依等人散去,他也要闭关修炼了.
　　严格来说,秦浩的计划,同道一大帝的布局,,有着极大的分歧.
　　不过,相比于,道一大帝的谨慎布局,.
　　秦浩反倒觉得,他的计划虽然冒险,但成功几率却是要更高!“对了!”
　　这时,正准备离去的江太初,似是想起什么.
　　他转身回来,将一道虚弱的元神,从封印盒中拿出.
　　那道元神,赫然正是他师兄,姜无量!“师伯!”
　　秦昊一惊,
　　周阳和秦风雪,闻声也是止步,连忙转身感知.
　　“还好!”
　　“虽然元神受损严重,但本源真灵却未散去!”
　　仔细探测后,秦昊松了口气.
　　看姜无量的模样,似乎是遭受过炼魂秘法.
　　正常来说,被炼魂的秘术,基本都会崩散.
　　但姜无量,却似乎修炼有神秘古法,元神真灵封印了下来.
　　此后,秦昊打出道道鸿蒙仙光,以本源仙法滋养着.
　　不出意外的话,假以
　　时日,姜无量的灵智,就能被重新唤醒.
　　在以本源滋养姜无量元神后,秦浩进入了七星时空塔.
　　这次,秦浩连法身都没有留下.
　　0因为,他要冲击仙境了!江太初,周阳,秦风雪等人,也是齐齐闭关修炼.
　　虽然姜无量还活着,让得他们极为欢喜.
　　但在欢喜之后,仙域势力会降临的压力,便是铺天盖地席卷而来.
　　哪怕是踏足天帝层次的秦依依和江九星9,都是倍感压力.
　　此
　　时,玄黄宇宙,各片星域中,已经是掀起滔天骇浪.
　　谁能想到,那片现世的仙古秘境,居然是仙域真仙布下的陷阱这次进入那片秘境的生灵,几乎是死了九成九%.
　　哪怕是侥幸活下来者,也是伤势极重,纷纷隐世闭关.
　　秦浩和古无双最后的碰撞,可是达到了仙王层次.
　　那等毁灭冲击,哪怕只是一丝,对人道领域来说,都是极为毁灭的.
　　0因此,对于是何人对抗仙域真仙,以及那尊真仙的下场如何.
　　玄黄宇宙的生灵,皆是不清楚,引起无尽传闻.
　　如葬仙岛和道一圣地联手,击退了那尊真仙如玄黄宇宙中,还有自仙古,活下来的仙灵再如仙古的仙王之魂,在这一世复苏,镇压了那尊真仙三十年后.
　　七星时空塔中.
　　在七十倍时间流速后,已经盘坐闭关两千多年的秦浩,浑身仙法剧震.
　　他体内六大秘境,在此刻璀璨如星辰,自身神和肉身,完美融合.
　　第六秘境的法则池中,有丝丝缕缕的光华散落!
　　那些光华,乃是古无双的本源仙魂精华,在此刻被秦昊彻底吸收.
　　鸿蒙仙法中,当周身的仙道法则,越来越强烈可怖时,秦浩双眼,缓缓睁开.
　　唰!下一瞬,仙光一闪间,秦浩已经破空而出,出现于道一圣地上空.
　　轰隆隆!几乎在秦浩出现瞬间,玄黄古星在此刻,犹如沉睡的凶兽被惊醒.
　　一股无比毁灭的仙道雷威,轰然降临而下.
　　整个玄黄古星的生灵,皆是感到灵魂都在颤栗.
　　“师尊,要
　　渡仙劫了”
　　道一圣地中,秦依依,江九星9等人,皆是从闭关中惊醒.
　　那等无边雷威,太可怕了比起当初,成仙路现世时,都有过之,而无不及!很显然,秦浩闭关两千多年,终于要在今日,逆天渡仙劫了八!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第211章 仙古印记加身，玄黄宇宙的意志？
　　“仙劫!”
　　“玄黄古星难道,那位道一天帝,要渡成仙劫了”
　　“如太古战仙般,于不可成仙的年代,逆天成仙么”
　　这一刻,不仅是道一圣地,整个玄黄宇宙的生灵,都是心生强烈感觉.
　　那般滔天浩荡的仙威,比起那场真仙大战,还要可怖吓人.
　　那些神秘星域中,皆是有极古生灵被惊醒,骇然看向玄黄古星.
　　宇宙极深处,那座似是法则所化的葬仙岛,再次浮现而出.
　　“赶在天地干竭前,证道真仙”
　　葬仙岛上,那个…神秘老者,沧桑深邃的眼眸中,有着异色闪烁.
　　自成仙路出现,又消失后,玄黄宇宙的天地压制,便是越发的可怕了.
　　从某种程度来说,现在的玄黄宇宙,已经是步入了真正的末法时代!虽然因为秦昊的天心印记,一直压制万道,可让宇宙万灵都“零零零”
　　证道.
　　但,那神秘老者却感知得出,这是衰败前的辉煌!因为天地万道,正在不断夺取宇宙万灵的力
　　量,甚至包括生命精元!以这般速度下去,估计不用一个纪元,玄黄宇宙,便将无法修行了!秦浩在这个关头,要证道成仙,这是巧合还是说,秦浩准备,重开天地轰隆隆!玄黄古星,九天之上.
　　无数道璀璨耀眼的仙雷,在那等滚滚雷云中翻滚,万灵悸动.
　　秦浩淡然而立,白衣猎猎作响,平静望向那等毁灭仙雷劫.
　　在那般平淡的神态中,充斥着让人心安的自信.
　　原本颇为担忧紧张的道一圣地之人,不由得放心下来.
　　咔嚓!一道龙形闪电,在那雷劫中闪过.
　　紧接着,无穷无尽的仙雷,铺天盖地的轰落下来.
　　那些仙雷虽然充斥毁灭,但也带着,足以洗净尘埃的先天精气.
　　成仙劫!也号称,是先天雷劫!但凡渡过成仙劫者,都将蜕变为先天生灵,吸收先天仙气,不染凡尘!对于那等轰落下来的灭世雷劫,秦浩面容平静,淡步登天而上.
　　随着秦浩踏动,所有的仙雷劫,尽数被他引动,朝他轰击而去.
　　那般模样看上去
　　,就像是一个巨大的雷劫风暴.
　　秦浩,则是那雷劫风暴的源头!“以成仙劫,淬炼肉身”
　　葬仙岛上,那位神秘老者眼中,异色更甚.
　　这般疯狂举动,即便是他,都是颇为震惊.
　　秦浩,野心极大啊!他不仅仅,只是想要洗净自身凡尘,还要以成仙劫,淬炼无上肉身!此举若是成功的话,那秦昊以后在真仙层次,怕会是同阶无敌的存在!嗡嗡嗡!随着不断登天而上,闯入那等毁中.
　　秦浩眉心,一道紫色的印记,
　　浮现出来,正是鸿蒙那道鸿蒙印记在此刻,轻轻颤动,有丝丝缕缕的鸿蒙紫气,弥漫而出.
　　“收!”
　　秦浩一边以仙雷劫淬体,一边低喝,吸鸿蒙紫气.
　　那些鸿蒙紫气,乃是鸿蒙印记炼化仙雷劫的精粹,衍化而成.
　　随着吸收那些鸿蒙紫气,秦浩整个人,都在发生巨大变化.
　　无论是体内的鸿蒙仙骨,还是已经蜕变的仙魂,亦或是六大秘境,都是灿灿生辉!隐约间,有着苍茫古老的洪荒之气,自秦浩体内散发而出
　　.
　　“那位道一天帝,已经足以,硬抗仙雷劫了么”
　　秦浩那般轻松平淡渡劫的模样,也是让得玄黄宇宙,无数生灵惊骇.
　　古今往来,哪怕是仙古时代,哪个生灵渡劫,不是九死一生才成功但是秦浩,却是仿佛早已成仙了,现在,只是走个过场而已.
　　“成仙
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　劫”
　　“玄黄宇宙中,有人要成
　　仙了么”
　　随着那等成仙劫的威压愈发可怕,连仙域势力,都是隐隐被惊动了.
　　当然,这也是因为仙域势力,一直都在企图,进入玄黄宇宙的原因!若只是简单降临玄黄宇宙,那对仙域势力来说,自然不会是什么难事.
　　但若要来玄黄宇宙,争夺仙古传承,那就必须,得摆脱仙古威压才行.
　　至于,直接让仙王巨头降临.
　　从这些年的试探来看,一旦有仙王降临.
　　那玄黄宇宙,怕是会直接崩碎.
　　显然,这应该是仙古之时,那些陨落的叛变仙王,留下的后手.
　　而让玄黄宇宙崩碎,这可不是仙域势力,想要看到的情况.
　　最起码,在仙古传承出世之前,仙王级存在,不能降临玄黄宇宙
　　“吞!”
　　那等毁天灭地般的成仙劫,仅仅过了两天,便是进入尾声.
　　那已经身处仙雷劫中的秦浩,张口一吞,将所有仙雷劫,尽数吞噬.
　　丝丝缕缕精纯至极的鸿蒙紫气,不断自眉心的鸿蒙印
　　记中散溢出0这些鸿蒙紫气的吸收,让得秦浩的肉身,不断发生蜕变.
　　无论是五脏六腑,还是血肉骨骼,都是变得:晶莹剔透,不染丝毫尘埃.
　　隐约间,还有着先天之气,在秦浩体内流动着.
　　先天之精!这意味着秦浩,彻底蜕变成了先天之体,孕育出先天之精!此后,哪怕没有长生物质,秦浩也可以,活到近乎永生的漫长岁月!除非,是这片天地破灭!毕竟,秦浩是在这片天地法则中证道.
　　这片天地若是破灭,秦浩的大道和
　　烙印,也是会失去根基.
　　“咦”
　　在吞噬成仙劫,彻底踏足仙道领域后,秦浩神色陡然一动.
　　他从玄黄宇宙中,感知到了一丝,极为特殊的波动.
　　那般感觉,就像是,玄黄宇宙有着自身的意志这让秦浩惊异.
　　这种事,他还是初次见到,哪怕是古籍中,都是未曾记载.
　　嗤!当秦浩以仙魂本源,仔细感知,捕捉到那丝特殊波动时,玄黄宇宙在此刻,猛地一震,万千生命星域都是差点被颠覆.
　　紧接着,玄黄宇宙上空,出现深层次的空间黑洞.
　　一道似是大道本源的模糊仙印,从其中飞遁而出,融入秦浩仙魂本源.
　　“这是”
　　“仙古印记!”
　　秦浩仙魂归体后,凝神探索那道模糊仙印.
　　很快,秦浩神色一震,明白了那道模糊仙印为何物!那居然,是仙古时代,陨落的那些0.
　　8无上仙王,合力凝聚的仙古印记!有了这道仙古印记加身,秦浩便能号令玄黄宇宙的意志.
　　要知道,玄黄宇宙的意志,实际上,便是仙古的仙王意志,融合玄黄宇宙的本源所化!这也是为何,玄黄宇宙的法则,能压制外来仙道生灵的原因!而这样一来,哪怕是仙域的仙王降临,秦昊也不是没有一战之力!这也让得秦浩,对他自身的计划,愈发有信心了!“他居然,得到了仙古诸王的印记!”
　　那远在宇宙深处的葬仙岛上,那神秘老者首次出现难掩的惊容.
　　他站了起来,似是想要离开葬仙岛,但最终,他忍耐了下来.
　　“既
　　然他得到了仙古诸王印记加身,那计划,就要变一变了!”
　　那神秘老者,静立不动,口中喃喃自语着.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第212章 九转玄功第五转，仙域势力降临
　　“帝主,成功了!”
　　“圣地,诞生了真仙!”
　　见到那九天之上的仙雷劫散去,道一圣地的生灵,皆是无比狂喜.
　　在无仙的如今,他们圣地出现一尊真仙,这意味着什么自此之后,玄黄宇宙,都将以道一圣地为尊!现在的道一圣地,才有资格,真正的宇内共尊!道一圣地的修士,身份自然也会水涨船高,无人敢招惹.
　　唰!九天之上,将仙古印记融入仙魂中的秦浩,一步横空,回到道一圣地.
　　浩荡无边
　　,永恒不朽的无上仙威,肆无忌惮的席卷而开.
　　玄黄宇宙的生灵,皆是感觉头顶,出现一座看不见的万丈山岳.
　　那般压人心魄的滔天威势,让得他们忍不住,想要跪地膜拜.
　　那些以元神秘法感知的宇宙巨头,更是心生剧颤,元神差点崩碎.
　　好在,那等不朽不灭的无上仙威,犹如潮水般褪去,眨眼间消失.
　　显然,这是秦浩,收敛了自身真仙威压!这也让得玄黄古星,乃是整个宇宙的生灵,齐齐大松了口气.
　　不过,这也让得玄黄宇宙的生灵,愈发震撼了.
　　仅仅是仙道威压,便差点让02人元神崩碎.
　　秦浩若是真动怒的话,那怕是能在一念之间,便灭尽诸天星域!“恭贺帝主,证道明心,问鼎仙境,永恒不朽!”
　　此时,道一圣地中,以江太初为首,所有修士,皆是激动跪拜.
　　数以百万计的修士跪拜,那般浩荡声势,颇有些震撼人心.
　　秦浩笑了笑,一挥衣袖,无尽仙道精粹,散落道一圣地修士上.
　　这是从仙雷劫中,提炼的仙道精粹.
　　虽然不多,但对人道领域的圣地修士来说,绝对是场逆天机缘.
　　此后,秦昊身影一动,回到道一圣地的圣殿中.
　　五天后,道一圣地宴请万灵,恭贺秦浩成仙.
　　秦浩将于当日,传授仙道感悟.
　　消息一出,玄黄宇宙沸腾.
　　无论是人族大帝,妖族妖帝,万族古皇,古代天尊,尽数来拜!这场浩大的盛宴,在持续了十天时间,才逐渐散去.
　　无数宇宙生灵皆得感悟,甚至有古老巨头,长跪于道一圣地前,欲要拜入秦浩门下.
　　秦浩在传道后,便进入仙古禁地闭关.
　　至于七星时空塔,对于如今的他来说,已经没有意义了.
　　因为七星时空塔的时空之力,不能改变仙道生灵的时间流速.
　　不过,身处仙古禁地的秦浩,依旧在时间加倍下修炼.
　　因为,他自身领悟的时空法则,已经是不弱于七星时空塔.
　　在闭关之前,秦昊将在
　　成仙路上,得到的化仙池,留给了秦依依.
　　在如今的圣地中,最有望冲击仙境之人,便只有秦依依.
　　圣地其他人,哪怕是同为天帝层次的江九星9,都是没窥到仙道层次.
　　仙古禁地中.
　　“仙灵,兑换九转玄功和盘古不灭身第五转.
　　那周身时空法则弥漫的秦浩,入九层仙塔.
　　九层仙塔中,关于秦浩的信息,已经发生变化
　　宿主:秦浩.
　　修为:仙道领域,真仙
　　之境.
　　【鸿蒙气运仙基,鸿蒙气运仙法,六大秘境相融,身魂完美合一】功法:九转玄功.
　　【第四转,圆满境,鸿蒙气运仙印】体质:盘古不灭身.
　　【第四转,圆满境,鸿蒙气运加持,凝聚鸿蒙仙骨39】神通:一气化三清之术,涅槃不灭经,六道轮回拳,十凶宝术,仙劫剑诀,至尊九秘气运值:一千七百九十八亿零四百五十万.
　　【道一圣地底蕴越强,传承越久,气运值就越多】仙塔:可开启九层.
　　--&
　　amp;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　【能以气运值,兑换各种仙塔宝物】“兑换九转玄功,盘古不灭身,第五转,消耗一千亿气运值!”
　　随着塔灵缥缈的声音,在七星时空塔中响起.
　　成千上万道鸿蒙仙光,带着清晰可见的洪荒法则,犹如洪流般落下.
　　秦浩身躯微震,无穷无尽的玄奥道法,在脑海中翻涌浮现.
　　从那等玄奥道法中,秦浩隐约间,看到了天地初开,
　　万灵诞生的异象.
　　秦浩整个心神,都沉浸在那等玄奥感悟中.
　　他体内三百九十九块鸿蒙仙骨,皆是绽放出鸿蒙仙光.
　　隐约间,在那些鸿蒙仙骨上,有着混沌图腾浮现,犹如烙印般.
　　在秦昊那等感悟中,时间飞快流逝着.
　　自从秦浩证道真仙后,整个玄黄宇宙,都是罕见的平静下来.
　　道一圣地的修士,凭借幽冥府等四大秘境的仙灵气资源,迅速壮大着.
　　几乎每隔数年,七星时
　　空塔中,便会走出大帝强者!百年100光阴,便是这般飞逝.
　　这百年100间,道一圣地的大帝强者,直接翻了倍许,突破五十之数!当然,要说进展最为惊人的,还是秦依依.
　　在化仙池的相助下,秦依依以先天混沌本源,成功走出了自己的道.
　　现在的她,已经是冲破了人道领域的瓶颈,看到了仙道领域.
　　当然,现在也仅仅,只是看到成仙的可能而已.
　　在走出自己的道路后,秦依依便将化仙池交给江九星
　　9了.
　　化仙池的感悟,已经给她照明了一条道.
　　接下来的路,得她自己走通才行.
　　两百年后,离火大圣,周阳,秦风雪,妖霸天,齐齐踏足天帝层次.
　　姜无量元神苏醒,秦浩出关,兑换无上古法,让姜无量重聚体魄修行.
　　三百年后,步入老年的江太初悟道,踏足天帝层次,气血重回巅峰.
　　秦依依以混沌法,活出第二世,在成仙感悟,越发深刻了.
　　四百年后,紫霄太子证得
　　天帝位.
　　重修的姜无量,厚积薄发入帝境!道一圣地中,大帝境强者,突破一百之数!数年后,离火大圣,周000阳,秦风雪,妖霸天,齐齐活出第二世,五百年后,那一直闭关,融合太古战仙之躯的风无沙,终于融合成功.
　　虽然他现在,还没有证得仙道,但肉身之强,却能匹敌真仙层次!同年,道一圣地出现混沌异象,秦依依终于碰触到了仙境.
　　悟道后的江太初,修行突飞猛进,踏足天帝层次,气血再次涅槃
　　时间一晃,
　　七百年过去了!那一直在:仙古禁地闭关的秦浩,双眼缓缓睁开.
　　那双深邃眼眸中,有着鸿蒙仙光和混沌仙法涌现.
　　身处时空法则下的秦浩,算算时间,已经了修炼了四万多年.
　　这四万多年来,秦浩对真仙之道的探索领悟,愈发透彻.
　　鸿蒙仙法中,有洪荒气息诞生.
　　鸿蒙仙骨,则凝聚到了四百三十430块.
　　鸿蒙战斧因此蜕变,衍化出洪荒法文.
　　十二祖巫虚影,更是诞生
　　出各自的本源.
　　轮回宝术也是突破,凝聚出第四道轮回印.
　　可以说,自渡过成仙劫后,秦浩的实力,出现脱胎换骨之变!而秦浩从闭关中醒来的原因,则是仙域势力,终于要降临了.
　　轰!在秦浩离开仙古禁地后,一股浩瀚无边的仙道威压,席卷整个玄黄宇宙.
　　数不胜数的生灵,齐齐惊骇变色,看向玄黄古星.
　　只见玄黄古星,九天之上,成仙路,居然在此刻出世了!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第213章 万仙降临玄黄，万古仙宗的问罪
　　“成仙路”
　　“怎么回事成仙路,为何会出现”
　　“十万年内,成仙路不会出现两次,但现在”
　　“别说十万年了,距离成仙路上次出现,可连一万年都没有啊!”
　　“看,成仙路上,有真仙出现”
　　“又是仙古异象么”
　　“不对,那不是异象,他们想要走出成仙路”
　　“难道”
　　玄黄宇宙中,无数强大生灵,皆是惊骇看向那出现的成仙路.
　　一
　　道道难以置信的惊呼声,在各个星域中,不断响彻而起.
　　因为那成仙路上,不仅出现了真仙的踪影.
　　那些真仙,更是明显在试探玄黄宇宙的法则压制,欲要走出成仙路.
　　这一刻,整个玄黄宇宙的生灵,皆是冒出一个骇然念头.
　　仙域中,又有真仙要下界且这次,似乎,还不止一两个咻咻咻!道一圣地中,一道道人影遁空而现,出现至秦浩周身.
　　“师尊!”
　　正是妖霸天,秦依依,江九星9,风
　　无沙等人.
　　感受到那成仙路上,散发的滔天仙威,他们神色,无比凝重.
　　修为越是高深,便越是能清楚的感知到,仙道领域有多可怕.
　　能在人道领域,逆天伐仙者,古今往来,又能有几人最起码,哪怕是碰触到仙境的秦依依,也没有信心,能对付得了真仙.
　　他们中,唯一能对抗真仙者,便只有融合,太古战仙之躯的风无沙了.
　　但那…,也仅仅只能对抗而已.
　　毕竟,哪怕是太古战仙本尊,估
　　计也无法,对抗仙域的真仙.
　　唯一值得庆幸的,便是仙域的仙古法则,会压制外来的仙道生灵.
　　“看样子,没有仙王级的巨头降临.”
　　秦浩凝神看了会,那逐渐清晰的成仙路后,缓缓开口.
　　这让得秦依依等人,皆是松了口气.
　　只是真仙层次的话,以秦浩如今的修为,再加上仙古法则的压制,那应该能对付.
　　“不过,玄黄宇宙的法则压制,正在消失.”
　　但秦浩紧随说着的话
　　,却是让得他们大惊.
　　玄黄宇宙的法则压制在消失那岂不是说,仙域的真仙,将不受法则压制的影响那样一来,即便没有仙王巨头降临,对玄黄宇宙,也会是场大灾难.
　　“仙域的仙王,在对抗玄黄宇宙的仙古法则么”
　　秦浩眸光微闪.
　　那出手对抗仙古法则压制的,似乎,不止一尊仙王巨头!“此前让你们,留在宇宙星域的部署,可有异常”
　　随后,秦浩朝秦依依等人询问道.
　　“没有.”
　　秦依依,江九星9等人,心头一动.
　　当初,秦浩那般重视的,是为了对付眼前的局势么秦浩微微点头,但为了以防万一,他还是,悄悄前去检查了.
　　宇宙星域的部署,是他的计划中,最重要的环节,绝对不能有错.
　　此时.
　　仙域.
　　仙门尽头.
　　一尊又一尊,仙法威压惊世的伟岸法身,出现在仙门前.
　　那些伟岸法身,每一尊,都是仙域中,赫赫有名的仙王巨头.
　　经过数百年100的探索,仙域最终找到了最为恰当的方法.
　　那就是仙域的仙王巨头,牵制住玄黄宇宙的仙古法则.
　　在不让玄黄宇宙崩碎的情况下,也能让仙域的真仙,不受法则的压制.
　　至于,玄黄宇宙的仙古传承,能被谁得到,就得看各自传人的造化了.
　　时间缓缓流逝着.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　那九天之上
　　的成仙路,也是越发的清晰.
　　成仙路上,那些不断现身的仙域真仙,也是越来越多.
　　散发出的那等毁灭仙道法则,更是让人感到毛骨悚然.
　　秦浩在查探,宇宙星域中的部署后,便一直在:静静准备着.
　　期间,葬仙岛首次,从宇宙深处出现,降临了玄黄古星.
　　但仅仅数日,葬仙岛又消失不见,似乎,不想卷入到这等麻烦中.
　　秦浩只是稍稍关注了下葬仙岛,重心便又回到了他的计划上.
　　轰隆!在过了数个月之久后.
　　那一直悬浮在众人头顶的成仙路,终于是轰然间降临了.
　　玄黄宇宙在此刻,剧烈震颤,无数生命古星,直接便是崩碎湮灭.
　　那是因为成仙路上,散发的仙道威压,太过可怕的缘故.
　　以往的成仙路,即便显化,也会和玄黄古星,相隔不小距离.
　　这也是为何,在进入成仙路后,所有生灵都会被传送开的缘故.
　　但是现在,那成仙路,却是真正的,降临到了
　　玄黄宇宙.
　　那等造成的冲击有多可怕,自然是可想而知了.
　　反倒是,那距离最近的玄黄古星,并未被震碎.
　　一是玄黄古星上,本就充斥着最强的仙古法则.
　　二是秦浩的鸿蒙仙法,抵挡住了那等毁灭仙威的冲击.
　　“终于出来了!”
　　随着仙光闪烁,一道道气息滔天的身影,源源不断,从成仙路上走出.
　　他们都是仙域的势力传人,修为最弱都是踏足了真仙!其中有不少,已经在
　　真仙一境上,有了极高的造诣!道一圣地中,秦浩凌立虚空,感知着那些降临而来的真仙.
　　果然如此前所查探,并未有真仙级巨头降临.
　　甚至,能和昔日,那古无双比肩的真仙,都是寥寥无几!当然,以如今,仙古法则被牵制的玄黄宇宙.
　　那些降临来的真仙,哪怕修为不如古无双.
　　但实力,却估计不弱于,当初下界来的古无双!毕竟,古无双当初,可是一直,都身处仙古法则的压制下.
　　哪怕是祭出定光珠,
　　甚至是最后,祭出仙王之魂,都没能彻底,摆脱仙古法则的压制.
　　“这片宇宙果然诞生真仙了!”
　　“在如此压制的情况下,还能逆境成仙,厉害啊!”
　　“不仅成仙了,且修为之强,足以同我等比肩了!”
　　“难怪,强如万古仙宗的传人,都会陨落在这片宇宙!”
　　“的确,若无仙域的仙的王前辈,联手牵制那等法则压制,我等修为,怕是发挥不出两三成,!”
　　在走出成仙路后,那些仙域的传人
　　,立刻.
　　感知到了秦浩的仙法气息.
　　这让得诸多仙域传人,极为诧异.
　　据他们所知,秦浩从成仙至今,也才七百多年而已.
　　而对于仙道生灵来说,数百年,当真只是打个盹的功夫.
　　但是秦浩,散发的可怖仙威,居然是丝毫不弱于他们即便玄黄宇宙乃是秦浩的主场,但这等实力的增幅,也太过惊人了.
　　要知道,他们中修行最短者,也有了数十万年.
　　那些修为拔尖的佼佼者,
　　更是有上百万,乃至数百万年!咻咻咻!这时,那成千上万的仙道生灵中,飞遁出数十道真仙来.
　　他们气势汹汹而出,神色间一片冷冽,隐隐散发森寒杀意零.
　　从那些人身上的标志,赫然可以看出,他们皆是万古仙宗之人!   提醒您:读书三件事收藏,推

第214章 古老仙门现，真正的仙古遗迹
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第215章 仙古时代的仙王？秦浩的惊世图谋
　　当初,自成仙路重伤垂死归来后,秦浩便一直在:仙古禁地闭关.
　　也是因此,秦浩在仙古禁地中,参悟了道一大帝留下的法则奥义.
　　在道一大帝的法则中,便蕴含着,这等厚重无比的仙古法则.
　　因为道一大帝昔日,的确回到了仙古时期,将仙古禁地带了回去.
　　当然,仙古禁地只是个幌子,真正的仙古传承重宝,乃是那九层仙塔!秦昊也是在当时,知晓了道一大帝,布局,万古的大计!呼!衣袖一挥,江太初等道一圣
　　地之人,从空间法则中放出.
　　“你们分成十队,顺着这道法则法印所感应的方向,前去找寻仙缘!”
　　“找到仙缘之后,便捏碎这道法则印记,会有仙古结界保护你们!”
　　“若是除了差错,没有找到仙缘,那不要停留,立刻.
　　以传送符离开!”
　　秦浩心念一动,十道法则古符,出现在虚空中.
　　那些法则古符,乃是道一大帝留下的法则所凝.
　　这些法则印记所引导的方向,正是这
　　片仙古遗迹,有仙缘的宝地.
　　江太初等百多尊大帝,立刻.
　　划分十队,接过法则印记,急忙离去.
　　在来之前,秦浩便叮嘱过,必须快速行动,不能和仙域之人碰面.
　　因为,秦浩这次,不会和他们同行.
　　是福是祸,得看他们自身的造化.
　　在道一圣地之人分散离去后,秦浩也是朝着仙古遗迹,极深处遁去.
　　但仅仅飞遁了十多万里,秦浩便是停了下来.
　　“出来
　　吧.”
　　秦浩转身,平静开口.
　　暗中,有人一直在:尾随他.
　　那等古怪的仙法气息,秦浩也不陌生.
　　果不其然,随着虚空轻颤,一座庞然大物,显露出来.
　　正是葬仙岛!在葬仙岛上,那神秘的老者,不再像以往那般盘坐.
　　他站了起来,散发的气息,有着让人心悸的锋芒感.
　　“阁下跟着我,莫不是现在,就想打一场”
　　秦浩眼中,重瞳显化,欲要看破那神秘老
　　者.
　　但那…葬仙岛充斥的法则气息,太过诡异了.
　　哪怕是近在眼前,秦浩也无法,看穿那神秘老者.
　　不过,那神秘老者并未问鼎仙境,这点秦浩是能看出来的.
　　这也是为何当初,还未踏足天帝层次时,秦浩便不惧那神秘老者的原因.
　　反倒是那座葬仙岛,似乎隐藏着不小的秘密,散发非常危险的气息.
　　“这仙古遗迹,是你解封,引出来的吧”
　　那神秘老者,并未动手,反倒是
　　语出惊人,让秦昊动容.
　　秦浩心中,的确是一惊.
　　这神秘老者,居然知道,是他唤出来的仙古遗迹“你想启动,道一大帝上古时期,布下的计划”
　　紧接着,那神秘老者,再次开口,说出的话,更是让秦浩震惊.
　　“你,是什么人”
　　秦浩神色愈发平静,一双符号密瞳中,有着深邃光芒闪烁.
　　道一大帝的布局,,哪怕是道一圣地之人,秦浩都.
　　这老者,居然似是,知道得极为清
　　这如何,不让秦浩震撼“我不过是主人座下,一介老奴而已.
　　“至于我主人,你应该听说过苍穹仙王!”
　　出乎秦浩预料的是,那神秘老者,居然堂而皇之的告之他的来头.
　　“苍穹仙王!”
　　“这么说”
　　秦浩再次被震住,目光颇为难以置信的看向那座葬仙岛.
　　无论是玄黄宇宙的古老秘籍,还是道一大帝所留下的信息,都有对那位苍穹仙王的记载.
　　那苍穹仙王,正是玄黄宇宙,
　　仙古时期,最为强大的无上仙王之一!相传,仙古那场大战中,苍
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　穹仙王以一己之力,独战七尊异域不朽王.
　　最终,苍穹仙王同那七尊异域不朽王,都崩散于时间长河中.
　　自那之后,玄黄宇宙的强者,便皆以为,苍穹仙王已经身陨!现在,这神秘老者,却说是苍穹仙王的仆人那岂不是说,这自古流传,埋于葬仙岛中的仙古生灵,乃是苍
　　穹仙王“昔日,道一大帝曾向我,提及过他的布局,且邀我相助!”
　　“但最终,我拒绝了他的请求,他的想法虽好,但可行性太小!”
　　“你觉得,集齐玄黄宇宙的天才,再以这仙古遗迹培养,便能诞生一万真仙”
　　没有理会秦浩的震惊,那神秘老者,再次开口道.
　　“这个可能性,是有的.”
　　听到这里,秦浩终于确信.
　　这神秘老者,的确知道,道一大帝的布局,.
　　因为在道一
　　大帝的布局中,万仙大计,便是重中之重的环节.
　　说实话,有九层仙塔在,若是将整个宇宙的天骄,都纳入道一圣地.
　　那能诞生的气运值,将无可估量.
　　而九层仙塔的无尽宝物,又能不断以气运值兑换.
　　0可以说,这是一个彼此相助的良性循环.
　　这神秘老者,显然是不知道,九层仙塔的存在.
　　否则,他不会这般直接便干脆,道一大帝的计划不可行.
　　“当然,这个可能性虽
　　有.”
　　“但要培养出万仙,时间太过漫长不说,变数也太大!”
　　此后,秦昊又开口.
　　虽然觉得,道一大帝的万仙大计,有可能成功.
　　但是秦昊,却并未按照,道一大帝所部署的那般行事.
　　“你不是要启动,道一大帝的布局,”
　　那神秘老者听闻,眼眸中露出一抹异色,认真打量起秦浩来.
　　他原本以为,秦浩是道一大帝的轮回转世,会继承道一大帝的衣钵.
　　但现在看来,似乎秦浩,有他自己的想法.
　　“道一大帝的计划,是想培育出宇宙万仙.”
　　“再以万仙之力,打破仙古封印,让玄黄宇宙,重新融入仙域.”
　　“但我,却不想等那么久!”
　　这,便是道一大帝的布局图谋.
　　道一大帝,不是要将道一圣地,举教飞升.
　　而是要将整个宇宙,再重回融入仙域法则中.
　　且还不止是玄黄宇宙,其余被异域入侵过的宇宙,都要飞升仙域.
　　因为玄黄宇宙等宇宙,本就是仙古时期,从仙域中分离出来的宇宙.
　　所以,玄黄宇宙完全有可能,再次融合回去!不得不说,道一大帝,图谋惊人,布局,也震撼人心.
　　一旦成功,将彻底化解,玄黄宇宙无法成仙,逐渐衰败的危局.
　　但正如秦浩所说,这个计划,不仅漫长,变数也太大.
　　仙域势力,一直都盯着玄黄宇宙的仙古传承.
　　玄黄宇宙真若是连续诞生真仙,仙域那些仙王,不可能察觉不
　　到.
　　也是因此,秦昊在得知道一大帝的布局,后,才有了他自己的计划.
　　“所以,你到底想做什么”
　　那神秘老者追问道.
　　“现在,这片仙古遗迹中的真仙,没有一万,也有九千九吧.”
　　秦浩眼皮微抬,平静开口道.
　　这也是秦浩的计划,和道一大帝的布局,,唯一出现分歧的点.
　　“你想要献祭仙域降临的万仙”
　　那神秘老者眼瞳猛缩,忍不住倒吸口凉气,无
　　比震撼看向秦浩.
　　献祭仙域万仙这等惊世图谋,未免太疯狂了吧说实话,那神秘老者根本未曾,往这方面想过八!   提醒您:读书三件事收藏,推

第216章 冤家路窄，再遇万古仙宗
　　“你可知,这么做会有何等后果”
　　那心神震撼的神秘老者,不禁开口.
　　但话一出口,那神秘老者,便知道此话多余了.
　　现在,仙域万仙已经降临,且齐齐,引入了这仙古遗迹中.
　　这便证明,秦浩已经想清楚了后果!即便现在,将秦昊的计划传出去,也改变不了什么了.
　　因为,得到仙古诸王印记加身的秦浩,是能掌控这仙古遗迹的.
　　估计也是如此,秦昊才会对他,直接说出这般计划
　　来.
　　“杀一个万古仙宗的传人,撑死就是得罪万古仙宗而已.”
　　“但,你若是将这仙域万仙,都在这里献祭,那”
　　见到秦浩,那般平淡神色,那神秘老者,再次开口,语气沉重.
　　他虽不认可,道一大帝的计划.
　　但更不赞同,秦浩的疯狂想法.
　　毋庸置疑,秦昊这般行动,绝对会得罪整个“六七,,零”
　　仙域的势力.
　　别说秦浩现在,只是真仙层次.
　　即便是踏足仙王境,也是无法对抗整个仙域的.
　　到时,玄黄宇宙即便能飞升仙域,不也是难逃灭亡还是说,秦昊原本就不在乎,玄黄宇宙生灵的死活他想要的,只是能让道一圣地,前往仙域而已“玄黄宇宙等下界宇宙,一直被仙域当成是牢笼!”
　　“身处牢笼者,终生无法踏上永生之道,早晚都会有一死!”
　　“既然如此,那又何必想那么多呢.”
　　秦浩对此,神色依旧平静,没有丝毫波澜.
　　嗡嗡嗡!听
　　到秦浩的话,那神秘老者沉默,没有再说话.
　　但这时,那座葬仙岛,突然轻颤起来,有无数缕仙王之气弥漫.
　　这让秦浩,心头一跳.
　　那位苍穹仙王,不会还活着吧“主人”
　　就连那神秘老者,都是极为震惊,无比激动.
　　他自仙古,守护葬仙岛至今.
　　但还是初次,见到他主上有所反应.
　　这自然让那神秘老者激动.
　　因为这意味着,他主人,真的还活于世.
　　下一瞬,一丝意念,涌入那神秘老者眉心,让其一怔.
　　过了许久,当那葬仙岛的仙王之气消散,那神秘老者才回过神来.
　　“此计,你可以放手去做,至于后事,我会来处理!”
　　那神秘老者看向秦浩,郑重说道.
　　看他那般模样,似乎,是得到了苍穹仙王的命令般.
　　这也让秦浩,愈发惊讶了.
　　苍穹仙王,当真还活着这个消息若是传出去,怕是整个仙域,都会为之震动.
　　要知道,苍穹仙王,可是昔日,叛变出仙域的古老仙王之一啊!“不过,这次下界的仙域传人,杀绝了.”
　　那神秘老者说着,凌空一点出,一道法则光点飞.
　　在那道法则光点中,有着诸多仙域的势力情报.
　　显然,这些势力传人,穹仙王,要保住的人.
　　秦浩微微蹙眉.
　　从那法则光点蕴含的势力来看,那最起码,有一半的人,不能动.
　　这样一来,能否彻底激发,道一大帝留下的部署呢要
　　知道,道一大帝的计划,可不仅仅只是玄黄宇宙的飞升.
　　当初跟随玄黄宇宙的许多下界宇宙,都在道一大帝的整个部署中.
　　而现在,秦浩可没有那么多时间,去调整道一大帝的部署.
　　“放心,献祭一半真仙,也足以飞升仙域了!”
　　“你真要是将事情做绝,那即便去了仙域,也没有意义!”
　　“仙域那些古老势力的手段,可不是…你想隐藏,就能藏得住的!”
　　见到秦浩神色,那神秘老者,暗有
　　所指的说道.
　　“好!”
　　秦浩当然
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　明白,那神秘老者话中意思.
　　说实话,对秦浩来说,玄黄宇宙也好,其他宇宙也罢,他还真不在意.
　　非亲非故的,他可没有,道一大帝那般心胸,要拯救所有生灵.
　　原本他的计划,的确是在飞升仙域后,便遁走边域,隐世修炼.
　　至于
　　玄黄宇宙等下界宇宙,只是是他用来吸引仙域注意力的幌子.
　　而等他修为足够强大时,自然,也就不用担心,仙域势力的报复了.
　　当然,现在葬仙岛那苍穹仙王,似乎准备出手,秦浩自然不会拒绝.
　　有那等大佬出面,想来仙域的势力,便是不会怎么在意他了.
　　而若是不用遁世隐匿,那自然是更好了.
　　“这小子,是个狠角色!”
　　见到秦浩离去,那神秘老者,神色间颇有些感慨.
　　虽然秦浩,是得道一大帝的传承,走上道一大帝的鸿蒙法则之道.
　　但秦浩行事,可比当初的道一大帝,要凶狠得多了.
　　这样的心性,想必入了仙域,也能活得风生水起吧.
　　秦昊此时,则是顺着道一大帝的记忆,深入仙古遗迹尽头.
　　一路上,秦昊碰到了不少仙域势力传人有的为了争夺仙宝和机缘,甚至是大打出手了!连仙域势力的传人,都心动争夺,可见这仙古遗迹中,隐藏着何等惊世宝物!秦浩对此,并未卷入进去.
　　在启动计划之前,关于仙古时期的诸多谜团,他想去弄个明白.
　　其中最重要的,自然便是他魂海中,那座九层仙塔的来头了.
　　秦昊感觉,那座九层仙塔的来历中,隐藏着天大的秘密.
　　“终于找到了!”
　　但在横跨无尽地界后,秦浩迎面碰上了数十个真仙.
　　俗话说,冤家路窄!此话还真不假.
　　那数十人,正是万古仙宗的传人.
　　“鸿蒙法印”
　　“
　　我道一圣地之人呢”
　　在看到万古仙宗等人瞬间,秦浩眼中寒光,陡然一闪.
　　他早早便感知到了法则印记的波动,还以为是道一圣地之人.
　　结果却不想,那法则印记的气息,是从万古仙宗等人身上散发.
　　那结果,自然便不用多说了.
　　“放心,没有全死,还逃掉了两个!”
　　“不过,你道一圣地,也不愧是玄黄宇宙第一圣地,区区人道领域,身上底牌却是不少!”
　　感知到秦昊的
　　杀意,万古仙宗的真仙,毫不在意,露出轻蔑冷笑.
　　“小子,我等此前问你,是否知晓我仙宗大师兄之事”
　　“结果,你却说,不知道对吧”
　　“但从你圣地之人的记忆来看,可似乎,不是这么回事啊”
　　在轻蔑冷笑间,一个身躯魁梧1.
　　3的真仙青年,目光阴森走了出来.
　　显然,他已经将镇杀的道一圣地之人,抽魂炼魄,得到了圣地情报.
　　虽然不知道具体情况,但秦昊对抗古
　　无双之事,他们却是隐约猜到了.
　　当然,更让他们在意的,乃是秦昊,居然知晓这片仙古遗迹的宝地所在难道,秦浩以前,便进来过不成轰!秦浩眼中杀意肆虐,懒得同他们废话,一步横空而出.
　　璀璨耀眼的鸿蒙仙光,自秦浩全身毛孔散发,可怖仙威,惊天动地.
　　“找死的东西!”
　　见到秦浩胆敢主动出手,万古仙宗的真仙,狰狞冷笑更甚.
　　以为在玄黄宇宙证道,便能以一己之力,对抗他们数十人了当即,伴
　　随着可怖仙宝和毁灭仙术轰出,这片天地剧烈震动.
　　如此可怖的动静,也是让得周边,不少仙域传承,吸引了过来.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第217章 仙域传人联手，真仙境中已无敌
　　“那是万古仙宗的人”
　　“他们这是又盯上了道一圣地”
　　“那古无双,不会真是被道一圣地镇杀的吧”
　　“若真是如此,那道一圣地中,便绝对不止一尊真仙!”
　　那些仙域传人,见到展开毁灭杀伐的秦浩等人,饶有兴致的看着戏.
　　“不对!”
　　“这家伙”
　　但很快,那些仙域传人,纷纷露出惊容来.
　　因为,那以一敌数十的秦浩,居然丝毫没有落入下风.
　　那浑身仙光耀眼,犹如一轮浩日般的秦浩,祭出四柄仙剑,肆意攻伐.
　　万古仙宗数十人的毁灭杀伐,居然是被秦浩,轻而易举的斩碎.
　　这短短时间内,便已经是有好几人,遭受了致命杀伐,差点便殒命.
　　如此可怖的战力,若是仙域中,那些不朽势力的妖孽传人倒也罢了.
　　但是秦浩,不过是一个衰败宇宙的真仙啊!即便占得了地利,也不可能,强大到这般可怖的地步吧“这家伙,怎会掌握这般多的仙法禁术”
　　“难道,他已经得到了仙古的传承”
　　要说最为震撼的,自然当属万古仙宗之人了.
　　他们02早已没有了此前,出手时的轻蔑,神色目光,极为凝重.
　　只有亲自交手后,才能知道秦浩的实力,达到了怎样毁灭的地步.
　　“斩!”
　　目光冷冽的秦浩,却没有丝毫波澜,手捏剑诀,杀术再现.
　　诛仙四剑中,有血光冲霄而起,皆是爆发出毁灭剑气.
　　只见天地间,四道
　　犹如星河般星空的恐怖剑芒,纵横劈斩而出.
　　剑芒所过,虚空,法则,仙法,杀气,尽皆寸寸破碎.
　　正是荒芜剑诀!嗤啦!当即,散发浓郁血腥味的仙血,在虚空中散落,每一滴都重若万钧.
　　那是真仙之血,若是放在玄黄宇宙,一滴都足以压垮一片星域.
　　但是,在这片仙古遗迹中,却连虚空,都无法压碎.
　　因为这片仙古遗迹中,充斥着极为厚重的法则气息.
　　那是大道圆满的法则之道!从某
　　种程度上来说,这片仙古遗迹的天地大道,已经不弱于仙域了.
　　这也是为何,道一大帝想要在这里,培养出玄黄宇宙的万仙大计!当然,相比于仙域,这片仙古遗迹,少了最为重要的本源之物!那便是,长生物质!没有长生物质,纵然是踏足真仙层次,也终将有寿元耗尽之时!“可恶!”
　　“布阵!”
　　见到秦昊一招之下,居然便有四个44真仙,便是被斩杀,连仙魂都被禁.
　　万古仙宗中,那个…身躯魁梧的真仙,狰狞怒吼下令
　　.
　　唰唰唰!当即,其余万古仙宗的真,四散分布,化为一道古老杀阵.
　　滚滚浩荡的仙法呼啸间,唤出一头凶神恶仙虎.
　　那头仙虎,背生四翅,额头一道‘杀符,散发滔天杀意.
　　“天虎夺命阵!”
　　一道惊呼声起.
　　有仙域传人,认出了万古仙宗中,这门无上杀阵.
　　此阵布出,可凝聚所有布阵之人的修为,唤醒仙古天虎之魂!可以说,那头狰狞天虎,乃是融合了万古仙宗,数十
　　个真仙的修为.
　　可想而知,此时那尊仙古天虎,蕴含着何等可怕毁灭的杀伐.
　　“吼!”
　　伴随着震耳欲聋的呼啸声,那尊仙古天虎,踩踏无边煞风扑来.
　　哪怕是那些衍生出的煞风,都蕴含着足以撕裂天穹的杀威.
　　那尊仙古天虎爆发的杀威,自然是更为可怕,足以动摇诸天.
　　“死!”
　　但秦浩对此,却是毫不动容,正面扑杀而上.
　　--&amp;gt
　　;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一双上古仙瞳中,无尽神秘符号闪烁,衍生出通天杀劫.
　　此后,诛仙四剑合一,凌空一剑暴刺.
　　轮回仙光席卷间,那尊仙古天虎,被秦浩一剑斩成两半.
　　不仅如此,连那尊仙古天虎之魂,都是被秦浩以法则池封禁.
　　震耳嘭隆声,随之响彻炸裂.
　　万古仙宗之人,合力布出的法阵,直接炸裂开来,化为狂暴法则肆虐.
　　“怎么会”
　　这让得万古仙宗之人,皆是受到不轻的反噬,无法置信的看向秦浩.
　　凝聚数十人之力,布下天虎夺命阵,居然是被秦浩,一招劈碎了秦浩当真,是在数百年前,才踏足的真仙境“很可怕的杀术!”
　　“从那等杀伐之气看来,极有可能是仙法所创的禁术!”
　　“这家伙,不会是”
　　到了这个时候,哪怕是那些,饶有兴致的仙域传人,都是眼露异色了.
　　无论是从哪个方面来说,秦浩,都
　　有着不弱于仙域传人的底气.
　　甚至,那等层出不穷的无上杀术,比起来自仙域的他们,都要惊人.
　　这立刻.
　　让得他们,想起了遗失在玄黄宇宙的仙古传承!“诸位,此子十八九,,,是得到了仙古的传承!”
　　那受到反噬的万古仙宗传人中,那身躯魁梧的真仙,声音低沉开口了.
　　这话,让得周边,那些已经生出这般念头的仙域传人,纷纷意动了.
　　以秦浩展现的战力来看,这个可能性,很大!
　　非常大!“死!”
　　秦浩听闻,却是冷笑一声,带着滔天杀气冲出.
　　诛仙四剑呼啸间,数不胜数的毁灭剑气,在天地间席卷炸裂.
　　“你们还要看戏么”
　　“消息一旦传开,让其他势力知晓,那再想得手,难度可就大了!”
　　万古仙宗之人,神色皆变,立刻.
　　合力出手对抗.
　　在抵抗之余,他们也是再次出声,要联手周边的仙域传人.
　　噗嗤!但这次的秦昊,战力相
　　比此前,已经是有巨大蜕变.
　　毁灭剑光席卷间,轮回宝术和时空光芒,充斥天地虚空不散000.
　　顷刻间,万古仙宗中,便是有数尊真仙,就此身死魂禁!“封!”
　　这时,周边的仙域传人中,有人被万古仙宗说动,以古老仙法出手.
　　其余仙域传人见状,也是齐齐加入了厮杀,各种毁灭杀术连出.
　　秦浩身上,若真有仙古的传承,那现在,便是最佳的得手机会.
　　万古仙宗之人见状,皆是露出强
　　烈喜色,攻伐愈发凶猛了.
　　“想死,便送你们一程!”
　　对此,秦浩冷笑更甚,通体绽放出鸿蒙仙光,有混沌仙雾弥漫开.
　　紧接着,一尊尊伟岸无边的巨大法相,在那等混沌仙雾中凝聚.
　　正是十二祖巫法相!但相比于以往,现在的十二祖巫法相,可是有翻天覆地的变化!最为显眼的一点,便是那十二祖巫的法相,已经逐渐凝聚了本体,!这是因为,秦昊在仙古禁地的数万年修炼,诞生了十二祖巫本源!若是秦浩,能将十二祖巫
　　法相本源补齐.
　　那将有一日,他便能重现洪荒十二祖巫!轰隆!随着十二祖巫,带着风雨雷电,时空奥义杀出.
　　那些杀伐而至的仙域传人,齐齐承受灭世攻伐.
　　凭借本尊修为时,秦浩便能以一战数十个仙域的真仙.
　　现在唤出十二祖巫法相来,这些仙域传人,还不是任由他宰杀.
　　可以说,哪怕是放在仙域,秦浩在真仙境中,都已经是无敌了!   提醒您:读书三件事收藏,推

第218章 仙古第一仙王，九死仙王法
　　噗嗤嗤!随着晶莹剔透的仙血散空.
　　一个个仙域传人,不断命丧十二祖巫之手!在十二祖巫面前,渡过仙劫的仙域传人,简直是羸弱如人道领域般.
　　“这等禁术不可敌!快逃!”
　　“这家伙,肯定得到了仙古传承!”
　　看着短时间内,便是有数十个仙域传人丧命,万古仙宗等幸存的仙域传人,皆是脸色惨白,再无丝毫战意.
　　真仙!也会死!自然便会怕死!在明显不可力敌的情况下,他们二话不说,立刻
　　便是要四散而逃.
　　嗡嗡嗡.
　　但就在这时,四面八方的虚空中,一道道蕴含五行的道纹凝聚浮现.
　　那些想要逃跑的仙域真仙,立刻.
　　被如同陷入泥浆沼泽.
　　无论他们怎么挣扎,都是无法摆脱,那等禁锢之力.
　　嗤啦一声响!璀璨如星河的毁灭剑光,在此刻犹如九天银河般,横空斩出.
　　那些被五行道纹禁锢的仙域传人,便是尽数命丧秦浩剑下.
　　法则池破空.
　　那数十个仙域传人的仙魂元神,被秦浩封禁而住.
　　至于他们的尸骨,则是被虚空中,那些五行道纹吞噬吸收.
　　眨眼间,原本强烈刺鼻的血腥味,便是随风散去.
　　原本被打碎的山川大地,也是以惊人的速度在恢复.
　　不多的时间,这片天地,便是再也…看不出,半点大战过的痕迹.
　　在炼化万古仙宗的一道元神后,秦浩得知了,被他们镇杀的圣地之人.
　　那队人乃是风无沙带领,危
　　难时刻,风无沙护住一人,传送遁空逃走.
　　秦浩感应了下,其他人的印记所在方位,放下了心.
　　此后,秦浩没有迟疑,朝着仙古遗迹深处,飞快遁空而去.
　　过了约莫三天时间,秦浩才横跨无尽地界,来到他要找寻之地.
　　在那仙雾缭绕的远方,有着一座座参天巨峰,宝光环绕,神秘不凡.
　　那里,便是道一大帝昔日,误入时间长河,带回九层仙塔之地.
　　秦浩想要知道的仙古之谜,应该也能在那
　　里知道.
　　一步横空间,秦浩降临那片巨峰上空.
　　嗡嗡嗡.
　　这时,秦浩渡过成仙劫时,出现的仙古诸王印记,出现轻颤声.
　　一股颇为特殊的仙王气息,自那道诸王印记中散发.
　　紧接着,秦浩眼前的虚空,犹如水面般,泛起层层涟漪.
　　秦浩神色微动,瞬息遁入那片涟漪中.
　　在那层层涟漪后,是一片秘境空间.
　　一座巨大的古老神宫,坐落在那秘境天地间,散发
　　恒古的岁月气息.
　　在那古老神宫周边,则是千上万的雕像.
　　每一尊雕像,都是栩栩如生,甚至让人感觉,有生命般.
　　且所有的雕像,都是面向一个带着一股悲壮的肃杀之气.
　　纵然身死成雕像,但战意却不灭.
　　秦浩驻足片刻后,穿过座座雕塑,那座宫殿.
　　轰隆!那座宫殿古朴厚重的大门,缓缓打开,一股时空岁月的气息扑面散发.
　　仿佛只要踏足那扇古老大门,便会置身仙古
　　蛮荒岁月.
　　秦浩深吸口气,大步踏入那座宫殿中.
　　当即,天旋地转,无数道流星,在眼前呼啸而过,化为一条星河流动.
　　星河中,不时有着浪花掀起,每朵浪花中,都有亿万生灵在起伏生灭.
　　放眼望去,这条星河,不是从何处来,要流淌到何处去.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　两头,皆是看不到尽头!“时间长河”
　　秦浩震撼,呆滞而住.
　　原本,道一大帝当初,不是误入时间长河.
　　而是只要进入这座宫殿,便能看到时间长河!哗!陡然,原本奔流不息,每时每刻,都有大千世界生灭的时间长河,在此刻停住了.
　　一朵拍起的浪花,亦是凝固在了虚空.
　　但那…朵浪花中的画面,却是并未停止.
　　那是一片浩瀚无边的仙宫,有着数十尊仙威滔天的生灵,彼此对峙.
　　“尔等已经忘了先辈们的初衷,没有资格
　　守护先辈传承!”
　　“吾当重开天地,再立仙域,完成先辈所愿!”
　　伴随震耳之声,十多尊无上生灵,从那座浩瀚仙宫走出,分离数片宇宙.
　　秦浩心头一震.
　　显然,这便是当初,玄黄宇宙的仙王,叛出仙域的一幕.
　　但对于那些仙王,叛走仙域的原因,却并未出现.
　　那尊仙王所说的先辈,莫非就是开创仙域,传下修仙体系的仙帝们但那…先辈初衷先辈所愿又是什么意思呢难道,还有什么事,是
　　万古无敌的仙帝,都做不到的“异域投身黑暗,欲夺仙脉传承,吾等当誓死而战!”
　　接着,画面一转,九天之上,出现一道天渊般的空间壁.
　　无穷无尽的黑暗之气,席卷天地,亿万异域生灵攻伐入侵.
　　玄黄宇宙中,上百尊仙王巨头,带着数不胜数的宇宙生灵凶狠厮杀.
　　这应该就是那场,让仙古覆灭的仙古之战了.
　　下一瞬,画面再转.
　　一道七色仙光,从天而降,落入这座古老神宫中.
　　在那神宫之外,一尊尊英灵化为雕塑,世代守护着那座神宫.
　　而在潮起潮落,过了漫长岁月后.
　　四道人影,手持古老仙印,来到这座神宫中.
　　没过多久,那四道人影,各自带着得到的仙法传承,兴高采烈的离去.
　　这四人,正是幽冥府的四尊老祖,他们因此而另类成仙!又过了无数岁月后,道一大帝到来,他也是手持仙印,进入神宫中.
　　但道一大帝手中的古老仙印,同幽冥老祖四人4的仙印,一模
　　一样.
　　显然,道一大帝能进入仙古遗迹,乃是得到了幽冥老祖四人4的相助.
　　道一大帝过了许久才出来,手中有着一座九层仙塔.
　　他神色肃穆,朝那座神宫,磕头九次后,转身离去.
　　哗!画面到这里,浪花回潮,时间长河继续奔流.
　　随后,时间长河消失,秦浩已经身处那座古老神宫内.
　　神宫极吗诺好为简陋,只有一座道台.
　　道台上,有着一本古经,上边四个44气势磅礴
　　的古字:九死成王!秦浩震撼,此前在时间长河中,看到的一尊仙古生灵,浮现在脑海中.
　　“.
　　九死仙王!”
　　仙古之时,以无敌战力著称的最强仙王!那本古经,则是九死仙王,留下不朽仙王法!这门仙王法,走的是一条极限之路.
　　坐死关,突破极限,成则化龙飞天,败则殒为枯骨!一共要坐死关九次!一旦九死大成,仙王境中,无人能敌,有成帝之姿!即便是九死仙王,都未能将这门仙法,修炼至大成!他在真仙境时,只
　　闭死关涅槃七次,便遇生死危机,不得不入仙王!正是如此,九死仙王纵然号称仙古第一仙王,却始终无法冲破帝境农!最终是在异域入侵的仙古一战中,被数十尊异域不朽王围攻而身陨!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第219章 万仙入阵来，无上仙王降临
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第220章 先天五行旗，纵是仙王也染血
　　“仙王前辈!”
　　“太好了!”
　　那些被无上禁制镇压,感受到死亡不断降临的仙域传人,欣喜若狂.
　　能对抗仙王的,只有仙王!这是仙域的常识!既然仙域的仙王降临而来了,那他们便有救了.
　　咻!!仙光一闪.
　　一道身穿道袍的人影,带着浩瀚如天的仙威降临.
　　“周天道宫的四象仙王!”
　　有仙域传人,认出了降临的仙王.
　　周天道宫在仙域,乃是赫
　　赫有名的古老势力.
　　道宫中,可是足足有三尊仙王坐镇!在周天道宫中,四象仙王虽然突破仙王境,才不到万年光阴.
　　但是其战力,却绝对不弱.
　　或者说,能冲破桎梏,踏足仙王层次的生灵,没有一个简单的!“老祖,救我!”
　　那些仙域传人中,有周天道宫的弟子,立刻.
　　嘶吼着求救.
　　嘭!“零零零”
　　但似乎是太激动,没能抵抗住那等禁制压制.
　　那个…
　　开口求救的仙域传人,直接便是炸裂开来.
　　这一幕,让得其他仙域传人,皆是亡魂皆冒,立刻.
　　全力对抗禁制.
　　已经有仙王降临来了,他们可不想,在这等关键时刻丧命.
　　“阁下身为仙王,却如此镇压小辈,未免有失身份吧”
　　四象仙王眸光一沉,冷声开口.
　　说话之时,他也以秘法,在感知着那座禁制.
　　那座禁制,极为古怪,似乎同这整个仙古遗迹,融成了一体.
　　哪怕是身为仙王的四象仙王,也是难以看破深浅.
　　“干扰本尊休眠,自当付出代价!”
　　虚空中,秦浩没有说话,只是加快献祭镇压那些仙域传人.
　　但,一道沧桑古老的声音,似是自远古时代,浩浩荡荡响起.
　　“这是”
　　秦浩一惊.
　　那道沧桑声音中,蕴含的可怖仙威,丝毫不弱于这降临的四象仙王.
　　显然,那开口者,也是一尊无上仙王巨头!是埋葬于葬仙岛的,苍穹
　　仙王么在那苍老声音响起时,又是有十多个仙域传人,命丧禁制之下.
　　元神被禁,血肉精气,则是尽数被法阵禁制吞噬.
　　“你以生灵精血,来补充自身本源”
　　“如此丧尽天良,你就不怕仙域诸王降临,让你魂飞魄散”
　　见到又有几个周天道宫的传人,被吞噬了生命精华.
　　四象仙王眼中寒光更甚,周身有毁灭的仙王法则在肆虐.
　　显然,那四象仙王震怒了.
　　天地都为之变色!这
　　片仙古秘境,亦是剧烈动荡!“那你就不怕,本尊先让你身死道消”
　　那道苍老的声音,声音中充斥刺骨的杀意.
　　但秦浩却能感知得出,那道苍老声音的根本不在这仙古遗迹中.
　　这让秦浩颇为诧异.
　　虽然不知那苍老声音,到底是不是苍穹仙王.
　　但这似乎,对他也太有自真仙杀仙王这种事,估计在仙域史上,都从未出现过还是说,那苍老声音,是预言看到了些什么昂!这时,四象仙王已经是带着滔天杀意,施展
　　出了毁灭禁术.
　　只见,伴随着震天龙吟声,一条狰狞可怖的远古神龙,在虚空中显露.
　　那远古神龙踩踏无尽宇宙,张牙舞爪的朝那片群山禁制扑杀.
　　那是仙王法则,衍化出来的灭世神龙,动辄便可崩碎万千宇宙.
　　嘭隆!下一瞬,惊天动地的轰炸声,犹如惊雷般炸响,诸天法则动荡.
　　一股如同末世来临的法则风暴,朝着四面八方席卷而开.
　　顷刻间,方圆亿万里遗迹地界,便是尽数崩碎,化为
　　尘埃散去.
　　仅仅只是法则的碰撞余波,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　便是让得,蕴含完整仙古法则的遗迹,都是这般毁灭.
　　可想而知,此战若是在玄黄宇宙的话,整个宇宙都会彻底湮灭.
　　“嗯法阵”
　　那以天赋杀术攻伐出的四象仙王,眸光微动.
　　挡住他杀术的,并非那开口的神秘仙王.
　　而是一座
　　五色法阵,犹如天地五行!只见,在那片山峰中,有五道古老阵旗,悬空而现.
　　那五道古老阵旗,布下一道神秘法阵,隐约间,有洪荒气息散发.
　　一座法阵,居然挡住了,他的全力攻伐这自然让四象仙王,极为震撼了.
　　他愈发摸不透,这片仙古遗迹中,究竟沉睡着,仙古之时的哪尊仙王巨头!“果然,纵然是仙王,也攻不破先天五方旗!”
　　那隐遁虚空的秦昊,眼中亮光闪烁.
　　这五道古老阵旗,正是他从九层
　　仙塔中,兑换的洪荒至宝.
　　先天五方旗!为了兑换这先天五方旗,秦浩可是足足消耗了六百多亿的气运值!这件至宝,也是秦浩有信心,能不惧仙王的原因!“起!”
　　此后,秦浩心念一动.
　　先天五方旗,尽数他被祭动.
　　中央戊己杏黄旗:金莲万朵,无物可破五,!东方青莲宝色旗:舍利毫光,宁心静气!南方离地焰光旗:混乱阴阳,颠倒五行!西方云界素色旗:奇象氤氲,天地皆明!北方玄元控水旗:朦胧乾坤,遮天蔽日!
　　神秘莫测的洪荒法则,在先天五方旗中衍化,似是一方世界在生灭0那些被先天五方旗镇压的仙域天骄,便是被那等洪荒法则淹没.
　　“四象化周天!”
　　四象仙王回过神来,低喝一声,施展出最强的杀术.
　　只见神龙,白虎,朱雀,玄武,在此刻齐齐浮现.
　　随后,那四尊太古神兽,凝聚为四象道符.
　　那四象道符,融合了又分化,先是衍化八卦,后又化出十六卦,不断极速衍变着.
　　顷刻间,一片
　　周天道符,在天穹间显化,犹如一片天地重聚.
　　“杀!”
　　四象仙王怒喝一声,掌控那片道符天地,狠狠朝先天五方旗镇压而去.
　　一股通天彻地的杀伐之气,自那片道符天地散溢,足以崩碎六道轮回.
　　咚的一道,犹如古钟长鸣声响起.
　　这次,却并没有此前,那般足以震碎万灵的法则冲击出现.
　　四象仙王全力祭出的灭世攻伐,仅仅只是让先天五方旗,旗帜飘动.
　　除此之外,先
　　天五方旗,便是再没有…丝毫波动.
　　“怎么会”
　　四象仙王愈发震惊了.
　　这究竟,是何等无上法阵嗤啦!就在这时,一道璀璨耀眼的剑光,毫无征兆的破空而出.
　　四象仙王顷刻察觉,立刻便是闪避.
　　0.8但结果,当剑光所过后,却是有着精纯仙血散落虚空,被吞噬殆尽.
　　这一剑,四象仙王不仅未能避开,甚至都没能防御住,有仙王血散空.
　　“仙王的法则”
　　“还不止一尊仙王”
　　这让四象仙王,神色凝重下来,眼带忌惮的看向先天五方旗!他身上血淋淋的剑伤,在这瞬息间,已经是尽数恢复.
　　但随之出现的,乃是一股愈来愈可怕的仙王之威!那是四象仙王的封印,在此刻彻底解封了.
　　在传送降临之前,为了以防,玄黄宇宙就此崩碎.
　　四象仙王封印了自身修为.
　　但是现在,四象仙王已经顾不上,会不会将玄黄宇宙打碎了.
　　眼前这不知是何来历
　　的神秘仙王,虽然似乎是借助了外力.
　　但却给他一种,极为危险的感觉,让他生出久违的死亡之感.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第221章 仙古诸王苏醒，四象仙王遭劫
　　轰隆隆!随着四象仙王的封印解开.
　　一阵阵惊天动地的轰鸣声,不断响彻而起.
　　情况,也不出四象仙王所预料.
　　在他封印解开后,这片仙古遗迹便是在此刻,寸寸崩碎开来.
　　除了那片,有先天五方旗落阵的山峰外.
　　其余地界,便是彻底湮灭,化为一片虚无.
　　那掌控着先天五方旗的秦浩,同四象仙王,现身于宇宙星空中.
　　玄黄宇宙,亦是剧烈震荡着,似是摇摇欲坠
　　般.
　　不过,在一道道仙古气息的弥漫下,却是并未崩碎.
　　那些仙古气息,乃是从九天之上垂落下来,声势颇为骇人.
　　此时,那身处先天五方旗中的秦昊,身上的仙古诸王印记,不断发光.
　　一道道晶莹剔透的璀璨仙光,照耀而开.
　　那些仙光,每一道,都蕴含着不同的仙王气息.
　　没错,就是仙王!玄黄宇宙尽头,则是涌现出,一股无边无际的意志力.
　　似是从仙古时代涌来,蕴
　　含着苍茫岁月的不朽气息18.
　　这也正是四象仙王,感知到强烈危险的原因.
　　因为,那道仙古诸王印记中的仙王意识,皆是在此刻苏醒了.
　　现在的秦浩,不仅有仙古,诸尊仙王的意志加持.
　　玄黄宇宙的本源力量,也是涌入秦浩身上,让他杀威惊世.
　　“玄黄宇宙中,果然还有仙王巨头么”
　　“不对,这并非是真正的仙王”
　　“只是留下来的仙古意志么”
　　成仙路
　　尽头,仙门之上.
　　那些仙威浩荡的伟岸仙影,神色皆是微动.
　　即便是身处成仙路上,他们都是感知到,玄黄宇宙散发的仙王意志.
　　幸好此前,让擅长封印之道的四象仙王,降临前去了.
　　否则的话,这次进入玄黄宇宙的仙域传人,只怕要遭受毁灭杀劫了.
　　“咦”
　　“这股气息”
　　“四象仙王,彻底解封了”
　　“仅仅只是仙古留下的意志,他难道还要全力以赴,才
　　能镇压”
　　但很快,那些仙域的仙王巨头们,也感知到了四象仙王的动静.
　　这可就让得他们,无比惊异了.
　　纵然四象仙王,突破仙王只有万年时间.
　　但也不可能,镇压不了,仙古留下的仙王意志吧当然,他们在意的,还是四象仙王解封,会不会让玄黄宇宙崩碎要知道,那仙古传承到现在,可都还没有出现.
　　他们可不想忙碌这么久,到头来什么都没得到
　　此时,玄黄宇宙中.
　　“
　　现!”
　　那封印彻底消失的四象仙王,散发的狂暴仙道法则,简直比整个宇宙还要可怕.
　　四象仙王也没有废话,双间,祭出四件无上先王兵来.
　　那四件仙王兵,衍化出太古四灵,栩栩如绕在他周身.
　　“四象杀劫!”
　　四象仙王怒喝,自身仙王法同那四件先王兵,形成一道古老杀阵.
　　有着无穷无尽的杀机,在那中衍化,化为一道永恒的杀劫.
　　“杀!”
　　四象仙王
　　驾驭着那道杀劫,再次朝先天五方旗攻伐而去.
　　星空在此刻,寸寸炸裂,出现大片的空间黑洞,有狂暴乱流涌出.
　　但在那等灭世杀劫下,哪怕是空间黑洞,都是悄无声息的粉碎.
　　四象仙王所过,只有一片死寂到无边的黑暗虚无留下,深不见底.
　　嗡嗡嗡!先天五方旗,在此刻轻颤而起,随后有洪荒法则弥漫开.
　　隐约间,一个神秘而遥远的洪荒世界,自先天五方旗中显化出来.
　　咚隆声再起.
　　可以清楚的看到.
　　四象仙王全力攻伐的杀术,再次被先天五方旗挡住.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　或者说,是被先天五方旗中,那若隐若现的洪荒世界所吞噬.
　　那般感觉,就像是石沉大海,根本无法撼动先天五方旗根基.
　　并且这次,先天五方旗中,还有道道洪荒法则秩序衍生,破空而出.
　　“大道不灭,杀劫不息
　　!”
　　四象仙王大惊,知道已经身陷危局,再次全力祭出最强禁术.
　　一环连一环的可怖杀劫,层出不穷的奔涌,足以让万道都崩碎.
　　但可惜,在那等洪荒法则秩序下,一切杀劫,都是徒劳,尽数崩灭.
　　先天五方旗,虽然并非是主杀伐,但却并不代表,便没有杀威.
　　若非秦昊的修为,同四象仙王相差巨大.
　　那凭借这等洪荒至宝,秦浩轻而易举,便能镇压了这四象仙王.
　　“荒芜
　　剑诀!”
　　“斩!”
　　在掌控先天五方旗,控制住四象仙王时,秦浩目光冰冷,手捏剑诀.
　　诛仙四剑合一后,在仙古诸王意志加持,玄黄宇宙本源相融下,秦浩施展出了,惊天动地的灭世一剑.
　　嗤啦!这一剑斩出,四象仙王直接被斩去一臂,仙血似云雾般奔涌而开.
　　但瞬息间,四象仙王伤势恢复,入侵体内的毁灭剑气,被尽数粉碎.
　　虽然气息略有起伏,但这点伤势对四象仙王来说,根本不足以
　　致命.
　　“果然不行么!”
　　秦浩冰冷重瞳中,有异光闪烁,洞悉了四象仙王的伤势.
　　仙古诸王的意志,融入洪荒宇宙的本源,的确可以掌控掌控洪荒宇宙.
　　但想要凭此镇压一尊仙王,还是弱了些!“解封!”
　　当即,秦昊也是没有迟疑,祭出自身最强底牌.
　　九层仙塔中,那滴来自未来的精血,被他彻底解封,融入了体内.
　　一股通天彻地的仙王伟力,肆无忌惮的冲霄而起,震动
　　万千宇宙.
　　“怎么回事”
　　“仙王意志,不可能这般可怕!”
　　“难道”
　　那衍化出无尽杀劫,欲要挣脱先天五方旗的四象仙王,脸色大变.
　　哪怕是仙域中,那些活了漫长岁月的老辈仙王巨头,也没有如此可怕.
　　难不成,当初叛走仙域的几尊古老仙王617,并非只是留下了意志.
　　而是,从仙古之时,一直活了下来否则的话,散发出的仙威,怎么会如此可怕呢一念至此,四象仙
　　王心中,生出一股彻骨的寒意来.
　　“破五,!”
　　那神色凝重的四象仙王,立刻.
　　祭出一张古老的破五,域符.
　　他准备直接破开空间壁,离开这片宇宙大域.
　　仙古传承虽好,但也没有自身性命重要.
　　“禁!”
　　但就在这时,那将未来精血,彻底融入体内的秦浩,猛然大喝.
　　十二祖巫法相,在此刻齐齐浮现,衍化出十二都天神煞大阵!在那十二都天神煞大阵中
　　,还有着不属于这片天地的仙王气息散发.
　　直到踏足真仙境,九转玄功和盘古不灭身,达到第五转后,秦浩才亲身体会到,他那滴未来的精血,究竟蕴含着怎样的毁灭力量.
　　“斩!”
　　秦浩再次大喝.
　　先天五方旗,未来精血,仙古诸王意志,玄黄宇宙本源,十二都天神煞大阵,在此刻,凝聚一点爆发.
　　轰!一股足以崩碎诸天万界的可怖杀伐,浩浩荡荡的席卷而开.
　　那祭出破五,域符的四象仙
　　王,眼瞳猛缩间,根本来不及反应,就被那等洪流般的灭世杀伐淹没.
　　咔嚓!可以清楚的感知到,一道破裂声,自那等杀劫中响起.
　　紧接着,四象仙王的气息,便是如残烛般,飞快逝去看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第222章 苍穹仙王镇世，玄黄宇宙飞升
　　“这股气息”
　　“四象仙王,殒命了!”
　　“怎么会”
　　几乎在四象仙王,遭受杀劫瞬间.
　　成仙路上,仙门之处的仙域巨头们,齐齐震动,难以置信.
　　要知道,四象仙王刚刚,才彻底解封修为.
　　这短短数息内,居然便是遭劫玄黄宇宙中,还有仙古时期的仙古巨头存在“走!”
　　想至此,那些仙域巨头们,立刻便是要穿过成仙路,降临玄黄宇宙.
　　既然玄黄
　　宇宙中,还有仙王存在.
　　那他们降临前去,便不用担心,会让玄黄宇宙崩碎了.
　　再有…,只要找到那尊仙王,即便玄黄宇宙湮灭,也没什么.
　　毕竟,他们想要的,只是仙古传承而已!唰!但就在这时,成仙路虚空,突然震荡起来.
　　紧接着,一座庞然大物,横穿空间显化,散发浩荡无边的仙威.
　　那赫然,正是葬仙岛!“嗯”
　　“这股仙法”
　　仙域中,那些动身的强大巨头,纷纷
　　动容,停了下来.
　　葬仙岛中,散发出来的可怖仙威,乃是丝毫不弱于他们的仙王之威!并且,不少老辈巨头,对此并不陌生,有种熟悉感.
　　“苍穹仙王”
　　仙域巨头中,一尊白发老者,看了眼葬仙岛后,迟疑着开口.
　　其他巨头则是凝目看向葬仙岛,等待那股仙王法则的主人现身.
　　“千机道友,好久不见了!”
　　伴随着古老沧桑的声音响起,葬仙岛中,有亿万道璀璨仙光闪耀.
　　紧接着,葬仙岛深处龟裂开来,出现一具似是血木所铸的古棺.
　　一股强烈刺鼻的血腥味,自那具血木古棺中散发.
　　隐约间,显露出修罗血海的异象!“血炼之术”
　　“你以此术,吸收天地生灵精血,来补充自身本源”
　　一个身穿古老铠甲,充斥不朽战意的巨头,眸光微动,恍然开口.
　　他看出了那血木古棺的来头,自然也是知道,传闻昔日身死的苍穹仙王,为何能一直活到现今了!“四象仙王,是被你所杀”
　　“我等势力的传人呢”
　　其他仙域巨头,反应过来,连连开口.
　　“既然干扰了我沉眠,那自当要付出代价.”
　　那具古棺中,苍穹仙王苍老的声音,再次传出.
　　纵然是面临着,数十个仙域巨头.
　　但是苍穹仙王语气中,却没有丝毫忌惮,平静而淡漠.
　　此话一出,让得那些仙域巨头,脸色颇为难看.
　　这次为了得到仙古传承,可是送了诸多资质惊艳的传人下界.
　　若是就这般殒落,那也够他们心痛的.
　　普通真仙和有望冲击仙王仙传人,那可是两个既同的意义.
　　“苍穹仙王,事已至此,你应该明白,你们当初的路,是走不通的,交出起源传承吧.”
　　一尊身穿混元道袍的仙,口.
　　他乃是仙域中,赫赫有名的老辈仙王,混元昔年,他更是争夺过,乾坤八域的尊主之位,有着滔天战力.
　　相比于四象仙王和传人弟子,他在意的,只有苍穹仙王身上的传承!那是仙域
　　,一切仙修的起源!当年若非九死仙王等人,以仙帝大义之名为由.
　　那等关乎仙域未来的起源传承,又怎么会任由他们带离.
　　“起源传承,乃是我等先辈所留,你们既然忘了先辈初衷,自然便没有资格,再守护传承!”
　　苍穹仙王听闻,原本平静的语气,陡然冷了下来.
　　“道友若执意如此,那就别怪我等不客气了.”
　　混元仙王眼眸中,露出丝丝寒意来.
　　那些仙域巨头中,有人态度迟疑,有人
　　置身事外,有人杀意弥漫.
　　“就凭你们,也想对付我”
　　苍穹仙王似是轻笑出声,那具血木古棺中,有着滔天血光炸裂.
　　“正好,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　我也想知道,当年域外异族的入侵,有没有…你们的影子!”
　　“今日,新仇旧怨,战个明白!”
　　顷刻间,整个成仙路,都是变成一片血色天地,被彻底封锁
　　死.
　　紧接着,一尊伟岸滔天的巍峨仙影,从那血木古棺中,飞了出来.
　　那是一个白衣男子,浑身朦胧仙法沉浮,看不清具体模样.
　　只有一双深邃浩瀚眼眸,似是蕴含着诸天宇宙,一眼看不到尽头.
　　这白衣男子,正是仙古之时,声名显赫的苍穹仙王!他虽然只是一人站在那,但散发的滔天威势,却是如苍穹镇压下来.
　　“以苍穹之道,封锁了成仙路么倒是一如既往的霸气啊!”
　　“可惜,你如今
　　已不再巅峰状态,还想以一己之力,对抗我等”
　　混元仙王周身,衍化出无数神秘咒印,蕴含先天大道的气息.
　　虽然这次前来的仙王,有不少会碍于昔日情面,不会对苍穹仙王出手.
　　但苍穹仙王要面对的对手,最起码有十尊仙王以上.
　　以苍穹仙王这等状态,想要对抗十尊以上的仙王,那纯粹是自找死路.
　　轰轰轰!眼看双方杀意肆虐时,一股若有若无的震荡感,传入成仙路.
　　“这是”
　　那没有出手的千机仙王,凝神感知后,露出惊容.
　　“玄黄宇宙,在飞升仙域”
　　“不仅是玄黄宇宙,其他被黑暗入侵过的宇宙,都在飞升!”
　　道道惊呼声,随之响起.
　　“.
　　玄黄宇宙,飞升仙域”
　　“不好!他想让玄黄宇宙,冲破仙古封印,重回融入仙域.”
　　混元仙王眼瞳微缩,立刻.
　　反应过来.
　　“他知道进入仙域,会被我们所阻拦
　　,所以便让玄黄宇宙飞升!”
　　“难怪会封锁成仙路,原来是打的这个主意!”
　　其他仙王巨头,亦是齐齐变色.
　　一旦玄黄宇宙飞升,融合仙域成功.
　　那苍穹仙王,便是能通过玄黄宇宙,吸收仙域的长生物质.
　　到时候,苍穹仙王要对付起来,可就困难多了.
　　“镇压他!”
　　混元仙王目光一冷,祭出道道神秘咒印,朝苍穹仙王杀去.
　　那些变色的仙王巨头,亦是杀
　　气森寒,纷纷祭出无上仙王兵杀出.
　　“宰了你们!”
　　苍穹仙王目光冰冷,凝聚道道苍穹巨手,铺天盖地拍下.
　　轰隆隆!毁天灭地的仙王法杀伐,在这成仙路上爆发,天地都是动摇.
　　若非成仙路上,早已被苍穹仙王布下古老结界封锁.
　　那现在,这成仙路,只怕是彻底崩毁了.
　　此时吗李好,玄黄宇宙中.
　　那身融未来精血,衍化十二祖巫,掌控诸王印记的秦浩,正双手结印.
　　一股极为特殊的鸿蒙仙法波动,自秦浩身上散发,席卷整个玄黄宇宙.
　　不仅如此,连玄黄宇宙周边,那些曾被异域入侵的宇宙,也是被覆盖.
　　咻咻咻咻!在那些宇宙各处,有着一道道仙法光柱,冲霄而起,直入九霄.
　　那些仙光,正是昔日道一大帝,留在宇宙空间节点的法印.
　　秦浩当初,让秦依依等人,前去做的部署,正是让这些法印,融入他的鸿蒙法则印记.
　　所以现在,秦浩才能在顷刻间,
　　便是触发所有宇宙的法印.
　　嗡嗡嗡!随着那些仙法光柱,冲霄而起,玄黄宇宙等宇宙星域,随之整个升空.
　　那等升空速度,犹如穿梭虚空,顷刻横跨无尽距离.
　　嘭隆壮!但没过多久,玄黄宇宙等飞升的宇宙星域,剧烈震颤起来.
　　那般动静,似乎,是被什么阻拦住了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第223章 终入仙域，仙宗大军压境
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第224章 仙域八大仙尊，帝关边域
　　这是秦昊迄今为止,所见到过的最强巨头.
　　无论是此前,被斩杀的四象仙王,还是融合未来精血状态下的他.
　　在这离域仙尊面前,都是完全没法比.
　　甚至,哪怕是在仙古遗迹中,看到的九死仙王,都比不上这离域仙尊.
　　要知道,当初的九死仙王,即便在仙域,都是最为顶尖的巨头之一.
　　“仙域这些年,到底出了什么变故”
　　秦浩脑海中,闪过无数道念头.
　　仙域的情
　　况,同他在时间长河所看到的,以及道一大帝留下的情报,大有不同.
　　那并非是变弱了.
　　而是要比仙古时期,更为强横了.
　　“你们,当真执行当初的计划了”
　　此时,那被离域仙尊,以镇仙榜镇住的苍穹仙王,脸色很不好看.
　　在苍穹仙王的感知中,那负手而立的离域仙尊,如同和仙域大道,融合为了一体.
　　对抗离域仙尊的话,那就等于,是对抗仙域的大道!这也是为何,离域仙尊现身后,仅
　　凭一己之力,便能镇压住,苍穹仙王等十多尊仙王的原因.
　　很显然,当初他们极力反对,甚至不惜,带着起源传承,离开仙域,也没能阻止,仙域诸王,执行这个计划.
　　“古天,你们这是自绝后路,断送了先辈们的心血,你们”
　　这让苍穹仙王,极为愤怒,甚至是指着那离域仙尊,破口大骂起来.
　　混元仙王等巨头,在此刻没有出声.
　　他们知道,如今已经是离域之主的离域仙尊,昔日和苍穹仙王,关系匪浅.
　　甚至,若非一些变故,那离域仙尊只怕当时,也叛走仙域了.
　　所以,在离域仙尊没有表态前,他们并未贸然卷入进去.
　　“他是什么人居然敢这般,对离域仙尊不敬”
　　但那…些仙域势力的真仙,可就无比震撼了,皆是难以置信.
　　离域仙尊,那是何等存在只有仙王至强,才能称仙尊!仙域虽然浩瀚无边,以亿万宇宙组成.
　　但在仙古之后,仙域便出现变故,被划分了八域.
　　这八域
　　,以乾坤八卦为名,统辖着亿万宇宙星域.
　　离域仙尊,则正是击败诸多仙王,登顶离域之主的盖世巨头!因此可以说,离域仙尊便是如今,仙域最为强悍的八尊巨头之一!纵然是仙王巨头,胆敢这般对离域仙尊破口大骂,也是难逃一死的.
　　但出乎众人预料的是,面对苍穹仙王的职责,离域仙尊却是轻叹了声.
　　“苍穹,如今仙域的局势,你也看到了,这条路,的确是可行的!”
　　离域仙尊也不避讳,同苍穹仙王的交情,缓缓开口
　　道.
　　“可行”
　　“就为了短期的强大,将成帝之路堵死,你居然觉得可行”
　　苍穹仙王怒极反笑,甚至是有刺骨杀意弥漫.
　　“如今,异域虎视眈眈,安,极可能会有黑暗动乱降临!”
　　“若是不思变路,那仙域只怕,也会步入.”
　　离域仙尊语气中,也是带着.
　　“既然道不同,那多说也无益了!”
　　苍穹仙王压制住心中杀意,冷.
　　说完,苍穹仙王
　　身上,道道璀璨仙光涌现,整个人变得:虚幻起来.
　　“离域仙尊,当初遗失的起源传承,就在他身上,不能让:他逃了!”
　　混元仙王等巨头见状,连忙朝离域仙尊开口.
　　“既然来了,又何必急着走呢.”
　　离域仙尊还未说完,一道冷喝声,犹如惊雷般炸响.
　　紧接着,一面古镜破空而来.
　　古镜之上,有阴阳之气弥漫,可衍化本源混沌,仙威无边.
　　一道仙躯雄伟,散发滔天煞气
　　的仙影,从那阴阳古镜中走出.
　　在走出来瞬间,一道道
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　阴阳仙光,化为法则秩序破空而出,顷刻封禁住苍穹仙王!“阴阳仙境!”
　　“震域仙尊!”
　　混元仙王等巨头,神色大喜.
　　既然这尊狠人来了,那苍穹仙王,便绝对是难逃一劫了.
　　震域仙尊,仙域八大仙尊之一!这位…可和离域仙
　　尊不同,不仅苍穹仙王没有交情,甚至还可以说,双方结下过仇怨.
　　当初,在玄黄宇宙被异域入侵后,震域仙尊正是提议,抢夺仙古传承的仙王之一!甚至在老辈仙王中,一直都有传闻.
　　昔日玄黄宇宙被域外异族入侵,乃是震域仙尊等人在背后行事.
　　因为自那之后,没过多久,仙域便划分为八域,震域仙尊也因此上位!“我要想走,就凭你,也想留住我”
　　对于那些,将他封禁住阴阳仙光,苍穹仙王丝毫不在意,眼眸中露出一
　　抹轻蔑冷笑.
　　“嗯”
　　这时,那脸露喜色的混元仙王等人,才发现苍穹仙王身上的仙光,愈发璀璨耀眼了.
　　这也让得苍穹仙王的身躯,愈发的虚幻,犹如同虚空,融为了一体.
　　“大虚无术”
　　“不对,不仅仅是大虚无术,还有”
　　“仙法本源!”
　　“果然,起源传承,就在他身上!”
　　见到那一幕,震域仙尊和混元仙王等人,皆是立刻.
　　明白过来
　　.
　　“起源传承在我身上又如何”
　　“你们可被忘了,仙域,乃是我先祖等人开创!”
　　苍穹仙王看了眼离域仙尊,整个人彻底化为虚无消失.
　　哪怕是两大仙尊,十多尊仙王,都是只能眼睁睁,看着苍穹仙王消失.
　　“沾染黑暗者,当诛!”
　　在苍穹仙王离去后,震域仙尊看向玄黄宇宙等生灵,冷冰冰开口.
　　听到震域仙尊的话,不少仙王和真仙,皆是露出森寒杀意来.
　　显然,这是要遵从震域仙尊的话,抹杀掉玄黄宇宙等生灵
　　“慢!”
　　这时,离火仙尊却是开口了.
　　“既然他们融入了仙域,那自然便是仙域生灵了!”
　　见到离火仙尊,要保下玄黄宇宙等生灵,震域仙尊微微动眉.
　　混元仙王等仙王巨头,亦是有着异光闪烁.
　　看来离火仙尊,还是念着,和苍穹仙王的旧情啊.
　　“留在仙域可以,但不能进入八域地界,就流放至帝关边域吧.”
　　震域仙尊倒也没有因此,和离火仙尊起什么冲突.
　　但他,也没有那么轻易,就放过玄黄宇宙等生灵.
　　仙域势力听闻,皆是轻声议论着.
　　帝关边域,资源匮乏不说,还要参加帝关之战.
　　八域地界对帝关边域,称之为遗弃之地!一般只有犯了大错的有罪之人,才会被流放至帝关边域.
　　玄黄宇宙等生灵,沾染了黑暗之气,流放至边域,倒也正是合适.
　　离火仙尊对此,没有多说什
　　么.
　　若非因为苍穹仙王的话,他也不会在意,玄黄宇宙等生灵.
　　到了他们这个地步,除了冲击帝境下,鲜少会有事,能让他们关心.
　　轰隆隆!随着震域仙尊挥手,玄黄宇宙等星域,尽数被大法力移挪走.
　　当那那大宇宙的生灵,回过神来之时,已经是位于边荒地域.
　　“天地间的仙气,比起此前,稀薄了十倍都不止!”
　　“除了仙气稀薄外,连长生物质,都是远不如此前!”
　　江
　　太初等道一圣地之人,立刻便是察觉,两大地域间的差距.
　　好在,大道法则,并没有什么残缺,可以圆满感悟门!   提醒您:读书三件事收藏,推

第225章 仙帝消失之谜，唯一可成帝之人
　　秦浩没有理会,道一圣地等人的惊呼热议.
　　眼下的情况,比起他最初时的计划,已经要好太多了.
　　毕竟,他当初的计划,可是带着道一圣地,逃遁隐世不出的.
　　现在最起码,可以名正言顺的,在仙域中修炼了.
　　至于以后,等他踏足九死成仙王,可同境无敌,那一切都不是问题了.
　　“嗯”
　　秦浩刚刚回到圣殿中,神色忽然微动.
　　只见这座圣殿,都被一股虚无的力量弥
　　漫,犹如置身深层次的虚无中.
　　“苍穹前辈”
　　对于这等虚无气息,秦浩并不陌生.
　　此前苍穹仙王同震域仙尊交手时,他便感受到过这等虚无的法则.
　　这等虚无法则中,除了虚无之道外,似乎还蕴含有时间和空间.
　　哪怕是,强如离域仙尊和震域仙尊那等盖世巨头,都拦不住苍穹仙王.
　　“不愧是得仙塔认可“七九,零”
　　之人,感知力惊人呐!!!.”
　　随着沧
　　桑古老的声音传开,苍穹仙王的身影,显露在圣殿中.
　　不过,苍穹仙王此时,却是以虚体显露,真身似是深处异度时空般.
　　“前辈大义之举,晚辈没齿难忘!”
　　秦浩神色郑重,朝苍穹仙王行礼.
　　若非有苍穹仙王出手,阻拦住了成仙路的那些仙王巨头.
　　那秦昊想要让玄黄宇宙飞升仙域,要付出的代价可不小.
　　当然,更重要的,还是苍穹仙王替他背了锅,将所有事都揽了下来.
　　无论是四象仙王的死,还是那被献祭的数千仙域传人,这些事,都落在了苍穹仙王的头上.
　　“准确的说,应该是我,谢谢你才对!”
　　“能让我在坐化前,看到未来的希望!”
　　苍穹仙王笑了笑,托起行礼的秦浩.
　　“坐化”
　　秦浩一惊.
　　这个情况,可是大大出乎,他的预料.
　　强如苍穹仙王,居然要坐化了“我的时间不多了,所以有些事,我准备尽数告之你!”
　　“你去过九死仙王的道宫,应该也是想知道,昔日的内幕吧”
　　对于坐化之事,苍穹仙王没有多说,转移了话题.
　　“嗯.”
　　秦浩点头.
　　的确如苍穹仙王所说,秦浩心中疑惑众多.
　　那座九层仙塔,到底有什么来头为何会被混元仙王等人,称之为起源传承仙古之时,九死仙王等人,叛走仙域的原因是什么还有苍穹仙王,对离域仙尊所说的自绝后路,将成帝之路堵死等等“要说清楚所有的事情,那就得从,的起源
　　说起”
　　苍穹仙王此次来,便是告之秦浩,一切事情的原委:.
　　仙域,乃是诸帝时期,数尊仙帝开创,且传下仙修体系,壮大仙域.
　　那几尊留下无尽传说的.
　　则正是苍穹仙王,九死仙王等人的先祖.
　　但在仙域愈发壮大时,界海尽头,爆发乱,有无尽黑暗降临.
　　那次黑暗动乱,被仙域数尊仙帝联手镇压,但仙域也是死伤惨重.
　　为了彻底终结那等黑暗源头,仙域仙帝杀入界海,
　　闯入了黑暗起源地.
　　这也是为何,仙帝自诸帝时代后,便再未出现过的原因.
　　而自那之后,仙域便进入仙古时代,元气逐渐恢复.
　　但在那时,仙域的仙王,对仙域的道路,产生了分歧.
　　九死仙王,苍穹仙王等人认为,应当遵从他们先辈的道路,冲击帝境!只有冲破无尽磨难,踏足仙帝之境,才能平定一切动乱!但震域仙尊等人,却认为诸帝时代结束后,已经没有成帝的可能,应当另寻他法!震域
　　--&am
　　p;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　仙尊等人所说的另寻他法,则是如今的八域仙尊道!具体做法,是将仙域的长生物质和大道法则,凝聚于八片区域,以此来重点栽培,八大区域中的仙修.
　　事实上,这等做法,的的确确,让得如今的仙域,更为强大了.
　　现在仙域的仙王之数,不仅远强于仙古时期,甚至已经是超越了诸帝时代.
　　若仅仅是如此,苍穹仙王等人,也不会有那般大的反应
　　.
　　但在聚集长生物质和大道仙法后,震域仙尊等人,又提出了仙尊之位!所谓仙尊之位,则是以八人8,融合背负起八大区域的大道法则.
　　简单的说,这便等于,玄黄宇宙中的天心印记!这也是离域仙尊,为何能以一己之力,便镇压十多尊仙王的原因.
　　而凝聚天心印记者,可压制万道不说,最重要的,能让后人无法证道!换言之,如今的仙域中,已经没有生灵,可以破五,王成帝了!因为前路,都被八大仙尊,彻底堵死了!而离域仙尊,震域
　　仙尊等八大仙尊,又因为将大道法则,一分为了八,自然便更不可能,有机会问鼎仙帝大道!这也是为何昔日,苍穹仙王和九死仙王,那般不同意的原因!眼下的仙域,固然是越发强盛,但却没有了未来不出仙帝,一旦黑暗大祸再临,那整个仙域,顷刻就会崩散毁灭.
　　因为当时,仙域绝大多数仙王,都认可仙尊计划.
　　所以苍穹仙王等人,便叛出仙域,欲要开辟出第二仙域来.
　　可惜,这被域外异族抓住机会,以黑暗大军降临,攻破了玄黄宇宙.
　　在那场大战中,仙域是最大的赢家.
　　不仅夺回了,被苍穹仙王等人,带走的诸多仙帝传承,更是趁机重创了域外异族!“九死仙王留下的九层仙塔,便是仙域,一直在找的仙帝传承”
　　听完苍穹仙王的话后,秦浩明白,为何混元仙王等人,会将九层仙塔,称为起源传承了.
　　仙域的仙法体系,为诸帝时代的仙帝开创.
　　九层仙塔为仙帝至宝,自然便是起源传承!“仙域这些年,的确一直在找九成仙塔!”
　　“但那…座仙塔,却并非,是仙帝的传承!”
　　“你既得仙塔认可,那应该便知道,仙塔中,蕴含着何等惊世宝物!”
　　“纵然是强如仙帝,也不可能,创造出那般惊天动地的宝物传承!”
　　苍穹仙王说道.
　　“前辈的意思是,仙帝之上,还有境界”
　　“那座九层仙塔,乃是仙帝之上的存在,创造出来”
　　秦浩心头一震.
　　“仙帝之上,肯定还有天地,我先祖等人,不可能凭空
　　冒出来!”
　　“而一切的源头,应该就藏在,界海尽头,黑暗动乱的起源地!”
　　1.
　　苍穹仙王点头说道.
　　哪怕是直系后代,对于诸帝时代的那些仙帝,苍穹仙王也不知来历.
　　“黑暗动乱的起源地那里难道,有着凌驾于仙帝之上的生灵”
　　秦浩眸光,逐渐肃然,心生紧迫感.
　　现在的他,连寻常仙王,都难以对抗,就更别说,那遥不可及的仙帝,以及仙帝之上的存在了!一旦诸帝
　　时代的黑暗动乱再临,那他怕是连自保都做不到了.
　　“古天说过,异域蠢动,界海不安,昔日大祸,可能再临!”
　　“所以,留给你的时间不多了,你要快速强大起来,才能避免灾难!”
　　苍穹仙王,眸光沉重看向秦浩.
　　那是将一切希望,都寄托于秦浩的目光.
　　因为,从诸帝时代至今,秦浩是唯一一个,得到九层仙塔认可之人.
　　如今的仙域,也唯有秦浩,才有可能,破境成帝!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　说请下载   小说

第226章 十大宇宙来拜，诸天万族共尊
　　秦浩自然明白,苍穹仙王话中的意思.
　　想要避免灾难,镇压一切动乱,那就必须,得踏足仙帝之境!但想要踏足仙帝,那便要将,挡在眼前,犹如天峰般的八大仙尊掀翻.
　　这可不是,一条轻易就能走通的道路.
　　必定会充斥血腥,会有尸山血海,伴随.
　　当然,秦浩却并未,有所畏惧和怯意.
　　踏足最强巅峰,就是他一直以来,努力修炼的目标.
　　纵然苍穹仙王,没有告知他这等内幕,秦
　　浩的目标,也不会改变.
　　所以,无论怎么走,只要他想问鼎巅峰,那就必定,会对上八大仙尊!“你可知道,【道一】二字的由来”
　　那原本说完,便是准备散去的苍穹仙王,似是想起什么,停了下来.
　　“不知!”
　　秦浩摇头.
　　他此前一直以为,九层仙塔中,同道一圣地底蕴挂钩的气运值,乃是道一大帝留下的后手.
　　但是现在,他不可能那么认为了.
　　虽然不知道原因,但道一
　　大帝的实力,还没有达到那等层次.
　　所以,道一圣地的底蕴和气运值之说,应该早早就留在九层仙塔.
　　道一19大帝,也极有可能是因此,才开创的道一圣地,以此增幅气运值.
　　而当初,秦浩历经千年,得仙塔认主时,塔灵所说的大帝历练,现在看来,那个…所谓的大帝历练,只怕是仙帝的历练,而非人道大帝!这也能解释,为何仙古禁地中,会有仙道生灵的历练显化了.
　　“道生一,一生二,二生三,三生万物万物合一,即
　　为道一!”
　　“这句话,乃是我先祖昔日所留,具体是什么意思,我也不知道!”
　　“但你既然得到了仙塔传承,那我想,有朝一日,能对你有所帮助!”
　　苍穹仙王说着,本就虚幻的虚体,便是犹如烟雾般缥缈了.
　　“万物合一,即为道一”
　　秦浩喃喃自语.
　　前面的道生一,一生万物,这很好理解.
　　但后边的万物合一,即为道一,秦浩却也不明白,是什么意思.
　　“此次大战,我的本源之力,已经彻底消耗殆尽!”
　　“坐化,只是时间问题!”
　　“而一旦我坐化,仙域那八大仙尊,便会有所感应!”
　　“到时候,他们就会明白,仙塔传承,不在我身上!”
　　“因此,他们便极有可能,盯上你们!”
　　说完之后,苍穹仙王彻底散去,圣殿中的虚无,随之消散.
　　道一圣地的时间,也是恢复了正常流速.
　　但却无人,察觉此前的时间异常.
　　“所以,才会说,我时间不多了么.”
　　秦浩听闻,微微一怔,这才明白,苍穹仙王此前话中的灾难意思.
　　这个灾难,不仅是来源于,那不知何时会降临的黑暗动乱.
　　还有仙域之中,那些对九层仙塔,虎视眈眈的仙域势力.
　　这让得秦浩心中,紧迫感愈发强烈了.
　　“师尊!”
　　这时,秦依依等人,神色有些凝重的走了进来.
　　“仙域法则,在排斥你们么”
　　见到秦依依等人的神色,浩便猜到了原因,轻笑道.
　　这是因为玄黄宇宙,被域外异族入.
　　染了黑暗之气的原因.
　　一般的生灵,还没有多大的感知,但秦依依等碰触仙境的存在,却是能清楚感知到,那等法则的排斥感.
　　就如秦昊,在飞升仙域的瞬间,便是感知到了!“大师兄,你可是有办法解决”
　　听到秦浩的笑声,周阳等人,目光陡然明亮起来.
　　“这些是先天丹,应该可以净化你们体内的
　　黑暗之气,让你们蜕变成先天之躯!”
　　秦浩手中,十颗先天丹,飞落而去.
　　姜无量,江太初,离火大圣!周阳,秦风雪!妖霸天,秦依依,江九星9
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,风无沙,紫霄太子!刚好一人一颗1!早在成仙路上,灭杀那三尊自斩的仙道生灵时,秦浩便知道了此事.
　　正是因为身受法则排斥,那三尊真仙,才不得不自斩仙基.
　　所以,秦浩早就从九层仙塔中,找到了解决办法.
　　以前因为身处玄黄宇宙,所以没有拿出的必要.
　　但是现在,到了仙域,那就不同了.
　　当然,先天丹,也仅仅,只能解决小部分人的问题.
　　因为,一颗1先天丹的兑换,便要三亿气运值!这数十上百人,秦浩花费些时间,还能兑换得出.
　　但要让整个道一圣地的修为净化,那可就不同了.
　　道一圣地的门人弟子,已经达到了数百万
　　之众.
　　其中有潜力者,哪怕是有两三成,,那也是个庞大数字.
　　所以仅靠先天丹,还是无法解决根本的问题.
　　在得到先天丹后,江太初等十人10,齐齐前去闭关修炼.
　　他们中,以秦依依和风无沙的修为,最为接近仙境.
　　想要等化去体内黑暗之气,蜕变先天之体后,便可冲击仙境了.
　　相比于玄黄宇宙,仙域的成仙法则,绝对要轻松不少倍.
　　秦浩本体,,亦是进入仙古秘境
　　闭关,修炼九死成王法.
　　在本体,闭关时,秦浩还是留下了两尊法身.
　　第一尊法身,在道一圣地中,部署着古老结界法阵.
　　现在的秦浩,已经踏足仙境,九层仙塔中的无上杀阵,也是能部署了.
　　毕竟现在到了仙域,可没有在下界时,那般安全平静了.
　　至于第二尊法身,则是在九层仙塔中,找寻着更为有效的解决之法.
　　时间一晃,数十年,眨眼间过去.
　　这数十年间,无论是
　　玄黄宇宙,还是道一圣地,都是变化巨大.
　　低层次的生灵,修为在飞快变强,甚至出现了井喷式的爆发.
　　但是,踏足大帝至尊层次的生灵,却是卡得寸步难行.
　　明明长生仙境,就在眼前,却怎么都无法跨过去.
　　化解体内的黑暗之气,也是成了玄黄宇宙中,无数生灵的重中之重.
　　这期间,风无沙借助七星时空塔的时间流速,闭关四千年多年,元神蜕变成仙魂.
　　现在的370风无沙只要彻底将
　　仙躯,同仙魂元神相融,便能真正踏足真仙之境!秦依依在化解体内的黑暗之气后,先天混沌体蜕变出仙道本源.
　　这已经不是碰触仙境,而是一只脚,踏足了真仙层次.
　　可以说,现在的秦依依,就能引发成仙劫了.
　　但秦依依,却是压制了自身境界.
　　她并未急着晋级,还在等待,先天混沌体彻底蜕变成功.
　　江九星9,妖霸天,周阳等人,也是进展惊人.
　　他们的资质,本就是万中无一.
　　在以先天丹,成为先天之体后,修炼速度,那自然是惊人了.
　　在这期间,秦浩又兑换了十多颗先天丹,给圣地中的大帝强者.
　　这些都是圣地,未来可成仙的苗子,秦浩自然要重点栽培
　　这天.
　　正在圣殿中,研究圣地法阵的秦浩法身,神色微动.
　　“仙主,十大宇宙的生灵,前来拜见,说有要事相告,是否召见”
　　这时,一个大圣境的圣地长老,恭敬前来,向秦浩禀报.
　　“让他们进来吧.”
　　秦浩法身开口.
　　“阳炎宇宙,风鹏族,拜见仙主!”
　　“飞鸿宇宙,天元神庭,拜见仙主!”
　　“风云宇宙”
　　很快,一道道,达到天尊层次的生灵,进入圣殿,恭敬跪拜!他们,正是此次,随玄黄宇宙,飞升仙域的十方宇宙的万族霸主.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第227章 先天仙灵液，一缕仙气斩真仙
　　“起身吧.”
　　“听说,你们有事.
　　要见我”
　　秦浩没有废话,直入主题.
　　虽然他现在,只是一具法身,但也是相当忙碌的.
　　“不知仙主,可听说过,先天仙灵液”
　　阳炎宇宙中,风鹏一族的古老至尊,有些小心翼翼开口.
　　这数十年来,他们也是弄清楚了,为何能突然飞升仙域,又为何,会被移挪到边域之地来.
　　所以,在打探清楚情报后,他们便是一
　　起,前来拜见秦浩.
　　毕竟,在所有的宇宙星域中,目前也唯有秦浩,踏足了真仙之境.
　　“先天仙灵液,乃是帝关边域,一种极为珍贵罕见的天地灵宝!”
　　“每隔百年100,古雷山脉的天灵湖,便会诞生些许先天仙灵液!”
　　“传闻,以那些先天仙灵液淬体,可以散去体内的黑暗之气!”
　　飞鸿宇宙的天元神庭之主,见到秦浩挑眉,连忙开口解释道.
　　“所以,你们来找我,是想让我,去争夺先
　　天仙灵液”
　　秦浩平淡看向那些宇宙天尊,略微有些不明白,他们的意图.
　　道一圣地中,光是大帝强者,就已经破百了.
　　即便争夺到了,那些先天仙灵液,估计也不够他们自己用.
　　自然,便没有这些宇宙天尊的份.
　　这些天尊生灵,都是老谋深算之辈,不可能,不知道这点才对.
　　“仙主,请看看这个.”
　　这时,一尊眉心生出竖眼的三眼天尊,奉上一本古老的羊皮卷.
　　羊皮卷打开后,关于先天仙灵液和天灵湖的情报,清晰浮现.
　　“这是”
　　秦浩看了眼后,眸光一亮.
　　“这份情报,你们从何处得来”
　　秦浩拿过那羊皮卷,蕴含极为古老的仙法气息,似乎是仙域的产物.
　　“此乃我在宇宙,一处古遗迹中发现,应该是仙古时期的前辈所留!”
　　一尊古老天尊,恭敬回道.
　　以往,他们也不知道,这羊皮卷上记载的天灵湖何在.
　　但前段时间,先天仙灵液的消息,在帝关边域传开后,他们才想起这件事来.
　　在调查一番后,发现正是这羊皮卷所记载之地.
　　所以,他们在商议一番后,才前来找秦浩.
　　秦浩听闻,眸光闪烁.
　　这张羊皮卷上记载的情报,的确让他颇为心动.
　　因为据这张羊皮卷记载,在天灵湖之底,隐藏着一片秘境.
　　在那秘境中,封印着一口泉眼!一口,能不断诞生先天仙灵液的泉眼!若是消息为真的话
　　,那可就能彻底解决,先天丹的问题了.
　　“那就去看看吧“要是真有灵泉的话,那你们会得到,你们应得的!”
　　话落,秦浩法身消散,本体,从仙古禁地中走出.
　　那十片宇宙的大帝天尊们,则是极为狂喜.
　　虽然秦浩对他们,只是说了一句但这却意味着,他们将有机会,能化解体内的黑暗.
　　而只要体内的黑暗之气化解,他们便有希望,冲击仙道之境了.
　　至于,将这个消息告之力.
　　这个想法刚刚冒出来,就被他们丢之脑别说仙域中,乾坤八域的仙门道统了.
　　即便是帝关边域中,那些放逐至此的仙域生灵,都是极为排斥他们.
　　现在玄黄宇宙等十一个宇宙外,都有古老的封印覆盖.
　　这是为了以防,玄黄宇宙等星域的灵气,,散溢出去,侵染了其他地域.
　　在那些宇宙天尊的带领下,秦浩很快,离开了玄黄宇宙.
　　在那极远处的天边,有着一座伟岸到无边无际的古老城池浮现.
　　那里,便是仙域的帝关!帝关之外,为广袤无边的无人区,既连通界海,也连通万域.
　　异域,也在其中!仙域时常会
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　出兵,前去万域地界,掠夺资源宝物.
　　域外异族自然不甘示弱,同仙域的争夺争锋,从未断过.
　　甚至这些年,已经出现,域外异族穿过无人区,来攻帝关之事.
　　这两片在诸天万
　　域中,都是巨无霸般的势力.
　　一旦双方爆发大规模杀伐,那等战况,怕是能崩碎诸天万域.
　　看了眼帝关后,秦浩一行人,极速前往天灵湖.
　　一路上,秦浩等人,看到了不少生灵,也在朝天灵湖的方向行去.
　　在看到秦浩等宇宙生灵时,那些仙域生灵,毫不掩饰轻蔑厌恶.
　　纵然他们,是被流放至帝关边荒来的.
　　但对于飞升仙域的宇宙生灵,依旧有着难掩的高傲.
　　若非有秦浩这
　　尊真仙在的话,那些宇宙生灵,怕是走不到天灵湖.
　　三天后,横跨无尽星域地界,一片雷霆环绕的山脉,出现在众人眼中.
　　“古雷山脉!”
　　那些宇宙生灵,皆是亢奋,难掩激动.
　　秦浩眼眸中,也是有着亮光闪烁.
　　很强烈的先天之气,看来这个消息,可能错不了!“嗯黑暗之气”
　　“哦,他们便是前些年,飞升来的宇宙生灵么”
　　“沾染了黑暗之气,不将之驱逐出去,居然放到
　　我们边域来,真不知道震域仙尊是怎么想的”
　　“的确,要是黑暗灵气,散溢出来,那可是会危及帝关的!”
　　随着秦浩等人降临,汇聚于古雷山脉的无数仙域生灵,皆是顷刻察觉.
　　在仙气弥漫的仙域中,玄黄宇宙等生灵身上的黑暗之气,简直犹如漆黑夜幕下灯光.
　　哪怕隔着无尽距离,也是能清楚感知到.
　　“站住!”
　　“谁允许你们,踏足古雷山脉的”
　　在一道道鄙夷厌恶的目光
　　中,一道冷喝声传开.
　　破空声起,一尊散发浩荡仙威的仙道生灵,御剑而来,居高临下,冷冷俯视着秦浩等人.
　　纵然知道,秦浩有真仙修为,那尊仙道生灵,也是毫不…放在眼中.
　　法则不全的下界真仙,又岂能和,仙域突破的他们相比“哼,你们肆无忌惮在边域走动,若是污染了边域仙气,后果你们能承担得起么”
　　那尊仙道生灵,再次冷声喝问,浩荡仙威,压人心魄.
　　风鹏族,天元神庭等至尊大帝,皆是脸
　　色惨白,气息极为不稳.
　　沾染了黑暗之气的他们,本就受到仙道法则的排斥.
　　现在又被一尊真仙,以仙道杀伐呵斥,自然是受到巨大压制.
　　这也让得他们,即是屈辱,又极为愤怒.
　　别说他们的宇宙星域,已经被古老结界封印,不可能散溢出灵气,.
　　就即便有灵气,散出,也不可能对整个仙域,造成什的么影响.
　　仙域的仙气若是这般脆弱,那早就被域外异族侵染了.
　　现在这
　　仙道生灵,摆明了是想故意找他们的麻烦.
　　“聒噪!”
　　秦浩眼皮微抬,口中吐出两个字.
　　一缕鸿蒙仙光,犹如仙剑般,在虚空闪过.
　　噗嗤!仙血四溅.
　　那尊趾高气扬的仙道生灵,根本来不及反应,就被一剑斩杀.
　　那是彻底的身死魂灭,连本源都被彻底湮灭!“此人”
　　这一幕,让得天雷山脉中,不少仙道生灵,眼瞳猛缩,忌惮难掩.
　　一缕本源仙气,直接让
　　一尊真仙,魂飞魄散!这等毁灭战力,太可怖了!即便是放在八域地界的真仙中,都绝对是属于顶尖存在了!下界宇宙中,竟然,诞生了这般可怖的真仙零至于其他,还未踏足真仙的生灵,更是瞠目结舌.
　　此前露出的轻蔑厌恶,皆是凝固而住,有着彻骨的惊恐寒意,压制不住的生出!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第228章 天大的机缘，仙帝曾悟道的秘境
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第229章 仙王境下已无敌，杀你如屠狗
　　“好可怕的煞气!”
　　风鹏族等宇宙至尊,则是冷汗直冒,身躯都是忍不住发抖.
　　在他们的感知中,那天煞老人,简直就像是一尊,从修罗地狱走出来的凶煞恶鬼!他周身每一缕煞气,都是有无尽亡灵在嘶吼,不知屠戮过多少生灵!这天煞老人,太可怕了!只怕连秦浩,都未必,能是其对手!“便是你们,杀了我煞仙门之人”
　　那天煞老人,踏步而出后,一双冰冷彻骨的眼眸,看向风鹏族等生灵.
　　显然,风鹏族等生灵身
　　上,沾染的黑暗之气,他顷刻就感知了出来.
　　这愈发让得风鹏族等至尊,通体冰寒,连逃遁都是做不到.
　　因为这片虚空,已经是被天煞老人,以仙道法则封锁,彻底成了绝地!他们现在,只能祈祷秦浩,能赶紧出来.
　　否则的话,他们的小命,怕是要留在这里了.
　　“仙主,杀害三长老的乃是一尊真仙,那人现在去了仙雾中!”
　　一尊半步仙境的生灵,朝天煞老人禀报道.
　　“仙雾”
　　“是想查探,诞生先天仙灵液的原因么”
　　“呵呵,倒是挺贪心!”
　　天煞老人听闻,冷冷一笑后,周身有实质化的杀气弥漫出.
　　“一尊蝼蚁之辈,还敢企图染指我边域的宝物!”
　　“既然如此不知死活,那本尊便送你们上路!”
　　话音刚落,铺天盖地的仙道杀伐,便是朝风鹏族等宇宙至尊杀去.
　　那等可怕无比的杀伐,甚至连古雷山脉的其他真仙,都是齐齐变色.
　　相比于以往
　　,这天煞老人的修为,要愈发可怕了.
　　只怕,他距离仙王之境,又大大跨进了一步,将来有望晋升为仙王!“你能送谁上路”
　　但就在这时,一旦淡漠的声音,毫无征兆的出现.
　　声音刚起,风鹏族等宇宙至尊周边的虚空,便是如浪潮般剧烈沸涌.
　　天煞老人的毁灭杀伐,在碰触到那沸涌虚空瞬间,便是寸寸崩碎.
　　“嗯”
　　这让得天煞老人,颇为惊异,缓缓抬头,看向那片仙雾.
　　本尊还未降临,仅仅以仙道法则,便湮灭了他的杀劫这等修为,的确非比寻常.
　　难怪能那般轻松,镇杀他煞仙门的真仙!“仙主出来了!”
　　“太好了!”
　　那原本脸色惨白,露出绝望的风鹏族等宇宙至尊,皆是露出无比狂喜.
　　刚才那一瞬,他们可是真的以为,他们就要身死魂灭了.
　　“难道那人,能和煞仙门仙主比肩”
　　古雷山脉中,那些看戏的仙道生灵,也是露出惊容,看向那片仙雾.
　　呼!随着清风声,一道仙光环绕的人影,在翻滚的仙雾中,缓步踏出.
　　此人,正是在那片秘境中,得到仙帝道法感悟的秦浩.
　　就那么短短时间的感悟,秦浩的修为,却是发生巨大变化.
　　九死成王法,直接达到了第四.
　　当于五世修为叠加!鸿蒙仙骨的凝聚,增幅了七十块,突破了五百之进展可谓神速!轮回印记,也是凝聚了三道,现经是有了七道轮回印加身!这等巨大的蜕变,不得不让秦浩感慨,仙帝之境的可怖!
　　仅仅只是些许道法感悟,便是让他,犹如坐火箭般飙升.
　　若是再来两次,那秦浩估计,他直接可以踏足仙王巨头层次了.
　　“看”
　　“仙雾在消失”
　　“天灵湖中的先天仙灵液,也在消散!”
　　“这到底是怎么回事”
　　在秦浩现身之时
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,那等汇聚的磅礴仙雾,便是飞快间散去
　　.
　　紧接着,天灵湖中,原本凝聚不少先天仙灵液,也是化为仙气消散.
　　这般变故,让得整个古雷山脉的仙道生灵,皆是骇然震动,喧哗冲霄.
　　“成功了么”
　　在场之人,唯有风鹏族等下界至尊,猜到了原因.
　　看来,那羊皮卷所记载的秘境,并非是在天灵湖之底.
　　而是在那片仙雾中!难怪秦浩此前,会直接进入那片仙雾!“你在仙雾中,做了什么”
　　天煞老人也是注意到了,天
　　灵湖的变化,阴森眼眸中,有异色闪烁.
　　秦浩现身,仙雾散去,先天仙灵液也消失!难道是秦浩,找到了诞生先天仙灵液的谜团天煞老人的质问,也是让得无数仙道生灵,齐齐看向秦浩.
　　他们亦是,想要知道这个原因!“我做了什么,需要告之你”
　　秦浩凌空踏步而来,身上白衣轻摆,出尘而不凡!“先天仙灵液,干系着我边域无数生灵,能否踏足仙境!”
　　“现在,仙雾散去,仙灵液消失,你难道,不该给我等一个交代”
　　天煞老人神色愈发阴冷,冷冰冰开口.
　　0其他仙道生灵中,亦是出现了骚乱.
　　对风鹏族等宇宙生灵来说,先天仙灵液,只是能净化体内的黑暗之气.
　　但对于帝关边域的生灵来说,却是冲击仙境的重要灵宝!现在就这般消失了,他们自然是无法接受.
　　“交代”
　　“你算个什么东西,也有资格,问我要交代”
　　秦浩冷笑一声,懒得废话,凌空一掌,朝天煞老人派去.
　　鸿蒙仙光,犹如亿万璀璨仙剑,铺天盖地的朝天煞老人斩去.
　　这一幕,像极了此前,天煞老人对风鹏族等宇宙至尊出手的神态!“你找死!”
　　这也让天煞老人,愈发暴怒,杀意冲霄.
　　他是何人帝关边域,五大势力之一的煞仙门仙主!0将来有望,冲击仙王境的顶尖真仙!秦浩居然如此狂妄,视他如人道领域般的蝼蚁“死!”
　　暴怒的天煞老人,双手变印间,祭出一轮法印.
　　那道法印中,蕴含着无穷无尽的杀伐
　　煞气.
　　仅仅只是祭出,还未解封法印,便是让得这片古雷山脉,都是变成了一片修罗地狱!有尸骨成山,血似海流!“修罗煞印!”
　　“一出手,便是直接便是祭出这等杀伐至宝么.”
　　伴随着惊呼声,整个古雷山脉的生灵,皆是感到浑身冰寒.
　　那等修罗杀威,让得他们元神本源,都是在颤栗着.
　　名震帝关边荒的天煞老人,还真是名不虚传!咔嚓!但下一刻,一道清脆的破碎声,在古雷山脉中响起.
　　原本无孔不入的修罗煞气,在此刻飞快湮灭,不断散去.
　　噗嗤!紧接着,一道血肉撕裂声出现,有浓郁的血腥味扑鼻.
　　“怎么会”
　　那祭出修罗煞印的天煞老人,眼瞳猛缩,脸色呆滞而住.
　　只见在他眉心处,一道鸿蒙仙光所凝聚的仙剑,洞穿了他的元神仙魂.
　　可以说,现在他的生死,已经在秦昊的一念之间了.
　　这也让天煞老人,怎么都无法相信.
　　仅仅以仙法杀伐,不
　　仅瞬间,斩碎他的本源仙宝,更是一剑将他刺穿如此滔天战力,当真,是真仙境的修为能做到秦浩莫不是,已经是半步仙王,于仙王境下无敌了否则的话,杀威怎会如此惊世骇俗八看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第230章 从今日起，帝关边域以我为尊
　　“不会吧!”
　　“天煞老人,败了”
　　“一个碰面,便击败了天煞老人”
　　这时,古雷山脉中,那些仙道生灵,亦是注意到了此幕.
　　一个个皆是瞠目结舌,连思绪,都仿佛是停顿住了.
　　要知道,秦浩现在对付的,可不再是,煞仙门的普通真仙!而是煞仙门之主,有望冲击仙王境的天煞老人啊!放在帝关边域地界,天煞老人,绝对算是顶尖层次的真仙了.
　　除了坐镇帝关的仙王巨头外,几乎
　　无人,能轻松击败天煞老人.
　　但是现在,这从下界飞升的秦浩,居然是轻易做到了什么时候,下界的真仙,如此可怕惊世了!唰!第六秘境中,法则池破空而出,天煞老人元神被封印炼化.
　　至于其仙躯,亦是被秦浩,提炼成真仙精粹!这些真仙精粹,对秦浩已经没有什么用处.
　　但对道“八八三”
　　一圣地中,大帝层次的修士,却是一次不小的机缘.
　　“咦”
　　秦浩正准备,离开古雷山脉,回到玄
　　黄宇宙时,神色忽然微动.
　　炼化天煞老人的元神后,秦浩知道了煞仙门的底蕴有多惊人.
　　而除了煞仙门,这些年收敛的无尽天地灵宝外,煞仙门所在的古星,居然是有着九条仙灵脉!什么是仙灵脉那是仙域仙气的结晶!一条仙灵脉,便是足以滋养一片大宇宙的生灵.
　　煞仙门居然,将九条仙灵脉,尽数聚集于一颗古星上可想而知,煞仙门的修炼环境,有多惊人了.
　　而既然,煞仙门之主,都被他斩杀了.
　　那煞仙
　　门的底蕴资源,秦浩也不会放过了.
　　当即,秦浩便和风鹏族等至尊分开,孤身前去煞仙门的古星.
　　在秦浩离去后,古雷山脉中,那些震撼呆滞的生灵,齐齐回过神来.
　　震耳喧哗声,犹如海啸般,在山脉中传开.
　　所有仙域生灵都知道,帝关边域,要变天了.
　　帝关边域,闯进来这样一尊凶兽,局势不可能再保持以往的平衡.
　　而没有了天煞老人的煞仙门,便将是一个风暴点,足以引爆帝关边域.
　　乾坤八域也好,帝关边域也罢!从来都是以实力,来划分资源地界!现在天煞老人死了,那煞仙门,自然就没有资格,再霸占那等资源了.
　　一场大战,将难以避免!而古雷山脉的消息,也是以惊人的速度,飞快传遍帝关边域所有势力!边域.
　　一片仙气沸腾的古星上,坐落着一片片宫廷殿宇!此处,正是煞仙门!昔日欣欣向荣的煞仙门,上上下下,都充斥着恐惧焦虑.
　　煞仙门,仙殿中.
　　煞仙门九尊真仙长老,
　　尽数一堂!“消息已经确认了!”
　　“仙主,的确是殒命了!”
　　须发皆白的煞仙门大长老,神色凝重的开口.
　　这句话,让得大殿中,本就肃穆的气氛,愈发沉重了.
　　“镇杀仙主之人,当真是从下界飞升上来”
　　沉寂许久,一尊真仙长老,忍不住道出心中疑惑.
　　这些年,从各界宇宙,飞升仙域的仙修不少.
　　但却从未出现过,下界真仙,能和仙域真仙比肩的情况.
　　仙域和下界,从大道本质上,便是有着天差地别!在听到天煞老人被杀时,他们第一反应,是不是有乾坤八域的势力,盯上了他们!但谁曾想,掀起这般轩然大波的,居然是一个下界来的真仙这如何能让煞仙门等人相信呢“紫雷仙派,前来拜访!”
　　“白虹仙门,前来拜会!”
　　“无元仙阁”
　　就在这时,一道道宏亮的仙法之声,响彻而起,震动整个古星.
　　煞仙门等真仙长老,脸色皆是一沉.
　　这些势力,果然都
　　得到消息了!咻咻咻咻!几乎在仙音落下瞬间,一道道仙威惊人的仙修,直接闯入仙殿中.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一共有六十多人,每一个,都是踏足了真仙层次,气势滚滚.
　　这六十多人,乃是分属于帝关边域,四大势力!紫雷仙派,白虹仙门,天元仙阁,飞云仙岛!可以说,帝关边域的大势力,几乎是都来齐了.
　　“这么,天煞老儿刚死,你们就急着,瓜分
　　煞仙门的资源么.”
　　紫雷仙派中,一个身躯肥胖的真仙,皮笑肉不笑的盯着煞仙门等人.
　　此人,乃是紫雷仙派的大长老,在真仙境中,也算是拔尖的强者.
　　昔日因为被天煞老人欺压过,一直和煞仙门不对路.
　　“我等今日来,没有其他意思,就是按照边域规矩,重新划分资源!”
　　白虹仙门的仙主,身穿仙衣,气质出尘,语气却颇为淡漠.
　　“的确,天煞老儿一死,你们煞仙门,也就没有资格,
　　成为边域霸主了!”
　　天元仙阁的阁主,轻笑着开口,要瓜分煞仙门的资源.
　　“诸位道友,我煞仙门自开创之日,便历经无数起起伏伏!”
　　“边域的规矩,我煞仙门自然清楚,仙门的资源,也自会奉上!”
　　“但是,那下界来贼人,可还在边域待着!”
　　“诸位道友就不怕,他也盯上了你等势力,来个一一击破么”
　　煞仙门大长老,显然是审时度势之辈,知道无力回天,根本没有抵抗0但他的话语
　　,也是将秦浩,推至了四大势力的对立面.
　　在一对一的情况下,在场众仙,没有人,能镇杀得了天煞老人.
　　换言之,秦浩真若是盯上他们的话,那他们,怕是连逃走都做不到.
　　这话一出,让得原本气势迫人的四大势力,气氛变得有些微妙起来.
　　对于这点,他们自然不可能,没有想过.
　　但因为不清楚秦浩的来头,所以他们也并未轻举妄动.
　　原本他们,是想着瓜分了煞仙门的资源,再去解决秦
　　浩之事.
　　却不想煞仙门大长老,这般识时务,主动提出交出地界资源.
　　那现在,他们要考虑的,的确只有秦浩这个变数了.
　　“帝关边域,能有今日的稳定繁荣,可是我等势力,一手打造出来!”
　　“诸位也不想,就这么被一个外来者,给摘取了桃子吧”
　　见到四大势力之主,皆是意动,煞仙门大长老,趁势开口.
　　“他说的没错,你们联手的话,或许还有一丝机会,能够对抗我.”
　　就在这时,一道平淡的声音,毫无征兆的,在仙殿中响起.
　　“什么人”
　　无论是煞仙门等人,还是四大势力的真仙,都是在此刻大惊失色.
　　在众人注视下4.
　　4一道人影,从虚空中踏步而出.
　　一股犹如仙王般,压人心魄的可怖威势,席卷整个仙殿.
　　“自我介绍下,玄黄宇宙,道一圣地之主!”
　　秦浩就那么凌立虚空,居高临下的俯视着帝关边荒的霸主势力.
　　“好可怕的仙威!”
　　“难怪强如天煞老人,都会命丧他手!”
　　仙殿中的所有真仙,皆是神色凝重,心中浮现强烈的危险感.
　　在他们的感知中,秦浩散发的浩瀚仙威,简直不弱于仙王巨头了!“我仙门之主,已经付出代价,阁下前来,是想要赶尽杀绝么”
　　煞仙门中,那白发大长老,无比紧张沉重开口.
　　从秦浩散发的滔天仙威来看,秦浩若是想杀他们,只怕轻易便能做到.
　　“我前来,是想
　　告知你们一件事!”
　　“从今日起,帝关边域,将以我道一圣地为尊!”
　　秦浩淡漠语气间,带着不容置疑之意!   提醒您:读书三件事收藏,推

第231章 传道万灵，功德气运尽聚吾身
　　“以道一圣地为尊”
　　“他想要一统帝关边域”
　　听到秦浩的话,仙殿中的边荒势力,忍不住齐齐变色.
　　他们还没商议好,怎么去对付秦浩,结果秦浩就找上门来了.
　　且,秦浩的野心,还不是一般的大,居然要一统边域,所有宇宙势力!这等野心勃勃之辈,帝关边域,已经有多少年,没有出现过了“以道友的修为,的确有实力,能镇压帝关边域的势力.”
　　“但这在边域中,却没有什么意义!”
　　“如今帝关,战事越发频繁,道友不知何时,就会被征召前去参战!”
　　“而说句不好听的话,帝关强者,可不会在意我等有罪之人的生死.”
　　“道友若想要资源,我等自会奉上,但一统边域,实在没有必要!”
　　在沉寂许久后,飞云仙岛的岛主,站了出来,沉声开口.
　　“有没有意义和必要,那是我的事!”
　　“现在摆在你们面前的,只有两条路!”
　　2“要么臣服于我,要么,死!”
　　秦浩话语,愈发淡漠,仙殿中的仙威,也是愈发可怕迫人.
　　这话一出,大殿中的气氛,便是愈发沉重了.
　　“臣服于阁下,对我等,能有什么好处”
　　“若只是想将我等,在帝关大战中当成炮灰!”
　　“那不如,现在就做个了结!”
　　彼此对视后,紫雷仙派之主,肃然开口,语气上带上几分肃穆.
　　秦浩的修为,的确极为惊人.
　　但是他们,也有数十人10联手,奋力
　　一战,并非没有成功的可能!“好处”
　　“唯一的好处就是,等我踏足仙王之境,可带你等离开此地!”
　　原本气氛凝重,甚至浮现了几分肃杀的仙殿,在此刻陡然一静.
　　所有的仙道生灵,皆是怔怔看向秦浩,完全没有反应过来.
　　“怎么你们想永世,都被困在这片边域地界”
　　秦浩平淡的声音,将白虹仙主等人,从发怔中惊醒.
　　原本忌惮戒备的他们,此时神色各异的看向秦浩,颇为意动.
　　按照仙域的规矩,若能突破仙王层次,那哪怕是犯下重罪者,也是能离开边域,前去乾坤八域修炼.
　　但,突破仙王境,又岂是那般轻松容易的别说是在他们边域了.
　　即便是乾坤八域,那些顶尖势力的传承,也不是想突破就能突破的.
　　毕竟在仙域中,仙王境,便是顶尖战力的巨头了.
　　“那我等臣服阁下,又要付出什么呢”
　　对视一眼后,紫雷仙派等四大势力的仙主,再次开口道.
　　他
　　们并未急着表态.
　　一是秦浩的战力,极为可怖,怕秦浩一怒,接对他们下杀手.
　　二则是因为秦浩,距离仙将来突破仙王境,也不是没有可能.
　　所以他们想知道,秦浩要一统目的是什么.
　　“我说了,从今天开始,帝关边域,将以我道一地为尊!”
　　“换言之,帝关边域所有生灵,都要拜入我圣地麾下!”
　　“仙诀秘法等,我圣地会派发,但修炼等资源,则由你们出!”
　　秦浩并未
　　隐瞒,直接说出了自身的目的.
　　那就是要传道万灵!早在和苍穹仙王交谈之后,心生紧迫感的秦浩,便有了此想法.
　　这次从
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　古雷山脉的秘境,得到仙帝感悟时,他又领悟了功德气运之法.
　　所以,他正好借着煞仙门之事,一统边荒势力,传道万灵,凝聚功德.
　　至于紫雷仙派等势力,会不会同意,秦浩不
　　在乎.
　　若是他的功德气运,没有吸收相应的气运值,那换了主事之人即可.
　　一句话,不臣服他的势力,要么死,要么是逃离边域!苍穹仙王,不知何时就会坐化!界海的黑暗动乱,也不知何时就会降临!秦浩不能再像…玄黄宇宙那般,安安静静的修炼发展了.
　　而听到秦浩的话,紫雷仙派等真仙,心中皆是颇为惊异.
　　派发仙诀秘术提供修炼资源这是想做什么“阁下莫不是,想要效仿乾坤八域,再造一个大域”
　　过了好一会,飞云仙岛的岛主,也有些迟疑着开口.
　　除了这个念头,他们实在想不出,秦浩如此做的原因.
　　“这不是你们考虑的事,我给你们十天时间!”
　　“十天内,你们各自地界,以及周边地界的势力,都要收服!”
　　“当然,你们要是不想做,那就趁着这十天,好好准备!”
　　“可以试着联手挑战我,看能不能镇压我,也可以举教离开边域!”
　　飞云仙岛的岛主等人听闻,皆是沉默.
　　因为,无论是挑战秦浩,还是举教逃离,都不现实.
　　所以,这两条路,实则都没法选择.
　　“至于你们”
　　此后,秦浩看向煞仙门等人,淡漠眸光,落在那白发大长老身上.
　　噗嗤!重瞳开阖间,一股神秘仙威弥漫.
　　那此前,企图说动四大势力联手的煞仙门大长老,就此身死魂灭.
　　一眼之下,一尊真仙魂灭!这立刻.
　　让得煞仙门其他真仙,脸色惨白,连连跪地求饶.
　　就连飞云仙岛等四大势力,亦是神色沉重,忌惮之色难掩.
　　很强!非常强!710秦浩的修为,要远超他们的想象!只怕,已经是半只脚,踏进了仙王境!当然,在忌惮之余,他们心中的念头,也是更甚了.
　　毕竟这样看来,秦浩将来,可是有着极大的几率,踏足仙王境!虽然不知秦浩,为何要一统边域,但这对他们,的确是个翻身的机会!此后,秦浩没有多说什么,拘走那九条仙灵脉,就此遁空离去.
　　那四大势力,都是聪明
　　人,知道该怎么取舍.
　　至于煞仙门,杀鸡儆猴后,其余人秦浩也留了下来.
　　好歹也是七八,,尊真仙,能涨幅的气运值,肯定极为不菲.
　　回到道一圣地后,秦浩见到了,在那等待的风鹏族等宇宙至尊.
　　这些下界飞升的宇宙势力,秦浩也是收入麾下,让他们传道十大宇宙.
　　对此,风鹏族等生灵,不仅不拒,甚至还极为欢喜.
　　毕竟,以帝关边域这等动乱情况,若无真仙为靠山,那随时可能丧命
　　.
　　仙古禁地.
　　秦浩凌空盘坐,双手结印,周身有道道古老仙纹弥漫,化为一道古阵.
　　那等仙纹古阵,一眼看上去,就像是一道巨大的仙法图腾!“诸天功德,万千气运,尽聚吾身!”
　　秦浩口中,念出古老咒语,整个人,散发一种玄之又玄的气息.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第232章 先天至宝，足以屠圣的诛仙剑
　　这正是秦浩,从仙帝感悟中,得到的功德气运秘术!这门仙帝秘法,可以直接吸收摄取世人信仰的功德气运!这不像九层仙塔,一定要圣地底蕴涨幅,也会有气运值诞生.
　　但有一点,却是让秦浩,如获至宝.
　　那就是,他凝聚的功德气运,居然可以转换至九层仙塔中.
　　这让得秦浩怀疑,开辟那片秘境的仙帝,是不是九层仙塔的初代主人,有着什么关联.
　　毕竟,秦浩也是依靠九层仙塔的感悟,才能闯入那片仙帝秘境的.
　　否则的话,即便秦浩有那张羊皮卷,也找不到那仙帝秘境.
　　时间一分一秒,逐渐流逝.
　　很快,秦浩便是感知到了功德气运.
　　那些,是来自风鹏族等宇宙生灵的功德气运.
　　而在过了三天后,秦浩便感觉边域中,有不少功德气运朝他汇聚而至.
　　显然,这是边域四大势力,经过这几天的思索后,已经做出了决定.
　　在那等功德气运诞生后,便是犹如出现了山崩海啸般的连锁反应每
　　时每刻,都有惊人的功德气运值,朝秦浩汇聚而至.
　　这些天,帝关边域,也是风起云涌.
　　一个名为道一圣地的势力,在整个边域传道,不仅赐下仙诀秘法,还有修炼资源等等分配.
　　而给道一圣地当打手的,居然是以往,边域的极大霸主势力.
　　这让得整个边域震动,不知道是乾坤八域,哪个庞然大物降临了.
　　若是没有仙王级巨头坐镇,又怎么可能,让紫雷仙派等势力臣服呢.
　　但那…些曾在古
　　雷山脉,见过秦浩的仙道生灵,可就无比震撼了.
　　他们可是知道内幕的.
　　秦浩,根本不是什么乾坤八域的势力,而是从下界飞升而来.
　　不仅夺走先天仙灵液,杀了天煞老人,还镇压了整个仙域的霸主么秦浩背后,莫不是,真有仙王巨头存在这等引起的轩然大波,愈来愈惊人,甚至连帝关,都是有所耳闻.
　　但帝关强者对此,却没有什么波澜.
　　在他们眼中,有罪在身的边域仙修,不过是战场炮灰而已.
　　不入仙王境,便永远不可能,摆脱边域离去.
　　即便是真有势力,将边域统一了,也不过是做无用功.
　　十天时间,一晃即逝.
　　这十天内,飞云仙岛等势力的传道,几乎覆盖了各个宇宙.
　　当然,这其中,自然也会有边域势力,不愿意臣服,彼此联盟对抗.
　　对于这些,秦浩以法身凝聚功德气运,本尊则亲自出关.
　　在一番血雨腥风后,整个帝关边域的势力,尽数臣服.
　　道
　　一圣地的底蕴进展,也是进入一的境地.
　　秦浩从九层仙塔中,兑换各种各样的仙丹神药,增实力.
　　当然,紫雷仙派等势力,秦浩自然也是给了他们不少好处.
　　想要他们卖命,那仅凭承诺和武力威胁,可不是…长久之计.
　　除此之外,那仙帝秘境的灵泉,也是被置于道一圣地中.
　　那口灵泉中的先天仙灵液,乃是那株古怪的青莲,吸收仙气后诞生.
　　所以,秦浩布下了无上法阵,凝聚海量仙气,蕴
　　养着那株青莲.
　　秦浩感觉,那株青莲应该同昔日,在那秘境中悟道的仙帝,有着关联.
　　那口灵泉中诞生的先天仙灵液,秦浩不时取出,给道一圣地之人净化.
　　风鹏族等十片宇宙的至
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　尊级生灵,秦浩也是一视同仁,让他们有了冲击仙境的可能.
　　帝关边域的传道,足足过了三年时间,才彻底结束.
　　至此,整个帝关边域,才是真正的以道一圣地为尊,万族臣服.
　　这等平静日子,在过了约莫百年100后,一直在:七星时空塔修炼的秦依依,终于出关渡成仙劫了.
　　秦依依的成仙劫,乃是仙古时代才有的先天混沌劫,蕴含毁灭和造化.
　　那等传闻中的雷劫,不仅惊动了帝关,连乾坤八域都是有所关注.
　　在先天混沌体彻底蜕变后,秦依依战力早已真仙层次.
　　这等混沌雷劫,虽然极为虽然,但却对秦
　　依依,没有造成多大威胁.
　　短短两天,秦依依不仅成功渡劫,还以吞天魔功,吞噬了雷劫精粹.
　　道一圣地,诞生第二尊真仙!九层仙塔的气运值,因此直接涨幅了近百亿之多!这让秦浩,颇为欢喜.
　　这等气运涨幅,简直比得上整个边域生灵,近十年的积累了.
　　当然,秦浩也知道,并非圣地所有人成仙,都能涨幅这般惊人气运.
　　秦依依乃是以先天混沌体成仙,其潜力自然是不可估量.
　　现在哪
　　怕只是刚刚成仙,但其战力,却是已经昔日的不弱于天煞老人.
　　可以说,秦依依绝对,有着破空成仙王的潜质!因此,秦浩将九死成王法,传给了秦依依.
　　这门仙王法,虽然无比危险,但一旦成功,将有逆天之姿!秦浩对秦依依的期望,可不仅仅只是成为仙王!而随着秦依依成仙,气运值涨幅近百亿.
　　九层仙塔的气运值,已经达到了近三千亿的地步.
　　秦昊心心年年,一直眼热的仙塔第九层的至宝,终于能兑换了.
　　在传授仙王法后,秦浩回到仙古禁地,立刻.
　　沉神进入仙塔
　　宿主:秦浩.
　　修为:仙道领域,真仙之境.
　　【鸿蒙气运仙基,鸿蒙气运仙法,六大秘境相融,身魂完美合一】功法:九转玄功.
　　【第五转,大成境,鸿蒙气运仙印】秘法:九死成王法.
　　【第五转,六世修为叠加】体质:盘古不灭身.
　　【第五转,大成境,鸿蒙气运加持,凝聚鸿蒙仙骨52神通:一气化三清之
　　术,涅槃不灭经,六道轮回拳,十凶宝术,仙劫剑诀,至尊九秘气运值:两千八百八十五,,亿.
　　【道一圣地底蕴越强,传承越久,气运值就吗越多】仙塔:可开启九层.
　　【能以气运值,兑换各种仙塔宝物】外界百年100,仙古禁地的时间,那可是过去了七千多万年.
　　这七千多年来,秦浩修为愈发惊人,鸿蒙仙骨和九死成王法,皆是有着不小的突破.
　　轮回宝术虽未突破,但第八道轮回印,估计也是快要凝聚出了.
　　“塔灵,兑洪荒先天至宝,诛仙剑!”
　　秦浩唤出塔灵.
　　“洪荒先天至宝诛仙剑,需消耗气运值两千五百亿,是否兑换”
　　随着塔灵缥缈之声起,一道被九色仙光封印的剑光,落空而出舌.
　　哪怕是被封印住,但秦浩依旧是感到,无穷无尽的灭世杀伐剑威!一股前所未有的心悸感,浮现在秦浩心中.
　　哪怕是当初,在古雷山脉,那仙雾秘境中见过的仙帝虚影,都是没有这般毁灭可怕!   提醒您:读
　　书三件事收藏,推

第233章 帝关征召，圣地上下尽数出征？
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第234章 仙域何时，轮到你来做主了？
　　“噗嗤!”
　　但下一刻,那战矛真仙,身躯剧震,口中鲜血狂吐.
　　无论是那古老战矛,还是那杆青色战旗,都是被远远轰飞,无法承受.
　　“仙王境!”
　　“不对,只是半步仙王么”
　　那吐血倒飞的战矛青年,惊恐又骇然的看向道一圣地深处.
　　从玄黄宇宙飞升到现在,才过去千多年而已.
　　即便道一圣地中,早在飞升之时,就诞生了真仙.
　　那也不可能这么
　　快,就碰触到仙王层次吧“胆敢对抗帝关号令,你们等着被灭九族吧!”
　　当然,那战矛真仙,也没有多想,立刻.
　　遁空而走.
　　他知道,道一圣地既然诞生了半步仙王,那便不是他能掌控的了.
　　“抗令了”
　　那急匆匆来的紫雷仙派等势力之主,听到那战矛真仙离去的凶狠话语,脸色皆是大变.
　　有着从骨子里冒出来的恐惧感,怎么都压制不住.
　　“你们,当真抗令了”
　　好一会,天元仙阁的阁主,才回过神来,神色凝重看向道一圣地等人.
　　紫雷仙派的仙主几人,亦是神色极为沉重.
　　要知道,对抗帝关号令,这在仙域可是重罪啊!别说是被流放至边域的他们,就即便是乾坤八域的势力,除了那些巨无霸外,其他势力都是必须应征.
　　毕竟帝关的职责,乃是守护整个仙域,一旦被号召,就必须应征!“能插手帝关之事,那背后势力,不容小觑!”
　　姜无量,江太初等人,亦是神色肃穆.
　　无论这件事背后,是谁在针对他们,来头都绝对不小.
　　当然,对于秦浩的行事,他们也并未觉得有所不妥.
　　尤其是姜无量,对此事更是极为敏感.
　　当初在玄黄宇宙时,他们便是前去帝关对抗域外异族,结果落入阴谋,几乎全军覆灭.
　　甚至连圣地,都是差点断送了传承.
　　现在来了仙域,居然又有人,想以这等手段对付他们.
　　这无论如何,都不能答应.
　　若横竖是
　　个死,大不了就杀个天翻地覆!“此事,同你们无关,就不要卷进来了!”
　　在姜无量等人,神色沉重时,秦浩从仙古禁地走出.
　　看了眼紫雷仙派等势力,秦浩并未让他们,卷到这件事里来.
　　“半步仙王!”
　　感知到秦浩身上,那等可怖的仙法威压,那四大势力皆是震撼.
　　他们并未看到,此前那战矛青年重创的一幕,所以不知秦浩的修为.
　　但即便是知道,他们的震撼,也不会有丝毫变化.
　　短短一千多年,秦浩居然,只脚,踏足了仙王之境!这要是再给秦浩几千年,那岂不是,板上钉成王!这等资质之恐怖,未免太惊世吧“是万古仙宗,还是周天道宫”
　　“亦或是,那两大仙尊亲自出手”
　　秦浩脑海中,闪过道道念头.
　　现在才过去千多年,苍穹仙王伤势再恶化,也不可能已经坐化了.
　　所以,有可能盯上他们的,便只有那四大势力了.
　　此后,秦浩让江太初等人,前去做好准备.
　　毫无疑问,此次会有仙王巨头降临.
　　一场大战,看来是在所难免了.
　　当即,道一圣地上下,齐齐运作起来
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　对于这种情况,道一圣地早有演练无数次,显得井井有序.
　　在秦浩身边,则只有周阳,秦依依等踏足真仙层次的十多人.
　　一股肃穆沉重的气氛,在空气中弥漫,有风
　　雨欲来之感.
　　紫雷仙派等势力之主,彼此对视后,还是选择了远离.
　　现在的情况,秦浩若是有底牌,那也不用他们相助.
　　若是没有底牌的话,他们就是出手,也改变不了什么.
　　轰隆!没过多久,天穹传来剧烈轰鸣,有股千军万马冲杀的恐怖杀气席卷.
　　整个帝关边域的星域生灵,皆是感到毛骨悚然,骇然变色.
　　能有如此可怖杀气的,便只有帝关了!什么人,居然将帝关大军,给招惹出来了“
　　来了!”
　　极远处的星域中,那隐遁虚空的紫雷仙派等势力之术,沉重开口.
　　只见那远方天穹上,一艘青铜战船,长达数千张,通体闪烁古老仙纹,如狰狞巨兽,横穿天地.
　　那是只有帝关出征时,才会动用的战船!每次出动,都意味着,会有无边的尸山血海,,不知沾染了多少亡灵.
　　现在,为了对付道一圣地,帝关居然出动了战船!可想而知,此次道一圣地挑衅帝关威严,帝关是动了真怒!轰隆空气炸裂声响起.
　　那青铜战船带着无边战威,横空压下.
　　江太初,周阳,秦依依等人,皆是身躯猛沉,直接被压回了道一圣地.
　　唯有秦浩,白衣虽猎猎作响,但身躯却不动丝毫,淡然凌立虚空.
　　“咦”
　　一道轻咦声,自那青铜战船中响起.
　　紧接着,一尊带着浩瀚仙威的仙影,自那青铜战船中出现.
　　那人,身穿紫衣,头戴皇冠,头顶有八道龙首沉浮,犹如真龙临世
　　显然,这是一尊仙王!且
　　,还是有着龙族血脉的强大仙王!“九龙仙王!”
　　那些退至极远处的白虹仙门等势力,眼瞳猛缩,忍不住惊呼出声.
　　九龙仙王,可不是…寻常的仙王,而是帝关的霸主巨头之一!可以说,在帝关中,九龙仙王有着号令其他仙王的至高地位!白虹仙门等势力,怎么也没想到,道一圣地竟将这等巨头给惹出来了!“半步仙王,居然能对抗住,仙王战船的威压!”
　　“资质倒是不错,难怪这般猖狂,胆敢违抗帝关之令!”
　　九龙仙王居
　　高临下,打量了会秦浩后,淡漠开口.
　　半步仙王,也只能算是真仙!只要没有真正的破境成王,便不会被他看在眼中.
　　“本座给你最后一次机会,现在立刻.
　　率领你势力之人,随大军出征!”
　　九龙仙王,那淡漠声音中,带着刺骨的寒意.
　　“仙域什么时候,轮到你来做主了”
　　对于九龙仙王的话,秦浩神态,没有丝毫变化,冷冷一笑.
　　虽然这数万年的闭关,还未将九死成王法
　　,修炼至圆满.
　　但秦浩也达到了第八转的地步,寻常仙王于他来说,已经没有威胁.
　　九龙仙王在仙王一境,应该还没有达到巅峰.
　　否则的话,他头顶的龙首,就该是九个9,而不是八个8.
　　所以,九龙仙王想要压制他,可还弱了点乙.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第235章 两大仙尊交锋，域外异族入侵
　　“这也太狂了吧!”
　　那远处星辰上的白虹仙门等势力之主,此时一个个呆滞住.
　　面对九龙仙王,秦浩居然如此肆无忌惮他是嫌命太长了么“不知死活的东西!”
　　青铜战船上,那尊此前狼狈而逃的战矛真仙,眼中露出森寒冷笑.
　　在九龙仙王面前,还敢如此肆无忌惮,这纯粹是自找死路!不仅秦浩要死,甚至这片宇宙,都将要覆灭.
　　仙王一怒,又何止会伏尸百万“好!”
　　“很好!”
　　果然,九龙仙王的神色,在此刻陡然阴森下来.
　　昂!紧接着,他头上八道龙首,发出震天龙吟,直接化为八条太古真龙.
　　每一条真龙,都散发毁天灭地的可怖龙威,足以宇宙星河!九龙仙王,走到乃是太古真龙道“七一三”
　　!若是能修成九条太古真龙,那便可登顶仙王绝巅,横压同境.
　　即便现在,只是修出八条太古真龙.
　　但在仙王境中,也是极为惊人了.
　　最起码,当初被秦
　　浩镇杀的四象仙王,便远远比不上这九龙仙王.
　　“既然想死,那本座便如你们所愿,尽数灭了你们!”
　　九龙仙王冰冷话语再起,那八条太古真龙,立刻.
　　张牙舞爪的扑出.
　　嘭隆隆.
　　这一刻,玄黄宇宙中,无数生命古星尽数崩碎,数不胜数的生灵遭劫.
　　因为那八条太古真龙,散发出的无上龙威,皆是达到了仙王级别!换言之,此时是那尊仙王巨头,在联手朝道一圣地攻伐而去.
　　若非道一圣地中,有先天五方旗守护,那怕是早就彻底崩碎湮灭了.
　　“就凭你,能灭得了谁”
　　秦浩眼皮微抬,一双重瞳中,冰冷杀意彻骨,似可冰封诸天万域.
　　在秦浩体内丹田中,一柄被鸿蒙法则和精血孕育的仙剑,则是轻颤而起.
　　“住手!”
　　正当秦浩祭出诛仙剑,要杀个天翻地覆时,一道威严大喝响起.
　　声音才刚刚传来,一座星辰古塔,凭空落下,横于八条太古真龙前方.
　　在那星辰古塔中,有着一尊散发无边仙威的盖世仙影,踏空而出.
　　很显然,那也是一尊仙王,一尊战力,丝毫不弱于九龙仙王的无上巨头!“七星仙王!”
　　这等突然间的变故,出乎所有人的预料.
　　原本以为道一圣地,将彻底覆灭的紫雷仙派等势力,再次惊呼.
　　这到来的七星仙王,又是帝关中,一尊声名显赫的古老巨头!可以说,无论是修为还是七星仙王都不弱于九龙仙王!难道,这才是道一圣地,这般有恃无恐,但
　　,道一圣地背后,若真恐怖靠山,又怎么会流放至边域来要知道,无论是乾坤八域,还是帝关之内,都是天然的修炼宝地.
　　在乾坤八域或是帝关修炼一抵得上,在边域修炼数年之久.
　　这其中的差距,不仅是仙气和长生物质,还连法则都不同.
　　“七星仙王,号令势力出征,乃是我的任务!”
　　“你现在,出手阻拦,可是过界了!”
　　九龙仙王看向七星仙王,语气一如既往的冰冷.
　　但神态间,却没
　　有了此前,对秦浩时的居高临下.
　　七星仙王乃是整个仙域中,为数不多,能够让他忌惮的仙王存在.
　　无论是其修为,还是背景,都丝毫不弱于他.
　　“过界的人,是你才对吧”
　　“我帝关的号令,何时连传
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　承,都不给人留下过”
　　“你这般做,不怕玷污了帝关的名头!”
　　七星仙王语气虽然平静,但话语却极为尖锐,连连逼问.
　　“流放至边域之人,皆是有罪之身,本应直接处死!”
　　“能让他们活到现在,就该感恩戴德了.”
　　“现在征召他们出征,我不觉得,有什么问题”
　　九龙仙王冰冷开口,视边域生灵为蝼蚁.
　　“玄黄宇宙等星域生灵,乃是从下界飞升而来.”
　　“因为沾染了黑暗之气,才会流放至边域,可不是什么有罪之身!”
　　“离域仙尊
　　曾言,待他们净化自身黑暗之气,是可以离开边域的!”
　　七星仙王平淡说道.
　　这话一出门,本就震撼的白虹仙门等势力之主,更是目瞪口呆了.
　　道一圣地,竟然还和离域仙尊,有着些许关系!秦浩等人,究竟是什么来头,居然能攀上那等逆天霸主!“离域仙尊”
　　就连秦浩,都是有些诧异.
　　他可的确没有想到,离域仙尊居然会让帝关的仙王,出面关照,他们毕竟当初,苍穹仙王被震域仙尊镇压时,离域仙尊可
　　未曾出手.
　　还是说,离域仙尊知道震域仙尊,对付不了苍穹仙王,所以才没插手“即便是离域仙尊,在帝关为难关头,也要受帝关征召!”
　　“现在域外异族,入侵九天世界,明显是图谋不轨!”
　　“我前来征召他们,他们胆敢抗令不从,难道不该杀”
　　九龙仙王眉头微皱,没想到离域仙尊,居然还暗中布置了这一手.
　　他知道,事已至此,必须得改变对策.
　　所以要给秦浩等人,冠上抗令的罪名!
　　这个罪名一旦坐实,便是离域仙尊亲临,秦浩等人也必死!“你想将人传承都断送了,还不准人反抗”
　　“我想,震域仙尊应该不想看到,再有…真仙叛变异域之事吧”
　　七星仙王淡淡开口,轻而易举的,化解了九龙仙王话中的罪名.
　　“七星,你到底想做什么”
　　“即便是离域仙尊,也不可能下令,让你这么护着他们吧”
　　九龙仙王目光一沉,传音喝问七星仙王,要弄清楚七星仙王的企图.
　　明知道
　　此事,乃是震域仙尊在指使,七星仙王还这般庇护秦浩等人.
　　这件事,不正常!“不好意思,这就是离域仙尊的命令!”
　　“你要是有疑问,可以去找离域仙尊求证!”
　　七星仙王依旧是不咸不淡,根本没有理会九龙仙王话4.
　　9中的威胁.
　　“域外异族入侵,仙域生灵,皆有职责应征抵抗!”
　　“道一圣地,派遺十尊真仙,随大军出征!”
　　“胆敢抗令,杀无赦!”
　　九龙仙王眸光,愈发阴森冰冷,好一会,才冷冷开口.
　　他这话,乃是对七星仙王所说.
　　话落,九龙仙王身影一闪,驾驭青铜战船离去.
　　至于秦浩等人,从头到尾,都不被他看在眼中!“十尊真仙”
　　这让七星仙王,微微动眉.
　　看样子,九龙仙王,还是没有死心!这次若是再抗令,那恐怕是离域仙尊降临,也是无用了!毕竟九龙仙王身后,也是站着一尊不朽仙尊!而一旦同域外异族碰上,那即便有他同行,
　　也将难以庇护秦浩周全.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第236章 九天世界的秘密，能突破仙王的仙晶
　　“异域觊觎九天世界,帝关很快便要出征!”
　　“你带上九尊真仙,随我前去帝关,准备攻伐异域.”
　　此后,七星仙王看向秦浩,开口说道.
　　在说话之时,他也是上下,认真打量着秦浩.
　　半步仙王,资质的确很出色!放在仙域诸大势力的传人中,都算是拔尖了.
　　但这应该,还不至于,让离域仙尊这般看重才对.
　　除此之外,震域仙尊指使九龙仙王的出手,也颇为奇怪.
　　他实在想不出,下界来的秦浩,为何会被两大仙尊,以截然不同的态度对待!“刚才那九龙仙王,会不会也出征”
　　对于随帝关出征,秦浩也知道是大势所趋,并未拒绝.
　　说实话,若非此前九龙仙王等人,摆明了是想坑他们.
　　秦浩并不会那般,强势的对抗帝关征召令!对抗异族,守护仙域,他早就有所心理准备.
　　毕竟,秦浩也不想让仙域,也如曾经的玄黄世界那般,被黑暗侵染.
　　“放心,我会将你们纳入我
　　麾下,无需受九龙仙王的控制!”
　　七星仙王还以为,秦浩担心九龙仙王的报复,开口道.
　　“好!”
　　秦浩点头,转身让秦依21依等九人9,准备随他去仙关.
　　在转身之时,秦浩眼眸中,有着森寒杀意闪过.
　　九龙仙王出征就好!他若是不出征,待在帝关中,那秦浩可就没有机会,对他出手了!秦浩可从来,都不是个好性子.
　　若是实力不够,那他还会潜伏避让一二,
　　但既然如
　　今,有了足够的实力,那就没必要隐忍了.
　　等这次攻伐异域结束,秦浩觉得,是时候,该进入乾坤八域了.
　　一直缩居在帝关边域,这不是他的风格.
　　很快,秦浩十人10,随七星仙王离去.
　　坐镇圣地的姜无量,以先天五方旗,彻底封锁圣地,不见任何人进出.
　　那远方星辰上的天元仙阁等势力之主,彼此对视,神色各异.
　　此次,秦浩等人,若能平安归来,那边域格局,将会一如既往.
　　但若是战死沙场的话,那势必,会在边域引起滔天的血雨腥风.
　　帝关边域,也将重回往昔,那等混乱争夺的状态.
　　当然,在确定秦浩等人身死之前,边域还是没有势力,敢打道一圣地的主意的!秦浩可是真正踏足半步仙王,比起当初镇杀天煞老人时,强横无数倍.
　　一旦现在动手,那等秦浩归来清算,怕是无人能逃一劫.
　　咻!!随着星光闪烁,数息时间,秦浩等人横跨无数星域,来到帝关.
　　刚刚进
　　入帝关,一股无比苍茫古老的岁月气息,便是铺天而来.
　　江太初,离火大圣,周阳等,皆是心神震撼.
　　这一刻,他们甚至感觉,如同回到了时代.
　　以为这座帝关中,的的确充斥着仙帝的气息.
　　历经无数漫长纪元,那等仙帝气息,却是恒古长存,一直未散.
　　秦浩重瞳显化,凝目看去.
　　只见那宏伟犹如神国的帝关之上,有着半若隐若现.
　　那半道古符,虽然看上去破旧残缺,但
　　却散发着永恒的气息.
　　帝关中充斥的仙帝气息,正是从那半道古符中散溢出.
　　那难道,是诸帝时代的仙帝,所留下来的“半步仙王,居然便能看到仙帝符”
　　注意到秦浩的目光,七星仙王眼中,露出难掩的惊色来.
　　一般来说,只有仙王层次的生灵,才能看到那仙帝符的.
　　秦浩的实力,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　莫非,已经是达到了仙王层次咚!这时,有着充斥金戈铁马之气的战鼓声响起.
　　无数道训练有素的帝关战士,结成一方方战阵,不断登上那青铜战船!前前后后,居然是有十多万仙道生灵,要随战船出征.
　　在那等仙道生灵中,仙王层次的巨头,也足足有七尊之多!这还是没有算上,七星仙王和九龙仙王!九尊仙王,十多万真仙”
　　秦风雪,妖霸天,江九星9等人,皆是瞠目结舌,难掩惊容.
　　虽然这千多年间,他们已经知道,仙
　　域的底蕴,正值巅峰.
　　但还是没想到,仅仅一次帝关出征,居然便会出动这般恐怖的战力!“这次入侵九天世界的域外异族,实力很强么”
　　那收回目光的秦浩,也是眼露惊色,忍不住问道.
　　“有情报说,域外异族这次入侵九天世界,是盯上了仙源之晶!”
　　“他们想以黑暗本源之气,侵染九天世界,让仙源之晶就此断绝!”
　　“你们还不知道,仙源之晶是什么吧”
　　“简单来说,就是一种九天世
　　界独有的晶石!”
　　“仙源之晶中,蕴含的仙源之气,能增幅真仙,突破仙王的几率!”
　　七星仙王一边带着秦浩等人,登上青铜战船,一边开口解释.
　　仙域自仙古之后,仙王巨头便层出不穷,仙源之晶可是功不可没.
　　“既然如此,那为何不将九天世界,融入仙域”
　　秦依依说着,声音停顿.
　　若是能如玄黄宇宙般,融入仙域的话,那仙域的那些巨头们,肯定早就那么做了.
　　“曾
　　经,的确有仙域巨头,将九天世界封印,融入过仙域.”
　　“但自那之后,九天世界便不再诞生仙源之晶.”
　　“而将九天世界归于原位,仙源之晶有冒了出来.”
　　“这个古怪的现象,哪怕是八大仙尊亲自前去,都没能解决!”
　　“所以,自那之后,仙域便是派人,轮流前去守着九天世界.”
　　“好在,九天世界临近仙域,异域即便觊觎,也不敢贸然行动.”
　　“这次不知为什么260,居然派出了
　　数万大军,直奔九天世界前去!”
　　登上青铜战船后,七星仙王神色,也是变得:肃穆威严起来.
　　秦依依等人,也是识趣的闭嘴不严,安静的位于秦浩身后.
　　秦浩十人10,则没有列入战阵,而是编入了七星仙王的护卫队.
　　对于秦浩等人,帝关战士,有人好奇打量,有人点头示意,有人视若无睹,众生百态.
　　“人已经到齐!”
　　“出发!”
　　在确定征战的战阵到齐后,七星仙王
　　和九龙仙王下令.
　　咚!咚!咚随着鼓舞人心的战鼓响起,青铜战船通体闪烁起仙光.
　　紧接着,圈圈空间涟漪,在青铜战船前弥漫,形成一条空间通道.
　　下一瞬,那整个青铜战船,便是就此遁入空间通道中.
　　这是跨域通道!类似于传送阵!诸天万域中,对仙域重要的宇宙星域,都建有跨域通道.
　　若是发生紧急战事,便能如现在这般,直接派遣战船出征!轰隆!但就在这时,一道诡异的黑光,陡然在那空间通道
　　尽头炸裂.
　　紧接着,整个空间通道,寸寸炸裂.
　　犹如龙卷飓风,又似山洪海啸的毁灭空间冲击,肆无忌惮的席卷炸裂.
　　青铜战船受到可怖冲击,虽未崩碎,却难以保持平衡,犹如风暴中的小舟,剧烈动荡着   提醒您:读书三件事收藏,推

第237章 异域阴谋，被封锁的九天世界
　　“这是跨域通道的道台,被毁了”
　　“难道,域外异族,已经入侵了九天世界”
　　七星仙王和九龙仙王,神色大变,立刻.
　　明白了原因.
　　只有构造域外通道的道台被毁,才能让整个跨域通道崩碎.
　　而想要毁灭那等道台,没有十尊仙王联手,是不可能做到的.
　　除了仙域外,诸天万域能有如此多仙王战力的,也只有域外异族了.
　　轰!下一瞬,整个跨域通道,彻底崩毁.
　　一股狂暴可怕的吞噬之力,将整个青铜战船,都是吸扯出去.
　　青铜战船上,十多万的仙域生灵,皆是被冲击得四分五裂,各处散落.
　　唰!几乎在这瞬间,秦浩以衣袖乾坤之术,将周阳九人9封印收入.
　　此后,时空法则弥漫间,秦浩顺着那股吞噬吸扯,坠落而出.
　　短暂的剧烈冲击后,秦浩坠入一片宇宙星域.
　　稳住身躯后,秦浩凝神打量四周.
　　这片宇宙星域,没有仙域的大道法
　　则.
　　但是,所有星域中,都弥漫着丝丝缕缕,极为精纯的仙源之气.
　　那是比仙域的仙气,要更为精纯的能量,犹如仙气之本源般!“九天世界么.”
　　秦浩喃喃自语.
　　仙源之气,只有九天世界才有,所以九天世界才会诞生仙源之晶!此时,偌大的星域,只有他一人.
　　其余帝关生灵,似乎都是被冲散了.
　　“吼!”
　　就在这时,一道震天动地的兽吼声,陡然在这片星域响彻.
　　兽吼刚起,一头狰狞可怖的凶兽,环绕黑暗之气,自无尽虚空扑出.
　　秦浩还未反应过来,整个人,就被那头黑暗凶兽,一口吞噬.
　　虚无暗兽!域外异族中,极为凶恶的一种古兽,天赋神通,便是虚无之道!在异域不朽层次的凶兽中,虚无暗兽以神出鬼没,闯下不小的凶名!噗嗤!但是下一刻,随着血肉炸裂声响彻.
　　那头修为达到真仙层次的虚无暗兽,便是整个炸裂开来.
　　一身白衣飘动,身染黑血的秦浩,缓步踏
　　空而出.
　　虚无暗兽体内,那足以炼化万物的虚无暗界,直接被秦浩反吞噬了.
　　轰隆隆!这时,九天世界各片星域中,皆是有震耳欲聋的狂暴轰击响彻.
　　显然,坠入九天世界的帝关仙修,也是碰到了域外异族.
　　秦浩抬头,重瞳显化,望向天穹.
　　直到现在他才发现,整个九天世界,都是被一层古老结界封锁了.
　　从那等结界散发的可怖气息来看,只怕,是异域不朽王所布下.
　　且
　　,还不是寻常的不朽王所布!略微沉吟,秦浩极速遁空,,正是发生大战的区域.
　　他要去弄清楚,九天世界,到底发生了.
　　除此之外,七星仙王所说.
　　以增幅突破仙王几率的仙源之晶,秦浩也是很感兴趣.
　　虽然对如今的他来说,没有必要依靠仙源之晶.
　　但道一圣地之人,却是用得.
　　这千多年来,道一圣地的底蕴,的确是增涨但相比乾坤八域,那些古老的巨头势力,却完全是有天差地别.
　　所以,除了九层仙塔外,秦浩还必须,借助其他外力才行.
　　不多时,秦浩便是来到一片仙光和黑暗交织的区域.
　　那是五个55仙域真仙,正被十多尊异域不朽者,在疯狂围攻.
　　那等毁天灭地的杀伐,将周边无数生命古星,直接震碎,这片星域,都是因此遭殃,将要崩毁.
　　看那般模样,帝关那五尊真仙,不用多久,就会被逼入绝境中.
　　唰!看了一眼后,秦浩身上,仙光一闪,犹如遮天鲲鹏,破
　　空飞出.
　　“嗯”
　　几乎在瞬
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　间,帝关真仙和异域不朽者,立刻.
　　察觉秦浩的到来.
　　那般惊世可怖的杀威,想让人不察觉到都难.
　　咻咻咻鲲鹏展翅间,无数道蕴含鸿蒙法则的混沌神羽,铺天盖地的爆斩而出.
　　那十多尊异域不朽者,皆是被那等毁灭神羽淹没.
　　“半步仙王!”
　　那些混沌神羽,蕴含的毁灭杀伐,让那十多尊异域不朽,齐齐变色.
　　一股极为强烈的死亡危险感,充斥在他们心头.
　　“破五,!”
　　那些异域不朽,齐齐怒吼着,全力对抗那些混沌神域.
　　“杀!”
　　帝关五尊真仙,自然不会放过这等机会,趁机凶悍猛攻杀伐.
　　这让那些异域不朽,背:腹受敌,眨眼间皆是遭受重创.
　　不过,踏足不朽层次
　　的生灵,只要没有立刻.
　　致命,那伤势再重,都能在短时间内恢复.
　　不说断臂再生了,便是一滴精血,都能死里逃生!嗤啦!当然,有秦浩在,那些不朽生灵自然不可能,有滴血逃生的可能.
　　只见秦浩一步横空,璀璨剑光伴随而起,犹如剑河席卷,横贯天地.
　　那十多尊异域不朽者,根本来不及反应,便是承受致命杀伐.
　　当剑光消逝,那十多尊异域不朽,便是尽数丧命.
　　他们的元神,被秦浩
　　以法则池禁锢,不断炼化.
　　那五尊逃得一劫的帝关真仙,皆是大松口气,随后,齐齐看向秦浩.
　　那等目光中,已经丝毫没有离开帝关时的淡漠蔑视.
　　取而代之的,是毫不掩饰的敬畏,尊崇!强者为尊!这个血淋淋的规律,在帝关中,要诠释得更为淋漓尽致!“果然是个阱!”
　　不多时,秦浩便从那十多尊异域不朽中,得知了些许计划.
　　九天世界,早在数十年前,就被域外异族渗透,直到现今才爆发.
　　此前,帝关得到的消息,也是在域外异族的控制下,传回仙域的.
　　这次域外异族,出动了二十尊不朽王,以及近三十万不朽者.
　　如此可怖的阵势,完全能压制住,这次出征前来的帝关生灵.
　　但,域外异族的真正意图,又是什么呢如今仅仅,是为了覆灭这次出征的帝关大军.
　　那在此伏击的异域势力,应该要更强才对!毕竟仙域这边,也有九尊仙王巨头,以及十多万的真仙生灵.
　　域外异族以这般阵势,
　　若想要吞下他们,自身肯定也会有不小的损失.
　　“难道,是冲着仙域帝关去的”
　　秦浩喃的喃自语.
　　这次出征的帝关战力,几乎是帝关的三分之一了.
　　这个时候,若是异域攻伐帝关,不是没有可能,给予帝关重创.
　　“你们有办法,联络到七星仙王么”
　　此后,秦浩问向那五尊帝关真仙.
　　“帝关有秘制的仙王古符!”
　　那五尊真仙连连点头.
　　“
　　将这些消息,尽快告之七星仙王!”
　　秦浩没有废话,立刻.
　　将得到的情报,交给那五尊真仙.
　　见到秦浩如此郑重,那无尊真仙不敢大意,立刻.
　　封印传讯.
　　秦浩见状,身影一闪,顷刻遁往九天世界极深处.
　　从那十多尊异域不朽的记忆中,秦浩大概得知,异域封锁九天世界的结界法阵所在零!只要破开了九天世界的封锁,那仙域真仙,自然便能逃离九天世界了.
　　仙王巨头相
　　差两倍,真仙则更是相差三倍!若是一直被困在九天世界,那此次出征的帝关大军,可就不妙了.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第238章 无敌的战力，一拳灭半步不朽王
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第239章 真正不朽王现，诛仙一剑惊天下
　　“仙王!”
　　“一拳便打爆了半步不朽王这绝对是仙王境的巨头!”
　　“怎么回事仙域那边,不是只有九尊仙王巨头么,此人什么来头”
　　“应该是以秘术,隐藏了真实的修为”
　　见到一拳之下,幽冥魔蟒便是彻底魂飞魄散.
　　那原本混乱厮杀的战场,都是在此刻,停顿了片刻.
　　虽然秦浩身上,并未仙王境的盖世仙威.
　　但秦浩却绝对,是已经踏足仙王层次了!否则的话,不
　　可能一拳,便轰杀一尊半步不朽王!这让得那些异域不朽,皆是脸色大变,眼中惊恐难掩.
　　相反,死伤惨重的仙域仙灵,则是无比狂喜起来.
　　一尊仙王巨头降临,那完全足以镇住眼下的局势了!“是因为,轮回印的缘故么”
　　秦浩没有理会,那些震撼惊恐的异域不朽,轻声喃喃着.
　　九死成王法,达到第八转的秦浩,相当于是九世修为叠加.
　　全力以赴下,即便是真正的仙王,秦浩都足以镇杀.
　　但刚才那等毁灭杀威,却是实实在在,超出了秦浩的预料.
　　六道轮回拳的威力,不可能有如此可怖!一尊半步不朽王,也不应该这么弱才对!所以唯一的可能,便是那七道轮回印记中,爆发出了神秘杀伐之力.
　　而说起轮回宝术,似乎只要凝聚出十道轮回印,便能领悟轮回真意!若是十印合一,那甚至,会达到一种无上境界!当然,对于这个问题,秦浩也没有多想.
　　他眼皮微抬,淡漠目光,看向那些死寂的异域不朽.
　　咻咻咻!
　　紧接着,一道道法身,从秦浩身上诞生,带着无边杀伐冲出.
　　秦浩本尊,自然也没有闲着,双拳不断轰杀,诛仙四剑也肆虐斩击.
　　眨眼间,便是有数十尊异域不朽丧命,尸骨浮空,血洒星空.
　　“逃!”
　　其余异域不朽,已经是面无人色,丝毫不敢停留,立刻.
　　四散而逃.
　　现在秦浩散发的杀威,居然是比此前,轰杀那幽冥魔蟒时更为可怕.
　　可见,此前的秦浩,根本没有动真格
　　.
　　换言之,秦浩的战力之强,哪怕是在仙王境中,也绝对算是巨头了.
　　“杀!”
　　仙域的真仙,自然是伴随秦浩的法身,展开血腥报复.
　　哪怕是那些伤势惨重的帝关战士,都是拖着重伤杀出.
　　短短时间内,那两千多异域不朽,便是死伤了大半.
　　即便是侥幸逃脱者,也是身怀重伤,付出了巨大的代价.
　　轰!但就在仙域真仙,准备趁胜追杀时,一股无上杀威,轰然降临.
　　在这瞬间,那些气势高涨,杀气沸腾的帝关真仙,身躯猛震.
　　一股无法压制的心悸恐惧感,在他们心中,压制不住的冒出.
　　那等盖世杀威,无路是此前的幽冥魔蟒,还是斩杀幽冥魔蟒的秦浩,都是远远比不上.
　　甚至可以说,那是两个截的层次!“异域,不朽王!”
　　当即,帝关真仙,神色无比来.
　　毫无疑问,这绝对是有异域不朽王,在此刻降临了.
　　他们抬头看去.
　　果不其然,那天穹之上,出现一个巨大的黑洞.
　　随着滚滚浩荡的黑暗之气弥漫,一尊大如山岳般的生灵,踏步而出.
　　仅仅只是简单踏步,却是让得虚空,都是剧烈震颤.
　　似是这片星域,都是难以承受那等盖世伟力.
　　那数百浑身染血的仙域真仙,皆是受到无边压制,身躯都在发颤.
　　“战!”
　　陡然,一道充斥不屈战意的怒吼响起!“战!!”
　　其余真仙,亦是怒吼
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　出声,所有人气息融为一体,化为残缺战阵.
　　仙域,乃是诸天万域中,最为强大的起源之地.
　　他们身为仙域的生灵,纵然实力不如人,但战魂却不能被压碎.
　　轰!那尊大如山岳般的巍峨生灵,漠然看了眼仙域真仙,一掌随意拍下.
　　当即,有无边无际的黑暗之气,肆无忌惮的席卷而开.
　　那等封天
　　锁地的杀威,让得帝关战士,皆是生出无路可逃的死亡感.
　　但那…些帝关真仙,却是半步未退,战意一如既往的凝聚不散.
　　嗤啦!眼看那道黑暗巨手,就要拍下之时,一道璀璨剑光,凌空闪过.
　　正是诛仙四剑,化为剑阵斩出!惊天动地的法则碰撞,在这片天地肆无忌惮的冲击而开.
　　帝关那些结成残阵的真仙战士,皆是被冲击得七零八落,气息絮乱.
　　仅仅只是受到冲击,便皆是伤势不轻,可想而至,那尊巍峨
　　生灵,同秦浩的对碰,达到了何等毁灭地步!但让帝关真仙震撼的,乃是秦浩,居然能挡住,真正的不朽王的杀伐从秦浩的仙威来看,他应该,还未踏足仙王境才对!真仙境,能逆境杀仙王境么0“半步仙王,居然能对抗本座的杀术”
　　“还真是惊人的资质!”
　　“给你个机会,投入我山岳巨魔族,可免于一死!”
　　那尊黑暗之气环绕的巍峨生灵,居高临下俯视着秦浩,声如惊雷炸响.
　　“我也给你个机会,老实道出你们的目的,我
　　可以让你死得痛快些!”
　　秦浩一步一步,踏空而上,同那山岳巨魔平行.
　　诛仙剑阵飞回,被秦浩收入了体内.
　　对付仙王层次的不朽王,普通仙兵,已经没有多大的作用了.
　　想要对抗这等存在,就必须得出动仙王兵!当然,秦浩身上,是没有仙王兵的.
　　当初四象仙王镇压的仙王兵,都被他在飞升时献祭了.
　　不过,仙王兵虽没有,但秦浩,却有比仙王兵,更为可怕的大杀器!0“既然你执意想
　　死,那便只好成全于你了!”
　　那山岳巨魔听闻秦浩之话,直接轰出一道毁灭杀拳.
　　这一拳砸下,似是连带着整个天穹,都镇压下来.
　　那是一种无法言喻的灭世杀威.
　　若非九天世界,被神秘结界封锁,那只怕此刻,已经是彻底破碎了.
　　“斩!”
　　秦浩不为所动,心中低喝,丹田中,一抹仙光,破空而出.
　　下一瞬,一股犹如山洪海啸的无上剑意,浩浩荡荡的爆发.
　　正是洪荒,先天至宝之一,诛仙剑!嗤啦!秦浩手握诛仙剑,一步横空间,挥剑斩出.
　　璀璨剑光,犹如浩日升空而起,普照诸天万域.
　　那道蕴含无边杀威的黑暗杀拳,就此被一剑劈斩开.
　　甚至,那等恐怖剑气,杀伐丝毫不减,直逼那山岳巨魔斩去.
　　“遁!”
　　那原本淡漠而视的山岳巨魔,眼瞳猛缩,庞然的身躯,立刻.
　　变小.
　　但即便如此,那山岳巨魔依旧被一剑,斩去
　　了小半个脑袋.
　　且,在剑气所过之处,出现深层次的漆黑裂缝,让九天世界都动荡.
　　“这难道是准仙帝兵!”
　　那变成丈许大的山岳巨魔,眼中带着强烈惊骇的看向秦浩.
　　刚才那一剑,他若是没有避开的话,怕是不死也得重创.
　　没有仙道法则增幅,仅仅只是仙剑本身的剑气,便有如此灭世杀威这绝对超出了仙王兵!极有可能,达到了传闻中的准仙帝兵!一尊半步仙王手中,怎么会有如此惊世骇俗的大杀器八看
　　无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第240章 曾有仙帝殒落之地，异域的企
　　“异域不朽王,被斩伤了!”
　　“不会吧半步仙王,能一剑斩伤真正的仙王巨头!”
　　“这是要逆天啊!”
　　那些见到秦浩和山岳巨魔厮杀,而远远退开的帝关真仙,尽皆呆住.
　　这等情况,可是彻底出乎他们的预料!他们原本以为,秦浩再强,也最多是能对抗异域不朽王而已!但谁曾想,秦浩出手就惊天动地,一剑斩伤了异域不朽王!刚才那一瞬,若非那山岳巨魔以秘术保命,现在怕是整个脑袋都没了.
　　这从边域蹦出来的秦浩,战力究竟达到了何等恐怖的层次“不愧是洪荒至宝,果然强得可怕!”
　　秦浩则看向虚空中,出现的深层次裂缝,眼中神采奕奕.
　　要知道,这九天世界,可是被异域,以古老的神秘结界封锁.
　　强如那山岳“零零零”
　　巨魔,此前的毁灭杀术,也未能崩碎这片宇宙.
　　但在诛仙剑下,却是随意一剑,就轻易撕裂出了深层次的裂缝.
　　可见诛仙剑中,蕴含着何等盖世杀伐.
　　这还是秦浩修为太弱,无法彻底发挥,诛仙剑之威的缘故.
　　若是他实力足够强,那随手一剑,便可斩灭诸天万界.
　　而即便如此,仙王境的巨头对秦浩来说,已经是没有威胁了.
　　这也是为何,在帝关边域时,秦浩敢那般对峙九龙仙王的缘故!先天至宝诛仙剑,正是他的底气所在!噼啪!下一瞬,秦浩身上雷光一闪,快若闪电破空,再次凶煞杀伐而出.
　　在冲出之时,秦浩目光紧盯那山岳巨魔,重瞳在酝酿着毁灭杀术
　　.
　　“这家伙,到底是什么来头”
　　那山岳巨魔此刻,已经没有了半点,此前的漠视.
　　甚至,他神色间,有着难掩的肃然沉重感.
　　仙域之中,应当已经没有了,准仙帝级别的无上存在才对.
　　秦浩手中的诛仙剑,又是从何处而来更重要的是,以秦浩的修为,为何能祭动这等至宝“万魔!”
　　当然,虽然脑海中,思绪万千,但那…山岳巨魔的杀术,却丝毫不慢.
　　几乎在秦浩动身瞬间
　　,那山岳巨魔便是祭出一面,漆黑深邃的古幡.
　　古幡上弥漫无数漆黑魔纹,凝聚出一尊尊山岳巨魔来,有成千上万,.
　　这是山岳巨魔族的至宝,名为万魔幡!这万魔幡中,封印着历代山岳巨魔族,坐化的不朽者,乃至不朽王!经过黑暗本源之气,无数年的蕴养,这万魔幡的真灵,便是愈发恐怖.
　　到了如今,这万魔幡,已经是一件,有着滔天杀威的杀伐至宝了.
　　山岳巨魔族之所以,能成为域外异族的王族,这万魔幡,是功不可
　　没!“融!”
　　那山岳巨魔怒吼,有着无尽的黑犹如海啸山洪般,奔涌而出.
　　那些黑暗本源,尽数融入山岳巨魔族的真灵体内.
　　轰轰轰!在融合那些黑暗本源之,那些凝聚出的山岳巨魔,便是仿若苏醒了灵智,气势疯狂暴涨.
　　“杀!”
　　下一瞬,那成千上万的山岳巨魔真灵,便是铺天盖地的朝秦浩杀去.
　　每一尊黑暗之气弥漫的山岳巨魔真灵,都是蕴含着无边黑暗法则.
　　纵然是
　　九天世界中,有古老结界封锁,也是在此刻剧烈震荡.
　　咻!!对于那些如洪流般,冲杀来的山岳巨魔真灵,秦浩根本未曾理会.
　　他可没有兴趣,浪费在一群傀儡上.
　　时空之力环绕而起,秦浩直接穿梭虚空,出现至那山岳巨魔本尊上空.
　　“斩!”
　　没有多余的动作,秦浩从上至
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　下,斩出
　　毁天灭地的一剑.
　　这一剑,相比起此前,要危险可怕得多.
　　天地虚空中,也不再是出现漆黑裂缝,而是寸寸炸裂破碎.
　　“魔阵!”
　　那山岳巨魔族,显然是早有准备,直接祭出五件古兵,衍化一座魔阵.
　　顷刻间,方圆千万里,都是被那座魔阵覆盖.
　　原本被秦浩,闪避而过的成千上万的山岳巨魔真灵,在这瞬间,尽数瞬移于那座魔阵内.
　　轰!此后,所有山岳巨魔真灵之力,在
　　此刻凝聚一点,衍化一道黑暗杀拳.
　　这一拳轰出,似是将诸天万域的法则,都是带动起来.
　　无边无际的杀威,从四面八方,横压至秦浩,避无可避,躲无可躲.
　　刺啦一声响.
　　秦浩斩出的毁灭剑芒,同那道黑暗杀拳相碰.
　　顷刻间,那道黑暗杀拳,便是被诛仙剑一斩为二2.
　　但奇怪的是,那道黑暗杀拳,却依旧带着毁灭法则,破空而出.
　　显然,在见过诛仙剑的恐怖杀威后,那
　　山岳巨魔根本没想,凭这魔阵挡住诛仙剑0.
　　他真正的目的,是要对付持剑的秦浩!若是没有诛仙剑,那区区半步仙王境,可不会被那山岳巨魔看在眼中.
　　“荒芜剑诀!”
　　重瞳开阖间,那道斩裂袭来的黑暗杀拳,立刻.
　　变慢了无数倍.
　　紧接着,诛仙剑再斩,一道耀眼的剑光,犹如璀璨星河横穿天地.
　　“魔影!”
　　这一剑斩出,无论是那斩裂的黑暗杀拳,还是那座古老的魔阵
　　,都是在顷刻间彻底湮灭.
　　那本想针对秦浩本体,的山岳巨魔,心中冒出惊人的寒意,立刻.
　　身化千道幻影,让人难辨真假.
　　噗嗤!但可惜,在上古重瞳面前,一切虚妄,都被尽数看破.
　　诛仙剑气肆虐而过,立刻有血液,散落虚空.
　　那山岳巨魔被拦腰斩断,那些幻化出来的化影,也是被剑气撕碎.
　　不仅如此,在这一剑下,那座魔阵以及万魔幡,都是就此破碎.
　　“破五,!
　　”
　　但即便受到这等致命杀伐,那山岳巨魔,依旧没有就此殒命.
　　他狰狞怒吼着,以无尽黑暗本源,唤出一个巨大的黑洞.
　　一道道不朽王的盖世气息,从那巨大黑洞中落下,卷住那山岳巨魔,遁入那道黑洞中.
　　“想走”
　　秦浩顷刻反应,一步横空间,如影随形,追杀进那黑洞中.
　　即便那个…巨大黑洞中,明显有着不少异域不朽王,0.
　　秦浩也无所畏惧.
　　在进
　　入瞬间,诛仙剑再次挥斩,将那本就斩成两半的山岳巨魔,直接撕碎成数以千万计.
　　诛仙剑中蕴含的毁灭剑气,纵然是不朽王的肉身,都无法抵抗.
　　不过,在那些不朽王的法则涌动下,那山岳巨魔的元神,成功逃遁走.
　　穿过滚滚黑暗之气后,秦浩进入一片古老秘境.
　　这整个秘境,显然已经落入了域外异族之手,黑暗之气席卷天地,犹如置身黑暗起源古地.
　　“这是”
　　但下一刻,秦浩神色一动
　　.
　　这片古老秘境中,竟然,充斥着仙帝的气息!且,这等仙帝气息中,还蕴含着,强烈的死亡之气!难道,这片秘境中,曾有仙帝殒落于此这也是域外异族,进攻九天世界的真正目的   提醒您:读书三件事收藏,推

第241章 以仙域之血献祭，秦浩力战异域诸王
　　“嗯”
　　在秦浩眼露惊色,脑海无数念头闪过时,他眸光陡然一凝.
　　只见,在那远方天地,有着九座大陆般巨大的黑暗祭坛沉浮.
　　在那九座祭坛之上,则是各自汇聚着,滚滚浓稠的黑暗之气.
　　有着源源不断的血液,从那等黑暗之气中散落,融入那九座祭坛上.
　　那些散落出来的鲜血,赫然是仙血!仙域仙道生灵的精血!显然,在九天世界遭劫的仙域真仙精血,都是被那九座祭坛吞噬了.
　　而在那九座祭坛中心,则还有着一片神秘的秘境,若隐若现.
　　似乎,是因为那九座祭坛献祭的精血,才会显露出来.
　　此处,居然是一片,极为罕见的双重秘境!看到这里,秦浩也是是明白了过来.
　　域外异族引帝关大军前来,又封锁九天世界.
　　目的,便是为了真仙血!或者说,是要以真仙之血献祭,让那片神秘的秘境出世.
　　因为,这片古老秘境天地充斥的仙帝气息,乃是从那片秘境中散发.
　　轰0隆隆!在九座祭坛之外,以七星仙王为首,七尊帝关仙王,皆是浑身浴血,伤痕遍布,陷入了困局.
　　因为七星仙王七人7,正被十八尊异域不朽王围攻.
　　在这等巨大的差距下,能撑住未败,已经是极为惊人了.
　　至于九龙仙王,以及另一尊仙王,却不知去了何时.
　　“小心!”
　　就在这时,一道大喝声响起.
　　正是那天地间,正在同异域不朽王厮杀的七星仙王,猛然向秦浩大喊.
　　因为在秦浩身后,居然是出现一尊异域不朽王,悄无声息袭杀向秦浩.
　　“快退,那小子有准仙帝兵!”
　　几乎在同时,一道焦急的声音,也是响了起来.
　　这道声音的主人,则是那只有元神,侥幸逃遁的山岳巨魔.
　　“噗嗤!”
　　在他们两者,齐齐出声时.
　　重瞳闪烁的秦浩,陡然一剑,朝身后劈斩而去.
　　时空法则之力,在这一刻伴随斩出.
　　当即,鲜血如江
　　河奔涌间炸裂.
　　那尊袭杀的异域不朽王,就此一剑斩杀.
　　强如山岳巨魔等不朽王巨头,在秦浩剑下,都是差点身死魂灭.
　　就更别说,这尊偷袭秦浩的普通不朽王了.
　　“禁!”
　　在挥剑斩杀瞬间,法则池降临,强横无比的封印那尊不朽王的元神.
　　“准仙帝兵!”
　　听到那山岳巨魔的话,又见到秦浩一剑,便斩杀一尊不朽王.
　　整个秘境天地的生灵,都是为之一他
　　们齐齐看向秦浩手中,那柄…散发洪荒气息的无上目光震撼!尤其是异域的不朽王,更是难以置信.
　　准仙帝兵,可是只有准次的巨擘,才能炼制出来.
　　难道,那掌管整个仙域的八域仙尊,有准仙帝层次了!但七星仙王等人,也是目瞪口呆,.
　　据他们所知,自从仙古之前,那些准仙帝,踏足界海深处后,仙域,便是再未诞生过准仙帝了!秦浩这柄…准仙帝兵,是从何处而来“原来如此!”
　　这时,将那尊异域不朽王的元神炼化后
　　的秦浩,知道了域外异族,所有的计划.
　　这片古老秘境昔日,的确极有可能,陨落过一尊无上仙帝!异域不朽王在知晓后,便悄然渗入九天世界,想要得到仙帝传承.
　　但可惜,这片古老秘境,居然是双重秘境.
　　而想要打开那第二重秘境,更是需要献祭仙域真仙之血.
　　且,要献祭的精血,还不是一点半点!所以,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　域外异族才亲手,策划了这场阴谋.
　　至于为何,不派遺更多的不朽王,那就牵扯到异域的种族之争了.
　　仙域中,划分有乾坤八域,各域间,没少明争暗斗.
　　域外异族,黑暗种族亿万,自然不可能,是铁板一块.
　　山岳巨魔等不朽王,是一个阵营的巨头,因此才联手行动.
　　“仙帝传承!”
　　秦浩看向那个…,逐渐清晰显露的秘境,眼中精光闪烁.
　　若真有仙帝曾陨落于
　　此,那便意味着,那个…秘境中,隐藏着逆天仙缘!要知道,当初在古雷山脉,那片仙雾秘境的短短顿悟,便相当于秦浩,苦修数万乃至数十万年.
　　这次若能再得到仙帝机缘,那九死成王法圆满,踏足仙王境,便是板上钉钉,之事了.
　　更重要的是,还极有可能,一窥踏足仙帝之境的奥秘.
　　唰!想至此,秦浩一步踏空,雷光炸裂间,直奔那些异域不朽王冲去.
　　想要进入那片秘境,那首当其要的,自然是要灭杀那些异域不朽王.
　　“杀了他!”
　　见到秦浩如此强势杀来,那些异域不朽王中,立刻.
　　冲出十尊不朽王.
　　纵然秦浩的修为,只是半步仙王.
　　但他手中的诛仙剑,威胁太大了.
　　若非还有七星仙王等人要镇压,那其他八尊不朽王,也会一齐杀出.
　　“斩!”
　　秦浩无所畏惧,通体有鸿蒙仙光环绕,体内五百二十八块鸿蒙仙骨,皆是有鸿蒙仙纹浮现.
　　此时的秦浩,才
　　可以说是,真正的全力以赴.
　　此前无论是斩杀幽冥魔蟒,还是那山岳巨魔,秦浩都未全力出手过.
　　嗤啦!在鸿蒙法则的融入下,诛仙剑的杀威,明显有不小的解封.
　　一剑劈斩间,亿万道毁灭剑气,犹如狂风暴雨般,劈头盖脸的斩出.
　　那些从四面八方,以杀术围攻而至的十尊异域不朽王,皆是大惊失色.
　　他们那足以轻松,便毁灭宇宙星域的杀术,居然在碰触瞬间000,就被诛仙剑的剑气湮灭了.
　　不仅如此,在这片刻的时间内,还有三尊异域不朽王,被剑气所伤.
　　这等盖世杀威,当真是惊世骇俗,无比可怕!“不对!”
　　“他还无法彻底掌控,这件准仙帝兵!”
　　这时,一尊异域不朽王,目光一凝,注意到了秦浩崩裂的手掌.
　　那是被诛仙剑的剑气撕碎,意味着秦浩,也会受到剑气的攻伐.
　　“我就说,区区半步仙王,怎么可能驾驭这等大杀器!”
　　“布阵!”
　　顷刻
　　间,那十尊异域不朽王,立刻.
　　做出了对策.
　　只见他们十人10,位于十方,无尽黑暗本源弥漫间,布下一道古老结界.
　　在那结界中,有一片无边异域,清楚的显化,横空镇压下去.
　　这是域外异族,一门极为可怖的禁术!以十尊不朽王之力,全力结阵下,可以唤出异域镇敌.
　　这些年,仙域和异域的争锋,没少有仙王,殒命这门禁术下.
　　“破五,!”
　　秦浩眼皮微抬,十二祖
　　巫法相显化,此后融为一体.
　　可以清楚的感知到,秦浩的气势,发生了脱胎换骨的暴涨.
　　诛仙剑斩击,一道浩瀚如银河的盖世剑芒,带着不可阻挡之势劈出.
　　下一瞬,咔嚓一声巨响,便是清晰传入众人耳帘看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第242章 九龙仙王现身，真正的幕后黑手
　　只见,十尊异域不朽王,合力显化出来的无边异域,被一剑斩碎.
　　有着狂暴无比的黑暗法则,肆无忌惮的暴走,让得虚空寸寸粉碎.
　　那十尊不朽王,布下的古老结界,更是在顷刻间,犹如玻璃般炸裂.
　　“噗嗤!”
　　那十尊异域不朽王,皆是受到不轻的反噬,身躯剧震间,连连吐血.
　　甚至,连他们身上,原本浩瀚可怖的无上威压,都是出现不小的起伏.
　　“怎么会这么恐怖”
　　“他此前,还隐藏了修为”
　　那十尊异域不朽王,眼露骇然,难掩震惊.
　　他们本想,以禁术唤出异域镇压,以此来耗死秦浩.
　　却不想,秦浩的战力彻底爆发后,居然达到了这般惊世骇俗的地步.
　　“这般战力,已经足以比肩,仙王绝巅了吧!”
　　那远方天地的七星仙王等数尊仙域巨头,亦是愈发震撼.
　　身受十尊不朽王围攻,秦浩不仅不受下风,还强势斩碎了杀招.
　　这等逆
　　天战力,纵然是放眼仙域,只怕也是找不出多少了.
　　噼啪!这时,那十二祖巫合体,浑身鸿蒙仙光环绕的秦浩,已经是身化雷霆,极速破空而出.
　　嗤啦!雷光闪烁间,一尊异域不朽王,还未反应过来,就被秦浩一剑灭杀.
　　体内神祗发光,环抱法则池,立刻.
　　封印那尊异域不朽王的元神.
　　这些异域不朽王的元神炼化后,对秦浩,可是有着不小的好处.
　　“天魔咒!”
　　“死魂术
　　!”
　　“裂天斩!”
　　见到秦浩一个瞬间,便是再次斩杀了一尊不朽王.
　　那九尊异域不朽王,大惊失色之余,也是立刻.
　　以毁灭杀术,凶悍攻伐.
　　各种各样的灭世杀术,蕴含黑暗本源的不朽杀兵,如狂风暴雨般轰炸.
　　眨眼间,秦浩便是被毁灭杀威,彻底淹没,根本看不到人影.
　　但随着鸿蒙仙光炸裂,身化鲲鹏的秦浩,身环雷霆雷霆,带着天下极速纵横攻伐.
　　在上古重瞳之下,所有杀伐之术,尽数被轻易看穿,不断被攻灭.
　　在防御之时,秦浩也是不断,爆发出盖世反击.
　　不长的时间内,又是有着两尊不朽王被重创,差点就是身死魂灭.
　　此时的秦浩,虽然没有什么莫大的法则之威.
　　但他一招一式,都蕴含着天地大道的气息.
　　那是一种道法本源的气息!似乎,秦浩同大道,融为了一体,返璞归真!“还没成仙王,就已经足以比肩巅峰巅峰了么!“这等资质,太可怕
　　了,一旦成王,将同境无敌啊!”
　　那几尊压制七星仙王等人的异域不朽,神色也是颇为凝重.
　　这么短的时间内,那此前出手的十尊不朽王,居然已经死伤过半.
　　仅凭其余五尊不朽王,根本.
　　阻拦住秦浩,落败,已成败局了!此时,在这片秘境,某处虚无空间中,正有藏匿.
　　他们不知以何等秘法,隐藏在无空间,居然丝毫没被人察觉.
　　这两人,正是九龙仙王和那尊仙王巨头.
　　“九死成王法!”
　　此时,九龙仙王的神色,无比凝重.
　　一股难以压制的后怕,在他心中,翻涌而出.
　　他看了出来,秦浩得到昔日,名震仙域的九死仙王的传承.
　　且看秦浩的样子,最起码达到了七八,,转的地步,其本身战力,便足以逆境杀仙王了.
　　直到此时,九龙仙王才明白,为何秦浩当日,那般有恃无恐的对抗他.
　　当日,若是七星仙王去得稍晚的话,那只怕,他已经葬身秦浩剑下了.
　　“震域仙尊”
　　想至此,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　九龙仙王对震域仙尊,生出一股怒火来.
　　震域仙尊指使他对秦浩出手,肯定便是想试探,秦浩身上有何底牌.
　　结果,他还真以为,只是件小事,傻乎乎的跑去试探了.
　　“看样子,异域要败了!”
　　“我们怎么办”
　　这时,九龙仙
　　王身边,那尊仙王巨头开口.
　　他们一直隐藏在这里,可不是…在此看戏的.
　　本想等异域不朽王,将那秘境彻底唤出,再来个螳螂捕蝉,黄雀在后.
　　但却没想到,突然蹦出来秦浩这个变故,这可打乱了他们的部署.
　　没错,域外异族的计划,九龙仙王两人,一开始就知道.
　　甚至可以说,从头到尾,域外异族的行动,都是受到他们的引导.
　　这双重秘境,是他们在探测仙源之晶的源头时察觉.
　　因为发现要献祭真仙之血才能破解,所以便布下了这场计中计.
　　让域外异族出面,献祭帝关真仙,将秘境打开,他们再出手,对付域外异族.
　　不仅成功得到打开了秘境,还能以帝关英雄的身份回归.
　　因此,他们才会在坠入九天世界后,便提前安然无恙的隐遁起来.
　　“秘境的消息,不能走漏,否则必定,会将八大仙尊引来!”
　　“没办法,只能提前动手,将他们和域外异族,一起收拾了!”
　　九龙仙王回神,沉吟一会,眼中露出凶狠之色.
　　现在秘境已经出现了,接下来的献祭,他们自己也能动手完成.
　　正好,就趁着这个机会,直接将秦浩除去.
　　既然已经和秦浩结怨,那不管
　　缘由为何,都不能让秦浩活着了.
　　一旦让秦浩,圆满九死成王法,再踏足仙王境,那可就麻烦了.
　　“好!”
　　那尊仙王巨头听闻,并未拒绝.
　　帝关十多万战士都坑
　　害了,再坑杀七星仙王几人,他自然是没有丝毫,心理负担了.
　　一尊仙帝的传承,别说坑害帝关了,便是叛变仙域都值得!当即,九龙仙王和那尊仙王巨头,便是立刻.
　　行动部署起来.
　　“嗯”
　　此时,那片秘境天地中.
　　那手持诛仙剑,正在大杀四方的秦浩,神色忽然微动.
　　不仅是秦浩,那些异域不朽王,和七星仙王等人,亦是有所感知.
　　“这股气息”
　　“准
　　仙帝的仙威!”
　　“难道,仙域中,当真诞生了准仙帝”
　　“不对,气息有点古怪”
　　“看!有仙纹出现了!”
　　只见,这片被黑暗之气弥漫的秘境虚空中,正不断浮现出神秘仙纹来.
　　那些神秘仙纹,极为古怪,犹如蛛丝般,渗透每寸虚空.
　　那此前疯狂厮杀的秦浩,七星仙王,异域不朽王等生灵,尽皆沾染到.
　　但秦浩等人,却是没有一个,对此有所察觉.
　　而此时
　　,那些神秘仙纹,不断亮起诡异光芒,散发毛骨悚然的危险感.
　　“这不是域外异族的气息”
　　“这是仙域的仙道法则”
　　“有人在暗中布局,!”
　　到了这个时候,无论是仙域的仙王,还是异域不朽王,都是反应过来.
　　“藏头藏尾的鼠辈!”
　　“给我滚出来零!”
　　重瞳扫过秘境虚空后,秦浩陡然一剑爆斩而出.
　　森寒剑光斩出,远方天地,一处虚无空间,被一剑斩
　　裂.
　　两道人影,清楚的显露在众人眼中.
　　正是九龙仙王两者!   提醒您:读书三件事收藏,推

第243章 准仙帝符，秘境出世
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第244章 无名帝者，曾镇压黑暗动乱
　　“果然只是准仙帝的法则!”
　　秦浩仔细感应后,确定这片秘境的帝道法则,并未是仙帝!当初,他在古雷山脉的仙雾秘境中,曾亲身感悟过仙帝的法则.
　　两者虽然极为相似,但那…半步之差,却是仿若有天地之别.
　　当然,即便是如此,这片秘境充斥的仙帝之力,也是无比可怕了.
　　准仙帝,哪怕还未彻底踏足帝境,也足以睥睨诸天万域!可以说,天难葬,地难灭!仙域八大仙尊,不惜断绝成帝之路,改变仙域大道,所
　　要追求的,也只是准仙帝之境而已!有了一尊准仙帝,那无论是异域觊觎,还是界海动乱,都足以镇压.
　　不过很可惜,从目前情况来看.
　　仙域八大仙尊,虽然是日益强大,但想要问鼎准仙帝,却是缥缈无望!“嗯”
　　就在这时,秦浩神色一动,偏头看向远方,一座巨大的骨山.
　　那座骨山,隐隐有龙纹显露,似乎,乃是一条仙古真龙,陨落于此.
　　此时,在那座骨山中,有一丝微弱的仙王气息,逐渐的觉醒.
　　秦浩眸光微动.
　　这片秘境中,还有仙道生灵活着“我还以为,进来的只有域外异族,没想到,还有仙域的生灵!”
　　不多时,一道极为虚弱的声音,自那座骨山中传开.
　　“前辈,是这秘境之主”
　　秦浩听闻,沉吟了会,才开口问道.
　　“我呵呵,我不过是昔日,追随主人的一介奴仆而已.”
　　那道虚弱声音,似是笑了笑.
　　但说出的话语,却依旧是让秦浩,颇为震惊.
　　能追随一尊准仙帝,哪怕只是仆人,那最起码,也是仙王境起步.
　　更重要的是,在这等死灰天地中,对方居然一直没有陨落从这般手段来说,其怕是已经达到仙王极巅了!“你进入秘境,也是冲着仙源之晶的源头而来吧”
　　此后,那道虚弱声音,再次开口.
　　“此地,只有仙源之晶”
　　秦浩听闻,直接问道.
　　仙源之晶的源头,他很在乎.
　　但一尊准仙帝的传承,对他来说,更是一
　　场极大的机缘.
　　若是有可能的话,秦浩自然是想两者都得到了!“过来一叙吧.”
　　那道虚弱声音,听出秦浩话中意思,相邀前去.
　　秦浩对此,并未有所忌惮,雷光一闪,遁入那片骨山.
　　以秦浩如今的修为,只要不碰到准仙帝级别的生灵,那他便无所忌惮.
　　进入骨山瞬间,秦浩眼前豁然开朗.
　　一片山清水秀的景色,映入眼底.
　　那山峦上瀑布落下,一片湖泊波光粼粼.
　　湖边载着几株柳树,有着一座小茅屋,坐落柳树旁.
　　相比死灰弥漫的外界,此处简直有变.
　　但秦浩看得出来,这片山水秀,并非真实.
　　这是以仙道法则,将往昔的一幕,定格在了此处.
　　在那茅屋前,枯坐着一,身穿古旧战袍,生命气息,极为微弱.
　　“九死仙王的后人”
　　那尊战袍人影抬头,看向秦浩,一眼便看出,秦浩修炼了九死成王法.
　　“只是侥幸,得到了九
　　死仙王的传承而已.”
　　秦浩微微摇头,认真打量着那战袍人影.
　　正如他此前所感知,这战袍人影巅峰之时,绝对达到了仙王极巅.
　　当然,现在距离坐化,也只有一线之隔了.
　　“晚辈秦浩,不知前辈,怎么称呼”
　　秦浩朝那战袍人影,行了一礼.
　　这战袍人影身上,沾染着极为强烈的黑暗本源.
　　那等黑暗本源,不同于异域生灵的黑暗之气.
　　从某种程度上来说,
　　竟
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　是和当初,拘禁他师尊的黑暗古殿,有些类似.
　　这战袍人影,只怕是前去过,界海尽头,那黑暗动乱的起源之地.
　　“我名苍龙,在仙古之前,就离开仙域,去了界海,探索帝境.”
　　“你们这些后辈,应该没听说过我的名号!”
　　苍龙仙王收回目光,笑了笑道.
　　秦浩的资质之强,远比
　　他此前所感应,要更为惊人.
　　无论仙基,仙魂,仙躯,仙道,都达到了一个极为恐怖的地步.
　　可想而知,当秦浩踏足仙王境后,会有一个怎样的厚积薄发.
　　这等惊世潜力,未来的秦浩,不是没有,一窥仙帝之境的可能!仙域能诞生这等惊天妖孽,也不枉他主人,当初拼死镇压黑暗动乱了.
　　“此处,便是那位准仙帝前辈,曾居住过的地方”
　　秦浩也的确,没有听说过,苍龙仙王之名,转头打量着茅屋湖泊.
　　“在前去界海尽头,镇压黑暗动乱之前,主人一直在:此悟道!”
　　苍龙仙王点头道.
　　“自诸帝时代之后,界海,又爆发过黑暗动乱”
　　“此事,怎么仙域,没有半点听闻”
　　秦浩一惊,忍不住问道.
　　若是仙域知晓此事的话,那九死仙王和苍穹仙王等人,也不可能叛走仙域,重立仙道了.
　　“黑暗动乱还未出界海,就被我主人镇压,仙域自然不知.”
　　苍龙仙王说道.
　　“既然镇压了黑暗动乱,那前辈主人,为何会殒落呢”
　　秦浩惊色更甚,问道.
　　“因为我主人,知晓界海尽头,才是黑暗动乱的起源之地!”
　　“所以,主人孤身杀入了界海尽头,欲要终结黑暗动乱!”
　　苍龙仙王语气中,并无丝毫悲意,甚至带着自豪之色.
　　古今往来,除了诸帝时代的仙帝外,还有何人,有那等惊世魄力,胆敢孤身杀入界海尽头但他主人,就敢!0不仅去了,还将界海尽头,杀
　　了个天翻地覆!“一己之力,杀入界海尽头!”
　　秦浩眼中,也是露出震惊.
　　这等壮举,的确是万古难有!可惜,最终似乎,还是在界海尽头遭劫了.
　　“莫非前辈,也去过界海尽头”
　　看了眼苍龙仙王身上的黑暗本源,秦浩愈发动容.
　　要知道,据苍穹仙王昔日所说,诸帝时代的仙帝,也是去了界海尽头.
　　苍龙仙王区区仙王境,也敢闯入那等禁地,胆气也不可谓不惊人.
　　“我的
　　确追随主人步伐,前去过界海尽头.”
　　苍龙仙王点头.
　　不同的是,他主人是直接杀了过去,他则是遵循他主人之路前去.
　　“界海尽头的起源之地,究竟隐藏着什么”
　　秦浩忍不住问道.
　　“界海尽头,被主人一力封锁,所以,我只看到了无边的黑暗.”
　　“至于那片黑暗中,究竟隐藏着什么,我也不知道.”
　　“但可以肯定的是,那里面,有准仙帝层次的生灵!”
　　苍龙仙王语气,颇为肃然.
　　界海尽头,不仅有准地底生灵,还恐怕,不止一尊!否则,以他主人的修为,即便不敌,也不应该,难以逃命才对.
　　“只有准仙帝没有真正的仙帝生灵”
　　秦浩微微诧异.
　　“若有真正的仙帝生灵,我主人,便镇压不住黑暗动乱了.”
　　“诸帝时代的仙帝们,应该是去了比界海尽头,更为危险之地!”
　　苍龙仙王,知道秦浩诧异的原因,开口说道八.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第245章 九转仙丹，准仙帝本源【一更】
　　“仙帝之上的境界么.”
　　秦浩听闻,喃喃自语.
　　当初,苍穹仙王便同他说起过,九层仙塔以及仙帝之上的境界.
　　既然界海尽头的黑暗起源还在:.
　　那诸帝时代的仙帝们,便极有可能,去了他们所来之地.
　　强如仙帝,也不可能是凭空冒出来.
　　那仙帝们所去阻拦,去镇压的,估计便是同等层次的祸乱了.
　　“前辈是被黑暗之气,伤及本源了”
　　此后,秦
　　浩回神,看向苍龙仙王,问道.
　　“当初为了带回我主人仙躯,被一尊准仙帝生灵斩了一剑.”
　　苍龙仙王虽然说得风轻云淡,但话语中的信息,却是足以让人震撼.
　　一尊仙王,承受准仙帝一剑,居然还能活下来这可不是运气,就能说得过去的!““四七零”
　　那尊界海尽头的准仙帝生灵,也被我主人重创,早已不复巅峰.”
　　“否则的话,我只怕是当场就殒命了!”
　　见到秦浩露出的震撼,苍龙仙
　　王笑着说道.
　　“我有一法,或许可让前辈,治愈本源,重回往昔!”
　　秦浩沉吟了会,说道.
　　“是么那,你想要什么”
　　苍龙仙王露出一抹诧异,看了看秦浩后,直接问道.
　　“一,不知前辈主人,可曾留下传承”
　　“二2,这片秘境,为何能诞生仙源之晶”
　　“三,我想知道,界海深处,是否有黑暗古殿”
　　秦浩也没有掩饰,自己的意图.
　　毕竟,
　　他和苍龙仙王,非亲非故,不可能刚碰面,就以重宝相治.
　　唰!苍龙仙王听闻,衣袖一挥,居然是有时空长河显化.
　　时空长河中,一朵浪花凝固,显露出一副画面.
　　那是一具准仙帝法则环绕的尸骨,沉浮无尽黑暗中.
　　“这便是我主人,身殒之地,我主人衣钵,也被封印于此.”
　　“但可惜,没有同等准仙帝的修为,根本无法靠近这片时空!”
　　苍龙仙王的话,显然是直接回答了,秦浩的第一个
　　问题.
　　秦浩听闻,试着以时空之道感知后,立刻.
　　感知到一阵天旋地转.
　　好在,九层仙塔发光,让秦浩瞬息清醒过来.
　　否则的话,秦浩整个灵魂,都有可能,被卷入那等无尽黑暗中.
　　那尊准仙帝的骸骨,居然是被数股黑暗法则封印.
　　换言之,那片时空,可是充斥着数股,准仙帝层次的法则.
　　这也意味着,在界海尽头,绝对不止一尊准仙帝层次的生灵!难怪,强悍如天地难
　　葬的准仙帝,居然也是不得不饮恨而终.
　　“至于这片秘境,为何会诞生仙源.
　　乃是因为我主人的本源!”
　　苍龙仙王说着,于无尽虚中,拘禁出一团仙光.
　　秦浩在九天世界,所感应到的仙源之气,正是从那团仙光中散溢出.
　　仙源之气融合天地灵气,凝聚成了仙源之晶.
　　难怪将九天世界从此处拘走,便不再诞生晶了!这片仙帝秘境,只有通过九天世界的秘境才能进入.
　　但这却
　　并不意味着,这片秘境,便是位于九天世界中.
　　“黑暗古殿的话,我在界海尽头,的确见过,且,为数众多!”
　　第三个问题,苍龙仙王的话,引起了秦浩极大的注意.
　　“那些古殿,果然不止一座么.”
　　“那前
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　辈可知,黑暗古殿中,隐藏着什么”
　　秦浩连忙问道.
　　自从
　　飞升仙域后,他便是以法身,在乾坤八域,打探黑暗古殿的线索.
　　但得到的线索,却是寥寥无几.
　　只能隐约得出,界海之中,似乎有着黑暗古殿的存在.
　　“我碰到的那些黑暗古殿中,都囚禁着强大的生灵元神,有些,甚至比我巅峰时还要强大!”
　　苍龙仙王说道.
　　“仙王级元神么.”
　　秦浩心头微沉.
　　他师尊当初被拘走时,才刚刚突破帝境而已.
　　连真仙都未
　　达到,若是碰到仙王级元神,那岂还有活路这让秦浩心中,生出一股紧迫感.
　　此次回到仙域后,必须尽快将九死成王法修成,踏足仙王之境才行!“这是九转仙丹,应该可以治愈本源之伤!”
　　“但这道准仙帝的本源,希望前辈能给我.”
　　此后,秦浩也没有爽约,从九层仙塔中,兑换了九转仙丹.
　　这乃是洪荒时期的仙丹,消耗了千多亿的气运值.
　　只要还有一丝真灵,那炼化此仙丹,便可立刻.
　　治愈“好!”
　　苍龙仙王看到九转仙丹后,目光陡然明亮起来.
　　纵然早已有了坐化的准备,但若有机会活下来,谁又会想死呢至于秦浩的要求,苍龙仙王也没有拒绝.
　　得到九转仙丹后,苍龙仙王立刻.
　　吞服下.
　　昂!当即,一道震天动地的龙吟声,响彻而起,诸天万域震动.
　　只见在苍龙仙王头顶,一束金色仙光,犹如浩日般,冲霄而起.
　　那道金色仙光,居然是一条,龙威浩
　　荡的仙古真龙!这苍龙仙王的本体,,竟然是古代十凶之一的真龙!这让秦浩震撼.
　　难怪苍龙仙王那般恐怖,能在准仙帝的攻伐下,都逃得一命!随着龙吟声更甚,这片山清水秀的景象,寸寸崩碎,显露出一座,死灰之色弥漫的神秘古殿.
　　“嗯”
　　陡然,那将准仙帝本源封印的秦浩,神色微微一动.
　　不知是不是苍龙仙王的动静太大,秦浩明显感觉,有不少气息,正朝这个方向汇聚而来.
　　身影一闪,秦浩离开古
　　殿,出现在那座骨山上空.
　　咻咻咻秦浩才刚刚到来,四面八方,便皆是有人影到来.
　　极有仙域帝关的仙王,也有域外异族的不朽王.
　　在看到秦浩瞬间,无论是仙域巨头还是异域不朽王,皆是立刻.
　　停下.
　　帝关那4.
　　9几个仙还好,毕竟秦浩,乃是站在他们这边的.
　　但是,那几尊异域不朽王,神色可就无比凝重了,甚至不断后退.
　　之前以法阵结界压制,秦
　　浩还是一人一剑,差点将他们覆灭.
　　现在就他们这么几个人,秦浩若是要下杀手,还不是轻而易举的事“这是真龙的气息吧!”
　　“难道此处,还有太古十凶存在”
　　仙域那些帝关巨头,则是彼此传音交流.
　　他们看了眼秦浩后,准备上前,问清楚是怎么回事.
　　但当秦浩平淡的目光扫过来时,他们身躯也是不由得僵住.
　　秦浩目光虽然平静,但却太有震慑力了.
　　毫无疑问,他们若
　　是敢越界的话,那必定受到秦浩的毁灭攻伐.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第246章 剑斩灭仙王，仙帝法则葬异域不朽
　　唰唰唰在帝关仙王巨头,以及异域不朽王,尽皆被震慑住时,远方虚空,再次有道道惊人气势出现,无边法则震动.
　　七星仙王等人,以及其他异域不朽王,尽数汇聚而至.
　　十多尊仙王级巨头的可怖气势,让得秘境周边的空间,都是凝固了.
　　原本彼此有着血仇的仙域仙王和异域不朽王,此时却是诡异的安静了.
　　所有人的目光,都是看向那座骨山.
　　他们早已在这片秘境,找寻探索过,却根本没有丝毫发
　　现.
　　唯一有可能,藏有传承机缘的,便只有这座骨山了.
　　咻!!咻!!在这等诡异气氛中,又是有着两道人影,遁空而至.
　　正是紧随进入这片秘境的九龙仙王和战灵仙王!“你们还敢进来”
　　见到九龙仙王两人,七星仙王等差点遭劫的帝关巨头,皆是杀意森寒.
　　相比之下,异域那些不朽王,反倒要平静许多.
　　仙域巨头要是起内讧的话,那对他们,可只有好处.
　　“诸位,这座
　　骨山,应该便隐藏着,仙帝的机缘!”
　　“我能暂且先联手,攻入这座骨山如何”
　　这时,九龙仙王向七星仙王等人,以及那些异域不朽王,传音提议.
　　七星仙王和异域不朽王等人,此前对峙没有动手,便足以说明一切了.
　　利益在前,再大的仇怨,也足以放下.
　　而现在,不仅有利益,还有共同的对手.
　　若是此时不联手镇压秦浩.
　　那他们想要得到这座骨山中的传承,基本没有可
　　能!“你们做出如此丧尽天良之事,现在还要联手域外异族”
　　见到帝关仙王和异域不朽王有些心动,七星仙王脸色冰冷,杀意刺骨.
　　“话别说着这么好听,一处仙帝的传承秘境,你要是提前知道,难道会无动于衷”
　　对于七星仙王的呵斥,九龙仙王两人,全然不在意.
　　他们都是在目前的仙王阶段,停留了无数岁月.
　　别说破五,王成帝,便是在进一步,踏足仙王极巅,都是万难之事.
　　而一处仙
　　帝的秘境传承,一旦得手,那绝对会有逆天机缘.
　　“事已至此,多说也无异,要么我等联手,一起镇压此子.”
　　“要么,一切机缘,都被此子得去,其中得失,你们自己衡量!”
　　不等:七星仙王开口,九龙仙王再次传音.
　　他们身上,虽然有着准仙帝符这张底牌,但凭此能否压制住秦浩,还真是两说之事.
　　毕竟秦浩,可是有着准仙帝兵在手!咻!!就在这时,原本镇守骨山外的秦浩,横空,直奔九龙仙王前去
　　.
　　踏空之时,诛仙剑出现于中,滔天彻地的毁灭剑意,万界惊颤.
　　“现在还不出手,更待何时”
　　九龙仙王和战灵仙王,—凝,立刻.
　　合力祭出准仙帝符.
　　这里不是外界的秘境,无法像此前那般,欲的掌控时空.
　　但这片秘境中,充斥的准仙帝法则,却是比起外界,要清晰数倍不止.
　　所以,九龙仙王两人,虽经不乱,以准仙帝符,对抗诛仙剑的杀威.
　　“出手
　　!”
　　感知到九龙仙王两人,祭出的准仙帝符的威力,那些异域不朽王对视一眼后,齐齐朝秦浩杀伐而去.
　　虽然无论是秦浩,还是九龙仙王两人,都同他们有血海之仇.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　但利益在前,再加上秦浩战力最强,所以便暂且放下了,同九龙仙王两人的仇怨!“拦住他们!”
　　那目光冰冷的七星仙王,怒吼一声,冲杀向那些异域不
　　朽王.
　　其他两尊帝关仙王巨头,微微迟疑,也是随七星仙王杀出.
　　轰隆隆!当即,惊天动地的毁灭大战,在这片仙古秘境炸裂.
　　那等足以毁灭宇宙星域的大战余波,在这片秘境中,却没有掀起多大的浪潮来.
　　准仙帝开创的秘境,纵然已经殒落无数岁月,也非仙王能撼动.
　　昂!这时,一道响亮的龙吟声,自骨山中,响彻而起.
　　这片秘境的准仙帝法则,尽数朝那座骨山汇聚而去.
　　眨眼间,原本被九龙仙王两人控制的法则威压,便是就此消散.
　　“死!”
　　那十二祖巫法融合,手持诛仙剑的秦浩,目光陡亮,功法愈发凶悍.
　　且鸿蒙法则伴随混沌仙光闪耀时,一道手持鸿蒙战斧的混沌虚影凝聚.
　　咔嚓!在诛仙剑同鸿蒙战斧,先后狠狠劈斩间,那道准仙帝符,便是出现清脆的崩裂声.
　　“准仙帝法则消失了”
　　“即便没有秘境法则增幅,这也是准仙帝符啊!”
　　这让九龙仙王两者,大惊失色,心中寒意飙升.
　　他们没想到,准仙帝符,居然抵挡不住诛仙剑的攻伐.
　　难不成,诛仙剑,并非准仙帝兵,而是真正的仙帝兵!“送你们上路!”
　　抓住机会的秦浩,趁机彻底斩碎准仙帝符,随后斩出亿万道剑光.
　　在九龙仙王两人,惊骇欲绝的目光中,漫天剑雨,彻底将他们淹没.
　　血光炸裂声,随之响彻而起.
　　九龙仙王两人,便是就此仙躯崩碎,仙法炸裂.
　　“爆!”
　　秦浩正要趁机,以法则池,拘禁他们二者元神时,7龙仙王的元中,陡然传出狂暴的波动,随后竟是自爆开来.
　　轰隆声落下后,九龙仙王两人,便是彻底魂飞魄散,连真灵都未留下.
　　“不好!”
　　“快走!”
　　见到秦浩在短短时间内,就镇杀了九龙仙王两人,那些被七星仙王三人3拦截住的异域不朽王,皆是脸色大变.
　　他们不敢有丝毫迟疑,立刻.
　　四散而逃,已经没有了半点战意.
　　他们知道,不管
　　这片秘境中,是有准仙帝机缘,还是有仙帝机缘,都和他们没有关系了.
　　若是继续留在这里的话,那绝对会步入九龙仙王两人的后尘.
　　“既然来了,又何必急着走呢.”
　　就在这时,震天龙吟声再现,那座骨山中,一道气势恐怖的仙影出现.
　　紧接着,无边准仙帝法则,在此刻凝聚显化,一掌凌空拍下.
　　没有漏掉一个,所有的
　　异域不朽王,尽皆被那等准仙帝法则淹没.
　　等待他们的,自然便是魂飞魄散一条路了.
　　秦浩眸光微动.
　　看样子,苍龙仙王不仅治愈了本源,还能逐步掌控准仙帝法则了.
　　当然,应该只能在这片秘境中掌控.
　　正如此前,九龙仙王两人,以准仙帝符,也能祭动秘境法则般.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第247章 仙域震动，八大仙尊惊世
　　“准仙帝!”
　　七星仙王等帝关巨头,眼瞳猛缩如针,眼中惊骇难掩.
　　那座骨山中,居然有一尊,活着的无上准仙帝存在这未免太惊人了!一旦传回仙域,必定会在乾坤八域中,掀起惊世骇浪.
　　“小友大恩,他日必有厚报!”
　　在七星仙王等人震撼时,骨山中,苍龙仙王宏亮的声音响起.
　　“晚辈提前恭贺,前辈重回巅峰!”
　　秦浩笑了笑,没有多做停留,转身离开了这片秘境.
　　七星仙王等人,也是连忙朝骨身行了一礼后,跟随秦浩离去.
　　在秦浩几人走出仙帝秘境时,那秘境入口的古门,悄然间散去.
　　“刚才那位,当真是准仙帝”
　　见到秦浩,就要离开秘境天地,回到九天世界,七星仙王忍不住问道.
　　其他两尊仙王巨头,也是齐齐看向秦浩,颇为好奇和震惊.
　　当然,在那等好奇震惊中,也是有着难以置信.
　　“那片秘境,曾经是一尊准仙帝开辟,现在里面,
　　却无准仙帝了.”
　　“那位前辈,乃是仙古时期的苍龙仙王,曾追随过那尊准仙帝!”
　　秦浩对此,并未有所隐瞒.
　　只要在那片仙帝秘境中.
　　那即便仙域八大仙尊杀来,也奈何不了苍龙仙王!“苍龙仙王”
　　“莫非是,仙古之前,便证道的十凶真龙!”
　　秦浩未曾听说过苍龙仙王之名,但七星仙王三人3,却是惊骇动容.
　　他们在漫长岁月前,就已经踏足仙王之境.
　　对仙域的了解,自然是远非秦浩所预料.
　　没想到,当初在仙古之时,便足以比肩九死仙王的盖世巨头,一直活到了如今,还曾追随过准仙帝.
　　这等气运,简直逆天啊!毕竟,放眼如今的仙域,几乎没有仙王,曾有机会追随准仙帝!此后,秦浩直接回到仙域.
　　七星仙王等人,则是发出讯息,请帝关大军来援,重整九天世界.
　　他们还不知道,能诞生仙源之气的准仙帝本源,已经被秦浩得去.
　　对于这点,秦浩也
　　没有多说.
　　这等宝物,但凡有点野心者,都会起歹心.
　　在九死成王法圆满之前,秦浩不想,再多出什么事端来
　　仙域.
　　帝关边域!玄黄宇宙,道一圣地!随着秦浩十人10,平安归来,气帝关上下,立刻.
　　欢腾一片.
　　消息也是很快传开,边域各个势力之主,前来九天世界的消息,现在还未传回.
　　但秦昊踏足半步仙王,以及背后似乎,有离域仙尊撑腰的事迹,已经在边域传开
　　.
　　无路是实力还是背景,都足以镇压.
　　现在又是安然归来,这自然是让边域势力震动,纷纷来拜.
　　简单的应付了紫雷仙派等势力之主后,秦浩立刻.
　　进入仙古禁地闭关.
　　虽然此次九天世界之事,乃是九龙仙王两人搞出,并非是特意针对他.
　　但此前,九龙仙王的举动,明显是受人指使.
　　若是七星仙王所说不假的话,那背后指使之人,便是震域仙尊了.
　　震域
　　仙尊的试探,只能有两个原因.
　　一是苍穹仙王,极可能已经到了坐化的边缘,甚至已经坐化了.
　　二则是玄黄宇宙等星域,飞升仙域的计划,被人查出,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　乃是他所为.
　　但无论哪种结果,对秦浩来说,都不是什么好事.
　　所以,抓紧机会,将九死成王法圆满,才是目前最重要的.
　　江太初,
　　周阳,秦依依等人,在回到圣地后,也是争分夺秒的修炼.
　　不仅如此,整个圣地的修士,都是感知到了一种紧迫的气氛.
　　边域的相当事宜,都交给了紫雷仙派等势力之主.
　　道一圣地上下,皆是避世苦修.
　　很快,九天世界的消息,也是在仙域传开.
　　整个仙域,都是为之震动.
　　那等震动的原因,并非是帝关损失惨重,也不是九龙仙王的布局,,更非域外异族的入侵.
　　而是九天
　　世界中,居然藏着一个准仙帝的秘境!这个消息的传开,自然是在仙域中,造成了滔天骇浪.
　　纵然是知道,那个…秘境中,有仙古前的苍龙仙王在,依旧是引得仙域无数势力,蜂拥进入九天世界.
　　但可惜,九天世界中的那个…秘境天地可以进入.
　　但那…秘境天地中的仙帝秘境,却是再也找不到入口:.
　　此事,甚至还惊动了乾坤八域中的某位仙尊,亲临九天世界.
　　除了仙帝秘境的消息传开后,秦浩有准仙帝兵
　　的事,也是在各个大势力中流传.
　　当然,这个消息,流传得很隐秘,只有那些仙王中的巨头才知晓.
　　这自然是在仙王层次中,引起了不小的波澜.
　　从七星仙王等人所说来看,还未踏足仙王的秦浩,凭借那柄…准仙帝兵,便足以比肩巅峰仙王了.
　　若是待其真正突破仙王境,那只怕足以在仙王境中称皇了!当然,有九龙仙王等前车之鉴在,仙域的巨头纵然心动,却也不敢贸然行动
　　震域地界.
　　一
　　座仙光冲霄的仙宫内.
　　“准仙帝兵”
　　“既然不是在准仙帝秘境中得到,那是从何而来”
　　“九死仙王等人,应该没有准仙帝兵才对”
　　震域仙尊盘坐仙台上,轻声喃喃自语.
　　相比于九天世界的准仙帝秘境,他更在意,秦浩手中的准仙帝兵.
　　境界不到准仙帝,那纵然修为再强,也不可能,炼制出准仙帝兵.
　　所以秦浩身上,只怕有着一尊准仙帝的传承!而突破至准仙帝,正是离域
　　仙尊等人,不断探索追求的境界
　　离域地界.
　　一片片仙岛中心,有着一座熊熊燃烧的古殿.
　　“难道九死仙王,将起源传承,交给了一个小辈”
　　那犹如立足火海的离域仙尊,眼眸中,有着异色闪烁.
　　自诸帝时代后,整个仙域,便再未诞生过准仙帝了.
　　界海中,也许有探索帝境的仙王,踏出了那一步,但却无人回归仙域.
　　所以,秦浩身上的准仙帝兵,绝对是从起源传承中得来.
　　这也让离域仙尊,无法相信.
　　足以影响整个仙域根基的无上至宝,居然这般轻易,给一个真仙先辈九死仙王和苍穹仙王等人,这是想做什么零除了震域仙尊和离域仙尊外,其余六大仙尊,都是有所动静.
　　不过,猜到九层仙塔,可能在秦浩身上者,却只有离域仙尊.
　　八大地域的势力,也是因此暗流涌动,颇不平静看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第248章 苍穹仙王坐化，动荡的乾坤八域【一更】
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第249章 三大仙尊联手，欲要冲击帝境【二更】
　　“不用担心,我幼年时,曾受苍穹仙王的先祖指点,严格来说,乃是苍穹仙王一系之人.”
　　苍穹仙王笑道.
　　“这个消息,的确非常重要,有劳前辈,特意出关前来.”
　　秦浩抱拳一笑,神态间,看不出半点担忧.
　　似是丝毫不担心,九层仙塔在他身上的消息,会泄露出去般.
　　因为,即便苍穹仙王,真有什么歹心,秦浩也不在意.
　　外界过去千年,仙古禁地,已经过去了七万多年.
　　秦浩如今,哪怕是不凭借诛仙剑,也是丝毫不惧,仙王层次的巨头.
　　“这片宇宙中,似乎被人,布下了不少的结界.”
　　随后,苍穹仙王偏头,看向玄黄宇宙.
　　以他的眼光,自然一眼便看出,整个玄黄古星周边,都是遍布了结界.
　　可以说,道一圣地现在,已经是陷入天罗地网,中.
　　“一些找死的蝼蚁而已.”
　　秦浩轻蔑一笑,眸光有些冰冷.
　　九天世界一战,仙王巨
　　头和异域不朽王,都尽数丧命他剑下.
　　一些真仙和半步仙王,也敢来玄黄宇宙撒野,这不是找死又是什么若非正在闭关修炼九死成王法,秦浩早就出手,灭杀这些人了.
　　至于这些人身后,会跳出什么势力来,秦浩不用想也能猜得到.
　　“蝼蚁虽渺小,但也碍眼,还是清理掉吧.”
　　苍龙仙王说着,屈指一弹.
　　昂!下一瞬,便是有震耳欲聋的龙吟声,响彻整个帝关边域.
　　只见一条栩栩如生的仙古
　　真龙,带着无边杀威,冲入玄黄宇宙.
　　那仙古真龙所过,玄黄宇宙中,一切法阵结界,顷刻间支离破碎.
　　那些隐藏结界中的真仙生灵,也是连丝毫反应都没有,就此殒命.
　　这一幕,震动了整个边域.
　　就连帝关中的巨头,都是凝神看向玄黄宇宙.
　　从刚才那等毁灭杀威,他们能清楚的感知到,浩荡无边的仙王之威!毫无疑问,这是有顶尖仙王巨头出手了!消息很快传来,无数势力,想到了苍龙仙王身上.
　　但对此,那些幕后的势力,却几乎没有反应.
　　当然,从明面上,乾坤八域的势力,的确都没有反应.
　　至于暗中,会有什么动作,这就无人得知了.
　　就这般,苍龙仙王留在了道一圣地.
　　秦浩依旧是继续闭关,在领悟着九死成王法.
　　这数万年的闭关,已经让秦浩距离九死成王法圆满,只有一线之隔了.
　　又过了三百年后.
　　一个惊人的消息,在乾坤八域,顶尖势力间传
　　开.
　　苍穹仙王,真灵湮灭,已经彻底坐化!离域地界.
　　离域仙尊得知此消息,不由得轻叹.
　　“看来,那小子最终,还难以避过此劫!”
　　离域仙尊轻声喃喃.
　　苍穹仙王坐化,其身上,层仙塔的痕迹.
　　这毫无疑问,会让仙域的势力,齐齐看向宙.
　　而传闻有准仙帝兵的秦浩,自然,便是首当其要的目标.
　　离域仙尊本以为,以秦浩的资质,一千多年的时间,应该
　　能从半步仙王,彻底踏足仙王境.
　　但谁曾想,帝关边域,至今都没传出,秦浩渡仙王劫的消息.
　　这意味着秦浩,很有可能,卡在了半步仙王,无法脱变成仙王!一旦境界卡住,那这半步之遥,将会是难如登天.
　　震域地界.
　　“果
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　然!”
　　“起源传承,不在苍穹仙王手中!”
　　“道一圣地”
　　盘坐仙台上的震域仙尊,眼中有着凶悍厉色闪烁.
　　“来人!”
　　随后,震域仙尊沉吟许久,唤来三个3仙王巨头.
　　“仙尊!”
　　那三尊仙王,恭敬行礼.
　　“你们三人,将此符送去坤域仙尊,巽域仙尊,兑域仙尊!”
　　震域仙尊挥手,三道仙符出现,飞向那三尊仙王.
　　“是!”
　　接过仙符后,那三尊仙王,没有丝毫多问,转身离
　　去.
　　这次,纵然是离域仙尊再插手,也救不了道一圣地了.
　　乾域地界.
　　一身古老仙衣,似是浩荡惊人的乾域仙尊,踏上一处古传送阵.
　　传送光芒一闪,一域仙尊来到一片古老秘境中.
　　秘境之内,仙气几乎凝固到实质化,大道法则,也是肉眼可见.
　　在秘境中心处,则是有着一座九叶莲台.
　　莲台之上,盘坐着一个,看上去不是很大的紫衣青年.
　　0“看样子,
　　情况正如你所料!”
　　“那起源传承,极有可能,是在道一圣地手中.”
　　乾域仙尊看向那紫衣青年,开口说道.
　　“他们有所动静了”
　　那紫衣青年,缓缓睁眼,露出一双充斥恒古沧桑之意的眸子.
　　“震域那边起了头,坤域现在还没反应,坎域和兑域,已经派人和震域接触了.”
　　显然,对于八大地域的动向,乾域仙尊一直都密切关注着.
　　“你此前怎么确定,起源传承,一定就在
　　道一圣地那”
　　说完,见那紫衣青年,没有什么波动,乾域仙尊有些好奇问道.
　　“因为仙帝当初,提起过‘道一’二字!”
　　那紫衣青年,语出惊人.
　　他竟然是见过,诸帝时代的无上仙帝!换言之,此人极有可能,是和苍龙仙王一样,乃是自诸帝时代诞生,一直活到如今的古老巨头!“那我们怎么做就这样看着么”
　　“即便坤域那边不插手,也会有三大地域联手,实力不容小觑!”
　　乾域仙尊也是
　　有些震惊,对于道一圣地,也是愈发好奇.
　　“这是他们自身的劫,能不能渡过去,得看他们自身的造化!”
　　紫衣青年缓缓说道.
　　“你似乎在等待着什么”
　　乾域仙尊看了看那紫衣青年后,询问道.
　　“我在等一个希望!”
　　“看道一圣地身上,有没有我要的希望!”
　　紫衣青年话语中,带着让人捉摸不透的意味.
　　“希望等到了如何看不到,又如何”
　　乾域仙尊沉吟许久,再次开口.
　　时至今日,他依旧不清楚,这当初一手策划出,将仙域化为乾坤八域的紫衣青年,究竟想要做什么.
　　眼下的仙域,虽然已经极为强横了,但绝对,不是其想要的结果.
　　“若能等到,那我便足以安心,放手冲击帝境了.”
　　“若是看不到,那就得拿回起源传承,不能再让之流落出去!”
　　紫衣青年的语气中,罕见的带着肃穆.
　　他将仙域,划分为八域,自身却不
　　成八域仙尊.
　　所图谋的,正是那至高无上的仙帝之境八!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第250章 三千仙宗压阵，秦浩九死成仙王【一更】
　　“你是不是看到了什么”
　　听到那紫衣青年的话,乾域仙尊神色微动.
　　“昔日,我的确于时间长河,看到了道一圣地的未来!”
　　“但有人自未来,改变了格局,我曾经看到的画面,不会再上演了.”
　　紫衣青年说道.
　　“自未来改变过去这是什么来头难道不怕沾染天大的因果么”
　　乾域仙尊震惊,难以置信.
　　仙王境的巨头,的确是能踏足时间长河.
　　但想
　　要干涉时间长河,无论是过去还是未来,都会有无尽因果沾身.
　　那等因果之力,别说是仙王了,就算是准仙帝,也绝对是承受不住.
　　“所以,我想看看,他能否渡过这一劫!”
　　紫衣青年沧桑眼眸中,有着耀眼的精光闪烁.
　　“他”
　　“那自未来“零零零”
　　改变过去之人,出自道一圣子”
　　乾域仙尊愈发震惊了.
　　“这件事情,你不要插手,以免沾染上因果.”
　　紫衣青年没有多说.
　　乾域仙尊听闻,脸上惊容收敛后,转身离开了秘境.
　　那紫衣青年缓缓闭眼,再次盘坐于九叶莲台上.
　　秘境中肉眼可见的大道法则,以他为中心,不断起伏衍变着.
　　一缕若有若无的仙帝气息,在那些仙道法则中飘动.
　　那缕仙帝气息,明明可以感知,却是始终无法捕捉
　　轰隆隆!伴随着一阵阵,惊天动地的轰炸声响彻.
　　整个帝关边域的宇宙生
　　灵,尽皆被惊动了.
　　紫雷仙派等势力之主,纷纷抬头望去,神色间惊恐难掩.
　　只见那天穹之上,一辆辆气势磅礴的古老战车,如流星般破空而来.
　　那些古老战车,每一辆中,都散发出无比惊人的仙道威压,震人心魄.
　　“那是离域的万古仙宗!”
　　“还有震域的赤焱仙宗!”
　　“坎域和兑域的仙宗势力,也一起出动了!”
　　“四大地域的仙门势力,一齐出动!”
　　帝关边域的仙道生灵,看着那些呼啸而过的古老战车,皆是目瞪口呆,.
　　那些古老战车,每一辆,便带着一个仙域的仙宗势力.
　　从那等可怖的数量来看,最起码,有超过三千的仙门势力到来了.
　　三千仙宗势力,这意味着什么就即便只有十分之一10%的势力,出动仙王级巨头,也会有超过三百尊的仙王降临了!“那个方向,是冲着道一去的”
　　“果然是因为,那准仙帝兵的传闻么!”
　　紫雷仙派等四大势力之主
　　,视一眼后,皆是小心翼翼跟了上去.
　　当然,这等规模的仙宗出征,他们自然是不敢,进入玄黄宇宙半步的.
　　边域其他仙道生灵,亦是宙之外,以秘法远远眺望.
　　甚至帝关中,都有一道道仙王巨头的气息,,在远方注视.
　　自从仙域,划分乾坤八域,有八大仙尊坐镇以来,便从未出现过,如今这般恐怖的仙宗出动.
　　毫无疑问,这件事的背后,肯定是有仙尊在指使.
　　且,还不止一个仙尊!帝关
　　之上,周身有无数星辰环绕的七星仙王,眸光凝重.
　　难怪离域仙尊,会一反常态,没有让他插手此事.
　　以眼前这般局势,即便是将整个帝关的底蕴拉上去,也是抵抗不住啊.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　咚咚咚道一圣地中,九道急促的钟鸣声响彻.
　　先天五方旗轻颤,化为一片古老结界,封锁道一圣地方圆亿万里.
　　道一圣地中,则
　　有一道道气息惊人的身影,不断从七星时空塔创出.
　　九钟齐鸣!这是只有圣地,到了最为为难的关头,才会响起!当看到玄黄宇宙中,那恐怖惊世的仙宗势力时,道一圣地上下,皆是死寂一片.
　　他们终于明白,圣地为何,会敲响九钟了!数千仙宗势力压阵,数百仙王巨头君临!这等规模,只怕足以直接攻入异域了吧“看来消息,已经是传开了.”
　　平淡声音起,苍龙仙王的身影,掠空而出,看向那些仙宗势力.
　　“苍龙前辈!”
　　江太初,秦依依等人,连忙行礼.
　　他们原本以为,有苍龙仙王坐镇,便足以安枕无忧了.
　　但谁曾想,乾坤八域中,居然会有如此惊骇的势力,联手而来.
　　苍龙仙王再强,也不可能对付得了,数以百计的仙王巨头吧偏偏秦浩现在,又在闭死关,冲击仙王之境!“不用紧张,就凭这些货色,还翻不了天0.”
　　苍龙仙王对此,却是平淡一笑,毫无紧张担忧.
　　那些仙宗的势力中,别说是八大仙尊了
　　,就连仙王绝巅都没有.
　　虽然看上去,声势似乎颇为吓人.
　　但实际上,这根本不被苍穹仙王看在眼中.
　　“苍龙仙王,果然入道一圣地了!”
　　在苍龙仙王现身之时,那数千仙宗势力,也是凝目打量着苍龙仙王.
　　对于这尊诞生于仙古之前的古老仙王,哪怕是仙域的巨头,知道之人也是不多.
　　不过,但凡对苍龙仙王有些了解的势力,都深知苍龙仙王的恐怖.
　　十凶之一的真龙,幼
　　年曾受仙帝指点,后传闻又在界海追随过准仙帝.
　　现在的苍龙仙王,境界究竟达到了何等地步,根本不可预料.
　　“苍龙道友,许久未见了.”
　　这时,那数千仙宗势力中,一辆古老战车内,走出一道人影.
　　此人,正是昔日,在玄黄宇宙,带人围攻苍穹仙王的混元仙王!到来的仙王巨头中,能有资格,和苍龙仙王同辈相称者极少!这混元仙王,便是其中之一.
　　“是你啊,都这么多年了,怎么修为还留在原地呢.
　　”
　　苍龙仙王看了混元仙王一眼,认了出来,平淡说道.
　　“仙王一境,本就艰难万分,能有0.
　　8如今的造诣,于我已经是幸事了.”
　　混元仙王也不在意,苍龙仙王的语气,笑着说道.
　　“苍龙道友应该和道一圣地,没有什么关系才对.”
　　“不知为何,会出现在道一圣地呢”
　　话落,混元仙王再次开口,打探苍龙仙王和道一圣地的关系.
　　其他仙王巨头,亦是齐
　　齐看了过去.
　　他们也是极为好奇,这尊昔日的盖世巨头,为何会入道一圣地.
　　“受人之托,庇护一二,嗯”
　　苍龙仙王说着,声音陡然停顿,随后笑了起来.
　　“看样子,没必要让我出手了.”
　　苍龙仙王看向道一圣地深处,眼中神光闪烁.
　　在那里,一股极为可怕的仙王气息,正在不断酝酿着.
　　静坐数万年,秦浩终于,九死成王了!   提醒您:读书三件事收藏,推

第251章 一剑斩天魔，一眼破生死【二更】
　　“大师兄!”
　　“师尊!”
　　周阳,秦风雪,妖霸天,秦依依等人,亦是在顷刻察觉.
　　他们齐齐看向,仙古禁地的方向,神色间有着激动难掩.
　　只要秦浩冲击仙王境成功,那他们便不用担心什么了.
　　数千仙宗联手,数百仙王降临,这般阵势,的确是极为恐怖.
　　但是秦浩,可是在真仙境时,便能连斩九龙仙王那等层次的巨头.
　　现在若是踏足仙王境,手持准仙帝兵,那绝
　　对足以横行仙王境!“那股气息”
　　“不好!他在冲击仙王境!”
　　即便道一圣地周边,有着先天五方旗,化为结界封锁.
　　但混元仙王等古老巨头,依旧是有所感知,神色皆变.
　　秦浩竟然在这等关键时刻,要晋入仙王境了这对他们来说,可着实不是什么好事.
　　“他还未渡仙王劫,将他逼出来.”
　　在混元仙王等人惊骇时,一道苍老的声音,在虚空中响彻.
　　紧接着,一道蕴含生死
　　法则的仙光降临,显露出一个老者来.
　　“生死仙王!”
　　那尊02老者出现后,那数千仙宗势力中,立刻.
　　出现阵阵惊呼.
　　就连苍龙仙王,都是眸光微动.
　　生死仙王,和昔日的九死仙王,同出一脉,走的乃是生死之道!可以说,在如今的乾坤八域中,生死仙王乃是自八大仙尊之下,最为古老,最为强横的仙王之一了.
　　混元仙王等巨头见状,神色间有着强烈喜色.
　　果然,那些
　　仙尊也是派出了各自的核心强者前来.
　　“封锁天机,让仙王劫无法显化,让他无法应劫!”
　　一道冰冷的声音随之响起,伴随出现的,乃是一个神色冰冷的男子.
　　“天魔仙王!”
　　这又是一尊,无论战力还是名声,都不弱于生死仙王的极古巨头.
　　天魔仙王,虽然是仙修,但却极为罕见的,走上了天魔之道!一旦仙魔相融,那便极有可能,冲破仙王瓶颈,破五,王成帝!话落,生死仙王和天魔仙王,齐齐出手了.
　　只见随着古老而神秘的仙王兵破空,一片遮天蔽日的仙法结界,犹如天幕般升空而起.
　　整个玄黄宇宙,在此刻被彻底封禁,没有丝毫仙道法则能落下.
　　道一圣地,仙古禁地内,那凌空盘坐的秦浩,缓缓睁开双眼.
　　在他周身,有着九道虚影,清晰浮现而出,散发强悍而玄奥的气息.
　　“封锁了天劫么.”
　　几乎在瞬间,秦浩就知道,发生了什么事.
　　他虽然将九死成王法修炼圆满
　　,但若不渡仙王劫,那便得不到仙道法则的洗礼和认可,那自然,也就无法真正,踏足仙王之境了!“数百仙王齐临,倒真是看!”
　　感知到降临玄黄宇宙的数千仙宗势力,秦浩眼,露出森寒杀意.
　　唰!下一瞬,秦浩身影一闪,出现至道一圣地上空.
　　“仙主!”
　　见到秦浩现身,道一圣地上下,皆是恭敬行礼.
　　原本紧迫沉重的气势,在此刻陡然消散.
　　这是秦浩一路走来,给他们立下的无敌信心
　　.
　　无论何等危机降临,只要秦浩出现,那一切,都将迎刃而解.
　　“想凭这等结界,就封锁我的仙王劫”
　　“你们也未免太看得自己了!”
　　秦浩冷笑一声,直接如生死仙王两人所愿,冲出了先天五方旗.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　没有废话,秦浩祭出诛仙剑,便要斩碎那道天幕结界,引落仙王劫.
　　“杀了他!”
　　混元仙王等人见状,立刻.
　　杀气腾腾,朝秦浩攻伐杀去.
　　虽然知道秦浩身上,有着准仙帝级别的大杀器.
　　但混元仙王等人,也是做了诸多准备,根本没有丝毫忌惮.
　　“留下吧!”
　　就在这时,有震天龙吟声起.
　　苍龙仙王飞空而起,一条遮天蔽日的仙古真龙,凝聚而现,横贯无数片宇宙,让得天地万灵惊悸.
　　轰隆隆!仙古真龙探爪而出,不仅要镇压混元仙王等
　　人,更是要粉碎,生死仙王两人布下的封锁结界.
　　无尽虚空在此刻不断炸裂,一股浩瀚如洪流般的仙道法则,肆无忌惮的席卷炸裂,让得诸天崩碎.
　　苍龙仙王本尊,也是带着滔天杀伐,直冲混元仙王等人杀去.
　　混元仙王等人大惊,不得不改变攻势,联手对抗苍龙仙王的杀伐.
　　“万灵皆死!”
　　那原本凝聚杀术,准备镇杀秦浩的生死仙王,也是不得不出手,先出手对付那条仙古真龙.
　　那是真正
　　的真龙宝术,曾经名震诸天万域,让无数仙王都胆寒.
　　“天魔镇世!”
　　天魔仙王那边,亦是没有空闲,手持一柄魔纹弥漫的骨枪,破空袭杀.
　　那柄…骨枪,乃是以仙古的天魔之躯炼制,即便在仙王兵中,都算得上是强悍了.
　　天魔仙王曾以此杀器,一招镇杀过一尊异域不朽王!“滚!”
　　秦浩攻势一变,诛仙剑横斩,璀璨剑芒如星河横空,贯穿诸天.
　　当啷一声巨响.
　　似是龙卷
　　飓风般的仙道法则,疯狂朝四周弥漫而去.
　　咔嚓声响起.
　　玄黄古星寸寸崩碎,玄黄宇宙亦是四分五裂,有无尽生灵遭劫.
　　甚至就连那些联手而来的仙宗战车,都是被狠狠冲飞,万千仙灵身陨.
　　可以说,除了有先天五方旗护阵的道一圣地,整个玄黄宇宙的事物,已经是彻底化为灰烬.
　　000可想而知,此时秦浩和天魔仙王的厮杀,达到了怎样的程度.
　　蹬蹬蹬!那同秦浩对碰的天魔仙尊,手中
　　骨枪出现无数道裂痕,一股恐怖无匹的杀伐冲击,让得他凌空连退.
　　虚空深深沉陷间,有漆黑的裂缝弥漫出现.
　　“这家伙”
　　稳住身躯后,天魔仙王极为惊骇看向秦浩,眼中有着难以置信.
　　还未真正渡劫成王,居然便足以和他硬撼,甚至将他击退这若是真正踏足仙王,那岂不是,能和八大仙尊一战了“生死印!”
　　那出手对抗苍龙仙王那道仙古真龙的生死仙王,亦是眼瞳微缩,再次祭出一件古老仙王兵.
　　那是他的本源仙王兵,蕴含生死本源之道!修为境界不如他的生灵,是生是死,在他一念之间!“轮回!”
　　秦浩重瞳显化,无尽神秘符号沉浮间,有带着轮回印的毁灭瞳光破空.
　　那道生死杀印,还未靠近秦浩,就被轮回瞳光,阻挡在虚空中.
　　生死本源和轮回之道,彼此交织对碰,谁都奈何不了谁!“一剑斩飞天魔仙王”
　　“一眼挡住生死杀印”
　　这一刻,无论是那些被冲飞的仙宗势力,还是边域仙灵
　　,亦或是帝关中的巨头,皆是目瞪口呆,.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第252章 成帝之姿，生吞天劫
　　要知道,无论是生死仙王,还是天魔仙王,那都是仙域的老辈巨头.
　　若非昔日闭关错失了机会,那今日八大仙尊之位,说不定便有他们.
　　但是现在,两人联手对付秦浩,竟然这般轻易,就被秦浩化解杀劫了此前天魔仙王被击飞,还可以说,秦浩是借助了准仙帝兵的杀威.
　　但是生死仙王的生死杀印,可是秦浩以自身修为,抵挡住的.
　　“此人若成王,那仙域中,将会诞生第九仙尊!”
　　那被苍龙仙王缠住
　　的混元仙王等人,亦是难以置信,心中杀意也更甚:.
　　不管
　　那些仙尊,是出于何种目的,让他们前来对付秦浩.
　　既然现在已经对秦浩出手,结下了仇怨,那便无论如何,都不能让秦浩,成功踏足仙王境.
　　否则的话,纵然是仙尊出手,也不见得,能护得住他们.
　　“成帝之姿啊!”
　　苍龙仙王亦是眼露惊容,心中涌现感慨.
　　虽然早在九天世界时,他便看出秦浩资质非凡,底蕴惊
　　世.
　　但是现在,他依旧是为秦浩的资质,感到震撼.
　　难道九死仙王和苍穹仙王等人,会将希望,寄托于秦浩之身.
　　“斩!”
　　在以轮回瞳术,挡住生死仙王的生死杀印后,秦浩身化雷霆冲霄,一剑狠狠劈斩而出.
　　清晰的咔嚓破碎声响彻.
　　那道天幕般的古老结界,便是就此被斩裂.
　　轰隆隆!几乎在这瞬间,有着无边恐怖的雷劫,顷刻覆盖整个帝关边域.
　　无数
　　宇宙星域,都是在震颤,亿万万的生灵不断颤栗,瑟瑟发抖.
　　“仙王劫”
　　“封锁不住了么”
　　生死仙王和天魔仙王,齐齐变色,抬头看向九天之上的雷劫.
　　哪怕是达到仙王极巅的他们,在那等浩瀚无边的天劫,依旧是忍不住,生出难以言喻的惊栗感.
　　毫无疑问,秦浩此时引发的仙王劫,绝对不是一般的仙王劫.
　　要不然的话,不可能让得他们,感到如此的惊悸.
　　轰!此后,在
　　那等毁灭雷劫中,一尊通天伟岸的仙影,显化出来.
　　那是以仙王劫,直接凝聚而出,散发的威压,不仅是仙域,连诸天万域都是被惊动了.
　　“仙帝劫影!”
　　看到那道雷劫仙影瞬间,所有仙王巨头,皆是神色凝固.
　　乾坤八域中,离域仙尊等八大仙尊,亦是在此刻,看向帝关边域.
　　乾域地界,那片古老秘境中.
　　那盘坐于九叶莲台上的紫衣青年,双眼陡然睁开,沧桑眼眸中,有着耀眼的精光闪烁
　　.
　　何为仙帝劫影!那是只有诸帝时代,才出现的无上天劫!传闻,渡过此劫者,皆是之姿!但,触发此劫者,九死一生!当即,一股难以言喻的气氛,着整个仙域.
　　所有的仙域巨头,目光尽皆落在那仙帝劫影上.
　　他们想要知道,秦浩能否,安然渡过此劫!若秦浩能成功渡劫,那便意味着,仙域未来,将可能诞生出一尊仙帝!“必须要阻止他!”
　　震域仙尊,坎域仙尊,兑域仙尊三人3,则是脸色颇为凝重.
　　他
　　们心中,皆是涌现出后悔之意,早知如此,便不会如招惹秦浩.
　　但很快,那等悔意,变成了强烈的杀意.
　　既然已经得罪,那便只能趁机,将之除去了.
　　“这是”
　　“怎
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　么回事”
　　“大道法则,不受掌控了!”
　　就在他们三人3,准备掌控大道法则,前去帝关边域时,突然
　　发现和仙域的大道法则,失去了感应.
　　这让离域仙尊三人3,惊骇而住,甚至有惊慌涌现.
　　这种事,自从划分八域之后,可还是初次发生.
　　难道,秦浩引发的仙帝劫影,还能影响仙域的大道法则不成若真是如此,那仙域的格局,可就要大变了.
　　他们八大仙尊,之所以能凌驾于仙王之上,便是因为能掌控仙域大道.
　　一旦失去了仙域大道的加持,那他们可不比其他的极巅仙王,强到哪里去.
　　其
　　他几大仙尊,亦是在此刻有所察觉,神色皆是不同.
　　唯有乾域仙尊,眸光微动,看了眼那紫衣青年所在的秘境方向,没有多大的波澜.
　　他隐隐猜出了,他们不能掌控仙域大道法则的原因.
　　在这种关头插手,难道是那紫衣青年,已经从秦浩身上,看到了其在等待的希望么话说帝关边域.
　　在引发仙帝劫影后,秦浩手持诛仙剑,直接踏空冲霄.
　　对于这只有在诸帝时代,才出现过的仙帝劫影,秦浩不仅不惧,甚至还
　　是主动冲霄出击.
　　“杀!”
　　生死仙王和天魔仙王,也是在此时回神,各种惊世恐怖的杀术,无比疯狂的攻向秦浩.
　　混元仙王等数百仙王巨头,联手布下古老结界,挡住苍龙仙王的杀伐.
　　此后,他们中冲出两百尊仙王,配合生死仙王两人,凶悍攻伐向秦浩.
　　两百多尊仙域巨头,一起出手凶猛攻伐,那般毁灭杀术,当真可以说是毁天灭地了.
　　不仅如此,那九天之上的仙帝劫影,已经是锁定住秦
　　浩,带着无上天劫杀威猛然攻下.
　　眨眼间,秦浩便是陷入无尽杀劫中,逃无可逃,避无可避.
　　“来得正好!”
　　秦浩大笑一声,通体绽放鸿蒙仙光,十二祖巫法相融体,有神秘古老的洪荒气息,散发而开.
　　“斩!”
　　此后,秦浩持剑冲杀,无论是那轰击而来的仙帝劫影,还是那铺天盖地的仙王杀术,他都直接承受.
　　有着淡紫色的仙血,在天地虚空中散落.
　　眨眼间,秦浩身上,
　　便是有数不胜数的毁灭伤痕出现.
　　但这些对秦浩,却根本无法造成致命伤.
　　吗诺这数万年来,虽然重心放在圆满九死成王法上.
　　但鸿蒙仙骨,秦浩也是并未有多放松.
　　他现在体内的鸿蒙仙骨,已经是达到六百二十620块.
　　距离第五转圆满的六百九十九快,只有数十块之多了.
　　可以说,现在的秦浩,光凭肉身之威,便足以硬抗仙王攻伐了.
　　“吞!”
　　陡然
　　,那等将秦浩,彻底淹没的毁灭杀劫中,传出秦浩怒吼声.
　　下一刻,一个无边无际的巨大黑洞,毫无征兆的出现.
　　随后,无论是那仙帝劫影,还是那些仙王杀术,尽皆被吞噬掉农.
　　“不会吧!”
　　“生吞天劫这么猛!”
　　仙域无数巨头,皆是目光凝固,甚至连思绪,都似是在此刻停住了.
　　那可是仙帝劫影啊!号称诸帝时代,九死一生的无上天劫,竟然直接被秦浩吞了!   提醒您:读书
　　三件事收藏,推

第253章 徒手捏死仙王极巅，仙王境中无敌
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第254章 大清算，道一圣地入主乾坤八域
　　“来得正好!”
　　秦浩眼眸冰冷,牢牢锁定住那座黑暗古殿.
　　凭借着细微的气息差距,秦浩能感知出,这座黑暗古殿,并非拘禁走他师尊的那座古殿,也不是天帝劫时,被他所击退的古殿.
　　但这都无所谓,这些黑暗古殿间,肯定有着某种联系.
　　所以,秦浩想借此机会,看看这座黑暗古殿,到底是什么鬼东西.
　　以他现在的修为,应该能够劈碎那座黑暗古殿了.
　　唰!没有丝毫迟疑,秦浩
　　一步横空间,如瞬移般,出现至那黑暗古殿前.
　　诛仙剑带着无边剑威,一剑狠狠劈斩在那黑暗古殿上.
　　但,随着一层诡异的黑暗光芒闪烁,秦浩的斩击落空了.
　　那座黑暗古殿,似是在这瞬间,遁入了其他时空.
　　明明就在眼前,但却怎么都斩击不到.
　　正当秦浩准备以时空之道出手时,那座黑暗古殿,直接遁空消失.
　　“刚才那股波动”
　　秦浩微微凝神,偏头看向乾坤八域中,乾
　　域的方向.
　　此前那一剑,他原本是不会失手的.
　　但乾域地界方才,却涌现出一股奇怪气息,将那黑暗古殿惊退了.
　　八大仙尊不对!即便只有瞬息,但秦浩还是能感知出,方才那股波动的主人,修为只怕要在八大仙尊之上.
　　这也让秦浩心中,涌现出些许奇怪来.
　　难道仙域暗中,还隐藏着,比八大仙尊更强的存在咻咻咻而趁着这片刻的空隙时间,混元仙王等人,立刻.
　　四散而逃.
　　眨眼的功夫,原本气势浩荡而来的三千仙宗势力,便是四散一空.
　　秦浩对此,并没有多大的反应.
　　混元仙王等人,不过是些傀儡蝼蚁而已.
　　真正重要的,乃是他们背后之人.
　　“你身上,有黑暗古殿留下的烙印”
　　法则涌动间,苍龙仙王出现至秦浩身边,神色颇为凝重.
　　他看得出来,刚才那座黑暗古殿,乃是专门冲着秦浩而来.
　　这很明显,是被黑暗古殿,留下了烙印.
　　“烙印”
　　秦浩听闻,想了想后,微微摇头.
　　以他的修为,若是身上有黑暗烙印的话,那早就被他感知察觉了.
　　“没有烙印那就奇怪了!”
　　“别说这里是仙域,即便不是仙域,只要到了真仙层次,便不会再有…黑暗古殿接引!”
　　苍龙仙王亦是以秘法感知,但的确没秦浩身上,感知到黑暗之气.
　　“看来,界海之行,是很要了.”
　　秦浩听闻,眼眸中异色闪烁着.
　　此后,秦浩挥去脑海中头,回到道一圣地中.
　　道一圣地上下,数百万的修士,齐齐朝秦,兴奋之色难掩.
　　仙王巨头!还是能徒手,便镇杀仙王极巅的无敌仙王!可以说,道一圣地仅凭秦浩一人,便足以位列,仙域霸主行列.
　　紫雷仙派等仙域势力之主,也是连忙前来道一圣地觐见.
　　他们知道,秦浩既然踏足仙王境,那便会进入乾坤八域的地界.
　　所以,他们想抓住这个机会,跟随秦昊,前去乾
　　坤八域.
　　这可以说,是他们最后摆脱帝关边域的机会.
　　一旦错过的话,那恐怕到死,都没有这个机会了.
　　秦浩并未出尔反尔,让紫雷仙派等势力做好准备
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,随他前去乾坤八域.
　　且,只要原因跟随他者,无论修为强弱,皆可以跟随他走.
　　对秦浩来说,无论是边域生灵还是道一圣地,都
　　追赶不上他的脚步了.
　　但这并不意味着,他们就没有用了.
　　相反,他们对秦浩,可是大有用处.
　　这些年,秦浩凝聚的功德气运,已经是达到了一个惊世骇俗的地步.
　　随着秦浩的话语传出,整个帝关边域震动,无数宇宙生灵沸腾.
　　秦浩以大法力,将玄黄宇宙重衍凝聚后,将所有跟随他的生灵,都安排到了玄黄宇宙中.
　　安排好一切后,秦浩带着玄黄宇宙,降临乾坤八域中.
　　八
　　域地界,密切关注着秦浩的举动,想要知道,秦浩会入住那片地域.
　　八域中,以震域,兑域,坎域三大地界的势力,最为心惊胆颤.
　　一旦秦浩进入他们三大地域,那毫无疑问,会掀起一番腥风血雨.
　　在整个仙域的注视下,秦浩直接来到,八大地域的震域地界.
　　跨过艮域和巽域,降临震域,秦浩的态度,无一说明了一切.
　　0虽然生死仙王和天魔仙王身死,但围攻道一圣地之事,还没有结束!震域地界.
　　有着一座仙光冲霄的古老仙殿.
　　这里,正是八大仙尊之一,震域仙尊的仙宫!但此时,在那仙宫之外,却是汇聚了黑压压的仙修.
　　有真仙境,也有仙王巨头.
　　一个个,皆是惊恐不安,前来求见震域仙尊.
　　这些仙宗势力前去道一圣地,乃是受了震域仙尊的授意.
　　现在秦浩直接杀到了震域地界,明显是要对他们进行清算开刀.
　　这些在震域有着身后底蕴的仙宗势力,怎么能不惊慌呢.
　　现在的情况,唯有震域仙尊出面,才能可能,震慑得住秦浩.
　　0虽然秦浩号称,战力足以比肩仙尊,但毕竟不如八大仙尊般,能掌控仙域的大道法则.
　　真要打起来,秦浩不见得,能对抗得住震域仙尊.
　　唰!仙光一闪间,一道仙影,从那古老仙殿中出现.
　　那是震域仙宫中,一尊古老的巨头,平日里震域仙尊的命令,都是由其代为发号.
　　“尊主正在闭关,不宜见客,诸位请回吧!”
　　那尊古老仙王一开口,便让得汇聚而来的仙宗势力,齐齐变了色.
　　“无影前辈,如今那道一仙王,已经公然闯入震域地界.”
　　“仙尊若是不出手,那震域地界,还有何人能镇压他”
　　“还请前辈看在我等,为仙宫出生入死的份上,请仙尊出关!”
　　一尊刚入仙王境万年不到的年轻仙王,忍不住开口道.
　　其他仙宗势力,亦是纷纷附和,请求震域仙尊出关.
　　“乾坤八域,早有不成文的规矩,
　　道一圣地若是敢破坏规矩.”
　　“那无论是尊主,还是其他仙尊,都不会坐视不管
　　,诸位大可放心.”
　　那无影仙王开口安慰.
　　但是这些话,根本无法让震域地界的仙宗势力安心.
　　以秦浩如今的实力,即便是出手将他们清算了,难道八大仙尊,还会因此针对他不成仙域一向都是强者为尊!想要用规矩压制一尊无敌仙王,那根本就是笑话八!   提醒您:读书三件事收藏,推

第255章 大杀四方，仙尊不敢出
　　但无影仙王,话都说到这个份上了.
　　那些仙宗势力,自然也不好多说,只能惴惴不安的离去.
　　唰!仙光一闪,无影仙王回到仙宫内.
　　“尊主,人都走了.”
　　无影仙王恭敬开口.
　　那盘坐仙台的震域仙尊,微微点头,没有说什么.
　　“尊主,我们真的就这般看着”
　　无影仙王见状,还是忍不住开口.
　　围攻道一圣地之事,整个仙域,谁不知道,他们是幕后
　　策划者之一.
　　道一圣地这般大肆行事,明显是想打他们仙宫的脸.
　　这件事,可不是…他们仙宫沉默,就能简单过去的.
　　“道一圣地背后,有乾域那位的影子,现在不好出手!”
　　震域仙尊睁眼,一双眼眸中,遍布刺骨的森寒杀意.
　　他现在已经彻底确定,昔日九死仙王等人,带走仙域的起源传承,“零零零”
　　就在秦浩身上.
　　但却为时已晚了.
　　秦浩大势已成,
　　背后又站着乾域那位.
　　哪怕是他联手兑域仙尊和坎域仙尊,也不见得,就能镇压住秦浩.
　　一旦压制不住,秦浩趁机挑战他的仙尊之位,那才是真正的大麻烦.
　　有大道法则的加持下,即便秦浩有准仙帝兵,他也没有多大忌惮.
　　但一直在:乾域避世的那位,变数太大了.
　　其真若是偏向秦浩的话,那此前,无法掌控大道法则的情况,便可能重演.
　　这个险,他不能冒.
　　“传令仙宫
　　势力,这段期间,不得同道一圣地起冲突.”
　　离域仙尊传令后,再度缓缓闭上了眼.
　　现在,还不是时候.
　　要想镇压秦浩,那就要做到,一击必杀,不能留下后患.
　　这就得他,好好琢磨琢磨了.
　　不仅是震域仙宫,下了禁令,坎域仙宗和兑域仙宫,也是发出仙令,不准仙宫势力,插手道一圣地之事.
　　这个结果,可大大出乎八域势力的意料,各地皆是掀起惊天喧哗.
　　难道,那位
　　道一仙王,真的已经于仙王境中无敌,连三大仙尊,都要对其忌惮一时间,乾坤八域,风起云涌,传闻漫天
　　震域地界.
　　东部区域,混元仙门.
　　轰隆!伴随着震天轰炸声,混元仙门所在的宇宙星域,直接深深沉陷了下去.
　　取而代之的,乃是玄黄宇宙,从天降临!无数仙修骇然,亿万生灵惊骇.
　　“从今日起,此地,为我道一圣地地界!”
　　“混元宇宙生灵,降者不杀!”
　　一道浩
　　浩荡荡的仙威,在天,响彻大半个震域地界.
　　唰!这时,一道仙光自那沉陷的混元中,极速遁空而逃.
　　那道仙光,正是从震域仙宫中,回来的混元仙王.
　　混元仙王原本,还想以重宝为筹码,浩谈一谈.
　　谁曾想,秦浩这般强势,根本不给他说话的机会.
　　因此,混元仙王只能立刻.
　　逃遁了.
　　“想逃”
　　秦浩冷笑,一掌凌空拍了过去.
　　无尽仙道
　　法则炸裂,那遁空而逃的混元仙王,立刻.
　　被秦浩镇压.
　　伴随着一道惨嚎声,混元仙王直接被秦浩捏碎.
　　“咦”
　　突然,秦浩略微诧异.
　　混元仙王虽然被他捏碎,但他明显感觉到,混元仙王并未身死.
　　“看样子,倒是已经做了不少准备.”
　　秦浩眼中,冷光一闪.
　　从这等气息来判断,不是滴血重生,就是魂化之术!当即,秦浩提炼出混元仙王一丝真灵,将一
　　道诅咒,打入那丝真灵中.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　大诅咒术!这是一门极为歹毒的咒术!只要一丝真灵和精血,那即便相隔无尽距离,也能让人魂飞魄散.
　　当然,对于修士来说,真灵和精血,都是堪比性命的重要之物.
　　所以,自从得到这门道术后,秦浩还是头次施展.
　　“死!”
　　咒术一成:,秦浩心中低喝,一丝特殊的波动
　　,消散在天地间.
　　但此时,远在兑域某片深海的混元仙王,眼瞳猛缩如针后,就此遭劫.
　　“虽然有些鸡肋,但威力的确很惊人!”
　　稍稍感知后,秦浩露出喜色.
　　这般威力的话,哪怕是真仙层次,也足以重创,乃至镇杀仙王巨头了.
　　在秦浩灭杀混元仙王,发出仙令后,混元宇宙,亿万生灵臣服.
　　哪怕是混元仙门,除了那几个逃遁的仙王,以及混元仙王的嫡系一脉,其他真仙也是尽皆投靠.
　　对于混元宇宙,那些臣服之人,秦浩并未种下什么禁制.
　　别说只是真仙层次,便是仙王巨头亲临,他也能轻松镇杀.
　　反正,他能感应到功德气运的源头,心怀不轨之人,他轻松便能揪出.
　　对于秦浩的举动,苍龙仙王颇为不解0到了仙王极巅的层次,探索帝境,才是重中之重.
　　收服混元宇宙的生灵,又能有什么用呢数日后.
　　道一圣地.
　　“圣子,震域,兑域,坎域地界中,此前
　　围攻过圣地的势力藏身处,都查清楚了.”
　　一个大圣巅峰的者,朝秦浩恭敬禀报.
　　时至今日,私下还对秦浩以圣子相称的,自然只有昔日,道一圣地的那些老人了.
　　如今江太初等人,都忙着修炼,圣地的诸多事宜,便交给了这些老人.
　　“看样子,三大地域中,落井下石的势力,不在少数啊.”
　　秦浩略微诧异.
　　两天时间,就查清楚了所有势力的藏身处,这等速度,可有点惊人.
　　但很快,秦浩就明白过来.
　　这显然是震域地界的其他势力,想借他们的手,除去那些此前冒头的势力.
　　“圣子,现在震域地界中,不少势力都希望,能拜入圣地麾下.”
　　“那些势力底蕴都不弱,但在震域地界,属于边缘势力,不受震域仙宫的重视!”
　　那个老者询问秦浩的意思.
　　一旦圣地收下那些势力,那就意味着,正式和震域仙宫撕破脸皮,两者将就此敌对.
　　所以,这老者有些拿不定
　　主意,不知道秦浩对震域仙宫,是什么态度.
　　“拜入圣地可以,但仙王境,需要中下禁制,不愿者就不要来了.”
　　秦浩直接开口,根本没有考虑,会不会得罪震域仙宫.
　　反正早晚,他都0.
　　8要将震域仙宫拔掉,取代震域仙尊的地位.
　　现在,就先从那些此前围攻他的势力进行清算,然后再对付震域仙尊.
　　看了眼那份情报上的信息后,秦浩一步横空,出现至道一圣地上空.
　　浩荡无边的仙王之威,犹如盖世仙尊降临,让得整个震域震动.
　　这一刻,所有生灵都知道,那位道一仙王,要进行大清算了.
　　情况也不出众人所料.
　　秦浩现身后,衍化十尊法身,从震域地界开始,一路进行血腥镇压.
　　但凡此前,围攻过道一圣地的势力,没有一个能逃过杀劫.
　　哪怕是那些极为谨慎,已经逃至界海的仙王巨头,都是身死魂灭.
　　在这期间,无论是震域仙尊,还是兑域仙尊和坎域
　　仙尊,都是沉寂.
　　这也让得秦浩的威名,愈发惊人恐怖,镇压乾坤八域.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第256章 仙帝门人，震动万古的图谋
　　这等大清算,足足持续了十天时间.
　　数千仙宗,数百仙王,尽皆喋血.
　　秦浩以滔天杀伐,向整个仙域证明,他那足以比肩仙尊的无敌战力.
　　这一战,也是让得秦浩,彻底奠定了第九仙尊的名号!伴随着这场大清算的落幕,道一圣地的势力,也是达到一个惊人地步.
　　震域三分之一的地界,尽数归于道一圣地.
　　坎域和兑域,亦是有无边资源地界,属于道一圣地的洞天宝地.
　　拜入道一圣
　　地麾下的仙域势力,也是越来越多.
　　即便会中下禁制,但还是有数十上百的仙王巨头,自愿拜入圣地.
　　仙王也是人,想要在修炼一途走得更远,就必须要有无尽资源辅助.
　　现在秦浩的崛起,如日中天,连仙尊都要避其锋芒.
　　那些寻常的仙王巨头,自然不会放过这等机遇.
　　这是一场豪都!拜入秦浩麾下,就意味着,会得罪其他仙尊.
　　但相应的,只要秦浩能长立02不倒,他们毕竟因此受益!
　　玄黄宇宙.
　　道一圣地.
　　“你准备对震域仙宫出手了”
　　仙光闪烁间,苍龙仙王出现在圣殿,向秦浩问道.
　　“嗯,苍穹仙王曾说,乾坤八域的划分,虽然让仙域愈发强大,但实则是饮鸩止渴,断了成帝之路.”
　　“所以,我准备从震域仙宫开始,逐一推翻八大仙尊!”
　　秦浩点头,并未隐瞒自己的目的.
　　他趁着此次之事,大举清算仙域势力,并非是为了简单的报复.
　　他要以此为由,先后向八大仙尊发难.
　　秦浩的野心,也从未不是在仙王境中称雄.
　　仙帝!乃至仙帝之上的无上之境,才是秦浩所追求的!“现在可不能让你这么做.”
　　苍穹仙王正要开口时,一道平淡的声音,毫无征兆的响起.
　　秦浩大惊,居然能悄无声息的穿过先天五方旗,潜入圣地这是什么人“这个声音”
　　但苍龙仙王听闻后,却是神色动容.
　　只见随着仙光闪耀,一道仙光法身,在圣殿
　　中凝聚凝化.
　　此人,赫然正是乾域地界,那个…神秘中的紫衣青年!看到那紫衣青年之际,秦浩心中久违的,冒出了一丝危险感.
　　这紫衣青年,很强,非常强!能掌控大道法则的八大仙面前,只怕,完全无法相比.
　　“苍龙,别来无恙啊!”
　　那紫衣青年的法身落地,王点头笑道.
　　“太玄前辈!”
　　“你还活着!”
　　苍龙仙王目光猛凝,露出难以置信来.
　　“命大
　　,侥幸活了下来!”
　　那名为太玄的紫衣青年,笑呵呵道.
　　“此人名为太玄,辈分比我还要高,乃是帝落时代的仙王.”
　　“他是仙域中,唯一一个,曾拜入仙帝座下的仙王.”
　　“仙古之前,为了冲击仙帝境,却遭到不详攻击,应该已经身死魂灭才对,不知怎么又活了下来.”
　　苍龙仙王深吸口气,回过神来后,朝秦浩传音.
　　冲击仙帝没死,反倒还涅槃重生.
　　太玄仙王如今,达
　　到了何等地步,只怕是不可预料!“仙帝的弟子!”
　　秦浩眼角微跳,难怪此人,会给他这般可怕
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的压迫感.
　　“当日就是你,惊退了那座黑暗古殿”
　　但在打量太玄仙王后,秦浩似是感知出什么,缓缓开口道.
　　昔日那座遁走的黑暗古殿,并非是忌惮他.
　　而是被眼前,这神秘诡异的太玄仙
　　王所惊走.
　　“好不容易有黑暗古殿降临仙域,本想趁机将之封禁,查探个究竟.”
　　“没想到那黑暗古殿还挺贼,居然直接就溜了!”
　　太玄仙王风轻云淡道.
　　但话语中的意味,却是让得苍龙仙王,感受到了一股不小的压力.
　　黑暗古殿!那可是界海中,最为神秘的不详之物.
　　哪怕是苍龙仙王当初,也只是同黑暗古殿中,所拘禁的元神生灵大战过.
　　但太玄仙王,却是想要拘禁黑
　　暗古殿,查探个究竟.
　　这等手段,不得不让人心惊!“阁下前来,是想要阻拦我行事”
　　秦浩听闻,沉吟一会后,直接问道.
　　这太玄仙王,也许是极为强大,但真要打起来,秦浩也并不惧怕.
　　别说现在来的只是一具法身,便是其本尊亲临,秦浩也不惧一战.
　　“乾坤八域的计划,乃是我一力为之,你可以取代离域仙尊,但却不能推翻八域格局.”
　　太玄仙王也没有废话,说出了惊人之事.
　　苍龙仙王眼角微跳.
　　此事极为是太玄仙王促成,那这其中,怕是还有更深的意义.
　　毕竟,以太玄仙王的修为,完全没必要多此一举,造出八大仙尊来.
　　“这么说,当初苍穹仙王等人对抗域外异族时被袭击,也是你所为”
　　秦浩眸光微闪,亦是感觉这太玄仙王,有着极大的图谋.
　　不过,图谋再大,难道还能大过九层仙塔所以,秦昊对这太玄仙王,有着不小的戒备.
　　对方极有可能,也
　　是冲000着九层仙塔来的.
　　“袭击没记错的话,那最后关头,如果不是我仙域出手,那玄黄宇宙早在仙古之时,就彻底被毁了吧.”
　　太玄仙王平静说道.
　　“据我所知,当初域外异族能撕裂玄黄宇宙的空间壁垒,同仙域势力,可是有着极大的关系.”
　　秦浩再次开口.
　　“在这诸天万域中,黑暗异族乃是唯一,可以同我仙域争锋的大域!”
　　“玄黄宇宙分离仙域后,便没有完整的大道法则庇护,
　　等同于下界!”
　　“你以为,黑暗异族要撕裂一处下界的空间壁垒,还要他人相助你可不要太小看黑暗异族了!”
　　太玄仙王语气依旧平静,没有丝毫波澜.
　　“不知前辈划分乾坤八域,是何意图”
　　这时,苍龙仙王开口了,欲要弄清楚,太玄仙王的图谋.
　　“当然为了冲击帝境!”
　　太玄仙王的语气中,首次出现了情绪波动.
　　秦浩和苍龙仙王,皆是眼角一跳.
　　冲击
　　帝境!他们不是没想到,太玄仙王划分八域,凝聚大道法则,是为了冲击更高的层次.
　　但在他们看来,再强也只是准仙帝而已.
　　却没想到,太玄仙王的野心,居然如此惊人,直接便要冲击帝境!   提醒您:读书三件事收藏,推

第257章 八域合一之时，破王成帝之日
　　“乾坤八域之事,既然是前辈所为.”
　　“那前辈也应该知道,仙域大道法则,一分为八,帝路已经断了.”
　　苍龙仙王沉声说道.
　　“当八域法则合一之时,便是我冲击帝境之日!”
　　太玄仙王眼眸中,露出一抹璀璨的仙光,犹如一轮浩日,普照诸天.
　　听到此话,秦浩和苍穹仙王,再次大惊.
　　原来是这样!先是将整个仙域法则,尽数凝聚于乾坤八域,再将八域合一,将仙道法则完整融入
　　体内这般图谋,这等壮举,不可谓不惊人!“当然,这条路,不一定走得通,所以当初,我才任由苍穹等人,带走了起源传承.”
　　“就是你身上那座九层仙塔,目的,也是为了留下一线希望!”
　　太玄仙王再次开口,说出的话语,让得秦浩心神皆震.
　　这太玄仙王,竟然知道起源传承,乃是九层仙塔“事关仙域根基的起源传承,你不会以为,在九死仙王坐化后,我就一代都不关注吧”
　　太玄仙王说着,屈指一弹,仙光闪烁间,一副
　　画面出现.
　　那正是昔日,秦浩在时间长河中,所看到的道一大帝,自九死仙王的宫殿中,取走九层仙塔的一幕.
　　紧接着,仙光转变,画面中浮现秦浩少年时,在仙古禁地历练,自九层仙塔兑换攻杀宝术的一幕幕.
　　看到这里,秦浩不由得骇然看向太玄仙王.
　　此人,居然一直都知道,九层仙塔在他们圣地中,且还在:暗中关注“你很好奇,我明明知道九层仙塔所在,为何不将之夺回”
　　见到秦昊神色,太玄仙王轻
　　笑道.
　　“总不至于,是看不上起源传承吧”
　　秦浩也没隐藏自身诧异,直接问道.
　　“准确来说,是起源传承,没有看上去我.”
　　太玄仙王笑道.
　　“以你的修为,居然得不到仙塔的认主”
　　秦浩愈发惊讶了.
　　虽然他历经千年,才得到仙塔认主.
　　但他那个时候,可才区区圣境修为而已.
　　同眼前这自仙古之时,便布成帝之举的太玄仙王相比,可是
　　天差地别.
　　“如果没猜错的话,只有特定的人,才能得到认可.”
　　“而从目前的情况来看,仙塔在等待之人,极有可能便是你!”
　　“当然,凡事无绝对,你若是死了,仙塔便会再次等待下一个人.”
　　太玄仙王说道.
　　在秦浩之前,道一大帝也曾认主.
　　但道一大帝坐化后,便轮到了秦浩.
　　由此可见,这世间,能得仙塔,并非只有固定的一人.
　　“行了,该说的
　　事,我已经说明,你应该知道怎么做.”
　　太玄仙王说着,法身绽放仙光,散去.
　　但陡然,太玄仙王似是想起什么,又看向秦浩.
　　“虽然不知你知道多少,但我还是要告诉你.”
　　“我曾见到过你的未来,但你的未来,被未来的你改变了!”
　　“插手过去,改变现在,将会沾染天大大因果.”
　　“这个因果,极有可能落在现在的你身上,还是小心些为好.”
　　说完,太玄仙王的法身
　　,才就此散去.
　　“插手时间长河,改变过去未来!”
　　苍龙仙王听闻,无比震撼的看向秦浩.
　　要知道,这种事,即便是仙
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　帝级的无上生灵,都是不敢轻易所为的.
　　稍有不慎,便可能颠覆所有,让万古成空,一切都不复存在.
　　未来的秦浩,居然做过这等惊世之事秦浩亦是一惊,但很快明
　　白过来.
　　肯定是当初,在无边海得到未来精血的一幕,也被太玄仙王看到了.
　　这倒是让秦浩,有些摸不透太玄仙王的意图了.
　　难道其真的,只是如苍穹仙王等人一样,将一线希望,寄托于他身上“看来,震域仙尊之事,只能暂且放一放了.”
　　驻足许久后,秦浩才缓缓开口.
　　苍龙仙王听闻,忍不住点头.
　　虽然太玄仙王说,不会插手秦浩对付震域仙尊,但事情若是闹大了,谁知道太玄仙王,会
　　不会真的坐视不管
　　再有…,取代震域仙尊之位的事,连苍龙仙王都看不上,就更别说是秦浩了.
　　掌控大道法则,凌驾于仙王之上.
　　这听上去似乎很不错.
　　但实则,到了仙尊之位,便等于是有枷锁套身.
　　无论是秦浩,还是苍龙仙王,他们都是想要走得更远之人,自然不会将自身的路堵死.
　　就这样,离域仙尊之事,便是暂且被搁置下了.
　　原本腥风血雨的震域,兑域,坎域三大
　　地界,也是逐渐恢复了平静.
　　这让得三大地界的势力,皆是纷纷松了口气.
　　但其他五大地界的势力,可就有些奇怪了.
　　从道一仙王此前,那般滔天气势来看,怎么都像是要挑战震域仙尊的模样.
　　为何突然间,就此沉寂,不再出手了呢这般举动,就连震域仙尊,都是感到诧异.
　　到了震域仙尊这等层次,有人对其心生恶意,那相隔无尽距离,都是能清楚的感知到.
　　所以此前,震域仙尊已经做好
　　了,对战秦浩的准备.
　　因为秦浩对他,已经不是恶意,而是惊人的杀意了.
　　当然,不管
　　是什么原因,秦浩就此收手,震域仙尊也不会再多事.
　　秦浩如今大势已成,想要对付他,必须得有精密的准备才行.
　　数百年光阴,转瞬即逝.
　　这数百年间,秦浩仙域各处行走,拜访仙古之前,留下的古老遗迹.
　　不少古代遗迹中,甚至还有仙帝的道法和气息残留.
　　此外,
　　秦浩也是初次,登上提拔,踏足界海,顺着前人的足迹前行.
　　当然,秦浩并未太过深入界海.
　　原因无它,界海给他一种,极为危险的感觉.
　　纵然秦浩现今,在仙王境中,已经算是拔尖无敌的存在了.
　　但在踏足界海之际,他依旧是清楚的感知到了,来自界海深处的危险.
　　所以,在界海探索了上百年后,秦浩回到了仙域中零.
　　这数百年间,乾坤八域恢复以往的平静,基本没有大的事件出现.
　　但这时,异域却是不安分了.
　　原本,诸天万域基本被异域和仙域瓜分,两者分界而治.
　　除非是出现资源丰富的宇宙星域,或是在探索古遗迹时,仙域和异域,才会出现碰撞.
　　但这百年来,异域却是蠢蠢欲动,先后派出大军过界,不断攻伐仙域麾下的宇宙星域.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第258章 异域大军压境，黑暗动乱出界海
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第259章 坠入黑暗的仙王，重瞳一眼灭杀
　　“道一仙王,苍龙仙王!”
　　乾域仙尊到来后,便是朝秦浩两人,抱拳笑道.
　　“其他仙尊不来么”
　　秦浩和苍龙仙王回礼后,问道.
　　“当然会来,黑暗动乱,干系仙域存亡,无人能置身事外.”
　　乾域仙尊说着,也是转头,看向远方界海.
　　他目光中,隐隐浮现担忧之色.
　　太玄仙王正在为冲击帝境做准备,界海却突然爆发了动乱.
　　这会是巧合么咻咻咻情
　　况也如乾域仙尊所说,没过多久,其他四大仙尊,先后到来.
　　在他们四人身后,也是有着浩浩荡荡的仙修大军,黑压压一片.
　　堤坝上,也是很明显的,分成了几大阵营.
　　一边以乾域仙尊为首.
　　一边是秦浩和苍龙仙王等人.
　　一边则是震域,坎域,兑域三大仙尊等势力.
　　坤域仙尊倒是没有战队,持中立态度.
　　当然,虽然仙域势力不合,但黑暗生灵大军在前,倒也没人敢起乱.
　　在乾域仙尊的号令下,到来的仙王巨头和真仙强者,有条不絮的成阵.
　　堤坝上,汇聚的数百万仙修大军中,只有上百人,可以自由为战.
　　震域等三大仙尊,以及秦浩,苍龙仙王等人,自然在这百人行列中.
　　轰隆隆!在等待了五天后,那界海极深处的黑暗生灵,带着无边声势席卷而来.
　　哪怕依旧相隔亿万里之远,堤坝上的仙修,都能清楚的感知到,那等毁天灭地的滔天杀劫.
　　似乎,只要那等
　　黑暗大军冲杀而来,仙域便将就此崩碎.
　　仙王境的巨头还好,那些真仙级的仙修,可是有不少都是瑟瑟发抖了.
　　个人的力量,在这等如同海啸般袭来的黑暗大军面前,显得无比渺小.
　　“结阵!”
　　乾域仙尊目光肃穆,冷声下令.
　　他的声音中,似是蕴含着某种仙音,驱散了真仙心中的恐惧.
　　嗡嗡嗡!当即,在一尊尊仙王巨头的带领下,堤坝上仙修,凝聚出一座座古老的结界和杀阵.
　　这些结界和杀阵,又连成一片,攻防皆备.
　　数百万仙修的气势,在此刻融为一体,立刻.
　　便挡住了黑暗生灵席卷的可怖威压.
　　与此同时,在堤坝上空,有着五轮仙印凝聚,散落下神秘仙法.
　　那五道仙印,乃是五大地域的大道法则所化.
　　仙印普照之处,纵然是离开仙域,乾域仙尊等五人5,依旧可以加持大道法则于身,拥有仙尊级战力.
　　“嗯”
　　陡然,正注视着那片黑
　　暗生灵大军的秦浩,目光一凝.
　　只见随着那等黑暗大军冲过,海深处,看到了十座黑暗古殿.
　　那无穷无尽的黑暗生灵,便似乎是从那些黑暗古拥而出.
　　界海的黑暗生灵,可以借助那些黑古殿,直接跨过界海若真是如此的话,那未太可怕了.
　　其他先不说,那些黑暗古殿,可以裂空间壁垒,降临仙域的.
　　一旦那些黑暗古殿出现在仙域,那能带来的灾难,将会是不可估量.
　　“出手!”
　　当那些黑暗生灵,只有百万里远时,乾域仙尊带着刺骨杀意,冷声下令.
　　当即,堤坝之上,一方方战阵亮起璀璨的仙光,有铺天盖地的杀伐之术,破空轰炸而出.
　　数百万的仙修,在一尊尊仙王的带领下,凝聚毁灭杀
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　术攻伐.
　　轰隆隆!这片天地随之震颤,那些冲击而来的黑暗大军,立刻便是身死魂灭.
　　只是眨眼的功夫,死去的黑暗生灵,便是足足有数万之多.
　　见到攻势如此见效,堤坝上的仙域大军大受鼓舞,仙道杀伐更为凶猛.
　　但即便如此,那些黑暗生灵大军的冲击,却没有丝毫受到影响.
　　这些黑暗生灵,皆是环绕黑暗本源,一个个悍不畏死,迎面爆轰.
　　“吼!”
　　在那些黑暗生灵后边,有着一个个黑暗漩涡出现.
　　那些黑暗漩涡中,冲出一头头无比可怕狰狞的凶兽,每一头皆是大
　　如山岳,通体覆盖厚重鳞甲,散发无边魔威.
　　那些狰狞凶兽虽然庞大无比,但速度却是无比惊人,一个破空间,便是后发先至,狠狠冲向了仙域大军布下的结界.
　　结界剧烈震动起来,犹如天地都在晃动.
　　无数真仙生灵受到冲击,皆是大口吐血,气息极为絮乱.
　　“斩!”
　　那些位于战阵之首的仙王巨头,则是凝聚战阵之力,狠狠劈斩而出.
　　0噗嗤声响起,有着黑色的鲜血炸裂,那些冲来的黑暗
　　凶兽皆被镇杀.
　　但那…些黑暗漩涡中,却是有着源源不断的黑暗凶兽冲出.
　　不长的时间,便是有着数以万计的黑暗凶兽奔出.
　　与此同时,那数不胜数的黑暗大军,也是已经冲杀而至.
　　这立刻.
　　让得仙域大军,压力倍增,结界剧烈震动着.
　　“毁了那些漩涡!”
　　乾域仙尊目光微凝,立刻.
　　下令,派人去毁掉那些黑暗漩涡.
　　唰!几乎在乾域仙
　　尊声音刚起时,一道人影,时而化为鲲鹏,时而身环雷霆,极速破空而出.
　　那人,正是秦浩!0这也是为何,会留下秦浩等上百人,没有编入战阵的缘故.
　　咻!!在秦浩身后,苍龙仙王,震域仙尊,坎域仙尊等人,先后破空杀出.
　　“死!”
　　陡然,黑光一闪.
　　一尊黑暗生灵,手握斩天魔刃,煞气滔天的朝秦浩杀来.
　　这是一尊堕落的暗仙王!一刀斩出,天穹间出现一道巨大的刀芒,犹如星河般
　　,横贯天地.
　　“斩魔仙王!”
　　“他居然没死,而是坠入黑暗了!”
　　“小心!”
　　堤坝之上,有仙王巨头,认出那尊堕落仙王,乃是仙域昔日,赫赫有名的仙王巨头之一.
　　他们原本以为,斩魔仙王已经命丧界海,所以才一直了无音讯.
　　但谁曾想,这尊古老巨头,竟然是坠入黑暗,成为黑暗大军一员了.
　　“重瞳!”
　　那带着极速遁空的秦浩,凝目看向那斩魔仙王
　　.
　　一双重瞳内,遍布神秘符号,密密麻麻,有着古老伟力在酝酿.
　　噗嗤!下一刻,重瞳中神光一闪.
　　那带着滔天杀威,袭杀向秦浩的斩魔仙王,整个人直接炸裂开来.
　　漫天的黑色血液,犹如下雨般散落.
　　“不会吧”
　　原本出声提醒秦浩的仙域巨头,直接呆滞在原地.
　　昔日名声显赫的斩魔仙王,居然一眼之下,就被灭杀了!纵然秦浩的战力,足以比肩仙尊级,这未免也太恐怖
　　了吧八看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第260章 诛仙剑出战万王，仙尊临阵逃命
　　“一眼灭仙王不愧是有仙瞳之称的重瞳!”
　　见到那一幕,苍龙仙王眼中,有着耀眼的精光闪烁.
　　重瞳者,一旦大成,号称天上地下无敌,战力冠绝古今.
　　今日一见,果真是名不虚传!“这家伙”
　　“修为也来越可怕了!”
　　震域仙尊,坎域仙尊,兑域仙尊三人3,目光猛沉.
　　没有动用诛仙剑,仅仅是以瞳术,便一眼灭杀一尊古老仙王.
　　可见秦浩如今的战力,已经达到
　　了何等毁灭的地步.
　　他们三人,不动声色的对视一眼,眸中皆有狠辣之色涌现.
　　虽然不知为何,秦浩一直保持寂静,但他们却不能再等待下去了.
　　以秦浩这等逆天资质,谁知道什么时候,就冲破仙王境,成为准仙帝了真若是到“零零零”
　　了那个时候,那他们可就半点得手的机会都没有了,只能等死!“难怪能被苍穹仙王,太玄仙王等人如此看重!”
　　乾域仙尊亦是惊叹不已,秦浩,有成帝之姿啊.
　　“吼!这时,有震天吼声传来,数十头黑暗凶兽,张牙舞爪的扑杀向秦浩.
　　这些黑暗凶兽,战力在仙王境中,绝对是足以位列顶尖行列.
　　但是,它们却是没有丝毫灵智,硕大的眼瞳中,充斥着狂暴嗜血之意.
　　“六道轮回拳!”
　　“荒芜剑诀!”
　　秦浩眸光冰冷,左手成拳,右手化剑.
　　一道巨大的轮回盘,在天地间凝聚,有六道之气弥漫,似是直通九幽炼狱,可度化万灵.
　　伴随着轮回盘出现的,则是一抹璀璨的剑光,犹如璀璨星河,直接贯彻天地,崩碎九天.
　　嘭隆隆六道轮回盘和荒芜剑诀所过,那些扑杀来的数十头黑暗凶兽,就此血肉炸裂,身死魂灭.
　　在七道轮回印的加持下,六道轮回拳的威力,已经达到一个恐怖地步.
　　除此之外,荒芜剑诀融合诛仙剑意,也是杀威倍增,一剑可灭万域.
　　“杀!”
　　苍龙仙王,震域仙尊等人,自然也没有看戏,纷纷以毁灭杀术攻伐.
　　他们各自冲向一个黑暗漩涡,沿途带起一路血雨腥风.
　　当然,除了震域仙尊三人3以及秦浩外,其他仙域的仙王,哪怕是强如苍龙仙王,都是三五成,队攻出.
　　毕竟,离开堤坝结界的他们,等于是直接闯入了黑暗生灵大军.
　　哪怕是三五成,队,也依旧是敌众我寡,稍有不慎,便可能会身死.
　　要论仙王巨头的话,界海那些黑暗生灵,可是丝毫不比仙域少.
　　咔嚓!陡然,一道清脆的破碎声,在这灭的
　　大战中出现.
　　“不好!”
　　乾域仙尊凝目看去,脸色一变.
　　只见堤坝上布下的结界,经是出现了一道裂缝.
　　虽然只有细微的一丝,但却是有黑暗之,散发出刺骨寒意.
　　那片区域仙域生灵,皆是受到巨大的反噬,气息极为絮乱.
　　在那等无穷无尽的黑暗大军前,仙域数百万仙修布下的结界,根本显得不够看.
　　这等恐怖冲击在持续一会的话,那整个堤坝结界,都会被彻底崩毁.
　　仙光一闪间,乾域仙尊快若瞬移般,出现至那道裂缝处,以无上古法封印住那道裂缝.
　　轰隆!就在这时,一道惊天动地的轰炸声响彻.
　　却是那率先冲出去的秦浩,已经是攻破了重重封锁,以无上大法力,直接轰碎了那个…黑
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　暗漩涡.
　　伴随着狂暴炸裂的空间涟漪,诸多正欲冲出黑暗漩涡的黑暗凶兽,尽皆
　　是支离破碎,血肉粉碎.
　　“可恶!”
　　“仙域什么时候,出现如此凶狠之辈了”
　　那些黑暗生灵中,有不少堕落仙王,脸色颇为难看.
　　秦浩的战力之强,可是丝毫不弱于八大仙尊,甚至杀伐之威更加凶猛.
　　“杀了他!”
　　在那些堕落仙王疑之时,一道冰冷的声音,传入他们耳帘.
　　那些堕落仙王身躯一颤.
　　果然,虽然没有现身,但那…些存在,一直隐藏在暗中啊
　　.
　　当即,那些堕落王和无数黑暗生灵,便是犹如江河奔涌,朝秦浩围攻了过去.
　　那般毁灭阵势,足足有十多万之多,所过之处,连虚空都差点崩碎.
　　虽然大多数,都是真仙级生灵,但仙王级的巨头,也是有数千上万.
　　那等滔天阵势压过去,纵然是仙尊,都是要心颤.
　　“现!”
　　但秦浩,神色却是没有丝毫变化,心念一动,诛仙剑出现手中.
　　“斩!”
　　紧接着
　　,诛仙剑挥斩间,数以亿万计的璀璨剑气,犹如狂风暴雨斩落.
　　动用了诛仙剑的秦浩,战力相比起此前,可不是…如虎添翼,那般简单了.
　　璀璨剑气所过,无论是真仙级生灵,还是仙王级巨头,都是尽数命陨.
　　没有一尊黑暗生灵,足以承受秦浩一剑之威!“还真是准仙帝兵么”
　　“这是昔日那些仙帝所留,还是仙域,有诞生准仙帝了”
　　在界海深处,漂浮着数座黑暗古殿.
　　每座黑暗古殿上,都
　　有一尊黑暗气息恐怖的生灵.
　　他们那漆黑淡漠的目光,齐齐落在秦浩手中的诛仙剑上.
　　诛仙剑的杀威,可比他们所听闻的,还要可怕得多.
　　“结暗黑阵,封锁仙道法则!”
　　而见到身陷数十万黑暗生灵围攻,却大开杀戒,如入无人之境的秦浩,那些仙王级生灵,皆是感到毛骨悚然了.
　　这等无敌的战力,简直犹如仙帝临世,强如仙王巨头,也是不堪一击.
　　因此,他们没有丝毫迟疑,立刻.
　　祭出一张古阵图,凝聚一道黑暗杀阵.
　　杀阵一出,方圆亿万里的虚空,顷刻被黑暗之气封锁.
　　堤坝之上,那凝聚显化的五轮仙印,都是受到巨大的影响.
　　散落下来的神秘仙0.
　　8法,被那等黑暗之气,尽数遮掩阻挡住.
　　“这是”
　　震域仙尊,兑域仙尊,坎域仙尊等三人,目光陡然大变.
　　他们明显感觉到,原本加持在他们身上的仙域大道法则,正在不断的削弱.
　　这片天地虚空的仙道法则,也在逐渐的消散.
　　“不行,必须得撤离了!”
　　到了这个时候,他们也顾不上,再去摧毁那个…黑暗漩涡了.
　　一旦仙道法则彻底消散,那身处这片天地的他们,便将从仙尊之境中退出,成为仙王极巅.
　　在这等黑暗祸乱中,一尊极巅仙王,又能有什么用即便是强如苍龙仙王,也是不可能孤身,对抗那等恐怖的黑暗生灵.
　　他们若是再不撤离,一旦被缠住的话,那怕是有
　　死无生了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第261章 堤坝结界破，黑暗大军攻入仙域
　　咻咻咻!当即,震域仙尊等三人,立刻.
　　以无上秘法,轰飞周边黑暗生灵.
　　随后,他们三人极速遁空而逃,没有丝毫迟疑,也没有告之其他仙王.
　　“他们跑了!”
　　那些三五成,队,亦是身陷险境的仙王巨头,完全没料到,震域仙尊会在这等关键时刻逃跑.
　　震域仙尊三人3的逃遁,直接让得他们几方的压力倍增,四周围攻过来的黑暗生灵愈发凶猛.
　　这时,那九个9黑暗漩涡中,依旧
　　有着源源不断的黑暗凶兽冲出.
　　堤坝上的仙域大军,压力就更加沉重了,哪怕是乾域仙尊和坤域仙尊,不断各处救场,也来不及封印结界裂缝.
　　随着犹如海啸般的黑暗生灵越来越多,眼看着,堤坝上的仙域大军,便是要彻底被淹没了.
　　“走!”
　　到了这个时候,其他仙王巨头,自然也是不会再去毁掉那些黑暗漩涡,纷纷逃遁而走.
　　以眼前这种局势,先不说他们,能否顺利冲到那些黑暗漩涡前.
　　就即便冲了过去,侥幸毁了那些黑暗漩涡.
　　那他们也会被黑暗生灵彻底淹没,没有丝毫逃生可能.
　　拿自己的性命去换毁掉02一个黑暗漩涡,他们自然不会如此做.
　　见到冲出去的仙王巨头,先后崩溃逃跑,乾域仙尊脸色极为难看.
　　但现在,他也没有时间去呵斥.
　　当然,即便呵斥了也无用.
　　他在八大仙尊中,战力的确是最强,却也只能压制其他仙尊,而无法做到直接镇杀.
　　再有…,在现在这等关键时刻,他即便在如何怒火中烧,也不能对震域仙尊等人出手.
　　“昂!”
　　这时,一道震天龙吟声响彻.
　　正是苍龙仙王,直接显化出本体,,化为一条百万丈大的五爪真龙.
　　真龙横卧界海之上,通体有真龙之气弥漫,带着滔天龙威,朝那些黑暗漩涡扑杀而去.
　　苍龙仙王所过之处,一切黑暗生灵,堕落仙王,皆是被扫飞.
　　轰!紧接着,一个神龙摆尾,苍龙仙王的龙尾,
　　带着足以崩碎万千宇宙星域的滔天杀威,狠狠轰击在那黑暗漩涡上.
　　那黑暗漩涡应声而毁,不少黑暗凶兽被震碎.
　　噗嗤!但在毁掉黑暗漩涡之时,苍穹仙王也是遭受毁灭杀劫,浑身龙鳞炸裂,有着金色的龙血散空.
　　每一滴龙血,都堪比一株不死神药,散发惊人的芬香,蕴含无尽精气.
　　“死!”
　　苍龙仙王怒吼一声,每道龙鳞上,皆有古老龙纹道符凝聚,然后犹如亿万利剑般,极速爆空斩出.
　　他丝毫不顾自身伤势,在那以万计的黑暗生灵中,纵横搏杀.
　　目标,乃是下一个黑暗漩涡.
　　苍龙仙王看得出来,那些凶兽,明显是某种傀儡生,悍不畏死,且无穷无尽.
　　若是不将那些黑暗漩涡毁掉,那不用其他黑暗生灵出手,堤坝结界,也会被那些黑暗凶兽冲破.
　　堤坝结界一开,那整个仙域,可就无尽黑暗大军中了.
　　纵然在如今的仙域,他已没有后人,也无道统,但他还是无法坐视仙域被毁而无动于衷.
　　若非如此的话,当初他也不会追随他主人的步伐,深入界海了.
　　轰隆!在显化真身后,苍龙仙王的战力,明显有巨大的增幅.
　　哪怕是同为极巅之境的仙王生灵,也
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　是无法挡住苍龙仙王一爪袭出.
　　终于,在一番血腥杀戮中,苍龙仙王再次毁掉一个黑暗漩涡.
　　但苍龙仙王身上的伤势,也是
　　明显更为严重了,甚至是可见体内龙骨.
　　“不愧是仙古之前,就已经踏足仙王的绝世巨头!”
　　见到那大发神威的苍龙仙王,堤坝上无数仙域生灵震撼.
　　这一刻的苍龙仙王,爆发出的毁灭战力,可是丝毫不弱于八大仙尊了.
　　甚至不少人都觉得,若是苍龙仙王踏上仙尊之位,得到仙道法则加持,那怕是能和秦浩那般,以一敌数十万,“啾!”
　　但陡然,一道充斥暴戾嗜血的凤鸣声,响彻九天.
　　只
　　见,一头燃烧这黑暗火焰的血凰,如飓风般破空而来,带起无边凶煞之气,足以崩碎天穹.
　　“仙凰!”
　　“不对,它已经变成黑暗血凰了!”
　　堤坝上,有惊呼声响彻,仙域的巨头生灵,认出了那头火焰血凰.
　　那是仙古之时,叛变异域的十凶之一,仙凰!而昔日高高在上的十凶仙兽,已经变成了堕落血凰.
　　但不可否认的是,那头仙凰在堕入黑暗后,战力的确发生了蜕变.
　　“仙凰!”
　　苍龙仙王顷刻察觉,踩踏仙光冲霄而起,朝那黑暗血凰冲杀而去.
　　两尊达到仙王极巅的太古十凶,在天地间展开惨烈厮杀,界海中有数不胜数的世界被打碎.
　　无数黑暗生灵被波及,更是顷刻就丧命.
　　苍龙仙王和那黑暗血凰,碰面就是生死搏杀.
　　那九天之上,只有金色仙光和黑暗血光交织,让得界海上的生灵,都是看不到他们两者的身影.
　　咔嚓!在苍龙仙王和秦浩,尽数被牵制住后,界海的黑暗大军,
　　立刻.
　　蜂拥朝堤坝上的仙域结界冲去.
　　在一阵阵震天撼地的轰炸声响彻后,堤坝上的结界上,出现了一道道极为惊骇的恐怖裂缝.
　　0挡不住了!震域仙尊等人,脸色大变.
　　毫无疑问,堤坝结界,要被冲破了.
　　轰隆!果不其然,当界海的黑暗生灵,再次轰然冲撞到结界上时.
　　那数百万仙域生灵,合力布下的堤坝结界,就此支离破碎.
　　犹如潮水般的黑暗生灵,立刻.
　　冲上堤坝,将仙域大军淹没.
　　“杀了他们!”
　　“绝对不能让:他们,冲入仙域!”
　　乾域仙尊脸色极为凝重,在祭出一张道符后,手持仙王兵,怒吼着冲向那些扑涌而来的黑暗大军.
　　咻!!堤坝上空,那五轮仙印中,一道仙印融入乾域仙尊体内,让乾域仙尊气势暴涨,犹如杀神临世.
　　噗嗤嗤乾域仙尊所立之处,方圆百万丈的黑暗生灵,皆是顷刻化为齑粉.
　　“杀!”
　　见状,坤域仙尊,震域仙尊,坎域仙尊,兑域仙尊,纷纷融合仙印,迎杀向那铺天盖地的黑暗大军.
　　仙域数百万的仙修,在各自仙王的带领下,以战阵为阵点,艰难防守.
　　但即便如此,那些黑暗生灵的冲击,威势还是太过凶猛可怕.
　　几乎在碰撞的瞬间,那些仙王所带领的仙修战阵,直接别轰飞.
　　数以千万计的黑暗生灵,冲过堤坝,闯入仙域地界看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第262章 无敌仙王，一人能改变战局
　　嗡嗡嗡!就在那些黑暗生灵,冲入仙域之时.
　　乾坤八域上空,皆是有神秘莫测的大道法则凝聚,衍化出古老道阵.
　　八座道阵,合为一体,显化出一座八卦仙阵,有着滔天仙威席卷散发.
　　紧接着,那八卦仙阵之上,八个8方位,有着无尽大道法则凝聚,各自凝聚出一道仙符.
　　轰隆隆!八道仙符破空而出,带起的惊天气势,却是如同千军万马在奔涌.
　　那些冲杀来的黑暗生灵,便是尽数炸裂开来,化为黑
　　色血雾消散虚空.
　　哪怕是仙王级的黑暗生灵,都是难以承受那八道仙符的杀威.
　　紧接着,耀眼仙光炸裂间,那八道仙光化为八尊古老人影.
　　每尊人影,都是高达:千万丈,散发着恒古不灭的无上气息.
　　“大道法则所化”
　　震域仙尊等人,感知到那八道古老人影的无上仙威,神色皆变.
　　他们几大仙尊,正以大道法则加持几身,自然是能清楚,感知出那八道古老人影蕴含的大道法则.
　　那等大道法则,甚至比他们所掌控的仙道法则,还要可怕得多.
　　似乎,他们所掌控加持的,只是法则表面,那八道古老人影,才是仙道法则本源.
　　这也让得震域仙尊几人,难以置信.
　　他们不知道是什么人,居然能有如此手段,凝聚八大仙域的大道法则.
　　“还是出手了么.”
　　乾域仙尊眸光闪烁.
　　能掌控整个八大地域法则之力的,也只有那正在闭关的太玄仙王了.
　　因为
　　当初将仙域一分为八,凝聚大道法则之事,正是太玄仙王在引导.
　　看样子,太玄仙王是暂时,放弃冲击帝境了.
　　轰隆隆!那八道古老人影的加入,立刻.
　　让得原本即将崩溃的仙域大军稳住了.
　　在那八道古老人影面前,一切黑暗生灵,都完全是不够看.
　　当仙道法则肆虐而过,便是会有数百上千的黑暗生灵破碎.
　　且那八道古老人影,彼此仙道法则,似乎还能化为战阵增幅.
　　那
　　等可怖的战力,即便是乾域仙尊等五大仙尊,都是远远比不上.
　　当然,那八道古老人影的强悍,也让得乾域仙尊几人,大大松了口气.
　　嘭隆!这时,又是一道震耳欲聋的轰炸声传开,有狂暴法则波动炸裂.
　　伴随着那等轰声出现的,乃是漫天散落的血雨.
　　堤坝上同黑暗生灵厮杀的仙域强者,凝目看去.
　　只见在那极远处,原本被黑暗生灵,以黑暗杀阵困住的秦浩,已经是破阵而出.
　　刚才那道剧
　　烈轰炸声,正是秦浩发出.
　　此时的秦浩,白衣染雪,持仙剑,浑身散发滔天似是一尊从九幽炼狱走出来的盖世杀神.
　　在他脚下,乃是堆积成山的黑暗生灵!噼啪!凝目一看堤坝上的局势后,秦浩身上雷光一闪,瞬移般,出现至一个黑暗漩涡前.
　　诛仙剑劈斩而出,那个…黑暗漩涡,立刻.
　　应声毁掉.
　　嘭嘭嘭此后,秦浩以鲲鹏极速和雷帝宝术增幅,在界海上极速闪烁过.
　　一阵阵剧烈轰炸,接连
　　不断的响起.
　　正是那些不断涌出黑暗凶兽的漩涡,被秦浩尽数斩碎.
　　“好!”
　　见到秦浩出手,摧毁了所有的黑暗漩涡,乾域仙尊不禁喝彩出声.
　　没
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　有了那些,无穷无尽的黑暗凶兽傀儡,那他们的压力,可就要大大减轻了.
　　但是震域仙尊三人3,却是眼角微跳,心中生出强烈的不安感
　　.
　　以眼下的局势来说,秦浩的战力越强,对仙域的帮助,的确是越大.
　　但这对震域仙尊三人3,可就算不上什么好事了.
　　若是界海的黑暗大军,仅此而已的话,那纵然冲入仙域,也不可能让仙域崩毁.
　　所以,他们担心此次大战结束后,秦浩的地位,会凌驾于他们之上.
　　到时候,秦浩再来个秋后算账“这家伙,到底是什么人”
　　“此等逆天战力,仙王境中,绝对是无敌了!”
　　“难道,起源祖器预言的准仙帝之人,会是他”
　　就连界海极深处,那些黑暗古殿之上的神秘生灵,都是目光微凝.
　　秦浩的战力,完全是越战越强,让人根本看不出底细来.
　　继续这般下去,那秦浩仅凭一人,便足以左右战局的走向.
　　“昂!”
　　这时,九天之上,有震天撼地的龙吟声响彻.
　　紧接着,有熊熊燃烧的黑暗血雨,立刻.
　　倾散而下.
　　正是那叛变的黑暗
　　血凰,被苍龙仙王活生生撕碎,连元神都是吼碎.
　　苍龙仙王飞落下来,化为人影,他浑身上下,皆是遍布毁灭道伤,看上去已经是到了垂死的地步.
　　但苍龙仙王的战意,却是愈发高涨,甚至发出畅快大笑,再次杀入那些黑暗生灵中.
　　“这是以杀证道!”
　　原本从九层仙塔中,兑换古老仙丹的秦浩,神色微动.
　　在他的感知中,那伤势极为严重的苍龙仙王,体内有着一抹特殊的气息在诞生.
　　那似
　　乎,是大道法则的蜕变.
　　苍龙仙王抱着必死之意,欲要冲破仙王瓶颈,踏足准仙帝层次.
　　“给我死!”
　　在秦浩感应苍龙仙王时,又是有着数以万计的黑暗生灵,无比狰狞,带着刺骨杀意扑来.
　　噗嗤嗤秦浩随手挥斩,亿万剑气似海啸炸裂,直接淹没那些杀来的黑暗生灵.
　　血光炸裂间.
　　那些扑杀来的黑暗生灵,便是死伤大半,其余也是四散而逃.
　　“看样子,应该能挡得住!”
　　看了眼堤坝上的局势的后,秦浩的目光,看向界海深处那几座黑暗古殿.
　　没猜错的话,这次的黑暗生灵大军,能横跨界海而来,绝对和那些黑暗古殿有些关系.
　　毕竟,那些黑暗古殿,可是能直接降临仙域的,要横渡界海,肯定也是轻而易举之事.
　　当即,秦浩身影连闪,盯上了最中间的那座黑暗古殿零.
　　“居然敢朝我等攻伐”
　　见到秦浩的举动,那几尊黑暗古殿上的神秘生灵,眸光皆是冰冷彻
　　骨.
　　“既然这般想死,那便成全你!”
　　那些黑暗生灵对视一眼,立刻.
　　祭出秘术,掌控那些黑暗古殿破空而出.
　　不管
　　秦浩,是不是起源祖器所预测的,能踏足准仙帝层次的人,但既然胆敢朝他们攻伐,那就得死.
　　再有…,从秦浩的战力来看,若是放任不管的话,那未来还真有可能,冲破仙王境的瓶颈.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第263章 黑暗帝庭，界海尽头的大人物
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第264章 祖巫杀阵斩王，准仙帝的气息
　　“现!”
　　感受到那等从四面八方扑来,避无可避的刺骨杀意,秦浩目光一冷.
　　伴随着低喝声,十二尊散发洪荒气息不朽法相,在秦浩周身涌现.
　　那些席卷而至的黑暗本源,尽数被洪荒气息冲飞,根本无法靠近秦浩.
　　此后,十二祖巫法相化阵,十二都天神煞大阵凝聚而现!秦浩身处阵心,手持诛仙剑,整个人被洪荒之气环绕.
　　一股似是能超脱于仙王境的无上气息,席卷而开,整个结界都是震动.
　　轰隆!那煞气滔天扑来的九头生灵,狠狠撞在了十二都天神煞大阵上.
　　有着滔天沸涌的黑暗本源和毁灭无比的洪荒气息,交织炸裂而来.
　　这让得本就震动的结界,愈发剧烈震颤起来,似是随时会崩碎.
　　但这次碰撞,十二都天神煞大阵纹丝不动.
　　而那尊九头生灵,却是被直接反弹了极远.
　　两者强弱,在此刻高下立判!“这是什么法阵”
　　见到这一幕,那三眼生灵等七人,皆是神色
　　大变,难掩震撼.
　　以他们七人7之力,合力施展出帝主的无上杀术,居然这般轻松,就被阻挡住了甚至,受到那等毁灭冲击,居然一点波动都没有这未免也太恐怖了吧就即便是准仙帝法阵,也绝对不可能,没有如此可怕的威势!“准仙帝不出,就凭你们,也想杀我”
　　秦浩目光冷冽,充斥着刺骨杀意.
　　自从飞升仙域以来,秦浩便再未施展过,十二都天神煞大阵!这可不是说,十二都天神煞大阵,对如今的他派不上用场了.
　　相反
　　,随着凝聚的鸿蒙仙骨越来越多,十二都天神煞大阵的威力,也是与日俱增!以往不用,是因为兑换诛仙剑后,一切敌人,都可以迎刃而解!但是现在的局势,秦浩也必须得拿出真本事,才能镇杀这七尊生灵.
　　“斩!”
　　话落,秦浩手持诛仙剑,凌空一剑劈斩出.
　　这一剑的斩击,直接在虚空中,撕裂出了一道巨大无比的空间裂缝,犹如深渊般可怕,深不可测.
　　嗤啦一声响,那尊此前被震飞的九头生灵,直接被一剑斩杀.
　　这愈发让得那三眼生灵等七人,通体冰寒,心中有着彻骨的寒意冒出.
　　此时,布出十二都天神煞大阵的秦浩,虽然还比不上祖地那些准仙帝,但只怕也相差不远了.
　　凭借一柄杀剑,一道法阵,硬生生从仙王境,达到比肩准仙帝的层次“果然,有洪荒之气增幅后,诛仙剑的杀威,明显得到了提升!”
　　那掌控十二都天神煞大阵的秦浩,着精光闪烁.
　　纵然秦浩达到仙王极巅,足以在仙王中称雄,但实.
　　对于诛仙剑的威力,他依旧没能彻底发挥出来.
　　直到现在,有了十二都天神煞大阵的洪荒之气,诛仙剑才是初露锋芒!“送你们上路!”
　　此后,秦浩身影一闪,挥剑斩向那三眼生灵等无穷无尽的毁灭剑气,犹如江河海啸般,奔涌席卷炸裂.
　　嗤啦声起.
　　这片本就剧烈摇晃的结界杀阵,立刻便是彻底崩碎,化为一片浩瀚无边的黑暗本源之海.
　　“融体!”
　　感受到那等封天锁地,无处可逃的毁灭杀
　　威,那三眼生灵等七尊神秘生灵,皆是感到浑身冰寒.
　　但在这等生死关头,他们也并非
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　惊慌而逃,而是联手施展出一门古老的禁术,七者在此刻,融为一体.
　　在彼此融合之后,那等威力的增幅,可不是…彼此相加,而是直接提升了数个层次不止.
　　当啷声响起.
　　璀璨耀眼的火光在虚空炸裂.
　　那七尊融合的生灵,居然是挡住了铺天盖地的毁灭剑气杀威.
　　“只有元神么.”
　　秦浩眸光微动.
　　明白了此前,为何会对这七尊生灵,生出奇怪之感了.
　　因为这七尊生灵,都是没有本体,,只有元神,所以才能彼此融合.
　　说实话,若非他们七人7彼此融合,秦浩还真无法察觉到这点.
　　这也让秦浩,想起了昔日,苍龙仙王说过的,界海深处的黑暗古殿中,有着诸多强大元神的事.
　　再联想起当初,他师尊体内散发的元神气息,这让秦浩心中,生出一丝不详的预感来.
　　0这些元神生灵,既然能融合,那是不是能彼此吞噬“想跑”
　　这时,那彼此融合的七尊生灵,在挡住秦浩的杀劫后,没有想要反攻,而是要撕裂虚空,遁入那些黑暗古殿中.
　　显然,从刚才那等毁灭剑气中,他们清楚的感知出了诛仙剑有多可怕.
　　纵然是他们七人7合一,也远远不是秦浩的对手.
　　现在的秦浩,只怕
　　当真能和准仙帝,一较高下了.
　　“死吧!”
　　底牌几乎尽出了,秦浩自然不可能,再放任这些生灵离去.
　　再有…,秦浩杀过来的本意,便是想要封印一座黑暗古殿,想要知道,那些黑暗古殿,究竟是什么鬼东西.
　　0时空之道弥漫间,秦浩快若闪电般遁空,几乎在瞬间,便出现至了那融合的七尊生灵前方.
　　诛仙剑带着璀璨耀眼的剑光,凶悍无比的劈斩而出,天地都为之动摇.
　　“禁术,黑暗牢笼
　　!”
　　在这等死亡关头,那七尊生灵的元神,居然是直接自燃起来.
　　只见一道黑暗之力凝聚的神秘古印,化为一座黑暗牢笼,朝秦浩笼罩过去,要封锁秦浩元神.
　　那座黑暗牢笼,极为古怪,居然是直接穿透了诛仙剑的杀威.
　　眨眼间,那座黑暗牢笼,便是将秦浩笼罩住.
　　至于那七尊元神生灵,则是在诛仙剑下,魂飞魄散,就此散去.
　　“破五,!”
　　秦浩低喝一声,十二祖巫法相
　　嘶吼,有着神秘洪荒之力炸裂.
　　当即,那座散发诡异不详黑暗之气的黑暗牢笼,就此被震碎.
　　此后,秦浩没有丝毫迟疑,立刻.
　　冲出这片黑暗本源之海,要斩碎一座黑暗古殿.
　　轰!但就在这时,一股浩瀚无边的威压,犹如天地镇压下来,轰轰烈烈的自界海尽头传来.
　　“这是”
　　秦昊眼瞳猛缩,立刻.
　　停顿下来,凝目看向远方界海.
　　只见在那里,一座足足千
　　丈巨大的黑暗古殿出现.
　　伴随滚滚黑暗之气弥漫间,一道遮天蔽日的黑暗巨手,横跨界海攻出.
　　“准仙帝层次!八”
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第265章 仙帝宝物，镇杀准帝法身
　　那道遮天蔽日的黑暗巨手,并非是冲着秦浩而来,但那却依旧让秦浩,有种:心惊胆跳的心悸感.
　　哪怕他此刻,祭出十二都天神煞大阵,手持诛仙剑,依旧是难掩那等,压制不出的心慌惊悸.
　　这太惊人了!没有本体,降临,只是法则意志的威压,便让人感觉连气都喘不上来.
　　若是真正的准仙帝出世,这世间,还有何等能敌这也让得秦浩,清楚的认知到了准仙帝的绝世恐怖!哪怕他现在,足以在仙王境中称雄,但在准仙帝面前,却依旧
　　不够看.
　　看来,轮回宝术和鸿蒙仙骨的凝聚,得加快进城才行了.
　　秦浩感觉,这两者无论哪一种达到一个极限,都能让他晋入准仙帝.
　　“准仙帝!”
　　堤坝之“零零零”
　　上,那些整个同黑暗生灵,生死拼杀的乾域仙尊等人,脸色皆是齐齐大变.
　　那等滔天动地的盖世威压,让得他们灵魂都在颤栗,有着难以压制的渺小感生出.
　　“帝主出手了”
　　那些黑暗生灵中
　　,有仙王级生灵,感知出了那道黑暗巨手的气息,则是纷纷狂喜起来.
　　虽然现在他们看似占了上风,但仙域却还是顽强的挡住了他们的攻伐.
　　再加上那此前被困住的秦浩,又冲破杀局现身,这让战局愈发难测了.
　　现在看到黑暗帝庭的帝主出手,哪怕不是本尊降临,也绝对足以彻底覆灭仙域了.
　　一尊准仙帝的杀威,又岂是区区仙王境能对抗“嗯”
　　正在秦浩凝神,打量那黑暗巨手时,秦浩似是感应到什么,偏头
　　看向仙域的方向.
　　这道准仙帝的黑暗巨手,乃是冲着仙域去的.
　　因为此时仙域中,出现了一股不弱于准仙帝的恐怖气息.
　　显然,那道恐怖气息,是感应到了这黑暗巨手才出现的.
　　“仙帝的气息么”
　　秦浩双眸显化重瞳,遥遥看向仙域.
　　那股绝世恐怖的气息,同秦浩曾经在仙域古遗迹,感受到的仙帝气息,隐隐有些相似.
　　没猜错的话,那应该是仙帝的仙宝或是如帝关那般的帝
　　符.
　　此时,在仙域上空,一尊绽放亿万道仙光的人影,升空而起.
　　那人,正是在乾域闭关,准备突破仙帝的太玄仙王!在太玄仙王手中,握着一个古盒,上面仙纹弥漫,散发着似是自恒古岁月而来的帝者气息.
　　“开!”
　　见到那道黑暗巨手,直接壁降临仙域,太玄仙王怒吼一声.
　　只见,整个乾坤八域的仙道法则,都是蜂拥王席卷涌入.
　　整个仙域的生灵,都是感知到无法言喻的威压感.
　　诸多正在修炼的生灵,更是感到福临心至,得到了莫大的法则赐福.
　　随着那个…古盒开启,一丝璀璨如仙光,破空而出.
　　仙域虚空在此刻,受到巨大的冲击,泛起海啸般层次涟漪.
　　那丝仙光出现后,于九天之上,衍化出一尊无上仙影来.
　　那尊仙影,负手而立,仅仅站在那,便是让人感觉,如同背负起了整个天地,诸天万域的法则,尽皆在此刻臣服.
　　“仙帝!”
　　堤坝之上,无论是
　　此前,神色狂变的仙域修士,还是那些露出狂喜的黑暗生灵,皆是震慑住.
　　原本杀气冲霄的混乱战场,在此刻
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　变得:死寂无声下来.
　　所有生灵的目光,皆是看向那道黑暗巨手和盖世仙影.
　　轰隆!眨眼间,两者在虚空剧烈相撞,无尽天地法则炸裂席卷.
　　天穹犹如被震裂了,乾坤八域中无数古老星域,直
　　接化为齑粉.
　　亿万万的生灵,根本不知道怎么回事,就这般丧命.
　　“不好!”
　　堤坝上的仙域修士和黑暗生灵,也是在此时猛然惊醒,立刻.
　　极速爆退.
　　黑暗生灵极速遁回界海,仙域修士则是撕裂空间,遁空而走,不敢再回到仙域.
　　“仅凭仙帝宝盒,就想镇压本帝”
　　在那等毁天灭地的碰撞后,那道黑暗巨手中,传出沙哑阴沉的声音.
　　话音响起间,那黑暗巨
　　手上,有黑暗法则涌动,衍化出一尊法身.
　　那是一道身穿黑暗道袍之人,虽然看上去股似是人族,但却是生有四只眼睛,脸上更是长出红毛.
　　一股诡异不详的邪恶气息,自其体内散发出来0显然,这黑暗道袍生灵,便是界海尽头,黑暗帝庭的帝主.
　　这是一尊杀威盖世的准仙帝,恐怕在黑暗还未加身前,就已经是碰触到了准仙帝层次.
　　“若你本尊降临,那或许还能说此大话,但现在,不过是一缕意志,融合黑暗本源所化,也想
　　对抗仙帝宝盒”
　　太玄仙王冷笑间,双手变印,脚底浮现出一座玄奥神秘的八卦仙阵.
　　一眼看上去,那座八卦仙阵,正好彻底衍化出,仙域八大地域来.
　　而紧接着,仙域八大地域的仙道法则,尽数凝聚于那道八卦仙阵内.
　　这让得那个…仙帝宝盒,绽放的仙光愈发璀璨,甚至让人无法直视.
　　轰!仙帝宝盒的发光,让得那尊仙帝虚影,明显便是清晰了些许.
　　只见那仙帝虚影,凌空一掌拍下,一方
　　道印凝聚.
　　道印中,蕴含无边法则,似是整个仙域之力轰击.
　　伴随着一道惊天动地的轰响,那道黑暗巨手来不及反应,直接被那尊道印击中镇压.
　　数不胜数的仙道法则,化为无尽的仙道秩序锁链,洞穿那道黑暗巨手.
　　“我还以为,你们真的诞生了准仙帝,原来只是在虚张声势!”
　　那道被封锁的黑暗巨手之上,那尊显化的黑暗帝主,看向太玄仙王脚下的八卦仙阵,露出0.
　　8森寒笑来.
　　看来此前祖器所感知到的准仙帝气息,就是那座八卦仙阵了.
　　“是不是在虚张声势,你本尊前来,不就一清二楚了.”
　　太玄仙王淡漠开口,话语中带着刺骨寒意.
　　“放心,不会太久,你仙域就会彻底覆灭,昔日那些老家伙,为了不断绝传承,留下的火种,我等会一一踩碎!”
　　那黑暗帝主亦是冰冷冷开口.
　　“随时奉陪!”
　　太玄仙王眼中,杀意一闪,仙印一变,那些仙道秩序锁链
　　,立刻.
　　哗啦啦卷动,将那黑暗帝主绞碎.
　　“等着吧,待吾等大军降临,你仙域万道,将就此湮灭”
　　伴随着冰冷冷的话语,那道黑暗巨手化为滚滚黑暗本源,涌回界海.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第266章 黑暗动乱结束，秦浩掌仙域
　　“结束了么!”
　　界海之上,秦浩看到那一幕,眸光微动.
　　连准仙帝生灵,都能镇压碾碎,看样子,仙域底牌也不少嘛.
　　“噗嗤!”
　　就在这时,太玄仙王身躯剧震,随后脸色猛白,大口大口的鲜血喷出.
　　他脚下那座八卦仙阵,就此散去,那道被祭动的仙帝宝盒,也是随之关上.
　　噼啪!雷霆闪烁间,秦浩极速遁空,出现至太玄仙王身前.
　　“这是本源出现了道伤!”
　　感知到太玄仙王,絮乱不稳的气息后,秦浩脸色微变.
　　太玄仙王此前,居然是以自身为媒介,强行融合八域法则入体,以此来祭动那个…仙帝宝盒!这样做的后果,便是太玄仙王的体魄和元神,都是受到巨大反噬.
　　甚至,连其大道本源,都似是留下了难以磨灭的道伤.
　　“这是昔日,冲击仙帝境留下的道伤,并非此次受到反噬.”
　　太玄仙王不在意的摆了摆手,随后神色肃然说道:“你随我来!”
　　话落,太玄仙王衣袖一挥,带着秦浩,进入他此前所闭关的古秘境中.
　　“原本还想02,调整到最佳状态,再冲击仙帝境,现在看来,必须得提前才行了.”
　　仙殿中,太玄仙王服下古老仙丹后,沉重开口道.
　　“界海尽头的黑暗仙帝,还会再次入侵”
　　秦浩问道.
　　“界海此次动乱,只是为了试探我仙域,有没有…诞生准仙帝.”
　　“没猜错的话,应该是当初那一战,让得那些黑暗准仙帝,还没
　　有完全恢复伤势,所以本尊无法亲临.”
　　“但估计不用多久,他们就会再次卷土重来,所以,我若冲击仙帝境失败,以后仙域,就要交给你了.”
　　“若我真的失败了,那就证明我这条路也走不通,仙域的局势如何,可以按照你所想的来!”
　　太玄仙王说着,郑重将那仙帝宝盒,交给了秦浩.
　　这仙帝宝盒,同那九层仙塔一样,都是昔日仙帝们所留下的.
　　若是仙域到了灭亡的危难关头,这仙帝宝盒可以爆发仙帝杀
　　威,助仙域度过危机.
　　当然,这还要看祭动者的修为够不够,若是不够,那便会遭受反噬.
　　所以得到这仙帝宝盒,反倒不算时间好事,或者说,这是一种责任.
　　“冲击仙帝有几分把握”
　　秦浩看着那仙帝宝盒,沉吟许久,才缓缓开口.
　　初次见到太玄仙王时,秦浩还有所怀疑,他划分八域的图谋,是不是为了排除异己.
　　但是现在看来,太玄仙王和苍穹仙王等人一样,都是为了保住仙域.
　　只不过,双方的想法和行事都不同,所以才会造成最终的分歧.
　　“呵呵,仙域至今为止,生过真正的仙帝,把握这种事,谁能说得准呢不成功,便成仁吧.”
　　太玄仙王笑着开口,神态一片洒脱.
　　他原本的打算,是让乾域仙尊继任他的位置.
　　但这么多年了,乾域仙,一直都没有大的进展.
　　所以,他才会一直拖着,没有冲击仙帝境.
　　但是现在秦浩的出现,却是让得他看到了希望.
　　无论是战力还是潜质,太玄仙王都能放心,将仙域交给秦浩了.
　　“此次黑暗动乱,仙域势力最起码损失了三分之一,异域那边,不能再出现重大耗损了,”
　　此后,太玄
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　仙王开口,意思很明显,要让秦浩先去平定异域之乱.
　　秦浩一己之力,便能左右这次黑暗动乱的战局.
　　要平定异域之战
　　,不说手到擒来,最起码不会有什么难度.
　　“好!”
　　秦浩对此并未拒绝,闪身离开了秘境.
　　太玄仙王深吸口气,目光决然的踏上仙宫道台,盘膝而坐.
　　铺天盖地的仙道法则,朝其席卷而去,天地都是震荡起来.
　　这次,若是再不能破五,王成帝,那就真的要就此坐化了
　　此时,外界,仙域中.
　　此前遁入虚空空间的乾域仙尊等仙域强者,纷纷回到了仙域.
　　“结
　　束了么”
　　“此前那出现之人是谁仙域中,何时还隐藏有如此巨头”
　　“仙帝的气息难道是昔日,仙帝留有后人在身”
　　见到那道黑暗帝主消失,界海中的黑暗生灵尽数退去,无数仙域强者,热议纷纷,惊呼不断.
　　仙域既然没有被毁掉,那就说明那道仙帝虚影,镇压了黑暗准仙帝.
　　这自然是让得他们欣喜!仙域有那样一尊盖世巨头坐镇,那即便界海真的降临准仙帝,他们也有一战之力了.
　　唯有乾
　　域仙尊,眸光微微凝重.
　　知道内幕的他,可没有仙域其他修士那般心态.
　　太玄仙王再强,终究也只是仙王境而已.
　　祭动仙帝宝盒的话,他又能催动几次再有…,强行献祭仙域大道法则,这也是饮鸩止渴的事.
　　一旦仙域大道法则彻底崩碎了,那即便界海不出现动乱,光是异域,便足以覆灭仙域了.
　　“乾域仙尊,你是不是知道什么”
　　在无数仙域巨头热议时,震域仙尊突然开口.
　　坤域仙尊,兑域仙尊等人听闻,纷纷移目看向乾域仙尊.
　　从乾域仙尊的神色来看,其似乎,真的知道什么内幕.
　　唰!正在乾域仙尊,思索着要不要说出此000事时,一道雷光破空而来.
　　众人皆惊,待看清楚是秦浩后,才松了口气.
　　坤域仙尊等仙王境巨头,皆是纷纷朝秦浩打着招呼.
　　这次黑暗动乱中,秦浩那等恐怖的战力,可是让得仙域所有巨头震撼.
　　以往他们还以为,秦浩只是有比肩
　　仙尊的战力.
　　但是现在,要说秦浩是仙域第一仙王,估计也无人有异议了.
　　“苍龙现在不在”
　　稍稍感知后,秦浩开口问道.
　　此前大战,苍穹仙王虽然伤势极重,但也没有殒命.
　　“苍龙仙王已经回了九天世界,似乎是要闭死关破境!”
　　乾域仙尊说道.
　　原本仙域中,有希望冲破王境的,只有太玄仙王一人.
　　但是经过此战,苍龙仙王的可能性,可是大大增涨.
　　只要仙域诞生一尊准仙帝,那他们才是真正可以放心了.
　　“乾域仙尊,你率领一百仙王,守在堤坝,以防黑暗生灵杀回来,其他人,随我前去边荒,镇压异域!”
　　闻言,秦浩也没有再废话,直接安排道.
　　听到秦浩话语,仙域诸多巨头,皆是微微一怔.
　　以往这种时候,都是乾域仙尊来吩咐的,现在秦浩开口,这是准备要统率仙域了   提醒您:读书三件事收藏,推

第267章 降临边荒异域，又见黑暗古殿
　　“怎么,你们有异议”
　　见到那些安静下来,气氛怪异的仙域势力,秦浩平静问道.
　　“这次黑暗动乱,已经让我等伤筋动骨,异域那边,自然要尽量减少损失,兵分两路行动吧!”
　　乾域仙尊开口,打破沉寂,同意了秦浩的安排.
　　这也等于间接的认可了秦浩,掌管仙域的地位.
　　其他仙域势力听闻,也是纷纷行动起来.
　　界海之乱虽平,但异域那边,也是让得他们有些担心.
　　毕竟,覆巢之下,没有完卵!现在这个时候,不是争权夺利的时候.
　　“太玄仙王如何了”
　　在仙域势力商议何人留下,何人前去镇压异域时,乾域仙尊传音秦浩.
　　以乾域仙尊虽然和秦浩接触不多,但秦浩绝对是那种…,一心问道之辈.
　　现在突然站出来号令仙域势力,乾域仙尊唯一能想到的,便是太玄仙王做了什么安排.
　　“正在闭关,准备冲击帝境,界海尽头的准帝,极可能会再次重来.”
　　秦浩也没有隐瞒,直接说道.
　　“你打算以后怎么办”
　　乾域仙尊心头一沉,看来太玄仙王的伤势,要比他想的更为严重.
　　要不然的话,太玄仙王不会在仙域一片动荡时,就闭关冲击仙帝境.
　　“仙域的事,我没有心思去管,以后还是由你掌控仙域.”
　　“等这次摆平异域的事,我便会着手,冲击准仙帝境!”
　　秦浩直接道出了自己的打算.
　　他看得出来,乾域仙尊没有冲击仙帝境
　　的野心.
　　或者说,他有自知之明,对冲击仙帝境,根本没有报什么希望.
　　所以,这在秦浩看来,反倒是掌管仙域的最佳人选.
　　这次不管
　　太玄仙王成功与否,秦浩都没打算去掌控仙域.
　　帝境之下,一切皆为蝼蚁.
　　秦浩准备从根源上,解决掉这个潜在的威胁.
　　界海尽头的黑暗动乱一日不除,仙域便永远没有安宁日子可过.
　　但想要镇压界海尽头,那最起码,也
　　要有准仙帝的修为才行.
　　“你也要闭关”
　　乾域仙尊一惊,他虽然想掌管仙域,但也自知实力不够
　　若是秦浩也闭关冲击帝境,那界海动乱若再来,那可就无人能挡了.
　　这次的界海动乱,仙域大军虽然也发挥了作用,但真正起到决定性作用的,只有秦浩和太玄仙王.
　　“短期内,界海的黑暗生灵,应该不会再有…大动作了.”
　　“至于异域之事,这次我会彻底将之结束!”
　　在秦浩
　　和乾域仙尊交谈间,仙域势力已经做好了决定.
　　八大仙尊中,只有乾域仙尊一人留下,坤域仙尊,震域仙尊等人,尽皆前去镇压异域.
　　呼!仙光弥漫的古老战船出现一个黑洞般的空间通道随之化.
　　战船遁空而出,顷刻消失在那黑洞中.
　　“杀!”
　　片刻后,一阵震天动地的喊杀声,传入众.
　　才刚刚破空出来,他们便是感觉到了,不弱于黑暗生灵的滔天杀气,空气中都充斥着浓郁的血腥味.
　　秦浩睁眼一看,一片无边无际的星域战场,映入他眼中.
　　显然,这方圆所有的生命古星,乃是古老宇宙,都是彻底湮灭了.
　　这样正常.
　　数百万的仙道生灵和异域不朽厮
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　杀,再有…上万乃至数万的仙王巨头和异域不朽王.
　　那等毁天灭地的冲击,无论放在哪片区域,都绝对是一场灾难.
　　正如仙域那边的黑暗生灵动乱,如果不是在界海上,那仙域只怕也要被打崩裂了.
　　“嗯”
　　“仙域的援军”
　　“怎么回事难道界海那边,失败了”
　　见到浩浩荡荡而来的仙域大军,那些异域生灵,齐齐变色了.
　　看那些仙域修士杀气腾腾的模样,可丝毫没有战败的痕迹.
　　这很显然,是界海的黑暗动乱,被镇压住了.
　　这也让得异域的顶尖巨头,皆是难掩心中惊骇.
　　仙域莫非,真的诞生了准仙帝“太好了!”
　　“终于来支援了!”
　　“杀了他们!”
　　那浑身浴血,伤痕累累的离域仙尊等人,则是神色大喜了.
　　他们气势愈发高涨,悍不畏死的朝异域生灵冲杀过去.
　　他们要缠住异域生灵,让来援的仙域强者包围,将这些异域尽数覆灭.
　　“撤!”
　　那些异域顶尖巨头,也是相当的干脆,没有丝毫迟疑,立刻.
　　下令撤
　　走.
　　“宰了他们!”
　　战船之上的仙域大军,立刻.
　　如洪流般呼啸而出,冲入了战场.
　　本就混乱的战场,在此刻愈发毁灭狂暴了,每时每刻都有生灵丧命.
　　秦浩的目光,则是看向异域那些顶尖巨头.
　　一般的异域生灵,即便杀了,对异域也是不痛不痒.
　　“嗯”
　　但当秦浩的目光,看向极远处的虚空时,他眸光突然一凝.
　　只见在那远方天际,居
　　然也漂浮着一座黑暗古殿!正有着不少异域生灵,进入那座黑暗古殿,消失不见.
　　这也愈发肯定了秦浩在界海上的猜测,这些黑暗古殿,极可能是有传送阵的能力.
　　那种能力,应该要超过任何传送阵,甚至比时空法则还要惊人.
　　因为仙域可没有什么传送阵,可以强到直接跨过界海降临.
　　唰!雷光一闪,秦浩犹如杀阵般,极速冲向那座黑暗古殿.
　　诛仙剑挥斩间,有着漫天的血光炸贱,沿途一切生灵,尽皆身死
　　魂灭.
　　“准仙帝兵”
　　“便是此人么”
　　异域那些不朽王立的刻注意到了秦浩,感受到诛仙剑散发的滔天杀伐,诸多异域不朽王变色了.
　　那等杀威太可怕了,哪怕仙王巨头,都是会感到心惊胆颤.
　　“不好,他盯上圣殿了!”
　　陡然,一尊不朽王回过神来,看出了秦浩的意图,脸色大变间,立刻.
　　遁空要阻拦秦浩.
　　圣殿可是连同界海的门户,没有了这座圣殿,他
　　们圣域前去界海的老辈巨头,便皆是难以回来了.
　　吼零!伴随呼啸龙吟声,那尊不朽王施展出毁灭神通,左手化龙,右手凝虎,龙虎交替间,有无边杀劫衍化.
　　噗嗤!仙域一尊仙王巨头企图对抗,直接被那黑暗龙虎撕碎,尸骨无存.
　　“死!”
　　秦浩目光冷冽,直接一剑劈斩而出.
　　剑光璀璨如星辰,撕裂九天,虚空中出现一道漆黑巨大的空间裂缝.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第268章 古魔杀阵，异域不朽之祖
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第269章 昔日的准仙帝，轮回本源气息
　　“请老祖出手,灭杀此贼!”
　　那九尊身处黑暗光柱中的不朽王,齐齐捏出古老法印.
　　他们体内的滔天修为和道法,尽数涌入那九道光柱中.
　　这让得那尊巍峨魔影,明显变得:愈发惊世恐怖了.
　　“不过是一道残魂,也敢出来装神弄鬼”
　　秦浩冷笑,重瞳显化间,一眼就看穿了那尊巍峨魔影的虚实.
　　不朽之祖准仙帝气息若这巍峨魔影还活着的话,只怕真能比肩准仙帝.
　　但是现在,那道残魂的法则大道,明显是不齐了.
　　就这种状态,秦浩根本没有丝毫忌惮.
　　“大胆,竟敢对老祖不敬!”
　　“待老祖从轮回中醒来,你等仙域生灵,一个都别想活!”
　　听到秦浩这般张狂话语,那九尊不朽王愈发震怒,怒声呵斥间,九人9的大道法则,尽数融入那道巍峨魔影内.
　　可以清楚的感知到,那尊巍峨魔影的气息,在发生巨大的蜕变.
　　有着丝丝缕缕的灵智,自那巍峨魔影中
　　诞生,似是真要从无尽沉睡中苏醒般来.
　　“这股气息”
　　这让秦浩微微诧异.
　　怎么感觉这巍峨魔影,似乎还有生命力难道,这不朽之祖的本体,,还活着不成轰!伴随着灵智气息愈发强烈,那尊不朽之祖,居然是微微睁开了眼眸.
　　一道有着浑浊的瞳光破空而出,瞳光所过,虚空尽皆彻底崩碎湮灭.
　　无数被波及进去的仙域修士和异域生灵,根本不知道怎么回事,就这般化为了虚无.
　　“大破灭虚
　　无瞳光!”
　　“果然是异域的不朽之祖!”
　　“这尊凶神,真的还活着么”
　　震域仙尊和坤域仙尊等人,神色愈发大变了,忍不住连连爆退.
　　别说此处,远离八域核心,仙道法则加持有限,就即便是身处乾坤八域地界,他们也不是这尊凶魔的对手.
　　异域不朽之祖,传闻中开创了异域的不朽存在.
　　自仙域诸帝时代后,在异域不朽之祖的带领下,异域极速崛起,短短一个纪元,便足以和仙域对抗.
　　那尊不朽之祖,甚至曾亲临要攻入仙域,所幸被仙域法则所阻,最终只能退兵离去.
　　后来听说异域出现变故,那尊不朽之祖在变故中丧命了.
　　但却没想到,今日这些异域巨头,居然是再次召唤出了这不朽之祖.
　　“你,有仙域的起源传承”
　　这时,那不朽之祖似是反应了过来,一双幽深如深渊的眼瞳看向秦浩.
　　秦浩亦是以重瞳,在打量着这不朽之祖.
　　不得不说,这不朽之祖的确
　　有些本事,仅仅一眼,就感知到了他体内的九层仙塔.
　　不过,以这不朽之祖此时的状态,有准仙帝的修为.
　　真正让秦浩在意的,乃是不朽之祖目光中,所蕴含回气息.
　　秦浩这些年,对轮回宝术的领悟,似是陷入了一种瓶颈中.
　　轮回印记自从凝聚七道.
　　进展极为缓慢,第八道始终无法凝聚.
　　现在感知到这不朽之祖身上的轮回印,动了心思.
　　“交出祈愿传承,老朽可以饶你一
　　命,且送你一场大机缘.”
　　那不朽之祖再次开口了,声若洪钟,蕴含不朽之意,足以震动诸天.
　　“是么,那不如你告诉我,你身上的轮回气息是怎么回事,我可以考虑,让你死得痛快些.”
　　秦浩听闻,轻轻一笑,毫不在意那不朽之祖的杀意.
　　这般风轻云淡的模样,无路是异域那些不朽王,还是仙域
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的
　　仙王巨头,皆是极为震撼.
　　对上昔日镇压万域的不朽之祖,秦浩居然能如此无所忌惮,扬言要不朽之祖死得痛快些这未免也太狂了吧“找死!”
　　那不朽之祖显然也是动怒,一掌凌空拍下.
　　掌心有散发不详气息的黑暗古纹闪烁,衍化无穷的杀机,似是一方大世界在不断生灭.
　　这一掌,蕴含了生死之道,纵然是亿万万的生灵,在这一掌下,也会顷刻间毁灭.
　　“以生死之力,衍化轮回之道”
　　“不
　　对,这是从轮回之道中,分化出来生死之力!”
　　秦浩重瞳开阖,看破了那不朽之祖的杀伐.
　　这就像是阴阳衍化出五行一般.
　　这也意味着,这不朽之祖的确碰触到了轮回之道的本源.
　　“现!”
　　没有丝毫迟疑,秦浩直接祭出十二都天神煞大阵.
　　洪荒之气弥漫间,诛仙剑爆发出璀璨的杀威.
　　嗤啦!0下一刻,一道璀璨的剑光,犹如流星般,狠狠劈斩在那生死掌印上.
　　伴随着惊天动地的轰炸声.
　　那道凌空派来的毁灭手掌,直接被一剑斩裂.
　　“这股气息”
　　“洪荒法则!”
　　“你是从破碎之地而来”
　　出乎秦浩预料的是,那不朽之祖居然能认出洪荒气息.
　　在惊呼之后,那不朽之祖没有半点迟疑,立刻便是要极速遁空而走.
　　“老祖”
　　这一幕,让得那些原本狂喜的异域生灵,皆是呆滞住.
　　由其是那九尊布
　　阵的不朽王,更是傻了般,就这般呆在原地.
　　“留下吧!”
　　秦浩森冷一笑,十二祖巫法相,如十二轮烈日般,绽放出混沌仙光.
　　0紧接着,一座混沌仙光所化的牢笼,从亿万重虚空中出现,直接将那尊异域不朽之祖镇压.
　　噗嗤!紧接着,璀璨剑光闪烁间,古魔杀阵破碎,那九尊不朽王,随之丧命.
　　法则池破空而出,那九尊不朽王的元神,就此被镇压炼化.
　　“还真是你们啊!”
　　在抽魂炼魄后,秦浩看向某个方向.
　　在那里,震域仙尊三人3,脸色微微发白,难掩心中强烈不安感.
　　此前震域仙尊三人3针对他时,他就有所感知,现在不过是证实而已.
　　“不好!”
　　“快逃!”
　　见到秦浩那冰冷彻骨的目光看了过来,震域仙尊三人3通体冰寒,立刻.
　　想也不想,便是要遁走.
　　但可惜,随着虚空震荡,秦浩直接横跨天地,出现在了他们三人身前,“原
　　本还想等动乱结束再解决你们,既然你们这么着急,那就提前送你们上路吧.”
　　伴随着冰冷话语,秦浩一剑凶悍斩出.
　　滔天毁灭的杀伐剑气,立刻.
　　如飓风海啸般席卷.
　　震域仙尊三人3,便是就此丧命,连本源真灵都湮灭,彻底死去.
　　“还真是在找死啊!”
　　见到秦浩突然间下杀手,仙域仙修皆是哗然,不知道发生来什么.
　　但坤域仙尊和离域仙尊,却是顷刻明白过来,立刻
　　.
　　下令,控制住震域仙尊等三大势力的仙修.
　　不管
　　这些仙修会不会叛乱,这等大战光头,都不能放任他们不管
　　八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第270章 杀入异域，准仙帝的复苏
　　“接下来,该轮到你了!”
　　在灭杀震域仙尊三人3后,秦浩冷冽的目光,看向远方,那被禁锢住的不朽之祖!一步横空间,秦浩出现在那混沌仙光拉拢上空,居高临下的俯视着那不朽之祖!“有些事想要问你,不想受折磨,还是乖乖配合为好!”
　　秦浩说话间,诛仙剑一剑破空,将之劈成两半,此后,法则池破空,朝其笼罩而去.
　　“就凭你,也想拘禁我的真灵是不是想得太多了”
　　那不朽之祖对此,不仅丝毫不在意,脸
　　上甚至还露出轻蔑冷笑.
　　直到这时,秦浩才发现,这不朽之祖的本源真灵,居然已经消失了.
　　“不是有事.
　　想问我么,来圣域祖地吧,我在那等你!”
　　那不朽之祖说着,浑身“零零零”
　　燃烧起漆黑的魔焰,片刻间便是焚烧殆尽.
　　“异域祖地么.”
　　秦浩散去混沌仙光牢笼,眸中有异色闪烁.
　　从此前炼化的那几尊不朽王的记忆中,异域祖地可是第一禁地.
　　传闻那里,沉睡着异域的起源,连那不朽之祖都是在祖地得到机缘,从未问鼎了准仙帝层次.
　　“轮回本源之气!”
　　秦浩脑海中,诸般思绪闪烁.
　　毫无疑问,那能诞生准仙帝的异域祖地,必将极为危险.
　　但那…不朽之祖身上,沾染的轮回本源气息,却让秦浩很是在意.
　　秦浩有强烈预感,那等轮回本源气息的源头,肯定和轮回宝术有关.
　　而一旦轮回宝术大成,那便意味着秦浩踏
　　足准仙帝,将指日可待了.
　　“老祖,败了!”
　　“这怎么可能老祖怎么可能会败这绝对不可能!”
　　而见到那自燃而尽的不朽之祖,原本死寂的异域生灵中,出现难以置信的声音.
　　对异域生灵来说,不朽之祖便相当于,是他们的精神信仰.
　　现在,居然被秦浩这般轻松镇杀,这自然让他们无法相信.
　　“杀!”
　　坤域仙尊等巨头,亦是纷纷回过神来,立刻.
　　率领仙
　　域大军杀出.
　　秦浩分化十二祖巫,前去镇杀异域那些不朽王巨头.
　　至于秦浩本体意识,则是进入九层仙塔第九层.
　　以他现在的气运值,早就已经足够兑换,第九层的其它至宝了.
　　“就是你了!”
　　最后,秦浩消耗无尽气运,又兑换了一件先天至宝.
　　看了眼一边倒的混乱战局,秦浩唤回十二祖巫法相,一步横空,遁入亿万万虚空中.
　　“道一仙王,当真去了异域”
　　那一直注意秦浩行踪的坤离域仙尊,皆是一惊.
　　他们此前也听到那不朽之祖所说的话,但,秦浩居然如此肆无忌惮,孤身便要闯入异域.
　　“怎么办”
　　离域仙尊看向坤域仙尊.
　　“能怎么办难道你以为,道一仙王会话”
　　坤域仙尊苦笑一声,对于秦浩这个异军突起的妖孽,根本束手无策.
　　可以说,自从仙域划分八域,八大仙尊诞生以来,秦浩是唯一一个,以仙王修为,能力压仙尊的怪胎.
　　“异域可不是…那么好闯的,一个不慎,便可能殒命杀劫!”
　　离域仙尊开口.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你要是想去异域支援,那赶紧打住,别去拖后腿!”
　　坤域仙尊听出离域仙尊话中的意思,直接说道.
　　离域仙尊一怔,随后苦笑着摇头.
　　没想到,身为仙尊的他,居然会有派不上用场,只能成为累赘的一日.
　　唰!此时的秦浩,已经顺着异域的空间通道,极速朝异域遁空而去.
　　哪怕他再如何遮掩气息,那等精纯的仙道波动,依旧让他如漆黑夜晚的皓月,怎么遮掩都无用.
　　整个异域在此刻被惊动,无数生灵骇然,他们还不知道,异域大军战败的消息.
　　此时见到有仙域生灵闯进来,立刻.
　　出现了滔天骚乱.
　　“还真敢来啊!”
　　在异域极深处,有着一块悬浮半空中的陆地.
　　整个陆地,都被层层叠叠的黑暗本源笼罩住,犹如一个深不见底的无尽深渊,让人根本看不到尽头.
　　此时,在那陆地极深处,有着一具似是白骨打造的古棺.
　　古棺之中,一尊散发无边巍峨气息的身影,站了起来0这巍峨人影,赫然正是昔日,带领异域创下无上辉煌的不朽之主.
　　“在那个方向么”
　　那闯入异域的秦浩,随手一剑灭杀十多尊异域不朽王后,看向那片黑暗本源环绕的陆地.
　　他从那里,感知到
　　了不朽之祖的气息,显然,那里便是异域的祖地!雷霆闪烁间,秦浩如闪电破空,直接冲了过去.
　　“不好!他冲向祖地了!”
　　“快拦住”
　　见到秦浩直奔祖地而去,异域那些庞然大物,立刻.
　　聚集不朽王,要前去阻拦秦浩.
　　但他们才刚刚有所行动,便是感觉心头猛颤,一股难以言喻的威压感,浮现在他们心中.
　　“这是”
　　“老祖苏醒了”
　　“难道,他是冲着老
　　祖来的”
　　那些顶尖不朽王巨头,立刻.
　　反应过来,骇然看向祖地方向.
　　只见在那里,有着滔天的黑暗之气涌动,散发无比可怕的杀机.
　　那是准仙帝的气息!一直在:祖地沉睡,欲要洞悉轮回,踏足仙帝的老祖,已经被惊醒了这让得整个异域的生灵,都是涌现难掩的不安感.
　　从秦浩此前的盖世战力,以及他敢孤身杀入圣域来看,秦浩纵然没有踏足准仙帝层次,只怕也能一战准仙帝了.
　　而准仙
　　帝层次的0.
　　8大战,无论谁胜谁负,一旦在圣域爆发,那恐怕会让整个圣域都就此崩碎.
　　唰!在异域生灵不安之时,秦浩已经横跨虚空,来到了那片祖地前.
　　根本不用感知,哪怕只是肉眼所看,秦浩也能知道,那祖地中,蕴含着何等毁天灭地的黑暗本源.
　　可以说,哪怕是那些黑暗古殿,都没有如此浓郁的黑暗本源之气.
　　难怪那不朽之祖,能借此突破准仙帝层次.
　　“自己送上门来,倒是省
　　得我再去仙域了.”
　　伴随着冰冷彻骨的声音,一尊气势浩瀚无边的伟岸身影,破空出现.
　　正是那不朽之祖!但相比于在仙域是被唤醒的残魂,眼前这不朽之祖,可是完全有天翻地覆的变化!   提醒您:读书三件事收藏,推

第271章 黑暗准帝兵，混沌钟镇仙帝
　　“解封!”
　　在出现之时,不朽之祖眉心,有一道古老黑暗印记浮现.
　　那道黑暗印记发光,一道道黑色古纹弥漫而开,覆盖那不朽之祖全身.
　　轰隆!在这一刻,这片异域祖地的黑暗本源之气,疯狂涌入不朽之祖体内.
　　那本就散发浩荡无边气势的不朽之祖,浑身膨胀起来,气势更是犹如飞升般,疯狂极速暴涨.
　　一股真真正正的盖世准仙帝威压,犹如海啸山洪般奔涌席卷.
　　方圆数以千万
　　计的宇宙星域,直接在那等毁灭威压下崩裂炸碎.
　　只是眨眼间,便有数不胜数的异域生灵丧命.
　　“给你最后的机会,交出仙域起源传承,我可以酌情饶你一命!”
　　那大如神山,冲霄而起的不朽之祖,居高临下的俯视着秦浩,冰冷的声音中,带着不容置疑的威严.
　　那般感觉,就像是一尊九天之上的神灵,在向一只蝼蚁下令般.
　　“本源已伤,又何必再装腔作势呢”
　　秦浩一双重瞳,毫无感情波动
　　的看向那不朽之祖.
　　堂堂准仙帝的无上存在,居然连自己的法则气02势,都是控制不住,还波及了无数宇宙生灵.
　　这足以说明这不朽之祖,受了极重的伤势,乃至伤及了大道本源.
　　“纵然伤了本源,但杀你却足够了!”
　　听到秦浩的话,那不朽之祖怒吼,一道漆黑魔光破空而来.
　　那是一柄漆黑魔枪,似是某种骸骨所制,闪烁着黝黑的寒光.
　　“千魔杀!”
　　漆黑魔枪暴刺而出
　　,立刻.
　　衍化出上千道枪影,每一道枪影,都蕴含着毁天灭地的盖世杀威.
　　这一击攻出,秦浩便是整个人,都被那等枪影淹没覆盖,完全没有一丝可以逃遁的空间.
　　“阵起!”
　　秦浩没有丝毫迟疑,立刻.
　　祭出十二五祖法相,布成十二都天神煞大阵.
　　一股苍茫古老的无上气息,轰然间炸裂席卷.
　　只见秦浩驾驭十二都天神煞大阵,衍化出洪荒本源,掌控诛仙宝剑,凶悍无比的
　　劈斩而出.
　　嘭隆一声,震耳欲聋的轰炸声响彻.
　　凝聚十二都天神煞大阵攻伐出的秦浩,被远远轰飞了.
　　沿途所过,亿万层虚空被震碎,秦浩浑身鲜血淋漓,遭到了毁灭杀劫.
　　“果然不复准仙帝之威!”
　　但秦浩却是放声大笑,浑身气血冲霄,如同一尊无敌魔神般君临九天.
　　随后,他再次掌控十二都天神煞大阵,凶悍无边的杀向不朽之祖.
　　界海出现黑暗动乱时,那的黑暗帝主
　　,仅仅以法则巨手破空攻伐仙域,便让秦浩心生不可敌之感.
　　但是这不朽之祖,全力同浩交战,居然也只能将飞.
　　由此可见,这不朽之祖已经跌落下了准仙帝之位!“死!”
　　那不朽之祖目光一沉,他原本以为,秦行仙王境,乃是纯粹依靠诛仙剑和十二都天神煞大阵.
　　但是刚才那一击,却是让他清楚的感知到,秦浩的肉社,达到了何等恐怖的地步.
　　估计,就是他巅之时,他难以轻松将秦浩灭杀.
　　这等恐怖的资质,别说只是踏足准仙帝了,就是问鼎那无上仙帝境,也不是没有可能啊.
　　也因此,不朽之祖对秦浩的杀意,达到了前所未有的地步,甚至连仙域的起源传承,他都
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　不在乎了.
　　秦浩若不死,那他便是逃遁到界海尽头,也是必死无疑.
　　不朽之祖昔日,曾在破碎之地,一窥仙帝境的滔天恐怖.
　　可以说,准仙帝在仙帝面前,简直是有天差地别.
　　正是如此,这不朽之祖当初,才会舍身来博一线生机,想要借助外力,强行来冲破那道最后的瓶颈.
　　但可惜,他最后还是失败了.
　　只能入棺沉睡,借助无尽黑暗本源,才慢慢恢复体内严重的道伤.
　　“今天会死的人,是你.”
　　秦浩气势愈发高涨,体内所有鸿蒙仙骨,都是绽放出璀璨的仙光.
　　一片深不可测的混沌世界,隐隐在秦浩身后衍
　　化,有如同天地初开时的洪荒之气弥漫.
　　在那片混沌世界中,一尊亿万丈高大的伟岸身影显化,手持一柄鸿蒙战斧,有开天之威.
　　轰!随着秦浩挥剑劈斩而出,那尊亿万丈伟岸的人影,也是伴随踏空而出,有无上伟力涌入秦浩体内.
　　秦浩同不朽之祖再次相遇,两者在顷刻间,爆发出亿万璀璨杀劫,大半个异域直接被崩碎.
　　这次,秦浩依旧被震飞,但那…不朽之祖,也是连连后退.
　　“若是就这点手段,那便上
　　路吧.”
　　秦浩稳住身躯后,立刻.
　　再次冲杀而出,那等盖世杀威,无比惊心.
　　“永坠黑暗!”
　　感知到秦浩战力暴涨,那不朽之祖脸色愈发不好看,他也没有再留手,立刻.
　　祭出最强杀术.
　　只见那异域祖地中,飞出一道漆黑的道盘,整个祖地的黑暗本源,都是从那道盘中衍生出来.
　　这是一件,比准仙帝更强的古宝,乃是不朽之祖的保命底牌!“破灭诸天!”
　　在祭出那漆黑道后,那不朽之祖发出怒吼,竭尽全力,施展出最强的灭世攻伐!这道漆黑道盘,怕是他巅峰之时,都难以顺利催动,现在这等状态,自然必须要速战速决了.
　　“现!”
　　0秦浩见状,心念一动,一道环绕着混沌之气的古钟,悬浮于头顶之上.
　　钟体外日月星辰,地水火风环绕其上,钟体内有山川大地,洪荒万族隐现其中,五色毫光照耀诸天,混沌圣威震慑寰宇!正是洪荒先天至宝之一,能和诛仙四剑比肩的混沌中!在九层仙塔有
　　记载:混沌钟,拥有镇压“鸿蒙世界”
　　之威,扭转“诸天时空”
　　之力,演变“天道玄机”
　　之功,炼化“地水火风”
　　之能!当啷!随着一道悠长的钟声响彻,那不朽之祖全力祭出的黑暗道盘,直接被混沌钟反弹了回去.
　　混沌钟玄妙无限,造化无穷.
　　不仅可以禁锢时间,镇压空间,还能反弹任何宝物神兵的攻击,以及无视一切神通法术的伤害.
　　攻击防御一体具备,顶于头上先
　　立不败.
　　噗嗤一声响.
　　那猝不及防的不朽之祖,完全没想到黑暗道盘会被直接反弹回来.
　　伴随着黑色的血液散空,这不朽之祖大半个身躯,都是直接炸裂开来.
　　黑色血液犹如漫天血雨散落,每一滴都足以崩碎一方大世界,让得诸天万域遭受了灭世杀劫.
　　那本就被毁掉大半的异域,更是在此时彻底湮灭,化为了虚无看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第272章 破碎之地，轮回池
　　“你”
　　那不朽之祖惊恐无比,神色呆滞的看向混沌钟.
　　那件黑暗道盘,可是比准仙帝兵还未古老的杀器,甚至曾经可能沾染过仙帝之血.
　　但是在那混沌钟下,居然那般轻松,就直接给反弹回来了看混沌钟的样子,似乎还一点痕迹都没有,这未免太惊人了吧唰!当然,这个时候再如何惊怒难以置信都没有用了.
　　那不朽之祖丝毫不敢迟疑,拖着还未帝血的半个身躯,便是要遁入异域祖地.
　　只要进入祖地
　　,那他便还有一丝活下来的机会.
　　“斩!”
　　但可惜,到了这种时候,秦浩自然不会给他机会了.
　　混沌钟轻震间,这片天地立刻.
　　被禁锢住,无论是空间,还是时间,都像是停住了吧.
　　此后,秦浩驾驭十二都天神煞大阵,手持诛仙剑,凌空劈斩而出.
　　“给我破!”
　　那不朽之祖整个人,都在燃烧漆黑的火焰,他显然是拼命了,以无上秘法燃烧自身本源,欲要摆脱危机.
　　但在混沌钟的禁锢下,那不朽之祖的一切挣扎,都只是徒劳而已.
　　那有洪荒之气加持的诛仙剑,带着毁天灭地的盖世杀威,一剑狠狠劈斩而出.
　　璀璨剑光如星河横过,这片漆黑天地,直接被斩裂成了两半.
　　那不朽之祖自然是抵挡不住,眉心处出现一道剑痕,随后本就残缺不齐的身躯,一分为二.
　　一道环绕黑暗本源的元神,依旧在挣扎着想要逃遁.
　　法则池破空而下间,那道元神立刻.
　　被拘禁入内,以无上道法炼化.
　　唰!那道漆黑道盘,然已经通灵,在见到不朽之祖落难后,立刻.
　　遁入无尽虚空,就此消失不见.
　　秦昊对此,并未理会.
　　那漆黑道盘也许极大来头,但这对.
　　什么用.
　　那等黑暗气息太浓郁了,九层仙塔,估计都无法彻底净化.
　　就是将之镇压封印起来,那也是个麻烦事,根本没有必要这么做.
　　“嗯从破碎之地,带回来缺
　　的轮回池在炼化那不朽之祖的元神后,秦浩得到了其全.
　　不得不说,这不朽之祖乃是有大造化之人,出生于微末,自万域动荡中崛起,侥幸得到那黑暗道盘.
　　自那以后,那不朽之祖便凭借黑暗
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　道盘,极速崛起,最后一统异域,甚至还借此踏足的准仙帝层次.
　　但自那之后,那不朽之祖便发现,他的修为寸步难进了.
　　或者说,他的修为受到那黑暗道盘的禁锢,只能永远停留在准仙帝.
　　这自然让那不朽之祖不甘心,他在封印了黑暗道盘后,踏遍诸天万域,甚至还曾攻入仙域.
　　目的,就是为了找寻,能冲破准仙帝瓶颈,或者是摆脱那黑暗道盘禁锢的方法.
　　甚至为此,他还踏足时间长河,回溯到诸帝时代,要一观完整仙帝法!也正是那一次,被仙域诸帝时代的仙帝感知到,仅仅一指,便将他本源重创,差点没有身死.
　　若非是忌惮
　　未来一切成空,诸帝时代的准仙帝肯定会顺着时间长河,一路追杀到今世来.
　　但也因此,那不朽之祖,因祸得福了!他根据诸帝时代,匆匆一瞥看到的一幕,在找寻了数百万年后,于无人区极深处,找到了一方破碎之地.
　　准确来说,那应该是一方破碎的秘境,昔日也应该是一方大世界.
　　那片破碎之地,极为危险,且似乎天然排斥黑暗之气,可能昔日的覆灭破碎,便和黑暗本源有关.
　　纵然是那准仙帝层次的不朽之祖,也是在历
　　经九死一生后,才从那破碎之地中,带出了一座轮回池.
　　那不朽之祖想要借助轮回池涅槃重生,从而摆脱那黑暗道盘的禁锢,冲破准仙帝的瓶颈.
　　但可惜的是,那黑暗道盘的印记,深深烙印于他元神真灵中,哪怕他数次轮回重生,都无法将之摆脱.
　　此后的事,那不朽之祖便是一直沉睡涅槃,不问异域之事,直到这次被唤醒,然后命丧秦浩手下.
　　“破碎之的地零”
　　秦浩喃喃自语,眼中有耀眼的光芒闪烁.
　　从那不朽之祖的记忆来看,那方位于无人区极深处的神秘破碎之地中,是有洪荒之气存在的.
　　正是如此,那不朽之祖在感知到十二都天神煞大阵,衍化出来的洪荒之气后,才会那般惊骇,以为秦浩,也是从破碎之地出来的.
　　至于为何用也是那自然是因为,那不朽之祖曾经于时间长河,看到过诸帝时代,仙域的仙帝们,从破碎之地出来了!正是因为见到那一幕,那不朽之祖才会下那般狠功夫,一心于无人区,寻找破碎之地.
　　99小
　　说网提醒您:读书三件事收藏,推

第273章 仙帝的来历，无上之地？
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第274章 悟道百年，入无人区
　　在得知秦浩的消失,并非是陨落后,仙域势力皆是放心不少.
　　放眼如今的仙域,准仙帝不出,那便无人是秦浩的对手.
　　且从异域天地,充斥的可怖法则来看,秦昊还极有可能,已经碰触到了准仙帝层次!所以,只要秦昊无碍,那仙域的安危,便是有所保障.
　　至于那些界海中的古老巨头,能不能联系上还是两说之事.
　　更何况,眼下仙域风雨动荡,那些老祖级仙王,不一定愿意归来.
　　对于仙域的事迹,
　　以及各种找寻他的秘法,秦浩并未在意.
　　他静静盘坐于异域祖地,借助那破碎轮回池的轮回真意,推演感悟轮回宝术!随着时间飞快流逝,秦浩周身的轮回气息,便是愈发强烈浓郁.
　　隐约间,一条轮回大道,在秦浩身后显化,衍化六道,有万灵转生.
　　这般静静的感悟盘坐,足足过了一百多年,秦浩才从悟道中醒来.
　　这百年100间,秦浩对轮回宝术的领悟,已经达到了一种无比惊人的地步.
　　原本始终无法领
　　悟的第八道轮回印记,成功凝聚不说,第九道轮回印记,也是已经初步成功.
　　以秦浩对轮回之道的感悟,当凝聚十道轮回印记,十世合一时,秦浩便足以踏足准仙帝层次.
　　“该回去了!”
　　随后,秦浩起身,一步踏空,便是横跨无尽虚空,回到仙域地界.
　　在感知到秦浩的气息回来后,整个仙域上下震动,无数仙王巨头出世.
　　秦浩先是去了道一圣地,让江太初等道一圣地之人放下心来.
　　随后,
　　以乾域仙尊为首,坤域仙尊,离域仙尊等极古巨头,纷纷前来拜会前来.
　　在见到秦昊的瞬间,那些仙域巨头,皆是颇为震惊.
　　哪怕只是简单看一眼,他们便能清楚的感知出,秦浩已经是发生了巨大的蜕变.
　　那是一种道法自然的蜕变,如同秦浩整个人,正在和大道相融.
　　“道一仙王,在冲击准仙”
　　这个惊骇的念头,在仙域那些巨头脑海中,住的冒了出来.
　　从这等可怖气息来看,秦浩在冲击准
　　仙帝,只怕真如传闻那般,已经在冲击路上,有了极高的造诣.
　　对于乾域仙尊等人的好奇.
　　秦浩并未隐瞒,直言相告.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　他现在距离踏足准仙帝,的确是没有多当然,这个所谓的没多远,也是相对而言的,一日不踏足准仙帝,那就永远都只是仙王.
　　哪怕是距离准仙帝,只有一丝一毫了,你若踏不进去,那也是白搭.
　　因为这是两个既然不同的境界.
　　破五,王成帝,绝非说说而已!乾域仙尊等人欢喜之余,也是颇为感慨羡慕.
　　他们都清楚秦浩乃是从下界飞升而来,相比现在的仙域巨头,完全就是个小辈中的小辈.
　　但就是这样一个小辈,居然是远远超过了他们,达到了让他们只能仰望的地步了!此后,乾域仙尊提议,机会难得,一众仙王巨头谈经论道,各抒己见,探索成帝的道路.
　　秦浩并未拒绝,其他仙王亦是大喜,一场仙域
　　前有未有的论道大会,在道一圣地展开.
　　0道一圣地上空,有无尽异象显化,时间长河流淌,六道轮回横空,仙帝古符显化在得知消息后,仙域各处的真仙,皆是闻讯而去.
　　但这等层次的论道,远远不是他们所能参与,只能位于玄黄宇宙之外,静静感悟仙王大道!即便如此,那等出自仙王之口的最为本源的大道奥秘,依旧是让得他们大有所获,境界飙升.
　　0这场论道大会,足足持续了数十年,此后,皆是有所感悟的各大仙王,纷纷离去闭关.
　　秦浩在道一圣地待了数十年,指点了周阳,秦依依等人修炼后,离开了仙域,前往无人区.
　　没错,秦浩准备去无人区,找寻那不朽之祖,曾经进去过的破碎之地.
　　那片破碎之地,既然有破碎的轮回池,那应该便还有其他洪荒之物.
　　秦昊想要去看看,那里有没有成帝的契机.
　　对如今的秦浩来说,踏足准仙帝,几乎是板上钉钉的事.
　　但秦浩想要的,可不止是踏足准仙帝.
　　顺着
　　不朽之祖曾经去过的记忆,秦浩几乎没有走什么歪路,仅仅过了千年时间,他就找到了那处破碎之地.
　　那片破碎之地的入口,乃是一条倒挂在天穹上的瀑布.
　　那条瀑布中,流淌的是黄泉水,水还是往上面流的,就仿佛在那片天穹区域,天地倒过来了般.
　　秦浩凝目看了一会,一步踏入那片区域八   提醒您:读书三件事收藏,推

第275章 时空长河，七大仙帝
　　在进入瞬间,秦浩立刻有种奇怪的感觉.
　　他似乎在此刻,漫步过时间长河,如同横跨了无数个纪元.
　　紧接着,一片苍茫洪荒之气,扑面而来,让秦浩意识回过神来.
　　映入眼前的,果然是一片破碎之地!天穹,大地,法则,秩序等等,一切都是破碎不全.
　　秦昊目光微凝.
　　这等破碎,乃是世界本源被粉碎了.
　　换言之,这方世界,彻底被湮灭破碎.
　　一般“零零零”
　　来说,即便宇宙星域被毁掉,世界本源却依旧存在.
　　就如异域那般,即便遭受准仙帝级别的波及而毁掉,但只要想要凝聚,却依旧从重现出来.
　　但眼前这片破碎之地,却截然不同!这是彻彻底底的破碎了!这也让秦浩震惊.
　　恐怕,只有仙帝等次的大战,才能彻底毁掉这方世界本源吧最起码,那曾是准仙帝的不朽之祖,便不可能做到这等地步.
　　时空之道环绕间,秦浩以混沌钟悬浮头顶,手持诛仙剑,朝这片破碎之
　　地深处探索而去.
　　他想要证实,这片破碎之地,究竟是不是那神话传说中的洪荒天地!除此之外,秦昊也想要找寻,有没有可能成帝的机缘.
　　一路上,不知是不是因为,有混沌钟保护的缘故,秦浩并未碰到,那不朽之祖昔日所遇到过的危险.
　　而越是深处,这片破碎之地,便是愈发广袤,建筑物也是多了起来.
　　有古老宫殿,有金色神庙,有悬空阁楼,也有巨大战船等等“嗯”
　　陡然,秦浩神色一动,抬头看去.
　　只见那破碎的天穹上,一条无边无间长河,显化出来.
　　那时间长河,不知自何处来,也不知流淌到哪里去,发神秘气息,蕴含着大恐怖.
　　“有人从过去而来”
　　秦浩震惊.
　　这可是真正的时间长河,而不是昔日,九坐化的神宫中,衍化出的那等岁月长河.
　　纵然是以秦
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　浩
　　如今,已经真正接触到了准仙帝层次,即将踏足准仙帝层次的修为,都有种:莫名的恐惧感.
　　那是为未知的恐怖!谁也不知道,顺着时间长河,从过去到未来,会发生什么惊世变故.
　　很快,在那时间长河中,出现了一道又一道身影,足足有七道之多!这七人的修为,都达到了一个惊世骇俗的地步!虽让那七人,被时空之力覆盖,看不清具体修为,但他们的修为,却是真真实实的自时空长河中,散溢出来.
　　“仙帝!”
　　秦浩呆住
　　了.
　　这七人,居然都是只在诸帝时代,出现过的无上仙帝!这可是七尊仙帝啊!若是传出去,怕是连界海尽头的黑暗生灵,都会被吓死!“终于来了!”
　　这时,一尊头戴紫色皇冠的巍峨仙帝,一双深邃如星辰般的眼眸,望向秦昊,缓缓开口道0那等声音,穿透时空岁月,传入了这片破碎之地,无数宫廷殿宇,就此化为灰烬,消散虚空.
　　“前辈,是在等我”
　　秦昊开口,隐隐猜到了这七人的来头.
　　而真要是如他
　　所猜测,乃是诸帝时代的人,那对方在这里等他,便可以说得通了.
　　毕竟他身上,有诸帝时代的仙帝,留下的九层仙塔,这本身就和仙帝,牵扯上了因果.
　　“太慢了!”
　　一尊身穿道袍的仙帝,认真感知秦昊修为后,沉声说道.
　　“虽然比起上一次,修为大有进展,但依旧还是留在仙王境!”.
　　尊身负古剑白衣仙帝,也是紧随开口.
　　“不能破王成帝,那一切都将成空”
　　一个身
　　穿古老战铠的仙帝,沉声感慨.
　　听到那三尊仙帝,似是自言自语般的话语,秦浩脑海中,有无数念头闪烁.
　　尤其是那白衣仙帝所说的话,更让他在意,似乎对方,以前就见过他一次这让秦浩想起了,那滴来自未来的血液!看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第276章 黑暗仙帝，洪荒气运
　　当初在下界无边死海时,未来的他之所以,会以自身精血横渡时空,难道便是因为,来不及踏足仙帝境,所以才不惜沾染大因果,也要将那滴精血传回过去目的便是为了让秦浩,看到未来的大战,出现紧迫感这是极有可能的事!因为迄今为止,虽然经历过黑暗动乱,异域入侵,但在那滴精血中所见到的画面,秦浩却未曾见过.
　　这也意味着,未来的时间线,很可能在被他得到那滴精血后就改变了.
　　但即便如此,似乎在02那七尊仙帝看来,还是太慢了!
　　“仙域未来,会出现怎样的变故”
　　想至此,秦浩忍不住开口.
　　那七尊仙帝听闻,却是沉默了.
　　秦浩能看到,在那七尊仙帝周身,有着至高无上的鸿蒙法则环绕出.
　　几乎在瞬间,秦浩便明白过来了.
　　纵然是强如仙帝,也是会受到限制,有着不敢沾染的毁灭因果.
　　“这破碎之地深处,有一方洪荒的轮回盘,可助你领悟轮回,希望,你还能赶得上!”
　　沉寂许久后,那尊白以仙帝
　　,还是忍不住开口.
　　“轮回盘!”
　　秦浩目光一亮,这一听就知道,肯定和轮回之道有关.
　　若是如此的话,那秦浩倒是可以借此提前,踏足准仙帝之道了.
　　轰隆!就在这时,那时间长河尽头,一道道黑暗法则涌现出,化为一尊尊黑暗生灵来.
　　时间长河中,泛起亿万丈骇浪,有着一方方时,数不胜数的生灵因此遭劫而亡.
　　“这是”
　　秦昊心头大惊.
　　因为那些衍
　　化的黑暗生灵,赫然帝级的修为!果然,仙域那七尊的仙帝的消失,是前去镇压
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　比界海尽头,更为恐怖可怕的祸乱了.
　　“尔等如此行事,不怕将来因果沾身,身死道消!”
　　那七尊仙帝回首,望向那些显化的黑暗仙帝,语气中带着告诫.
　　“六道破碎,轮回不复,还有何等因果,能沾染吾身”
　　那些黑暗仙
　　帝,昂首阔步而来,足足有十尊,黑暗法则乱天动地,连时间长河都是停住了.
　　“难怪洪荒气运始终未断,原来还真有漏网之鱼逃了出来.”
　　一尊黑暗仙帝开口,一双深邃如深渊的目光看向秦浩.
　　“噗嗤!”
　　哪怕是相隔时空长河,秦浩亦是感到滔天威压,整个人吐血倒飞.
　　唰!还好在这瞬间,那七尊仙帝挥手,断开了时间长河,不再显化.
　　但即便如此,秦浩依旧是感到整个天地,都在剧烈
　　晃荡,空间不稳,时间絮乱,一切都000将要消散.
　　足足过了好半天,那等摇摇欲坠的破碎感,才逐渐的消散.
　　显然,时间长河中的那些仙帝巨头,已经是停止了杀伐.
　　秦浩擦拭嘴角血液,目光颇有些凝重.
　　这是他初次见到,真正的仙帝级生灵.
　　用一个词来形容,那就是深不可测!要说秦浩如今,绝对不算弱了,已经碰触到了半步仙帝的门槛.
　　但在真正的准仙帝手下,隔着时空长河,一
　　眼之下就让他重创.
　　若是两人身处一片时空的话,那恐怕只要一个念头,就能让他彻底魂飞魄散.
　　仙帝不可敌!   提醒您:读书三件事收藏,推

第277章 轮回盘现，轮回大道
　　这等心绪,直到过了许久,秦浩才逐渐的平定道心,朝破碎之地身处飞遁而去.
　　他在找寻,那尊白衣仙帝所说的轮回盘!好不容易走到这一步了,秦浩自然不会因为这等小小挫折,就此放弃.
　　既然那尊白衣仙帝说了还能赶得上,那就说明一切还有转机,那七尊仙帝说不出的事,也许能够阻止.
　　在飞遁找寻之时,秦浩脑海中,也是浮现出,那几尊黑暗仙帝,所过的洪荒气运之说.
　　难道昔日那七尊仙帝,开创出仙域,传
　　下仙道传承,便是为了延续洪荒气运这样一来,他体内的九层仙塔,能吸收圣地气运,还能兑换洪荒神宝,一切就都说得通了!越是往深处飞遁,秦浩便越发现,这片破碎之地的广袤无边.
　　秦浩甚至怀疑,这片破碎之地,昔日是不是如仙域那般的大世界.
　　一转眼,三十年的光阴,就此飞逝而去.
　　秦浩一路潜入破碎之地深处,不知是不是因为,修炼了鸿蒙法则的缘故,他并未碰到什么危险.
　　但是,那白衣仙帝所说的轮回盘,秦
　　浩也是未曾找到.
　　又过了二十多年后,秦浩停了下来,微微沉吟着.
　　看来以这般找法,是难以找到那轮回盘了.
　　想了许久后,秦浩双手变印,一道道轮回印的虚影,显化出来.
　　一共有八道轮回印,除此之外,隐约间,还有半道未凝成的轮回印记.
　　秦浩心神沉入轮回印后,立刻.
　　地中,感知到了一丝若有若无的特殊波动.
　　那丝波动,似是自无尽洪荒天地而来,可感知,捉.
　　秦浩心神愈发凝聚,凭借着那缕若无的波动,闭目朝着某个方向飘了过去.
　　心神同轮回印合一的
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦浩,并未发现他前方天地,已经是诞生了一道道神秘玄奥的轮回道法.
　　那些轮回道法如水浪般荡漾开,隐约间,衍模糊的轮回盘来.
　　最终,那道轮回盘彻底成形,秦浩整个人便是直接踏入那轮回盘中,就
　　此消失不见.
　　几乎在瞬间,秦浩有所反应,立刻.
　　睁眼清醒.
　　秦浩这才发现,不知不觉间,他出现在一片虚无世界中,站在了一片轮回大道上.
　　那是一条真正的轮回大道,犹如一条奔流不息的时间长河,衍化出世间最为本源的轮回奥义.
　　在那道轮回大道中,一座体积不大,犹如磨盘般,通体弥漫无数玄奥轮回道文的轮回盘,若隐若现.
　　“仙帝气息难怪一直找不到秦浩眼中亮光闪烁,并未迟
　　疑,直接盘坐于轮回大道上,深度的感悟着那等本源轮回气息.
　　秦浩周身浮现的八道轮回印虚影,散发出璀璨的仙光来零.
　　那第九道还未成型的轮回印,更是越发的完善起来.
　　在秦浩这等闭关中,时间飞快逝去.
　　原本经历过黑暗动乱,异域入侵,已经是元气大伤的的仙域,在这期间,不断诞生出仙王级巨头.
　　这不仅是因为,仙域势力直接夺回了被异域掌控的万域资源,导致仙域底蕴不断增幅.
　　还有此前,秦浩乾域仙尊等仙王展开的仙王论道,让得诸多卡在真仙境的仙修得到感悟,一举突破了.
　　毕竟秦浩已经碰触到了准仙帝层次,他所说的仙道奥义,别说是真仙,就算是乾域仙尊等仙王巨头,都是受益匪浅.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第278章 诸王回归，暗藏祸心
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第279章 仙尊叛变，仙域内乱
　　“你不会认为,以仙域如今的底蕴,真能挡得住界海的黑暗生灵吧”
　　见到白麟仙王的神色,那麒麟老仙王,依旧是平淡的语气,但话语中,却是带上了莫名的意味.
　　“数千年前的那次黑暗动乱,虽然让仙域元气大伤.”
　　“但现在仙域,有三人3即将可能晋入准仙帝,要挡住界海之乱,不是没有可能!”
　　白麟仙王沉吟一会,也没有隐瞒,开口说道.
　　他所说的三人3,自然是指太玄仙王,苍龙仙王,以
　　及秦浩了.
　　而在这三人中,最有希望破五,王成帝者,应该是秦浩.
　　毕竟秦浩在几千年前,就已经是碰触到了准仙帝层次,应该只要一个契机,就能成为准仙帝.
　　虽然界海的黑暗生灵,的确是个巨大的威胁.
　　但若是仙域,诞生了一尊或是几尊准仙帝,那也不见得,就一定无法对抗界海的黑暗动乱.
　　“据我所知,界海那边,最起码会有五尊准仙帝级别的巨头!”
　　那麒麟老仙王听闻,却是笑了
　　起来,道出惊人之事.
　　“五尊准仙帝”
　　白麟仙王怔住了.
　　他虽然知道界海尽头,有准仙帝级别的黑暗生灵,但却从未想过,居然会有五尊之多!五尊准仙帝,那是什么概念异域的底蕴,不见得弱于,仙域多说,但在两个准仙帝的大战下,直接被毁得干干净净了.
　　若是五尊准仙帝降临仙域,那纵然仙域诞生三尊准仙帝,仙域的生灵,也必定会是难逃一劫.
　　更重要的是,现在秦浩三人能否踏足准仙帝,可还是两
　　说之事啊.
　　“以往那些黑暗准仙帝,一直在:沉睡,并未理会仙域.”
　　“但仙域屡次出现冲击准仙帝的波动,将那些黑暗准仙帝惊醒了.”
　　“所以,不管
　　再如何挣扎,仙域这次,都是注定躲不过去这一劫了.”
　　“我们一族没有多少血脉了,你不会傻到,要让血脉彻底断绝吧.”
　　那麒麟老仙王紧随说道.
　　“你的意思是,带着其余族人,遁入破碎宇宙”
　　白麟
　　仙王说道.
　　“没错,只有这样,才能那等毁灭杀劫,但在此,得将仙域的起源传承弄到手才行.”
　　那麒麟老仙王点头道.
　　“为何”
　　白麟仙王问道.
　　“原因有两个,一是以防仙道传承,就此断绝,二是起源传承中,隐藏着冲击准仙帝的秘密.”
　　“这么多年了,他
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　们一
　　直掌控着起源传承,却始终无法破王成帝,现在也该换换主人了.”
　　那麒麟老仙王,并没有掩饰自己的私心,说得极为坦然.
　　“老祖,你们打算怎么做”
　　白麟仙王闻言,沉默许久,做出了决定.
　　不得不说,麒麟老仙王的话,对白麟仙王也有巨大的诱惑力.
　　踏足准仙帝之境,没有那个…仙王,能承受那等诱惑.
　　“除了你以外,巽域,兑域,艮域那边,都会有人去说服,保守估计,最起码会有
　　两人会投靠我们.”
　　“等他们那边商议结束后,我们就兵分两路行动,一路去乾域,找隐藏在乾域的那尊太玄仙王,一路则是道一圣地!”
　　“根据我们的调查,这两处地方,是最有可能,隐藏有起源传承的!”
　　麒麟老仙王平静开口,显然在回仙域之时,便已经做出了详细计划.
　　“乾域仙尊那边的太玄仙王还好,但道一圣地的道一仙王,在数千年前就离开了仙域,没有丝毫音讯.”
　　“若起源传承在道一仙王身
　　上,那夺取起源传承之事,将可能落空.”
　　白麟仙王想了想,缓缓说道.
　　对于他老祖的话,他也是颇为赞同.
　　太玄仙王在仙域中,虽然名声不响,但这些年在仙王级巨头中,却可以说是无人不知.
　　0诸帝时代曾拜入仙帝门下,黑暗动乱时以仙帝古宝,镇压黑暗准仙帝,其身上,的确可能有起源传承.
　　至于道一仙王秦浩,修炼时间不到短短的万年,便已经于仙王境登顶,碰触到了准仙帝层次.
　　更重要的是,秦浩所来的玄黄宇宙,还是昔日叛变仙域的九死仙王和苍穹仙王等人,所开创的宇宙.
　　仙域的起源传承,当初便是被九死仙王等人带走,自此一直下落不明.
　　所以,秦浩有起源传承的可能性,甚至还要在太玄仙王之上.
　　“就是因为找不到那位道一仙王,所以才要拿下道一圣地.”
　　麒麟老仙王说道.
　　此后,两人又是商议一番,将族人送离了仙域.
　　没过多久,一道道讯息,从仙
　　域几大道域传来.
　　除了乾域,坤域,离域外,其它五大地界的仙尊,皆是选择了叛变.
　　“动手!”
　　数日后,准确妥当的五大仙尊,带着各自的心腹强者,兵分两路行动八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第280章 祸乱起，大战将临
　　乾域地界,辉煌仙宫中.
　　“嗯”
　　正在闭目打坐,感悟仙王道法的乾域仙尊,微微皱眉睁眼.
　　“怎么总感觉,有不好的事情要发生”
　　乾域仙尊喃喃自语,心中那股莫名的不安感,挥之不散.
　　身为顶尖仙王巨头,乾域仙尊自然知道,这肯定是某种不详的预感.
　　仙光一闪,乾域仙尊出现仙宫之巅,以秘法显化界海的动静.
　　虽然偶尔有黑暗生灵的影子出现,但界海还算是
　　风平浪静,并没有出现黑暗动乱的“零零零”
　　迹象.
　　“难道,太玄仙王,会出什么事”
　　想至此,乾域仙尊看先太玄仙王闭关的秘境,神色间难掩担忧.
　　毕竟太玄仙王巅之时,曾试图冲击过仙帝境,却以失败告终不说,还在:体内留下了严重的道伤.
　　这次黑暗动乱,又是在对抗黑暗准帝的法身后,便直接闭关了.
　　相比于苍龙仙王和秦浩,乾域仙尊更为担心太玄仙王.
　　这次若
　　是再闭关的话,那太玄仙王恐怕,无法安然身退了.
　　帝境的晋级,哪怕是准仙帝,都是无比危险,稍有不慎,便会万劫不复,彻底身死道消.
　　轰!就在这时,一道道可怕的道法威压,在乾域地界各处出现.
　　眨眼间,以乾域仙宫为中心,一座无边无际的遮天法阵,冲霄而起,封天锁地,杀意惊世.
　　“发生了什么”
　　“难道是界海又爆发黑暗动乱了”
　　“不对,这是仙域法则的波动!”
　　“仙域中,有人对我们出手”
　　乾域地界,无数仙修反应过来,立刻.
　　朝乾域仙宫汇聚而去.
　　“仙尊!”
　　乾域仙宫中,数十尊核心的仙王巨头,已经是出现在乾域仙尊身前.
　　“有人内乱了乾域仙尊微微皱眉,心中那股不安感,在此是消失了.
　　这也让乾域仙尊明白,他心详预感,已经找到了源头.
　　但让乾域仙尊想不明白的是,在黑暗生灵虎视眈眈的紧要关头,什么人会
　　在此时发动内乱呢他们的目的,又会是什么“怎么回事”
　　“其他人呢”
　　此后,两道仙光破空而至,乃是坤域仙尊和离域仙尊.
　　他们也是颇为疑惑,根本不知
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　道眼前的杀阵,到底是什么情况.
　　“既然没来,那便是叛变了.”
　　乾域仙尊声音中,带着彻骨的寒意.
　　刚才那
　　一瞬,他立刻.
　　以秘法,通知其他仙尊前来聚集.
　　但到来之人,却只有坤域仙尊和离域仙尊,这已经不用多说什么了.
　　“这股气息”
　　离域仙尊正要说话时,神色忽然微动,凝目抬头看去.
　　只见那天穹之上,一道道气势震天撼地的身影,显露出来,只有百人不到,但却有千军万马的气势.
　　尤其是那为首的十多人,每一个都有足以镇杀同等仙王的盖世气魄0“麒麟仙王!”
　　“
　　白鹤仙王!”
　　“九剑仙王!”
　　“黄泉仙王!”
　　那十多人中,有四尊人影,气息明显要远强其他仙王巨头,甚至就连乾域仙尊三人3,都是心生寒意.
　　当然,身为仙域老辈仙王,乾域仙尊三人3,立刻就认出了那四尊仙王.
　　这四尊仙王,可以说是诸帝时代后,最为古老的仙王巨头了,足以和当初九死仙王等人相比了.
　　“玄天仙王,许久不见了!”
　　那十多尊仙王中,身负九柄
　　古剑,周身环绕亿万剑气的九剑仙王,看向乾域仙尊,平静开口道.
　　那等语气,似是在说一个小辈般.
　　至于他所说的玄天仙王,正是乾域仙尊.
　　“你们想做什么难不成,已经叛变黑暗生灵了”
　　乾域仙尊眸光微冷,想要打探九剑仙王等人的意图.
　　“不必给我等扣帽子,有没有…叛变黑暗0.
　　8,你应该能感知得出来吧”
　　九剑仙王依旧一脸平静.
　　“我等想要
　　一物,若是玄天仙王愿意交出来,我等也不想兵戎相见!”
　　那身穿古老仙袍,头顶隐约有一条黄泉奔涌的黄泉仙王,也开口说道.
　　“你们想要仙域的起源传承”
　　乾域仙尊眸光愈发冰冷,隐隐猜到了这些古代仙王的意图.
　　除了起源传承外,他实在想不出,还有什么原因,能让这些并未叛变仙域的古代仙王,这般联手行动了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第281章 道一危机，法相出世
　　“聪明!”
　　脚踏一头仙鹤的白鹤仙王,似是有些赞赏的开口道.
　　“所谓识时务者为俊杰,玄天仙王,说出起源传承在何处吧”
　　麒麟老仙王紧随开口道.
　　“修罗仙王和四灵仙王呢他不是和你们一起,从界海归来了么”
　　乾域仙尊微微沉吟后,目光扫过到来的仙王巨头,再次问道.
　　对于这些从界海归来的老辈仙王,乾域仙尊自然不可能,不知道半点.
　　他原本还以为,这
　　些人归来,乃是来相助仙域的,却不想,竟然是想趁着这个机会,来趁火打劫,.
　　“调查得倒是挺清楚,那你不妨猜猜,他们两人现在去了何处呢”
　　见到乾域仙尊这般模样,麒麟仙王笑了起来.
　　说话间,麒麟仙王等人身上,已经是有彻02骨的杀意弥漫.
　　那些跟随而来的仙王巨头,亦是王道法则涌动,让得这方天地,都是剧烈动荡起来,隐隐有崩碎之感.
　　“道一圣地!”
　　乾域仙尊看着动了
　　杀意的麒麟仙王等人,并未说话,但是脑海中,已经是浮现出了一个念头.
　　关于仙域的起源传承在谁手中,这在如今的仙域,依旧是个谜团.
　　但最有可能的,还是道一圣地的道一仙王!“杀!”
　　见到乾域仙尊没有开口的打算,麒麟仙王也不在拖拉,立刻.
　　下令攻杀.
　　轰隆!犹如惊雷在炸响,整个乾域地界的生灵,皆是感受到了刺骨的寒意,有种:毛骨悚然的心悸感.
　　那百尊仙王级巨头,立
　　刻.
　　带着滔天杀伐,似是洪流般冲下.
　　嗡嗡嗡!在这瞬间,乾域仙尊双手结印,一股神秘莫测道法弥漫,整个乾域仙宫在此刻轻颤起来.
　　一座神秘古阵,在此刻凝聚而成,散发出的道法,足以让仙王境心颤.
　　那些冲杀而来的百尊仙王,皆是受到了巨大的压迫感,犹如陷入泥浆沼泽般,脸色齐齐大变.
　　“六宫困仙阵!”
　　麒麟仙王等人,一眼认出那座古阵,没有丝毫迟,们立刻.
　　分出六人6,遁向六个66方位.
　　看那般模样,便明显是要攻破那六宫困仙阵的阵点.
　　“那应该是遮天法阵,我来拖,你们尽快将阵法攻破!”
　　乾域仙尊朝坤域仙尊和离域仙尊说了声,便是立领那数十尊核心仙王境,杀入了六宫困仙阵.
　　那道封锁整个乾域仙宫,让其他仙王无法进来的古老法阵,应该便是失传已久的遮天法阵.
　　若非当初为了以防万一,在坤域仙尊和离域仙尊等人身上,留下了时空印记的
　　话,那只怕此
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　时,乾域仙尊只能孤身,对抗这一战了.
　　所以,只要攻破那遮天法阵,仙域其他仙王级巨头,便会察觉到此战,传送进来援助.
　　麒麟仙王等人虽强,但仅仅百尊仙王,是不可能对抗整个仙域的.
　　对于坤域仙尊和离域仙尊的举动,麒麟仙王等人,似是丝毫不在意,只是专心前去攻灭困仙阵的阵点.
　　乾域仙尊等人,则是已经和白麟仙王等巨头,展开了激烈搏杀,狂暴毁灭的仙道法则,将天地都是打碎.
　　“这是”
　　那极速飞遁的坤域仙尊和离域仙尊,飞近那遮天法阵后,脸色连变.
　　只见在那遮天法阵的各个阵点中,皆有十尊仙王,以无上结界守护.
　　但真正让坤域仙尊两人变色的,乃是那些阵点处,皆是悬浮有古符.
　　那些神秘古符,皆是蕴含有丝丝准仙帝的无上气息.
　　麒麟仙王等
　　人,竟然是以蕴含准仙帝伟力的古符,来布成这遮天法阵.
　　这样一来,纵然是他们两人掌控仙域法则,也不可能攻破这法阵.
　　片刻后,乾域仙尊也知道了消息,心头猛沉,杀伐之气更甚了.
　　在乾域仙宫出现内乱时,震域地界,也是出现了一场大战.
　　玄黄宇宙,道一圣地!轰隆隆!震耳欲聋的法则狂暴轰击,源源不断的响彻而起,震动整个玄黄宇宙.
　　宇宙中无数生灵,纷纷逃遁,以免被卷入到了进去.
　　这等恐怖的声势,这显然是有仙王级巨头在攻伐.
　　000“这是怎么回事震域仙尊为何突然,会带人前来攻伐圣地”
　　道一圣地中,有拜入圣地的仙王,脸色凝重,又颇为奇怪的自语着.
　　自从道一仙王秦浩崛起后,整个仙域便隐约间,以道一圣地为尊了.
　　现在这突然间,新的震域仙尊带着数十个仙王前来攻伐,这自然是让人摸不着头脑了.
　　“乾域仙宫的传送阵失效了,恐怕,乾域仙尊那边也出事了
　　.”
　　道一圣地的核心修士中,江太初,周阳,秦依依等人,皆是已经出现.
　　当然,眼前局势虽然看似危急,但道一圣地却并无多大危险.
　　以为道一圣地中,有秦浩留下的先天五方旗守护,哪怕仙王级巨头,也难以攻破圣地结界.
　　“没想到,界海还未再次动乱,仙域就率先出现内乱了.”
　　就在这时,一道平淡的声音,自圣地某处传开,紧接着,一道法则凝聚的法身,踏空而来.
　　那尊法身,赫
　　然正是秦浩.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第283章 来敌尽灭
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第284章 帝道法则
　　在尽灭来犯之敌后,秦浩收起诛仙剑阵,看向乾域方向.
　　从刚才的炼魂中,秦浩已经知道了修罗仙王等人的计划.
　　乾天道域那边,才是他们出击的重点方向.
　　从他们的计划部署来看,乾域仙宫一旦被困住,那乾域仙尊便会成为孤军作战,绝无抵抗的可能.
　　最后,恐怕还真会惊动那正在闭关,冲击帝境的太玄仙王.
　　想至此,秦浩并未迟疑,踏上传送阵,前去乾域地界.
　　乾域仙宫虽然
　　被结界封锁,但依旧有传送阵,可以去千羽地界,比起直接飞遁过去,要快上不少.
　　此时,乾域仙宫.
　　惊天动地的狂暴轰炸声,响彻天际,让整个乾域的生灵都是清晰感知.
　　这自然是引起无数仙王巨头,以及真仙强者的注意,立刻.
　　汇聚而至.
　　但可惜,有遮天法阵在,他们纵然是联手攻伐,也攻不破那道法阵.
　　法阵之中,以乾域仙宫为中心,方圆地界尽皆崩碎,无尽生灵遭劫,魂飞魄散.
　　纵然是有六宫困仙阵,乾域仙尊等人,也是抵挡不住那等可怖的攻势.
　　随着大战愈发惨烈,乾域仙宫的仙王巨头,在接连数次险死,身受重伤后,有人逃入了破碎虚空.
　　这般情况,自然是会让乾域仙尊,坤域仙尊,离域仙尊压力倍增.
　　但在这种情况下,乾域仙尊三人3,却也没有说什么,毕竟,就连他们,都是身陷危局,不逃便是会死.
　　“何必再挣扎呢,将太玄仙王闭关之处说出来吧.”
　　麒麟仙王手捏古印,祭出,带着滔天杀劫,冲杀向乾域仙尊.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　‘噗’的血光炸裂.
　　本就伤势不轻的乾域仙尊,重创,半条手臂被斩,血肉四溅.
　　在麒麟仙王攻伐瞬间,黄泉仙王和九剑仙王,联手以无上秘法攻伐,一招便是要轰杀乾域仙尊.
　　轰!眼看乾域仙尊,即将被镇杀时,一股无边无际的浩荡帝威,轰然间自崩碎的
　　乾域仙宫某处出现.
　　这一刻,方圆亿万天地,都是剧烈动荡,无尽风云破灭.
　　那原本杀气腾腾的麒麟仙王等古老巨头,皆是眼瞳猛缩,直接僵在了原地,眼中惊恐难掩.
　　0“帝道法则!”
　　一个让他们灵魂都是颤栗的念头,在脑海中浮现出来.
　　那等浩大无边的无边帝威,纵然是仙王绝巅的存在,都感知不出深浅.
　　毫无疑问,这绝对是超越了仙王级层次,达到了准仙帝,甚至,是那无上的仙帝
　　领域!0“太玄仙王,成功了!”
　　那原本以为连逃都逃不掉的乾域仙尊,脸上露出难掩的震撼惊喜.
　　那浑身染血的坤域仙尊和离域仙尊两人,也是无比激动起来.
　　帝者!他们仙域,终于是诞生帝者了!“这股气息”
　　此刻,在那遮天法阵外,一道破空而来的法阵,停了下来.
　　此人,正是道一圣地,传送赶过来的秦浩法身.
　　刚刚到来,秦浩便是感知到了,那等无上的帝道法则!这的确是超越了
　　仙王层次,达到了仙帝的帝境法则.
　　但秦浩却从那等帝境法则中,隐隐感受到了一丝絮乱的波动八.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第285章 强行破关
　　“轰”
　　一道足以毁天灭地的威压,众多仙王腿脚丧失力道,纷纷跪倒在了地上.
　　麒麟仙王眼睁睁看着道一圣地传来一阵亮光,身体根本就用不出半点力道.
　　“哈哈,太玄仙王终于出关了.”
　　乾域仙尊虽然痛失一臂,任由血液从断臂处滴落下来,眼睛则是始终放在不远处的强大身“零零零”
　　影上.
　　秦浩看着太玄仙王顺利出关,诛仙杀阵自然收了回来,留下满地尸骸.
　　只见太玄仙王身体外围有着一道淡淡地金色光晕,手中虽然没有带着任何宝剑.
　　但是他光站在空中,就足以震慑众多仙王无法活动.
　　“趁我等修炼闭关,居然还有人敢擅自出手,杀无赦.”
　　麒麟仙王抬起头对上太玄仙王,仿佛自己只不过是沧海一粟,根本就生不起反抗地心思.
　　“麒麟仙王,你该当何罪.”
　　太玄仙王伸出手猛然一握,麒麟仙王身边空间寸寸崩裂,一直对着麒麟仙王蔓延过去.
　　此时麒麟仙王已经被空间捆缚,身体根本就做不出任何抵御动作.
　　秦浩转过头看向麒麟仙王,心知麒麟仙王已经必死无疑.
　　“啊”
　　一声惨叫从麒麟仙王嘴巴里面传了出来,他强行将一只烈火麒麟召唤了出来,将身周空间打破.
　　只见烈火麒麟迈开四蹄来到了麒麟仙王身边,仙王一把就坐在了后背上.
　　“蝼蚁罢了,难道还想和日月”
　　太玄仙王仿佛什么都没有看见一样,任凭空间寸寸崩裂.
　　麒麟仙王还没有跑
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　几步,他就发已经喘着粗气倒在了地上.
　　低头一看,麒麟四肢已经被太玄仙王捆缚,让他就无法活动.
　　与此同时,空间裂缝已经来到了麒麟仙王面前.
　　“不要啊”
　　麒麟仙王眼睁睁看着自己手臂被吸入裂缝,一股难以言语地痛疼迸发了出来.
　　还没等
　　麒麟仙王惨叫出声,身体就已经被吸入了裂缝之中.
　　顿时闻名仙域地麒麟仙王就此陨落,甚至连尸身都已经不见了踪迹0太玄仙王看着麒麟仙王已经不见,单手对着烈火麒麟四肢狠狠弹了过去.
　　顿时烈火麒麟四肢上地束缚就消失不见,仿佛让他重获了新生一样.
　　“念你刚才没有杀戮仙域之人,就常伴我身吧.”
　　太玄仙王用手指了指自己左侧.
　　秦浩看着烈火麒麟迈开四蹄跑到了太玄仙王身侧,立马就明白秋后
　　算账地时间已经到了.
　　太玄仙王看着场面如此惨烈,心知刚才众人一定拼尽全力.
　　不然他根本就没有办法突破帝道法则,只不过太玄仙王一直都隐藏着一条0.
　　8信息.
　　虽然太玄仙王已经成为了帝道法则,但是他还没有历经劫难,不能算作真正的帝道法则.
　　“仙域之难,务必要以鲜血来偿还.”
　　太玄仙王声音还未散开,乾域仙王已经开始欢呼雀跃了起来,他心知仙域大定.
　　接下来恐怕就是那些仙王劫难地开始,一个都跑不掉.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第286章 平定混乱
　　“恭迎太玄帝君上位.”
　　众位仙王纷纷跪倒在了地上,目光全部都放在了太玄帝君身上.
　　秦浩虽然拥有诛仙杀阵,但是他在太玄帝君面前依旧生不起任何反抗之心,缓缓将身体弯了下来.
　　太玄帝君看着众人都将目光看向了自己,笑着挥了挥手:“同为仙域之人,你们就不需要这么多礼了.”
　　秦浩抬起头可能了一眼太玄帝君,缓缓从队伍里面走了出来:“帝君,众多仙王背道而驰对我们0出手,应该如何处置他们.”
　　秦浩已经将不少背叛仙王斩杀,他自然想要太玄帝君给自己一个理由了.
　　只见太玄帝君低下头看了一眼秦浩,立马就明白秦浩地想法.
　　“背叛之人全部打落杀阵,有才之人方才可以从里面走出来.”
　　太玄帝君将自己的任务发布了出来,众位仙王立马遵从了.
　　秦浩看着太玄帝君已经领悟了帝道法则,心知他们已经逐渐安稳了.
　　“乾域仙尊保护仙域,被麒麟仙王砍走一臂,不知太玄帝君有没有
　　办法.”
　　乾域仙尊一只手放在了断臂处,连忙走了出来:“不可,太玄帝君是我们仙域之主,岂可因为一个小小仙尊出手.”
　　太玄帝君心知他们都有一些功劳,当然不可以让他们寒心.
　　顿时太玄帝君将目光放在了坐下:麒麟身上,笑着挥了挥手.
　　“麒麟乃是天地神兽,本帝君断你涨涨记性.”
　　当太玄帝君声音刚刚落下,一道光华从太玄帝君指出来,径直打在了起来身上.
　　麒麟本来还想迈开
　　四蹄
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　离开,却发现自己右臂已经断裂在了地上.
　　秦浩低下头看着麒麟断出了一缕肉芽,轻笑着说道:“你跟随太玄帝君修炼数年,断臂就可以重生.”
　　此时麒麟臂已经被太玄帝君拿在了手中,脸上却了一抹忧愁.
　　“麒麟臂虽然拥有非常强盛的力量,可惜乾域仙尊目前还无法承受麒麟臂带来的力量.”
　　秦浩听太玄帝君念叨了一番,心知太玄帝君需要有人站出来为他分忧,不然他可不会平白说些什么事情.
　　其他仙王大多都身受重伤,唯有秦浩缓缓从队伍里面走了出来.
　　太玄帝君看着秦浩从队伍里面走出来,默默将麒麟臂丢在了秦浩面前:“你即刻前往黑海,在里面取得一颗1定海神珠.”
　　虽然秦浩不知道定海神珠有什么功效,但是他知道一定和乾域仙尊地断臂有000关联.
　　“我现在立刻.
　　出发.”
　　语落,秦浩就从大殿里面走了出去.
　　乾域仙尊看着秦浩已经打算前往黑海,连忙从队伍里面走了出来.
　　“太玄帝君,目前仙域还没有稳定下来,我们暂时不能和黑海交恶啊.”
　　太玄帝君看着乾域仙尊一心为仙域着想,哈哈大笑着站了起来.
　　“仙域有本帝君守护,你们就只要不做太过分的事情,本帝君都可以保佑你们平安无事.”
　　声音落下,太玄帝君缓缓对着大殿后面离开了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第287章 黑海之难
　　连日赶路,秦浩已经带着麒麟臂来到了黑海周围.
　　黑海和仙域能够形成异常鲜明地对比,黑海终年看不见天日,里面的环境自然也有些糟糕了.
　　“黑海就是一望无际地海域,不知道镇海神珠到底应该到何处寻找.”
　　伴随着声音落下,黑海对着两边分开了一条路线,里面有着几名穿着怪异地人走了出来.
　　“不知道你来到我们黑海做什么我们可不欢迎外族人啊.”
　　秦浩看了一眼面前几人,笑着说道:“
　　仙域秦浩,不知道能否面见你们黑海之主,我们有些事情需要你们帮忙.”
　　当他们看着秦浩来自仙域,纷纷将目光放在了对方身上.
　　“黑海距离仙域拥有数万公里,恐怕你们需要的东西也比较难堪才对.”
　　在他们看来,仙域才刚刚出现一名帝君,恐怕想要对他们黑海下手了.
　　秦浩看着他们一直阻拦在自己面前,连忙解释着:“请各位不要误会,我无意对你们动手.
　　虽然秦浩已经对他们解释了一番,他们却根
　　本就不愿意听自己的解释.
　　“黑海之主不在里面,你可能要更改时间过来看看了.”
　　他们心知秦浩现在没有发火,必须要赶快藏回黑海里面.
　　可惜他们才刚刚将路线召唤出来,秦浩就已经看出了他们的意图.
　　“谢谢几位带路了.”
　　秦浩看着道路已经出现,自顾自对着里面钻,根本就没有给他们任何机会.
　　当秦浩才刚刚走到黑海里面,现里面拥有着一只巨大无比的玄武趴在里面.
　　“小子,你来
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　黑海到底是为了什么”
　　玄都瓮声瓮气地说道.
　　秦浩看了一眼面前的玄武,已经武地能力在他们之上.
　　也正是因为黑海之主同样是玄武,秦浩连忙行礼道:“仙域秦浩见过黑海之主玄武前辈.”
　　玄武看着秦浩已经认出了自己,笑着拜了拜脑袋:“你就不要继续恭维我了,有什么事情
　　就说了吧.”
　　由于秦浩不知道玄武到底是什么性格,他自然只能用最直接的方式说了出来.
　　“我现在需要借用你们的镇海之珠一用,不知道你们有什么要求零.”
　　秦浩一边说,一边观察着玄武脸上地反应.
　　当秦浩刚刚将镇海之珠说出来,他明显可以从玄武脸上看出一抹凝重.
　　看来镇海之珠是他们黑海里面的唯一产物,自然不会轻易被秦浩接走了.
　　果然,玄武将四肢收回到了龟壳里面,冷笑
　　着说道:“开口就想带走我们的镇海之珠,你的面子真大啊.”
　　也正是因为玄武声音放大,将旁边其他的虾的兵蟹将全部都召唤了过来.
　　“送客.”
　　玄武将脑袋缩回到了龟壳里面,仿佛不希望再次见到秦浩一样.
　　而秦浩看着玄武将脑袋缩回去,立马就对着玄武轻笑着说道:“玄武前辈,小子可以帮你解决一缕心患,不知可以将镇海之宝相借吗”
　　玄武作为黑海之主,他当然没有那么容易被激发出来,一直都躲
　　藏在了龟壳里面.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第288章 玄武之刺
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第289章 镇海之珠
　　“划拉”
　　玄武将脑袋从黑海探了出来,深深吸了一口外面的空气.
　　秦浩双手放在胸,诛仙杀阵迟迟都没有被收回来,仿佛是秦浩的底牌一样.
　　不久,玄武缓缓从黑海上面游了下来.
　　当他看着秦浩仿佛一点都不害怕自己,心底一直都在犯嘀咕.
　　刚才玄武的确想要一走了之,毕竟他本来就是黑海之主,自然不想自己被其他人威胁.
　　可是他看着秦浩有恃无恐,地眼神,心里一直都没有办
　　法拿下主意.
　　“我已经有数万年没有自由,刚才的确有些失态了.”
　　玄武对秦浩道歉了一番.
　　秦浩看着玄武对自己道歉,笑着说道:“没关系,不知道玄武前辈可否将镇海之珠”
　　“没有问题,你跟着我过来吧.”
　　玄武在前面带路,秦浩立马就对着玄武追了过去.
　　黑海里面一片漆黑,秦浩根本就看不清前方的道路.
　　如果不是因为秦浩将神识打开,恐怕他早就被玄武甩掉了.
　　很快,玄武就带着秦浩来到了一个水底洞穴里面.
　　“镇海神珠就在里面,你可以到里面看看.”
　　玄武停留在了外面,仿佛没有想要走到里面的意思.
　　秦浩反过头看着玄武不敢进山洞,不知道里面是不是有危险.
　　不过秦浩已经来到了洞穴外面,他不可能因为一些危险就不进去.
　　只见秦浩狠狠一脚踩在山洞洞壁上,犹如一枚炮弹一样倒射了进去.
　　山洞外面到处都是混沌黑色,
　　山洞里面却是一阵清明,边形成了鲜明地对比.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“没想到啊,镇海之珠就被你们存放在了山洞里面.”
　　秦浩看着山洞中央有着一枚宝珠,自然就走到了宝珠面前.
　　宝珠呈现蔚蓝之色,两边还拥座.
　　当秦浩刚刚伸出手想要将宝珠拿下,耳边突然传一阵传音,让秦浩连忙将手掌放了下来.
　　“镇海之珠是黑
　　海镇海法珠,你现在将宝珠拿下来,黑海立马就会动乱.”
　　秦浩听着声音就在自己身边,连忙看了看自己四周,发现自己周围根本就没有任何人的身影.
　　0太玄帝君看着秦浩一直都在左顾右盼,声音再次响了起来:“我依旧还在:仙域,只不过一缕神识放在了你的身上.”
　　秦浩听着太玄帝君一直都在提醒自己,连忙追问道:“我应该用什么方式才能带走镇海之珠.”
　　太玄帝君见多识广,他自然知道如何才能对付镇海之珠.
　　只见太玄帝君有着一道虚影从秦浩身体走了出来,缓缓走到了镇海之珠旁边.
　　“镇海之珠已经潜入石台之中,你想要将他拿走,恐怕要连石台一起拿走才可以.”
　　太玄帝君已经给秦浩出了办法.
　　秦浩看了一眼面前的石台,诛仙杀阵再次从秦浩面前释放出来.
　　石台融入海底没有多少距离,秦浩轻易将石台挖掘了出来,单手将石台利用浮力拖了起来.
　　“谢谢玄武前辈,我就不出去了.”
　　秦浩心知玄武在外面等待,拿着石台猛然对着黑海外冲刺了出去八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第290章 玄武出手
　　“哗啦”
　　秦浩带着石台从水洞里面钻了出来,猛然将目光放在了周围.
　　此时黑海里面根本就分辨不清方向,秦浩唯有想办法升上海面.
　　可玄武看着秦浩手中拿着石台,自然不可能让秦浩顺利离开.
　　只见玄武一双宽厚地手臂不断挥动着,黑海里面的海水不断翻滚,将秦浩不“零零零”
　　断打在浪花下面.
　　秦浩看了一眼手中的镇海神珠,心知玄武已经发现了自己.
　　“玄
　　武前辈,既然你已经将话说满,请不要阻拦小子将东西拿走.”
　　秦浩地语气异常和善.
　　玄武听见秦浩地声音,立马哈哈大笑:“不错啊,居然可以立马察觉到是我出手了.”
　　秦浩听见玄武开口,却发现玄武迟迟没有收手地意思.
　　手掌用尽全力握在石台上,脚掌狠狠踏在了水中,仿佛想要一次性窜出去一样.
　　秦浩在黑海下面看不见任何东西,玄武则是因为长期生存在里面,视线不受半点影响.
　　当秦浩刚刚窜出一段距离,又是一朵浪花狠狠打了过来,直接将秦浩打回了山洞里面.
　　“该死,我根本就没有办法从里面离开,玄武前辈地法术实在是太强大了.”
　　秦浩抬起头看了一眼山洞,发现黑海里面巨浪滔天,根本就不是他的修为可以离开的.
　　玄武看着秦浩站在洞穴里面迟迟没有出来,大笑:“你只要能够顺利将东西带出来,镇海神珠自然就是你的.”
　　秦浩听玄武故意激将自己,心知玄武根本就没有想
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　要把东西借给自己的意思.
　　只见秦浩摸了摸自己身上携臂,他知道乾域仙尊还在等他回去.
　　随即秦浩重新收拾了一番自己的心情,缓缓从洞窟里面再次窜了出去.
　　当秦浩刚刚从洞窟里面窜出来,他就发现玄武又开始搅动黑海,企图将黑海弄出浪花将他打压下来.
　　秦浩左手拿着石台,咬着牙齿一直都漂浮在上面,仿
　　佛想要将石台带出黑海0“放弃吧,你不是我的对手.”
　　玄武巨大无比的身体在黑海海面飘动着,将秦浩脑袋上面的路线完全封死了.
　　即便秦浩如今能够来到海面,恐怕他也没有办法从黑海里面走出去.
　　很快,秦浩就凭借感觉无限靠近海面,腿脚却被一群虾兵蟹将死死抓住,让他根本就没有办法逃走.
　　感受腿脚上面不断传来的制约,秦浩心知玄武正在操控水底生物拉住自己.
　　“看来镇海之珠对于你们非常重
　　要啊,居然能够连脸面都可以不要了.”
　　秦浩将自己随身携带的武器拔了出来,他现在已经顾不0.
　　上那么许多了.
　　在秦浩看来,玄武本来已经答应借给自己,他就应该遵守自己的诺言.
　　只见秦浩手中宝剑挥舞一番,诛仙杀阵悄然在面前成形,一道道刀光剑影在面前浮现了出来.
　　顿时黑海里面倒是出现了一块清明之地,让秦浩可以躲藏在里面观察周围发生的情况.
　　   提醒您:读书
　　三件事收藏,推

第291章 玄武挡路
　　“嗤嗤”
　　不断有虾兵蟹将误闯到了杀阵里面,让诛仙杀阵绞杀:成了一片虚无.
　　秦浩看着刀阵外围有着阵阵血雾爆发,大笑着说道:“哈哈,玄武前辈就不要让他们来送死了,诛仙杀阵上可诛仙,不是你们可以抵御地.”
　　玄武低下头看着秦浩面前的杀阵,轻声回应了一番:“下等生命可不曾拥有灵智,他们只会服从于我的指令.”
　　伴随着血雾越来越多,秦浩面前的空间再次被堵塞了起来.
　　顿时秦浩
　　才明02白玄武的真实意图,原来他仅仅是想要用血雾挡住自己的视线.
　　秦浩看着面前的血雾越来越浓厚,心知自己根本就没有办法看清黑海路线.
　　“哎,没想到你居然这么狠毒.”
　　秦浩抬起头对玄武怒斥道.
　　玄武看着秦浩一直对着自己咆哮,他也没有半点想要发火地意思,缓缓沉寂了下来.
　　突然,秦浩耳边再次有着声音传了出来.
　　“玄武是黑海之主,本帝君不能随意出手,不然仙域和黑
　　海将有一场大灾难.”
　　太玄帝君对秦浩提醒了一番.
　　太玄帝君虽然没有直接点破,秦浩却立马从太玄帝君话语里面听出了一些什么.
　　“你不可以动手,但是我可以动手啊.”
　　秦浩将诛仙杀阵悄然开始移动了起来.
　　玄武看着秦浩居然开始挪动杀阵,心知秦浩一定得到了那位支持.
　　不然秦浩可不会做出如此大胆的海里面的生物可不能用寻常数字来计算.
　　伴随着周围生物破裂成
　　一团虚无,秦浩就已经缓缓武
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　了.
　　玄武看着秦浩距离自己越来越近,身体外围有着一层淡淡地绿光绽放了出来.
　　“铛”
　　刀刃砍玄武上,刀阵已经无法继续运转.
　　秦浩将杀阵悄然收回,身体已经无限贴面上,仿佛随时都可以一飞冲天.
　　玄武低下头看了一眼秦浩,一双眼睛始终放在秦浩
　　身上.
　　“我才是黑海里面最难对付的人,我可不会害怕你任何攻击.”
　　语罢,玄武身体上有着一层龟甲悄然涌现,径直对着秦浩笼罩了过来.
　　当龟甲刚刚将秦浩笼罩在里面,秦浩就感觉自己仿佛置身于井底一样,身体一直都被龟甲压制着.
　　秦浩看着龟甲重量实在是太重了,心知自己不能继续被压制.
　　只见秦浩再次将诛仙杀阵打了出来,一片刀刃开始流转了起来.
　　0刀剑领域加,龟甲上面的
　　重量自然而然就被削减了,秦浩自然就可以放轻松了.
　　玄武看着秦浩居然凭借自己实力维持住了高度,眼神带着一丝赞赏.
　　“仙域之人如果都是这样,我们黑海倒是可以结交一番啊.”
　　玄武此时已经对秦浩没有了多少敌意,甚至他已经想要放水任凭秦浩将东西带走了.
　　“破五,”
　　一声怒吼从秦浩嘴巴里面呼喊了出来,玄武打出来的龟甲就已经有了一段裂缝.
　　此时龟甲已经没有了半点束缚感
　　,秦浩可以任意从里面逃出去.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第292章 故作玄虚
　　“轰”
　　龟甲破裂成为了一片片碎片,逐渐沉入海底变成了海底废墟.
　　秦浩站在诛仙杀阵里面,目光一直都放在玄武身上:“你的乌龟壳好像被我打裂了啊,不知道你接下来会怎么样”
　　玄武看着秦浩将自己最强大的防御破开,身躯缓缓震颤了一番.
　　“没想到啊,你果真给了我一个惊喜.”
　　玄武将目光看向了秦浩,身体已经有些颤颤巍巍了.
　　秦浩看着玄武将目光放在了自己身上,笑着
　　说道:“我现在已经站在了你的面前,是不是可以让我将东西带走了.”
　　玄武听着秦浩想要离开,轻笑着说道:“你接下来还需要面临最后一关,就可以带着镇海之珠离开了.”
　　秦浩看着玄武还要考验自己,眉宇间有着一缕忧愁.
　　“不知道前辈还需要如何考验,晚辈一并接受了便是.”
　　秦浩将目光放在了玄武身上.
　　此时秦浩已经走到了玄武面前,只需要玄武让开一条缝隙,秦浩就可以通过缝隙离开了.
　　只见玄武将身体全部收缩在了龟壳里面,笑着说道:“从我身上踩过去,我就可以放你离开黑海.”
　　秦浩看着玄武将目光放在了自己身上,不知道玄武为什么会有这样的想法.
　　玄武虽然身体已经全部蜷缩壳里面,眼睛却依旧放在秦浩身上,仿佛想要看看秦浩会不会真的动手.
　　虾兵蟹将看着玄武想让秦他,他们自然自发站在武身边,以免秦浩真的下死手.
　　秦浩周围拥有着诛
　　--&amp
　　;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　仙杀阵一直都在流转着,目光则是始终放在了玄武身上,仿佛在:思考要不要动手.
　　玄武看着秦浩迟迟都没有动手,:“只要你把我挪动了位置,你就可以直接离开了.”
　　秦浩看着玄武一直都这样催促自己,杀阵根本就不敢有什么反应零.
　　“晚辈不敢对前辈动手,还望前辈可以让开一条道路,晚辈感激不尽.”
　　秦浩对玄武微微弯了弯腰,希
　　望玄武可以让开一条路.
　　当玄武看着秦浩已经放弃了攻击,他才将脑袋钻了出来:“不错,年轻人就是要这样尊老爱幼啊.”
　　语落,玄武就将身体让开了一条道路.
　　秦浩看着玄武真的让开了一条路,站在原地半天都没有反应过来,不知道自己到底要不要过去.
　　玄武看着秦浩一直都没有离开,笑着说道:“如果你刚才对我动手了,现在你就已经被我们赶出去了.”
　　虾兵蟹将此时也同样让开了路,任凭秦浩自由
　　出入黑海.
　　看着他们将路线让的开,秦浩对他们抱拳说道:“我只是暂时需要使用镇海之珠,一旦用完一定完璧归赵.”
　　玄武看着秦浩已经给了自己答复,立马就对着秦浩微微点了点头:“没关系,仙域刚刚经历劫难,相信你们一定可以挺过去的.”
　　秦浩听着玄武给自己加油,对着他们扬了扬手,带着石台冲天而起,直奔仙域所在的方向疾驰了过去.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第293章 断臂重生
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第294章 复仇之战
　　“咔嚓”
　　伴随着一阵金光破碎地声音响起,秦浩缓缓将紧紧闭着的双眼打了开来.
　　只见乾域仙尊外围的金光已经有了阵阵脱落的迹象,里面的乾域仙尊浑身上下透露着金色光芒,仿佛已经涅槃重生了一样.
　　太玄帝君看着乾域仙尊已经苏醒了过来,缓缓从王座上面站了起来.
　　“我们已经沉寂太久时间了,接下来应该轮到我们上场了啊.”
　　语落,太玄帝君单指点在了防御罩上面.
　　顿时
　　防御罩上面地龟裂痕迹越来越大,直到防御罩已经无法保存泯灭成了一团虚无.
　　乾域仙尊缓缓从里面走了出来,目光放在了太玄帝君身上:“属下已经恢复功力,时刻可以为仙域立下汗马功劳.”
　　秦浩和太玄帝君对视了一眼,直接将目光放在了外面.
　　“做的不错,立刻.
　　让众位仙王做好准备,我们要开启复仇之战了.”
　　太玄帝君背对着秦浩,让秦浩立马就明白了过来.
　　此时秦浩已经从太玄
　　帝君身上看出了法力泄露,心知太玄帝君距离渡劫之日已经不远了.
　　一旦太玄帝君出手,恐怕会加剧太玄帝君渡劫之日.
　　只见秦浩看了一眼乾域仙尊,笑着说道:“立刻.
　　将队伍集结起来,我们即刻前往麒麟仙王府.”
　　太玄帝君看着秦浩已经明白了自己的意思,接着说道:“既然你们已经选择参加复仇之战,你们就应该明白善良都是被在臭水沟里的东西,.”
　　秦浩听见太玄帝君提醒自己,立马对着点了点头
　　,转过身带着乾
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　域仙尊从仙域走了出来.
　　由于麒麟仙王已经陨落在了仙域,麒麟仙王府里面自然就没有了抵挡能力.
　　当秦浩刚刚将府邸大门打,里面一些客卿仙王就走了出来,希望秦浩可以理智一些.
　　可惜秦浩根本就不给他们机会,诛接将他们包裹在了中间,任凭诛仙杀阵对他们进行着杀戮.
　　乾域仙
　　王看着秦浩已经出手了,不知道秦浩为何要屠杀无辜仙王.
　　0“他们既然已经坐在了仙王地位置上面,他们就必须要承担他们冒失做出来的代价.”
　　秦浩一边说着,一边走到了府邸里面.
　　此时府邸里面只剩下了一些老仆和妇孺,秦浩立马就让他们停手了.
　　“复仇之战已经打响,他们留在这里只会成为其他仙王觊觎的对象,你们将他们带到仙域好生看管.”
　　秦浩刚刚吩咐出来,乾域仙王立刻就带着一些人将他
　　们接走了.
　　太玄帝君站在云端看着秦浩做事,心里自然非常满意了.
　　按照太玄帝君地想法,他也同样想要这样处理事情.
　　很快,麒麟仙王府就被秦浩一把火烧成了一片虚无,甚至连一丝一毫都没有给他们留下.
　　也许是因为秦浩做事实在是太狠毒,其他仙王根本就不敢有反骨,纷纷将目光放在了秦浩身上.
　　“杀鸡儆猴,秦浩这一招不可谓不狠毒啊.”
　　太玄帝君自言自语了一番,身形消失在了
　　云端八.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第295章 准备渡劫
　　“哈哈,这一次真爽快啊,他们连半点反抗的力道都没有.”
　　众位仙王已经将麒麟仙王府邸屠杀殆尽,他们心里面地怨气自然就释放了出来.
　　秦浩看着他们跟着自己来到了仙域,缓缓走到了太玄帝君面前:“事情已经办妥了,不知道接下来是不是要准备渡劫了.”
　　太玄帝君看着秦浩已经发现“零零零”
　　了自己泄露出来的力量,缓缓对着秦浩点了点头.
　　“不错,我已经感觉到天劫即将到来,成就帝道
　　根基地时候就要到了.”
　　太玄帝君将目光放在了天空上面.
　　秦浩看了一眼太玄帝君,发现太玄帝君身体里面的能量有些不太充盈,应该是受到仙域混乱的影响.
　　反过头看了一眼其他的仙王,对着他们说道:“你们先下去吧,这里有我就可以了.”
　　乾域仙尊看着秦浩已经对他们吩咐了一番,他们立马就对着秦浩微微点了点头,一群人就这样离开了.
　　太玄帝君看着秦浩将他们全部吩咐离开,心知秦浩已经发现了
　　他根基不稳.
　　只见秦浩缓缓走到了太玄帝君面前,发现太玄帝君身体上面不断有法力泄露出来.
　　“有没有把握能够渡过天劫,成就帝道根基.”
　　太玄帝君看秦浩一直逼问自己,已经开始进入了沉思状态.
　　当秦浩看着太玄帝君开始沉思,立马就知道太玄帝君同样没有多少信心.
　　“有没有办法通过外力通过”
　　秦浩对太玄帝君询问了一番.
　　他们既然已经触碰到了那个门槛,自然
　　就知—于渡劫地事情.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　太玄帝君看着秦浩追问自己,睛思考了一番,仿佛想到了一些什么一样.
　　“渡劫不允许带有生命的东西,不然天劫也同样会变成几人份的天劫,唯有傀儡才可以相助.”
　　秦浩听见太玄帝君提起傀儡,脑袋里面马思索了起来,仿佛想要看看哪里有傀儡.
　　太玄帝君看秦浩仿佛想要帮助自己,立马对着
　　秦浩说道:“你现在可以前往傀儡洞窟,里面的傀儡应该是最好的0”
　　既然秦浩已经知道了傀儡地点,他自然不愿意继续耽误时间.
　　“我现在立刻就让乾域仙尊过来守护,傀儡一定会被我带回来的.”
　　太玄帝君看着秦浩已经做好了准备,缓缓对着秦浩说道:“仙域的荣誉就交给你了,希望你不会让我失望啊.”
　　秦浩看着太玄帝君将目光放在了自己身上,缓缓对着太玄帝君抱了抱拳:“如果没有什么事情,我就先出发了.”
　　语落,秦浩就直接从仙域离开了.
　　傀儡洞窟和黑海完全是两个方向,秦浩脑袋里面也在不断思考着一些对策.
　　玄武是因为没有多少攻0.
　　8击性,秦浩自然就不需要害怕了.
　　傀儡洞穴可就完不一样了,他们本来就是专门研究傀儡出身,攻击力自然远远超过了一般仙王.
　　“哎,兵来将挡水来土掩,,,,,总不可能刚刚到里面就把我灭了.”
　　秦浩念叨了一句,身体立马就冲天
　　而起.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第296章 完美傀儡
　　阴冷潮湿地洞穴面,秦浩缓缓在里面开始摸索了起来.
　　秦浩已经来到傀儡洞窟有一段时间了,里面就好像是一个迷宫一样,让秦浩一直都没有办法从里面绕出去.
　　就在秦浩打算动手地时候,耳边突然有着一阵脚步声传了过来,让秦浩默默将目光看向了洞穴深.
　　只见洞穴深处有一个木头人缓缓走了出来,有些空洞的目光放在了秦浩身上.
　　“傀儡不愧是傀儡洞窟啊,里面的傀儡居然如此惟妙惟肖.”
　　秦
　　浩对面前的02傀儡表扬了一番.
　　傀儡老祖看着秦浩表扬了一番自己的傀儡,笑着从后面走了出来.
　　“不知道阁下到底是什么身份,居然来到我们傀儡洞窟里面.”
　　傀儡老祖虽然表面上看起来比较放松,但是秦浩却可以从傀儡老祖身上看出一抹淡淡地紧张.
　　只见秦浩上下打量了一番傀儡老祖,微微弯腰说道:“如果我没有猜错,你应该就是傀儡洞窟里面的傀儡老祖吧.”
　　在秦浩刚刚过来的路上,他就已经调
　　查了一番傀儡洞窟,心知里面仅仅只有一个人.
　　当傀儡老祖看着秦浩已经认出了自己,询问道:“你到底是什么人为何能够知道我的身份.”
　　秦浩看着傀儡老祖询问自己,让他缓缓抱拳说道:“仙域秦浩,初次到访,还望傀儡老祖不要见怪.”
　　傀儡老祖看着秦浩将目光放在了自己身,对着秦浩点了点头.
　　“我们傀儡洞窟和你们仙千丝万缕的关系,不知道你来老夫洞窟里面所为何事.”
　　在傀儡老祖来看,他可
　　不希望秦浩来里
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　面旅游.
　　秦浩看傀儡老祖这样询问自.
　　忙说道:“这一次代表太玄帝君前来,目的就是为了向老祖讨要一个傀儡.”
　　“傀儡你们想要一个傀儡.”
　　傀儡老祖上下打量了一番秦浩,脑袋里面仿佛想到了什么一样,让他将目光放在了身后的傀儡身上.
　　“老夫手中的确拥有
　　着不少傀儡,但是能够拿出手的并不多啊.”
　　傀儡老祖故作紧张了一番,缓缓将自己的傀儡放在了面前.
　　秦浩看着傀儡老祖一手刀切断了傀儡身上的丝线,立马就想要阻止傀儡老祖.
　　在秦浩看来,他知道傀儡老祖正在解除自己对傀儡的控制权.
　　“这个傀儡是我们整个傀儡洞窟里面最完美的,老夫也只拿得出手他了.”
　　语罢,傀儡老祖就将傀儡放在了000秦浩面前,仿佛想要让秦浩将傀儡带走.
　　目光上下打量了一番面前的傀儡,发现傀儡上面连一点缝隙都没有,让秦浩非常满意.
　　“既然傀儡老祖鼎力相助我们仙域,我们一定不会忘记傀儡老祖曾经给予的帮忙.”
　　秦浩对着傀儡老祖抱了抱拳,直接带着傀儡从傀儡洞窟里面离开了.
　　或许是因为秦浩比较心急地缘故,他中途根本就不敢有半点停歇,用最快速度对着仙域地方向开始疾驰了起来.
　　可秦浩却不知道,傀儡老祖看着秦浩离开,嘴角弯起了一抹危险的弧度
　　.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第297章 天劫将至
　　“我已经将傀儡带回来了.”
　　秦浩看着太玄帝君已经坐在了台子上面,直接将傀儡也放在了太玄帝君身边.
　　当太玄帝君看了一眼身边的傀儡,眉宇间有着一抹淡淡地疑虑,仿佛发现傀儡有些问题一样.
　　不过太玄帝君从来就没有用过傀儡,自然不知道傀儡上面到底哪里有问题了.
　　“这是傀儡洞窟最好的傀儡,也是傀儡老祖贴身傀儡.”
　　秦浩已经将傀儡地来历说了出来,希望太玄帝君能够明白傀儡老祖
　　地良苦用心.
　　太玄帝君看着秦浩这样说,他自然就已经打消了念头.
　　“不错,以后我们可以照顾一番他们傀儡洞窟,让他们能够在我们仙域里面修炼.”
　　太玄帝君既然已经开口了,其他仙王自然不敢违背,纷纷对着太玄帝君奉承.
　　虽然傀儡是傀儡老祖贴身使用的,太玄帝君依旧要想办法改造一番傀儡,不然他根本就不可以使用傀儡历经天劫.
　　“你们现在为我护法,我立马就将傀儡和药材融为一起,让他彻底
　　成为我身边的傀儡.”
　　语落,秦浩就带着乾域仙尊答应了一声.
　　秦浩看着太玄帝君已经开始熔炼,立马就带着乾域仙尊来到了外围.
　　“这一次天劫是我们仙域最为荣刻,我们必须要坚守住阵地啊.”
　　乾域仙尊手臂已经有着流光涌现,仿佛已经做好了备,只等待天劫降临了.
　　秦浩看着乾域仙尊已经打好了主意,笑着说道:“历经天劫可不能帮忙,我们只能想办法阻截
　　--&amp;
　　gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　外面的力量.”
　　与此同时,太玄帝君已经将在了傀儡身周,一缕火焰对着药材焚烧了起来.
　　没用多久时间,药材就全部都融化在了傀儡身,让傀儡身体更加坚硬了一些.
　　秦浩反过头看了一眼台子上面,发现傀儡都已经变了颜色.
　　“哈哈,大功告成,接下来就只需要等待天劫降临就可以了零.”
　　太玄帝君看着傀儡已经完成,自
　　然就将傀儡安排在了自己身侧,眼睛微微闭了起来.
　　在太玄帝君看来,天劫随时都有可能降临,他自然不可以找一个地方好好休息.
　　秦浩看着一切都准备就绪,将目光放在了其他仙王身上:“派遣一些人守住界海,一旦有人从里面出来,我们立刻就要做好准备.”
　　乾域仙尊看着秦浩吩咐他们,立马就从队伍里面走了出来.
　　“早就已经做好了准备,一旦他们从里面出来,我们就可以得到他们的消息.”
　　秦浩看
　　着乾域仙尊这样说,立的马就对着乾域仙尊点了点头,诛仙杀阵时刻在台子周围旋转了起来.
　　在秦浩看来,诛仙杀阵是自己最后的底牌,务必要守护住太玄帝君顺利进入帝道根基.
　　他们仙域已经有太久时间没有仙帝了,现在迫切需要一个仙帝来镇住场面.
　　不然仙域之乱还需要一段时间才能够平定下来,毕竟心怀鬼胎的仙王实在是太多了.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第298章 渡劫失败
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第299章 傀儡老祖
　　阴冷潮湿地洞穴面,傀儡老祖悠然自得坐在了里面.
　　突然,傀儡老祖手掌上面的傀儡印记消失,让他立马就从床上坐.
　　“呵呵,看来太玄帝君已经渡劫失败了啊.”
　　傀儡老祖声音落下,伸出手猛然对着洞窟挥舞了过去,洞窟周围到处都是早就准备好的傀儡.
　　“接下来就是你们仙域覆灭的时候了,我们傀儡洞窟已经盯上你们好久了.”
　　语落,傀儡老祖就已经对周围的傀儡操控了起来,让他们全部都跟
　　在了自己背后.
　　当秦浩刚刚来到傀儡洞窟里面,他就发现傀儡老祖已经从洞窟里面走了出来.
　　或许是因为傀儡老祖想要验证一番傀儡的实战,他直接带着傀儡来到了周围的森林里面.
　　很快,一只通体雪白的老虎出现在了他们面前.
　　由于傀儡身上连一点气息都没有,老虎根本就不知道他们的厉害,缓缓对着他们走了过来.
　　秦浩躲藏在一棵大树后面,目光一直都放在了老虎身上,仿佛想要看看傀儡到底有什么作
　　用.
　　只见傀儡老祖手指缓缓变动了一番,面前的傀儡直接射了出来,狠狠砸在了面前的白虎身上.
　　白虎看着傀儡来到自己面前,一双眼睛里面充满了恐惧.
　　还没等白虎做出任何反应,身体就已经直接被傀儡打飞了出去,让他在空中翻转了几个圈倒在了地上.
　　秦浩看着傀儡居然拥有如此恐怖的气息,将自己的气息隐藏了起来.
　　周围到处都是傀儡,秦浩有必胜的把握.
　　傀儡
　　-
　　-&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　老祖看着白虎已经在自己面前断气了,哈哈大笑了一番:“不错,这些傀儡才是我们傀儡洞窟出来的东西,啊.”
　　秦浩看了一眼傀儡,发现他们身上一些没有修复好的漏洞,让秦浩立马就明白了过来.
　　“看来这些傀儡才有升值的空间,身体上面的裂缝不断将不需要的气息排解出来.”
　　秦浩看着傀儡一直都在漏气,他才明白傀儡到底如何看
　　好坏.
　　0只见傀儡老祖缓缓走到了白虎面前,直接将白虎内丹取了出来,放在了身边傀儡身体里面.
　　顿时傀儡身上有着一些血液渗透了出来,实力再次提升了一截.
　　秦浩看着傀儡老祖地做法,心知傀儡不知道任何痛感,他们仙域要有麻烦了.
　　0“接下来你们的对手是仙王,希望你们能够一次性将仙域灭掉,那样老夫就是王了.”
　　傀儡老祖已经有些疯狂了起来.
　　秦浩看着傀儡老祖将目光放在
　　了周围傀儡身上,身体悄然对着另外一边挪移了几步.
　　很快,秦浩就直接冲天而起,重新对着仙域地方向冲了过去.
　　乾域仙尊看着秦浩已经从傀儡洞穴回来,不知道秦浩到底做了什么事情,目光一直都放在了秦浩身上.
　　“最高警戒,傀儡洞穴马上就要对我们发动攻击了.”
　　秦浩将自己看见的事情告诉了他们,让他们全部都做好了防御状态,以免造成不必要的损失八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第300章 仙域大战
　　黑压压地人群,秦浩发现傀儡老祖已经带着傀儡来到了仙域.
　　只见傀儡老祖刚刚踏入仙域,立马就哈哈大笑:“本来老夫还在思考对策对付你们,没想到你们居然自己送上门来了啊.”
　　乾域仙尊看着傀儡老祖已经过来,立马就从地上腾空了起来,径直对着傀儡老祖走了过去.
　　“休要“零零零”
　　猖狂,你只不过是一个小小洞窟的主人,让我来收拾了你.”
　　乾域仙尊拥有了麒麟臂,自信心自然就已经爆
　　棚了,狠狠一拳头对着傀儡老祖攻击了过去.
　　可还没等乾域仙尊来到傀儡老祖面前,一道通体金黄地傀儡从天而降,阻挡在了他们面前.
　　秦浩看了一眼面前的傀儡,心知面前的傀儡和攻击白虎的傀儡如出一辙,同样拥有着不俗的战斗力.
　　“铛”
　　拳头刚打在傀儡上,傀儡身体立马就摇晃了一番,直接将乾域仙尊一击阻挡了下来.
　　秦浩看着乾域仙尊一拳轰出,傀儡身体里面犹如岩浆趟过一样,直接将乾域仙尊的
　　力量从身体缝隙处流露了出来.
　　虽然秦浩发现了傀儡化解了能量,乾域仙尊却什么都不知道,一双眼睛始终都放在面前的傀儡上面.
　　傀儡老祖看着乾域仙尊一击落空,脸色异常疯狂了起来:“哈哈,你连我的傀儡都打不过,谈何来攻击我啊.”
　　乾域仙尊看傀儡老祖始终嘲讽自己,立慌乱了起来.
　　就在乾域仙尊打算拼死一候,秦浩立马就对着乾域仙尊传音道:“他的傀儡有问题,你试试能不能
　　--&
　　amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　打中他的本体.”
　　当乾域仙尊听见秦浩传音,不经意转过头看了一眼秦浩,发现秦浩就站在自己背后看着自己.
　　“我就不相信我打不动你的乌龟壳,给我死”
　　乾域仙尊将手握成了鹰爪,直接对着面前地傀儡抓了过去,仿佛想要将傀儡直接抓住一样.
　　只见乾域仙尊刚刚抓住傀儡,傀儡就展现出了他不俗的速度,径直对着乾域仙尊冲了过
　　来0由于秦浩一直都将目光放在战场上面,傀儡才刚刚有所动静,秦浩就已经从原地消失.
　　乾域仙尊一击落空,立马就发现傀儡居然来到了自己背后,一双眼睛里面写满了骇然,拼命将法力全部收回形成防御.
　　可惜乾域仙尊刚才已经动用了自己全力,现在想要将力量收回来实在是难上加难.
　　“一切都结束了,哈哈”
　　傀儡老祖看着傀儡狠狠一拳打了出来,心知乾域仙尊即便不死都要重伤.
　　可就在众位仙王以为
　　惨剧一定发生的时候,乾域仙尊背后有一道身影缓缓出现,同样一拳头对着傀儡砸了下来.
　　0.8瞬间两道拳影在空中交锋在了一起,让众人将目光放在了战斗交界处.
　　只见秦浩依旧保持着攻击姿态,眼神依旧放在面前的傀儡上面,仿佛已经将傀儡当做了他最大的敌人一样.
　　乾域仙尊看着秦浩为自己挡住一击,立马就对着秦浩感恩了一番,连忙逃了下去.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第301章 不是对手
　　“哦没想到你还可以出手将人救下来,看来老夫失算了啊.”
　　傀儡老祖仿佛依旧没有生气,默默将傀儡收缩到了自己面前.
　　秦浩看了一眼面前的傀儡老祖,怒声说道:“你为什么要加害我们仙域,难道我们平时对你不好吗”
　　仙域平时一直都会施舍一些东西给他们,却没有想要傀儡老祖根本就没有半点感激之情.
　　“诛仙杀阵.”
　　秦浩将阵法打在了自己面02前,目光一直都放在傀儡老祖身上.
　　在秦浩看来,傀儡之所以会处于不败之地,自然就是因为傀儡没有疼痛.
　　秦浩如果想要将傀儡直接击败,他自然就要将傀儡完整破坏,不能让:他将自己的力道卸掉.
　　傀儡老祖心知秦浩比乾域仙尊厉害不少,缓缓将旁边两尊傀儡召唤了出来,直接让他们闯入了阵法里面.
　　既然傀儡老祖想要占领仙域,他自然就要正面打败秦浩.
　　不然傀儡老祖可没有办法服众,也就没有办法控制众位仙王了.
　　当傀儡
　　刚刚走到诛仙杀阵里面,他才真正见识到了秦浩地厉害.
　　此时秦浩已经完全将杀阵开启,刀剑共同在阵法里面不断旋转着,将面前的傀儡包裹在了里面.
　　如果不是因为傀儡老祖在外层加固了一层,恐怕傀儡刚刚过来就会被秦浩直接打散.
　　“铛”
　　刀刃不轰击在傀儡上,上地材质层层打散.
　　此时傀儡已经没有办法完力,只能凭借自己的强度硬抗杀阵.
　　“诛
　　--&am
　　p;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　仙杀阵,可不仅仅只有简单的一招,下面就是我表演时间了.”
　　语落,秦浩双手在自己了印结,诛仙杀阵里面的速度自然就加快了不少.
　　“诛仙杀阵,灭神.”
　　一声爆喝在秦浩口出来,诛仙杀阵里面的刀刃齐刷刷落在了傀儡身上.
　　顿时傀儡身上就有了一些无法修补的伤痕,让傀儡老祖站在外面心疼地直跺脚.
　　每一尊傀儡
　　都是他精心制作出来的,自然不愿意让其他人破坏他的制作.
　　只见傀儡老祖缓缓将脑袋抬了起来,目光直接放在了秦浩身上:“我要你死.”
　　傀儡老祖已经不顾及任何情面,径直冲入到了诛仙杀阵里面,操控着两名傀儡为自己阻挡了周围的刀刃.
　　秦浩看着傀儡老祖距离自己越来越近,不知道傀儡老祖到底要做些什么,心里有着一000股不好预感悄然涌.
　　只见傀儡老祖刚刚走到阵法边缘,阵法上就已经有了一些改变,傀儡身
　　上已经完全膨胀了起来,仿佛随时都要爆裂一样.
　　乾域仙尊抬起头看了一眼,立马就对着秦浩提醒道:“不好,他想要自爆傀儡打破阵法,快退.”
　　虽然乾域仙尊已经提醒了自己,但是秦浩根本就没有空隙逃脱,眼睁睁看着傀儡在自己面前炸出了滔天巨浪.
　　突然,一道金色人影从仙域里面冲了出来,阻挡在了秦浩面前,冲击波自然也全部都被他吸收了过去.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第302章 战成平局
　　“傀儡老祖,枉费你也是准仙帝地实力,居然还需要利用自爆傀儡从里面出来,真是丢人啊.”
　　秦浩听见太玄帝君走了出来,立马就知道面前的傀儡老祖隐藏了实力,身形立马就倒飞了数丈远.
　　傀儡老祖看着太玄帝君走出来,目光上下打量了一番太玄帝君,发现太玄帝君身体依旧没有领悟帝道根基.
　　“虽然你可以暂时将我阻拦下来,但是你确定他们可以阻拦我的傀儡”
　　语落,傀儡全部都升上了空中,正面站在了太玄
　　帝君面前.
　　当傀儡气势刚刚散发出来,秦浩立马就带着众位仙王缓缓升上了空中,目光一直都放在了他们身上.
　　两股势力在空中对碰,将周围一些山峰全部震成了平地.
　　“傀儡老鬼,我虽然没有领域帝道根基,但是让我来收拾你还是易如反掌的太玄帝君心知秦浩他们撑不住多久,立马就对着傀儡老祖轰击了过去.
　　由于太玄帝君担心仙域被毁掉,他直接撕开空间,将傀儡老祖带到了虚无空间里面.
　　秦浩看着太
　　玄帝君已经开始战斗了,他们自然也不能继续看戏,目光全部都放在了面前的傀儡身上.
　　“把它们尽快破坏掉,不能让:他们吸收我们的力量.”
　　秦浩对着周围的仙王怒吼道.
　　由于仙域是他们的大本营,他们在人数上面当然占据了绝对的优势.
　　只见秦浩缓缓走到了一个傀儡面前,杀立马就打了出来,空中雷鸣都开始闪烁了起来.
　　“轰隆”
　　一道雷鸣从空中,让众
　　--&am
　　p;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　位仙王战斗力立马翻倍增长.
　　一道足有手臂粗细的雷鸣打了下来,直接打在了面前的傀儡身上,将傀儡身上打出了一阵银芒.
　　秦浩看着银色光芒渐渐褪去,傀儡居然实了一些,仿佛实力还有所增加.
　　“怎么回事为什么傀儡一点伤害都没有,甚至实力还有所增强.”
　　秦浩念叨了一番,目光不断在傀儡上面打量着,仿佛想要看看问题
　　到底出在了什么地方.
　　乾域仙尊看了一眼秦浩,连忙对着秦浩说道:“除非我们一次性将傀儡打碎,不然他们会吸收我们的力量.”
　　秦浩发现其他傀儡有相同的情况,立马就明白了过来.
　　只见秦浩直接用最古老的方式运转起了杀阵,缓缓贴在了傀儡身周.
　　顿时傀儡身上的材质就全部都掉落了下来,露出了里面的血肉,让秦浩猛然将眼睛瞪大了起来.
　　“怪不得傀可以吸收我们的力量,原来他们都是人傀.”
　　声音落下,众位仙王纷的纷对面前的傀儡有些深恶痛绝.
　　人傀就是仙王被傀儡老祖抓走,活生生被炼制成为了傀儡,这样的傀儡自然就可以继续修炼了.
　　突然,一道亮光从虚无空间里面射了出来,直接对着界海的方向猛蹿了过去.
　　当秦浩看着面前的亮光,他立马就认出了亮光到底是什么.
　　“不好,傀儡老祖在向界海求救零.”
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第303章 遗忘一人
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第304章 界海泛滥
　　“咻!”
　　一道金直接射入了界海之中.
　　玄武紧紧闭着的双目猛然睁了开来,巨大无比的身体转了过来,目光一直放在了界海深处.
　　“哎,紧闭千年的大门终于要打开了吗”
　　玄武颇为无奈地摇了摇头,将目光重新闭了起来.
　　当玄武眼睛刚刚闭上,周围的海面泛起了一阵阵浪花,让黑海里面同样开始暗流涌动.
　　突然,平静地海面上有着一个大门打了开来,里面有着无数披着铠甲地战士
　　走了出来.
　　只不过铠甲下面隐藏着一些幽灵之火,明显是从其他位面过来的战士,让他们立马就警觉了起来.
　　“这里就是黑海吗看来我们不需要多久就可以到仙域了啊.”
　　为首一人分辨了一番环境,立马就哈哈大笑.
　　在他们看来,拿下仙域只不过是时间问题.
　　就在铠甲战士刚刚出来没有多久,秦浩和太玄帝君就已经发现了,让他们两人赶忙对视了一眼.
　　“不好了啊,好像有一个准仙帝从界
　　海出来了,怎么办.”
　　太玄帝君将目光放在了秦浩身上.
　　秦浩是他们仙域第二高手,太玄帝君自然将所有希望都放在了秦浩身上.
　　傀儡老祖看着界海已经开始动乱啦,不由哈哈大笑了一番:“你们仙域地末日已经来了,一旦他们从界海赶过来,你们了.”
　　秦浩看着傀儡老祖将目光放在了他们身,就将面前的傀儡绞杀:成了一团虚无.
　　“我去界海看看,尽量将全部阻截在界海里面.”
　　--&
　　amp;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　浩对着傀儡老祖抱了抱拳,直接对着外面飞了出去.
　　当他们看着秦浩已经离开了,傀儡老祖直接对着太玄帝君嘲讽道:“准仙帝可不是…秦浩能够对抗的,难道你们就眼睁睁看送死吗”
　　太玄帝君看着傀儡老祖一直都在嘲讽他们,道:“你先想想自己如何离开吧.”
　　傀儡老祖看着太玄帝君对自己发动了攻击,自然赶忙出手阻挡了下来.
　　0顿时他们两个人又对战在了一起,让众位仙王纷纷开始大战了起来.
　　与此同时,秦浩已经来到了界海周围.
　　此时界海周围已经是一片混乱,黑海上面有着一个巨大无比的玄武虚影,将他们全部都笼罩在了里面.
　　秦浩看着玄武已经对他们出手了,心知玄武帮了他们一个大忙了.
　　0玄武虽然不是什么准仙帝实力,但是玄武毕竟是上古神兽,防御力量十分惊人.
　　只见铠甲战士头盔里面的灵魂火焰不断燃
　　烧着,疯狂对着面前地防御冲击着.
　　秦浩看了他们眼睛里面地灵魂火焰,立马就将他们的身份认了出来.
　　“没想到你们居然是嗜血族地人,看来我们仙域必须要尽快将傀儡老祖处理掉了.”
　　秦浩一边念叨着,一边对着仙域方向猛然冲了过去.
　　玄武帮他们争取了一些时间,秦浩自然不可以让玄武地努力白费,直接让秦浩对着傀儡老祖出手了八.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第305章 嗜血甲虫
　　“速速将傀儡老祖抓住,界海已经有玄武在帮我们顶着.”
　　秦浩一边念叨着,一边加入了他们的战场,想要看看能不能帮一把太玄帝君.
　　此时太玄帝君已经和傀儡老祖打成了平手,任何一股势力都会让天平逐渐倾斜.
　　傀儡老祖听见玄武出手,立马就将目光放在了黑海方向,牙齿紧紧咬在“零零零”
　　了一起.
　　在傀儡老祖看来,他本来早就已经胜券在握,没想到被玄武打破了计划.
　　只
　　见傀儡老祖看了一眼面前的秦浩,又看了一眼侧面的太玄帝君,心知自己不是他们两人的对手.
　　“没想到黑海也加入了战斗,看来你们仙域还有一些朋友啊.”
　　傀儡老祖冷笑着,目光始终放在了秦浩身上.
　　秦浩看着傀儡老祖将目光放在了自己身上,哈哈大笑了一番:“自然拥有着一些朋友了,不然你以为我们仙域孤立无援吗”
　　太玄帝君深知他们要速战速决,直接对着傀儡老祖发动了攻击.
　　顿时战场上面金光
　　大作,两人已经对拼了不下十招10.
　　可惜傀儡老祖身边傀儡实在是太牢固,太玄帝君根本就没有办法短时间打破防御.
　　秦浩看着他们依旧打成平手,诛仙杀阵已经成型,直接对着傀儡老祖笼罩了过去.
　　“你们居然敢联手对我出手,难道你们仙域都是以多胜少吗”
　　傀儡老祖语调里面带上了一抹愤怒.
　　秦浩看了一眼傀儡老祖,冷笑着说道:于入侵者都是相同的态度,你还是乖乖束手就擒吧.”
　　声音刚
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　刚落下,他们就发现天边一片黑压压的不明物体冲了过来.
　　傀儡老祖看着天边的东西,立马就哈哈大笑:“哈哈,他们终于过来了啊,你们仙域要完蛋了.”
　　在傀儡老祖看来,他们只需要有一名准仙帝域就要完全被他们控制了.
　　太玄帝君转过头看了一眼外面,直接对着秦浩说道:“外面的事情就交给你了,我
　　尽快将他处理掉0”
　　秦浩心知太玄帝君没有办法分心,立马就从他们的战局里面脱离了出来.
　　当秦浩刚刚出来,他就发现面前是嗜血甲虫.
　　“看来玄武已经将你们最强大的一部分控制住了,你们好像不是我的对手吧.”
　　秦浩一边说着,一边将诛仙杀阵打了出来.
　　顿时诛仙杀阵里面有着一阵阵雷鸣声响了起来,将嗜血甲虫全部都包围在了里面.
　　伴随着雷鸣不断轰击,诛仙杀阵里面的嗜血甲虫
　　越来越少.
　　“哈哈,你邀请过来的人,好像实力不是很有用啊.”
　　秦浩声音刚刚落下,傀儡老祖和太玄0.
　　8帝君纷纷将目光放在了秦浩身上,发现秦浩已经将他们全部控制住了.
　　“该死,玄武居然将他们全部都控制在黑海.”
　　傀儡老祖从面前的嗜血甲虫,他就留已经看出了他们到底是什么身份.
　　太玄帝君看着秦浩占据了上风,手掌上面金光大作,直接对着傀儡老祖再次轰击了过去.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第306章 傀儡大阵
　　“轰轰”
　　几声雷鸣声响了起来,秦浩发现诛仙杀阵里面已经没有了嗜血甲虫.
　　将诛仙杀阵收了回来,留下现场,,满地尸身,让傀儡老祖有些无奈地摇了摇头.
　　在傀儡老祖看来,他们嗜血一族根本就没有将厉害的人派遣出来,全部都是一些小喽啰过来了.
　　就在秦浩打算重新加入战场,外面立马就有着一些虾兵蟹将跑了过来,直接走到了秦浩面前.
　　秦浩看了一眼面前的虾兵蟹将,直接对着他们说道:
　　“有什02么事情直接告诉我就可以了.”
　　当他们看着秦浩需要他们说出来,立马就对着秦浩说道:“玄武仙王已经不行了,需要你们派兵过去驰援.”
　　秦浩听他们这样说,目光扫视了一圈周围的其他人,发现他们根本就没有多余的仙王可以派遣.
　　太玄帝君看了一眼秦浩,直接对着秦浩说道:“你跟着他们一起过去,他们还没有办法对我造成什么伤害.”
　　既然太玄帝君已经开口了,秦浩自然没有了其他的措辞,直接将目光放
　　在了虾兵蟹将身上.
　　“你们在前面带路,我就跟在你们后面.”
　　一边说着,秦浩就跟着他们从仙域里面走了出去.
　　当秦浩刚刚走出仙域,他立马就察觉到了一丝杀气,让秦浩立马就后退了两步.
　　“噗嗤”
　　虾兵将没有反应过来,轰击成为了一片虚无.
　　秦浩抬起头看了一眼他们现面前全部都是眼色空傀儡.
　　“傀儡老祖居然还有这么一招,实在是让我没有想到啊.”
　　秦浩一
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　边说着,一边走到了他们中央.
　　此时傀儡呈现一个非常诡异地站,接将秦浩包围在了中间.
　　单个傀儡身上气势并不是非常强烈,但是他们这么傀儡同时叠加起来,秦浩自然就觉得有些吃不消了.
　　只见他们每几个傀儡叠加起来,足以和秦浩对上几招.
　　虾兵蟹将已经被他们打死,秦浩根本就
　　不知道黑海现在到底是什么情况,让秦浩自然越来越着急了.
　　“我不能被你们继续阻拦在里面,不然你们迟早会把我困死在里面.”
　　秦浩知道傀儡根本就没有痛觉,也没有任何疲倦.
　　如果秦浩一直被他们困在里面,自己的实力自然会越来越下降.
　　只见秦浩将诛仙杀阵打了出来,将他们也同样包裹在了自己的阵法里面,让傀儡只能打在自己的阵法上面.
　　0样一来,秦自己本身的实力就可以得到保护.
　　“砰”
　　傀儡一打在了阵法上的壁障上面,让诛仙杀阵直接开始运转了起来.
　　伴随着诛仙杀阵运转起来,里面的刀刃不断在他们身上割着,仿佛要将它们直接分解了.
　　可惜傀儡身体强度实在是太硬,秦浩根本就没有办法将他们打出伤害.
　　也就在这个时候,里面的九个9傀儡站在了一起,同时一拳打在了诛仙杀阵上面,将诛仙杀阵打出了一块缺口.
　　顿时秦浩将眼睛猛然瞪大了起来,惊讶他们的实力如此
　　强劲.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第307章 救援玄武
　　“你以为你这样就可以将我阻拦下来吗”
　　秦浩单手放在了刀阵上面,将诛仙杀阵全部激活了起来.
　　如果九个9傀儡都由傀儡老祖亲自掌控,恐怕秦浩还需要考虑一番.
　　而他们根本就没有人操控,秦浩根本就不害怕他们,诛仙杀阵上面的威力不断增强着.
　　很快,诛仙杀阵里面的威力就展现了出来.
　　“铛”
　　刀刃在法里面不断旋转着,秦浩将目光放在了阵法里面,眼神里面充满了冷意.
　　在秦浩看来,他想要对付面前的傀儡实在是太简单了.
　　经过一番加持,面前的傀儡早就已经被秦浩砍成了碎片,让他们仅仅只能维持住自己的身形.
　　看着阵法已经达到了顶峰,秦浩直接将阵法收了回来.
　　当阵法刚刚回到秦浩身边,九大傀儡身上就已经出现了一丝丝裂缝,让他们全部在空中分解成为了一堆碎片.
　　也就在他们全部破碎,傀儡老祖猛然将目光看向了秦浩离开的方向,眼神里面充满了怨毒.
　　“秦浩,老夫迟早要把你身上的骨头一寸一寸全部打碎,让你知道老夫的厉害声音刚刚落下,太玄帝君就直接对着傀儡老祖地方向轰击了过去.
　　顿时他们的战斗继续进入了白热化状态,其他仙王也纷纷对面前的傀儡出手了.
　　与此同时,秦浩已经化作了一缕接对着黑海的方向冲了过去.
　　此时的黑海已经完全变了样子,黑海上空已经完全纯粹的黑色,一道巨大无比的绿色龟甲正悬浮在空中.
　　--&amp;g
　　t;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　只不过绿色龟甲旁边有着几道身影站立着,他们手中有着一些血色能量绽放出来,仿佛想要打碎龟甲一样.
　　“玄武,你何必要和我们为敌呢”
　　嗜老站了出来,企图将玄武说服.
　　在他们眼睛里面,玄武本身实力相当不错.
　　由于玄武常年生存在黑海里面,他们根本就没有办法对玄武出手,只能眼睁睁看着玄武对他们出手.
　　而现在他
　　们一群人联手,玄武自然就不是他们的对手,让他们直接占据了上风.
　　只见玄武巨大的脑袋伸了出来,笑着说道:“我已经在黑海生存了数万年时间,难道你们还想要教我做事情吗”
　　嗜血族长老看着玄武依旧冥顽不灵,手中的力道自然加厚了一些.
　　“砰”
　　又是一道能量长鞭打在了龟甲上面,将龟甲直接打出了一条裂缝.
　　当玄武看见上面的裂缝,眼神立马就微微有些凝固了:“不好了啊,龟甲马上就要破了.
　　”
　　声音落下,嗜血族长老齐心协力打在了裂缝处,直接将龟甲打成了一片虚无.
　　的一旦让他们前往仙域,恐怕仙域就会有覆灭般地危机了.
　　就在玄武以为自己要落败了,秦浩地身形缓缓出现在了玄武身边,诛仙杀阵直接对着他们轰击了过去.
　　嗜血族长老看了一眼面前的诛仙杀阵,他们立马就后退了几步,眼神里面满是骇然零.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第308章 诛杀残余
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第309章 嗜血族长
　　“窸窸窣窣”
　　阵令人头皮发麻的声音响了起来,秦浩缓缓将眼睛睁了开来.
　　只见界海尽头有着一个极为巨大的缝隙悄然浮现,一道道嗜血族地身影从里面走了出来.
　　秦浩看着缝隙上面的大小程度,又看了一眼嗜血族弟子都跪倒在了地上,心知他们有一个大人物即将过来了.
　　果然,秦浩地想法才刚刚出来,缝隙里面就有着一道巨大无比的身影走了过来.
　　他脑袋上面拥有着一对巨大无比的触角,一双眼
　　睛犹如铜铃一样,让秦浩站在了他的面前.
　　“想必你就是嗜血族族长了吧.”
　　秦浩将他阻拦了下来,让他没有办法直接离开界海.
　　界海和黑海本来就只有一步之遥,刚刚从界海出来就来到了黑海区域里面.
　　或许是因为虾兵蟹将全部都被安排,他们早就已经躲藏在了黑海之底,让他们免于征战.
　　嗜血族族长看了一眼秦浩,冷声说道:“就是你把我们嗜血族阻拦在黑海你挺有能耐啊.”
　　秦浩听
　　见嗜血族族长根本就没有把自己放在眼里,心知他应该要比自己厉害一些.
　　不过秦浩既然敢站在这里,他当然就不会害怕任何人.
　　太玄帝君到现在都没有给他任何信息,证明仙域依旧处于一片混乱之中.
　　“嗷”
　　一阵怒声从龟甲里面传了出来,让他们将目光放在了旁边的龟甲里面.
　　嗜血族族长看了一眼龟甲,平淡无奇一拳直接打了出来,轰击在了绿色龟甲上面.
　　“砰”
　　一声
　　巨
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在龟甲上面爆发,让秦浩立马就将目光放在了嗜血族族长身上.
　　幸亏玄武在黑海底下已经恢复实力,龟甲上面的裂缝已经逐渐开始修复了起来.
　　嗜血族族长虽然打在了龟甲上面,龟甲连半点缺口都不曾看见,让嗜血族族长略微有些诧异了.
　　“没想到一个小小的黑海还有这样的东西,有点出乎我的意料啊.”
　　语落,嗜血族族长就直接走到了龟甲身边.
　　0当他刚刚走到龟甲身边,秦浩就直接将目光放在了他身上,双手立马就有着一个诡异地印结打了出来.
　　顿时嗜血族族长就被诛仙杀阵包围在了中间,天空中立马就有着雷鸣响了起来.
　　“不要以为我害怕你,看看你能不能从里面出来吧.”
　　语落,秦浩就将闪电直接轰击在了里面.
　　0嗜血族族长虽然是异界过来的大能,但是让他抵挡天威依旧有点艰难.
　　只见嗜血族族长身上闪过一缕血光,雷鸣径直打在了嗜血族族长身上,将他身上的血色防御罩直接打裂了开来.
　　秦浩看着嗜血族族长已经阻挡了自己一击,不由冷声说道:“你既然已经阻挡了我一个技能,不知道你能够抵挡多少次天威呢”
　　嗜血族族长听见秦浩这样说,立马就将脑袋抬了起来,发现空中乌云全部都密集了过来.
　　也许是因为嗜血族族长已经知道了害怕,让他猛然将目光看向了嗜血族留下的血雾,眼神异常可怖八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第310章 族长逃脱
　　“啊”
　　一声巨的爆喝响了起来.
　　秦浩将目光放在了面前的嗜血族族长身上,不知道他到底要做些什么.
　　只见嗜血族族长嘴巴大张着,不远处的血液犹如被吸引一样,全部都对着嗜血族族长嘴巴里面淌了过来.
　　伴随着血液流入嗜血族族长嘴巴里面,他身体上面的能量立马就开始“零零零”
　　堆积了起来.
　　当秦浩看着嗜血族族长实力越来越强大,他立马就明白自己不能继续耽误时间了.
　　一旦嗜血族族长实力超过了自己,恐怕他会立马对自己动手.
　　只见秦浩将武器祭祀了出来,直接对着嗜血族族长面前的血线斩落了下来.
　　看样子,秦浩想要斩断嗜血族族长和血雾地联系,让嗜血族族长没有办法继续发展下去.
　　秦浩看着嗜血族族长已经没有办法吸取血雾的力量,诛仙杀阵里面的威力自然再次爆发了出来.
　　“轰隆”
　　天空不断有着雷鸣声响了起来,让嗜血族族长连忙将血盾召唤
　　了出来.
　　“砰”
　　闪电打了盾牌上面,将盾牌打出了一缕缕裂缝.
　　当秦浩看着血盾居然没有被打碎,心中立马就开始紧张了起来.
　　“没想到你居然可以吸收血雾里面的力量,看来是我有点小看血雾了.”
　　一边说着,秦浩再次指挥着天威降临.
　　嗜血族族长看了一眼秦浩,接对着秦浩怒斥道:“你以为你现在还能战胜我吗痴人说笑.”
　　声音落下,嗜血族族长手中有着一柄血剑悄
　　然涌来.
　　不知道是因为血剑的原因
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,还是嗜血族功法地缘故,他只觉得诛仙杀阵已经完全被血雾覆盖了.
　　与此同时,秦浩只觉得诛仙面一道极为强大的能量酝酿了起来.
　　“我不能让他继续酝酿,必须要尽快将里面放出来才行.”
　　声音落下,秦浩直接将阵法有了一些改变.
　　当阵法刚刚
　　开始改变,秦浩就发现诛仙杀阵里面已经没人了.
　　“什么嗜血族族长居然就这样凭空消失了0”
　　一边说着,秦浩已经走到了诛仙杀阵里面.
　　由于嗜血族族长已经从阵法里面离开,里面的血腥味道自然就越来越淡了.
　　也就在这个时候,秦浩立马就想到嗜血族族长去处,让秦浩立马就将目光放在了黑海上面.
　　也许是因为玄武感受到了外面的环境,他缓缓从黑海里面漂浮了出来.
　　“这里还是交给
　　我来吧,你赶快回仙域看看太玄帝君怎么样了.”
　　声音落下,玄武就直接留在了黑海上面.
　　秦浩看着玄武帮自己解围,立马就对着玄武拱了拱手:“我在这里先谢过前辈了.”
　　0.
　　声音落下,秦浩犹如一枚炮弹一样,猛然对着仙域地方向窜了过去.
　　刚刚踏入仙域,秦浩就能够闻到一股异常血腥的味道.
　　周围有着一些仙王已经被斩落在了地上,也有着一些傀儡散落了下来,仿佛经历了一场大
　　战一样.
　　也正是因为场景有些惨烈,秦浩对太玄帝君自然担心了起来.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第311章 踏入帝道
　　“砰砰”
　　空中不断有着各色法术爆发了出来,让秦浩立马就将目光放在了上面.
　　秦浩看着上面不断爆发出来的绚丽法术,心里自然就越来越着急了.
　　只见傀儡老祖和嗜血族族长已经联合了起来,他们两名准仙帝联手在了一起,太玄帝君自然就有些吃力了.
　　“哈哈,你还是尽早对我们臣服吧,或许我们还会留下你一条性命.”
　　声音落下,他们将目光放在了太玄帝君身上.
　　太玄帝君根
　　本就不愿意听从他们的号召,一柄金色长剑已经被他握在了手中02,仿佛时刻打算殊死一搏.
　　秦浩看着嗜血族族长来到了仙域,立马就狠狠一踏地面,身形就这样凭空悬浮了起来.
　　嗜血族族长看了一眼秦浩,直接对着秦浩笑着说道:“难道你以为我会留在黑海真是可笑.”
　　傀儡老祖看着秦浩同样回到了仙域,笑着说道:“你不要以为我们都和你一样,我们可比你要聪明一些.”
　　太玄帝君转过头看了一眼秦浩,他知道秦浩已
　　经尽力了,毕竟嗜血族族长是准仙帝根基,秦浩根本就没有办法阻拦.
　　傀儡老祖和嗜血族族长两人对视了一眼,直接对着太玄帝君出手了.
　　对于他们两个人来说,太玄第君才是他们最大的敌人.
　　至于秦浩就没有那么重要了,毕竟他们两个人随便出来一个就可以收拾了秦浩.
　　太玄帝君看着秦浩站在自己身边,左招打在了秦浩身上,将秦浩直接打在了周围地上.
　　由于太玄帝君根本就没有用什,他直接平稳落在了
　　地面上,将目光始终放在了上面.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦浩看着太玄帝君将目他们出手了,直接对着太玄帝君说道:“我也尽力踏入准仙帝,不然我根本就没有办法.”
　　只见太玄帝君已经被他们两人包围在了中间,让太帝君根本就没有办法离开.
　　“天傀破五,”
　　“嗜血魔掌”
　　一道通体猩红色的傀儡跳了出来,身体上面拥
　　有着一缕异常强大的能量波动,狠狠对着太玄帝君打了下来.
　　嗜血族族长更是化为一尊巨大的妖兽,硕大的手掌也同时对着太玄帝君拍了下来.
　　“轰”
　　太玄帝君将金色巨剑放在了脑袋上面,将他们两人的手掌全部阻拦了下来.
　　当他们技能刚刚轰击在一起,秦浩就看见一阵白色地烟雾冒了起来,让秦浩根本就看不清场上到底怎么样了.
　　很快,两道血色身影从烟雾里面走了000出来,将目光放在了秦浩身上.
　　“你们仙域从现在开始就不用存在了,太玄已经死在了我们手中.”
　　傀儡老祖一边说着,一边将自己的天傀召唤了过来.
　　就在傀儡老祖刚刚放松下来,秦浩突然将目光看向了白色烟雾里面.
　　只见一道白色身影窜了出来,直接打在了傀儡老祖身上.
　　“噗嗤”
　　一口液从傀儡老祖嘴巴里面喷射了出来,让他将目光放在了太玄仙帝身上.
　　“你你居然真踏入帝道根基了.”
　　傀儡老祖满脸愕然.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第312章 黑色墓穴
　　嗜血族族长看着傀儡老祖被打成了重伤,缓缓将目光放在了太玄帝君身上.
　　“你以为你很厉害我们根本就没有打算将傀儡老祖放在眼里.”
　　嗜血族族长一边说着,一边将嘴巴张了开来当嗜血族族长刚刚将嘴巴打了开来,立马就有着一阵血泡从嘴巴里面喷射了出来.
　　顿时空中就有着一阵血色气泡爆裂了开来,让仙域以外的范围都可以看见.
　　秦浩看着嗜血族族长已经发射了信号,立马就将目光看向了黑海方向.
　　虽然秦浩感应不到黑海,但是秦浩已经知道黑海那边恐怕有新的变故了.
　　“我感应到界海有一名新的准仙帝要出世了,我们不能耽误时间了.”
　　一边说着,太玄帝君将目光看向了嗜血族族长.
　　在太玄帝君眼睛里面,他只需要将嗜血族族长杀死就可以了.
　　而此时的秦浩就没有这样的想法,他只想到用什么样的方式控制界海,让界海不能一直有异界怪物过来.
　　太玄帝君看着秦浩一直将目光放在黑海方向
　　,直接对着秦浩说道:“你继续前往黑海,务必要尽自己最大能力阻挡他们秦浩看了一眼太玄帝君,心知太玄帝君短时间可以阻挡他们,直接对着太玄帝君抱了抱拳.
　　很快,秦浩就直接回到了黑海周围.
　　玄武看着秦浩来到了自己身.
　　眼睛悄然说道:“哎,黑海已经不安稳了啊.”
　　只见他们面前拥有着一道巨大无比的裂缝,有着一道巨大无比的绿色痕迹.
　　看来玄武已经对裂缝出手了,目然
　　-
　　-&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　就是为了防止里面那位出来.
　　“你必须要尽快抵达准仙帝,不然太玄帝君依旧没有办法逃过陨落的下场.”
　　一边说着,玄武一边将目光放在了秦浩身秦浩看了一眼玄武,他何尝不知道他必须己的修为.
　　但是秦浩根本就没有办法短时间提升起来,毕竟秦浩根本就找不到一个合适的地方.
　　帝道根基一定要有所感悟,不然他连
　　帝道根基的屏障都触碰不到.
　　玄武看着裂缝逐渐扩大,直接对着秦浩开口说道:“黑海之底拥有着一座万年古墓,希望能够帮到你的忙.”
　　秦浩听见玄武将黑海之秘告诉了自己,立马就将目光看向了黑海,仿佛想要看看古墓到底在什么地方一样.
　　“你直接潜水中,虾兵蟹将会想办法带你到墓穴旁边,希望你能够尽快出来帮我.”
　　声音落下,玄武就专心对付裂缝了.
　　秦浩看着玄武这样说,立马对着黑海钻了下
　　去.
　　黑海里面依旧处于一片漆黑的环境,秦的浩刚刚跳到黑海里面,眼睛已经完全失去了他的效用.
　　幸亏虾兵蟹将已经来到了秦浩周围,一把将秦浩拉了过来,缓缓在前面为秦浩带路.
　　很快,秦浩就跟着他们来到了一座墓穴门口,让秦浩将嘴巴都张大了零.
　　只见一座巨大无比的古墓出现在秦浩面前,黑海里面的海水都不敢靠近古墓,让古墓形成了一片独立的空间.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第313章 墓穴大门
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第314章 领悟帝道
　　“哗啦”
　　玄武从海面露出了一个脑袋,他就发现裂缝已经打了开来,他根本就没有办法修补了.
　　“玄武,难道你还想将老夫封锁在外面不成.”
　　一边说着,一名身着黑衣的男人走了出来.
　　玄武抬起头看了一眼面前的男人,咬着牙齿说道:“我果然没有猜错,你们终究还是想要在这里分走一杯羹.”
　　声音落下,玄武就直接对着黑水下面潜伏了下去.
　　当玄武刚刚将身体潜伏下来,面前
　　的黑衣男狠狠一掌打在了黑海海面上.
　　虽然黑衣男实力非常强劲,但是让他用实力轰击水面,黑海却一点反应都没有,仿佛将他的能量全部吸收了一样.
　　玄武看着黑衣男不断轰击黑海,自言自语道:“黑暗古殿,你们果然没有让我失望啊.”
　　语落,玄武就直接沉到了海底最深处,这里是整个黑海最安全的地方了.
　　此时的秦浩根本就不知道外面发生了什么事情,目光始终都放在了通道里面.
　　秦浩已经在通道里
　　面走了一段距离,他一直都没有办法在里面找到亮光,自然就一直找不到出口了.
　　“这里该不会和黑海一样吧,难道我早就已经错过了出口:”
　　一边说着,秦浩已经有些犯迷糊了.
　　虽然秦浩已经对自己有了一些怀疑,他依旧没有停顿自己的脚步,伸出手不断摸索着周围.
　　在秦浩看来,他必须要尽快找到,域和黑海都没有那么多时间等他起来.
　　只见秦浩继续在里面摸索了一阵子,他立马就有些躁.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　当秦浩刚刚开始焦虑,脑袋里面马上就有着一阵声音传了出来,让秦浩立马就放松了下来.
　　“帝道根基乃是相由心生,你面如何思考就会发生什么事情.”
　　一股虚无缥缈地声音刚刚传来,立马就从秦浩面被抽离了出去,仿佛什么都不记得了一样.
　　虽然秦浩已经有些记不清刚才的声音,但是秦浩已经知道自己应该怎么做了.
　　0秦浩将眼睛微微睁了开来,脑袋里面始终都在幻想着他想要早日领悟帝道根基.
　　很快,秦浩就发现他面前有着一道亮光,让秦浩直接对着亮光处走了过去.
　　当秦浩刚刚走到亮光处,他立马就听见里面不断有着喧闹声传来,仿佛里面正在卖什么东西一样.
　　0“兵来将挡水来土掩,,,,,我就不相信我会死在这样一个古墓里面.”
　　一边说着,秦浩就已经闯入了亮光里面.
　　当秦浩刚刚走到亮光里面
　　,面前的场景就有了一些变化,让秦浩将眼睛猛然瞪大了起来.
　　“这里到底是什么地方为什么周围到处都是辉煌异常地灯火.”
　　说着,秦浩将目光看向了周围.
　　此时秦浩已经来到了一座城池里面,周围到处都是来来往往的人群.
　　只不过他们仿佛没有发现秦浩一样,让秦浩觉得自己仿佛是上帝一样,可以在他们面前肆无忌惮的路过.
　　“帝道根基到底是什么,我应该如何领悟八.”
　　   
　　提醒您:读书三件事收藏,推

第315章 轮回之旅
　　城门大开,里面有着一队1战士从里面冲了出去,身上带着异常浓烈的杀意.
　　秦浩将目光放在了他们身上,从他们身上感觉到了一丝战意.
　　“奇怪,我为什么会来到这样一个地方,我不是应该出现在古墓里面吗”
　　说着,秦浩就直接在城池里面开始闲逛了起来.
　　不知道城池里面是不是正在过节“零零零”
　　,里面众人面露喜色,仿佛在:做着同样一件事情.
　　只见他们一群人站在一起,
　　目光全部都放在了摊位上面.
　　“这里的人可比仙域要多上几倍不止啊,就是不知道他们到底是什么人.”
　　一边说着,秦浩一边将目光看向了他们.
　　他们看着秦浩将目光放在了自己身上,直接对着秦浩说道:“要不要过来试试啊,我们这一次猜灯谜比较少见啊.”
　　秦浩发现他们可以看见自己,眉宇间有着一抹错愕,用手指了指自己.
　　“你们可以看见我我不是应该在其他的空间里面吗”
　　秦浩自
　　己都有些不太理解了.
　　在秦浩看来,他和面前这些人不属于同样一个空间,他们自然是看不见自己的.
　　正是因为他们邀请自己,秦浩才试着来到了他们面前,将目光放在了面前的灯笼上面.
　　此时灯笼上面有着一些灯谜,一旦秦浩猜中了他们的灯谜,秦浩自然就可以获得他们的奖品.
　　只见秦浩看了一天灯笼,立马就猜出了谜底,让他们将目光放在了秦浩身上.
　　“还是这位客官厉害啊,你们可都没有答出来哦.
　　一边说着,一边在旁边拿了一串糖人
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　递给了秦浩.
　　众人看着秦浩获得了老板地奖赏,他们纷纷走到了秦浩身边,仿佛也想要猜一番灯谜.
　　可惜好猜的灯谜早就已经没他们自然什么都猜不出来了.
　　就在秦浩想要离开地时候,耳边突然传来了一,让秦浩将目光看向了身边的小朋友.
　　“妈
　　妈,我也想要哥哥手中的糖人,我想吃.”
　　小孩地声音非常稚嫩,让秦浩脸上不由自主露出了一抹笑容0秦浩看着他们将目光放在了自己身上,直接对着他们说道:“我可以把糖人给你啊,我不喜欢吃这个的.”
　　仙域里面根本就没有糖人,秦浩自然对糖人没有半点兴趣,直接将糖人放在了他们身上.
　　小孩接过了糖人,满脸都充满了喜悦,让他将目光放在了秦浩身上.
　　“谢谢哥哥.”
　　声音落下,小孩就跟着家
　　长直接离开了.
　　也就在这个时候,秦浩用手放在了自己的心脏上面,他知道里面已经多了一些什么东西.
　　“难道这就是帝道根基必须要做的事情吗”
　　反过头,秦浩发现小男孩已经倒在了血泊0.
　　8里面,手中还有没吃完的糖人.
　　刚刚迎战回来的战士直接通过,他们居然直接将小男孩踩死了.
　　看到这里,秦浩只觉得自己心脏一阵抽痛,仿佛自己身体里面少了什么一样.
　　“称
　　帝,必须要放弃自己的七情.”
　　秦浩默默念叨了一遍,满脸无奈.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第316章 战争残酷
　　“驾驾”
　　一阵战马嘶吼声响了起来,让众人都将目光放在了面前的战士身上.
　　只见他们看了一眼面前的百姓,冷笑着说道:“大军压境,现在我们必须要在你们里面选出一支队伍.”
　　秦浩看着百姓们纷纷将目光看向了其他地方,心知他们都不愿意搭理战士们.
　　在他们看来,战士基本上就是死亡的代名词.
　　虽然他们都不愿意跟着战士们离开,战士却没有给他们多余的机会,直接在他们当中带走了一批
　　人.
　　02秦浩身体强壮拥有朝气,他们当然一眼就看中了秦浩,让秦浩跟着他们来到了营地里面.
　　当秦浩刚刚来到营地里面,战士们就直接丢了一套铠甲给秦浩,让秦浩他们穿上.
　　原来他们已经知道对方拥有着一批弓箭手,他们根本就没有办法顺利冲击到对岸.
　　而秦浩他们穿上了铠甲,他们自然就可以想办法来到对岸了,毕竟秦浩他们可以让他们丧失一部分弓箭手的力量.
　　“你们这几天能吃点好的就吃吧,
　　我们过几天就要出门破敌了.”
　　战士们直接对他们吩咐了一番.
　　秦浩看着战士们已经表达了他们的想法,秦浩又将目光放在了周围其他人身上.
　　当他们知道自己已经变成了第一批队伍,他们自然就直接从营地里面走了出来.
　　原来他们知道自己即将要战死,他们最新发放出来的粮饷送回了家里面.
　　在他们看来,粮饷基本上是自己用不到的.
　　“难道这就是百姓们的疾苦吗战争在什么时候都是灾
　　难啊.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦浩有些无奈地摇了摇头.
　　不知道为什么,秦浩突然想玄帝君和嗜血族族长,他不知道太玄帝君现在到底怎么样了.
　　就在秦浩刚刚想起来,立马就有着将士过来邀请秦浩,让秦浩直接在外面大厅里面集合.
　　秦浩看着他们将目光放在了自己身上,直接对着他们答应了一声,缓缓走到了大厅里面.
　　此时大厅里面已经站满了战士,他们都是即将要出门送死的队伍.
　　“你们已经将后事交代出来了吗我已经把事情全部都交代好了,他们后半辈子是没有忧愁了.”
　　秦浩看着他们满脸笑容的样子,他立马就已经明白了一些什么.
　　很快,秦浩就被他们带到了战场上面,发现战场上面到处都是战士.
　　伴随着刀刃入肉,周围不断有人战死在了秦浩面000前,让秦浩有些无奈地摇了摇头.
　　突然,秦浩触摸到了一抹
　　帝道轮回,他知道自己必须要摒弃七情才能成为帝.
　　周围到处都是厮杀的声音,秦浩盘膝坐在了他们中间,身上有着一道淡淡地金色光芒破体而出.
　　顿时身边那些战士逐渐开始模糊了,秦浩已经从他们身上领悟到了一丝帝道.
　　“我明白了,想要成为真正的帝道根基,我就必须要看淡人世间的一些事情,让他们真正把我当成帝王对待.”
　　一边说着,秦浩缓缓从地上站了起来,面前的场景已经发生了巨变.
　　99
　　小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第317章 秦浩出关
　　“难道这就是帝道根基吗我的居然可以引动天地之力,怪不得太玄帝君要比我强上那么多.”
　　秦浩看着自己的双手,心里充满了震撼.
　　墓穴里面一片漆黑,秦浩根本就看不清任何东西.
　　不过秦浩现在已经成就了帝道根基,心念一动就可以知道周围有些什么东西,,根本就不会影响秦浩离开.
　　只见秦浩凭借自己的感觉,缓缓从墓穴里面走了出来.
　　由于墓穴大门再次被关上,秦浩双瞳里面有着一抹淡然
　　.
　　双手放在了墓穴大门上,秦浩将自己帝道根基稍微感应了一番,天地之力就这样爆发了出来.
　　“轰”
　　大门受狂猛冲击,立马就对着另外一边倒射了出去.
　　伴随着大门被打开,秦浩自然而然就直接从里面走了出来,脸上写满了平淡.
　　“接下来应该要前往仙域看看了,太玄帝君居然这么久都没有来信,不知道那边到底发生了什么事情一边说着,秦浩直接跳入到了黑海里面.
　　当秦浩刚刚跳入到
　　黑海里面,视觉立马就被剥夺了.
　　如果放在以前,秦浩必须要召唤虾兵蟹将为自己带路,不然秦浩根本就没有办法从黑海里面找到出口:.
　　只见秦浩将眼睛微微闭了起来,身体有一阵金色光芒悄然绽放了出来.
　　刚刚从黑海冒出脑袋,秦一眼就看见黑海上面拥有座巨大的囚牢.
　　此时玄武正被人关押在了里面,让秦浩缓缓走到了玄武身边.
　　玄武原本已经陷入了沉,听见身边拥有着水流的声
　　--
　　&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　音,让他缓缓将眼睛打了开来.
　　“秦浩你居然是准仙帝了”
　　玄武瞪大,仿佛有些不愿意相信自己的眼睛.
　　秦浩看了一眼玄武,直接对着玄武摆了摆手:“你怎么会被人关押在里面到底发生了什么事情.”
　　玄武听见秦浩询问自己,直接将目光看向了龟甲方向,发现嗜血族长老都没有逃出来.
　　秦浩看见玄武这
　　样说,他立马就明白了过来:“看来黑暗古殿已经去仙域了啊,我先把面前的问题解决了.”
　　只见秦浩一只手放在了囚牢上面,单手上面金色光芒悄然爆发了出来.
　　“铛”
　　一声脆响在囚牢上面响了起来,一根根囚牢板子被打了下来.
　　玄武看见面前的牢笼出现了缺口,直接对着秦浩摆了摆手:“交给我来处理,你先把它们处理掉,不然他们迟早都是一个祸害.”
　　秦浩看见玄武给自己提醒了一番,翻身来到了龟
　　甲周围.
　　当秦浩刚刚走到龟甲附近,他就的看见嗜血族长老全部都坐在了里面,身边则是有着一团血雾缓缓爆发着.
　　秦浩心知他们都在防御着自己,让秦浩嘴角有着一抹危险的弧度.
　　伸出手放在了龟甲上面,秦浩双眸有着一缕淡淡的疑虑,转过头看向了背后的玄武零.
　　此时玄武依旧像不愿意出来一样,一双眼睛始终放在秦浩身上,想要看看秦浩如何对付他们.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第318章 玄武发怒
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第319章 击溃人傀
　　“哈哈,你还是乖乖认输吧.”
　　一道金色傀儡被打了出来,狠狠击打在了太玄帝君后背之上.
　　太玄帝君咬着牙齿硬抗了一击,嘴角早就已经流出了滴滴血液,回过头看向了傀儡老祖.
　　此时三名准仙帝呈夹角之势包围了太玄帝君,让太玄帝君根本就没有办法逃离.
　　而此时仙域里面到处都是浓浓地血腥味道,明显是已经经历了一场恶战.
　　太玄帝君看了一眼傀儡老祖,轻声说道:“难道你现在还看不懂状
　　况吗他们是异界过来的人,我们才是仙域真正的主人,你只不过是他们眼中的打手罢了.”
　　傀儡老祖看太玄帝君不断拉拢他,让傀儡老祖不禁哈哈大笑:“我既然敢联系他们,我自然就有我自己的道理了.”
　　嗜血族族长发现太玄帝君已经身受重伤,缓缓对着太玄帝君走了过去:“如果你现在就对我们俯首称臣,我们可以考虑饶你一命.”
　　乾域仙尊看着太玄帝君在他们的包围圈里面,心里自然非常着急,生怕太玄帝君会被他们直接斩杀.
　　对于他们仙域来说,太玄帝君就是他们唯一的希望了.
　　只见乾域仙尊强忍身体上面的剧痛,缓缓出现在了他们一群人面前,手中麒麟臂上面已经燃烧起了熊熊火焰.
　　黑暗古殿长老眯着眼睛看了一眼乾域仙尊,轻笑着说道:“没想到你们还有这样的人那个…不应该是火麒麟地手臂吗”
　　乾域仙尊看着黑暗古殿长老.
　　了自己,立马就对着他狠狠一拳砸了过去.
　　“受死
　　--&a
　　mp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,都给我滚出仙域.”
　　声音落下,乾已经出现在了黑暗古殿长老身后.
　　身形刚刚出现,黑暗古殿长老点都不慌一样,身体看不出有任何不适.
　　伴随着一拳实打实击中,乾域仙尊满脸错愕地看向了黑暗古殿长老,不知道他为什么连一点防备都没有.
　　“快走,黑暗古殿功法奇特,你不是他们”
　　语罢,太玄帝君就对着黑暗古
　　殿长老冲了过来.
　　0可惜太玄帝君还没有走出两步,嗜血族族长和傀儡老祖就已经站在了太玄帝君面前,将他的道路全部都封死了.
　　电光火石之间,乾域仙尊就被弹飞了出去,手臂上面的火焰自然而然就这样熄灭了.
　　太玄帝君看着乾域仙尊躺在地上生死不知,心里自然非常不是滋味.
　　0“哎,是你自己一直不配合我们,我们也就不会继续配合你了啊.”
　　傀儡老祖将自己的人傀召唤了过来.
　　金色傀儡是傀儡老祖最得意地作品,他可以直接对准仙帝造成伤害,身体强度自然也是最强大的.
　　突然,傀儡老祖感受身后有着一阵破风声响,让他猛然将眼睛瞪大了起来,不知道什么东西对他们打了过来.
　　只见傀儡老祖直接将人傀打了出来,想要将那个人击败.
　　可人傀才刚刚打出来,秦浩就直接一拳轰击在了人傀身上,将人傀打穿了八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第320章 老祖之死
　　“你居然敢破坏我的人傀你知道他身上到底有多少天才地宝吗”
　　傀儡老祖一边说着,一边扑到了自己的人傀身边.
　　秦浩看着傀儡老祖站在旁边心疼自己的人傀,他则是缓缓走到了太玄帝君身边,脸上充满了激动.
　　太玄帝君上下打量了一眼秦浩,轻声说道:“你已经进入准仙帝了”
　　“零零零”
　　秦浩看见太玄帝君一眼就看出了自己的实力,缓缓对太玄帝君点了点头:“现在不是我们叙旧地时候,我们先
　　把它们解决了.”
　　也许是因为秦浩才刚刚进入准仙帝,太玄帝君根本就不敢让秦浩对付黑暗古殿.
　　只见太玄帝君指了指傀儡老祖:“你先把我们仙域里面的叛徒清理了,我对付他们两个.”
　　嗜血族族长看太玄帝君居然来分桃子,冷笑着说道:“你想一次性对付我们两个人你难道就不怕撑死吗”
　　“人傀已经被你毁掉了,相信你对付他问题不大,尽快过来帮我.”
　　语罢,太玄帝君就直接对他们两个人拼杀了过去
　　,一阵阵绚丽地法术在里面爆发了出来.
　　秦浩看着太玄帝君已经出手了,他当然也不能落后太多,缓缓对着傀儡老祖走了过去.
　　傀儡老祖此时正蹲在心疼自己的人傀,毕竟他想要修炼一个人傀需要耗费极长一段时间.
　　当他看着秦浩来到了自己身边,他才悄然将人傀放在了地上.
　　“我已经有很久没有准仙帝级了,你真好符合老夫所有的条件.”
　　一边说着,傀儡老祖缓缓走到了秦浩面前.
　　--
　　&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦浩看着他想要对自己动手,嘴角过一抹危险的弧度,直接对傀儡老祖动手了.
　　只见傀儡老祖手中拥有着根:细线打了出来,直接对着秦浩四肢控制了过来.
　　秦浩看了一眼傀儡老祖,冷声说道:你就只有这么两下子,我想你也不需要动手了.”
　　傀儡老祖看着秦浩对自己不断挑衅,眼神里面带上了一抹寒意.
　　“你居然还敢小
　　看老夫,接下来让你知道老夫的厉害0”
　　语落,傀儡老祖手中长线对秦浩脑袋射了过来,仿佛想要将秦浩直接操控住.
　　可惜秦浩已经不是当初的秦浩,身体上面不断有着金色爆发了出来,将他手中长线震断在了空中.
　　傀儡老祖看了一眼秦浩,心知秦浩已经踏入了准仙帝,普通的操控术恐怕没有了多少作用.
　　只见傀儡老祖将目光看向了旁边的人傀,伸出手直接将人傀召唤了出来,让人傀站在了他们中间.
　　秦浩
　　看着傀儡老祖依旧忍不住出手,笑着说道:“你以为他真的还有用吗”
　　声音落下,秦浩就直接来到了0.
　　8人傀身边,手臂上面的金光再次冒了出来,狠狠一拳头打在了人傀上面.
　　由于人傀早就已经裂缝满满,当秦浩拳头刚刚打在上面,人傀立马就已经被秦浩给再次打穿.
　　只不过这一次就有些不太一样了,傀儡老祖正好躲藏在人傀身后,同样被秦浩一拳打中了胸膛.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第321章 分担战力
　　“你你居然敢的对老夫出手.”
　　伴随着人傀坠落去,傀儡老祖终于也顶不住,缓缓从空中掉落在了仙域地面上.
　　秦浩看着傀儡老祖已经落败,眼神里面看不出任何喜怒哀乐,仿佛他的死活和自己完全没有关系一样.
　　嗜血族族长和黑暗古殿长老看着傀儡老祖已经落败,他们两人立马对视了一眼:“真是废物,连一点小事都办不好.”
　　“我先把他收拾掉,不过是一名刚刚踏入准仙帝的废物.”
　　语落,嗜
　　02血族族长就站在了秦浩面前.
　　秦浩看了一眼太玄帝君,发现太玄帝君现在压力骤减,让秦浩脸上绽放出了一抹笑颜.
　　“哈哈,你们难道想要玩车轮战吗那就来试试看吧.”
　　秦浩一边说着,一边对着嗜血族族长打了过去.
　　刚刚踏入准仙帝,秦浩到现在都还没有真正发挥自己的力量.
　　嗜血族族长看秦浩来到了自己面前,直接对着秦浩怒斥道:“敢不敢将我们嗜血族长老全部放了,不然你们仙域尸骨无存.”
　　秦浩听嗜血族族长还想要自己放人,冷笑着说道:“我也想帮你们把人放出来,可惜他们都掉到黑海里面去了.”
　　“什么”
　　嗜血族族长头皮都略微有些发麻了起来.
　　这一次他们嗜血族可谓是倾.
　　所有长老都被玄武关押在了黑海上面.
　　一旦他们全部都掉落在黑海里面,恐怕他们非常堪忧了.
　　“如果他们全部掉在黑海里面,必须要拿你的命过来偿还.”
　　语落
　　,嗜血族族长狠狠对秦
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　浩拍打了过来.
　　目视着嗜血族族长狠狠一自己轰杀过来,秦浩身影直接消失在了原地.
　　“轰”
　　巨大无的响声在仙域响了起,看着嗜血族族长一拳捣毁了一座房屋,心知他刚才根本就没有留手.
　　如果不是因为秦浩躲闪比较及时,恐怕现在秦浩已经被他打成了碎片.
　　只见秦浩看了一眼面前的嗜血族族长,冷笑着说道:“你不愿意为我留手,我也不对你客气了.”
　　身体上面有着一些金色法力涌了出来,狠狠对着嗜血族族长吞噬了过去.
　　当嗜血族族长看着秦浩可以吞噬自己的力量,双眼中充满了怪异,不知道秦浩为什么有这样的实力.
　　太玄帝君看嗜血族族长已经被秦浩压制了下来,大笑着说道:“我们仙域本来就克制他的功法,只需000要用我仙域法术就可以了.”
　　秦浩经过太玄帝君
　　指点,身影就已经出现在了嗜血族族长身边.
　　嗜血族族长看着秦浩来到自己身侧,不知道秦浩到底要做什么,眉宇间有着一缕淡淡的疑惑.
　　“接下来才是我真正反击地时候了.”
　　秦浩一边说着,狠狠一拳头打在了嗜血族族长身上.
　　嗜血族族长感受秦浩不断吸取自己的血气,他知道自己的功法已经被压制了下来.
　　“你们居然拥有着如此诡异的法术,看来我也不能留手了.”
　　语落,嗜血族族长
　　将目光看向了自己的族人.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第322章 化血大法
　　“谁愿意给我血祭”
　　声音落下,嗜血族族长将目光看向了身边的族人.
　　或许是因为事情关系到荣辱,他们根本就没有半点迟疑,一群人直接飞舞了上来.
　　嗜血族族长看着他们都来到了自己面前,单手直接点在了他们身上,将他们全部都打成了一团血雾.
　　与此同时,嗜血族族长张开嘴巴吸收他们的力量,让自己本身的实力有了一个阶段性的提升.
　　秦浩看着嗜血族族长站在自己身边,心知自己必须要彻
　　彻底底击败他们.
　　不然嗜血一族战意异常高昂:,他们仙域很难有办法击溃他们.
　　只见秦浩任凭嗜血族长吸收血气,自己则是将诛仙杀阵打了出来,悄然将他们全部都包裹在了中间.
　　太玄帝君看了一眼秦浩,心知秦浩到底想要做什么,让他苦笑着摇了摇头.
　　太玄帝君掌控仙域已经有这么长的时间,他一眼就可以看出秦浩到底想要做些什么.
　　时间在一点一滴流逝着,嗜血族族长身体已经膨胀到了一个极限,双
　　眼都有些略微泛红了.
　　秦浩看了一眼面前的嗜血族族长,诛仙杀阵已经开始运转了起来,让嗜血族族长已经有些狂暴了起来.
　　“野兽就是野兽,吸收了血液只不过恢复了你的本体罢了.”
　　秦浩现在已经看出了问题所在,自然不会害怕嗜血族族长半分.
　　只见嗜血族族长一张犹如野兽一般看了一眼秦浩,狠狠一拳头打在了阵法上.
　　“砰”
　　阵法为颤抖一番,仿佛框架即将要一样,让秦浩猛然将眼
　　睛瞪大了起来.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　帝道根基做出来的阵法,嗜血族族长居然都可以撼动.
　　从这里就足以证明嗜血族族长多么强势了,一般人可没有办法将阵法打破.
　　“速战速决,他身体里面的实力会越来越强,他正在融合他们的血液.”
　　太玄帝君抽空看了一眼秦浩,直接对着秦浩咆哮了一番.
　　秦浩听见太玄帝君对自己
　　提醒,立马就将目光放在了嗜血族族长身上.
　　“既然你已经没有了灵智,接下来就是我的表演时间了.”
　　只见秦浩双手在胸前打出了一个古怪的印结,阵法里面立马就有着天威雷鸣密布了起来.
　　嗜血族族长抬起头看了一眼空中,嘴巴里面不断有着嚎叫声传出,身体上面已经有些血液渗透了出来.
　　秦浩看着嗜血族族长将目光放在了自己身上,单手点在了乌云上面.
　　顿时乌云里面有着一缕缕闪电若隐若现,让秦
　　浩直接指挥打了下来.
　　“砰”
　　闪电打在了嗜血族族长身上,让嗜血族族长身体上的面有着一抹焦黑色冒了出来.
　　秦浩看着嗜血族族长硬抗了一击,心知他已经到了强弩之末.
　　“嗷”
　　嗜血族长嘴巴里面不断有着咆哮声传出,让秦浩将目光放在了他身上零.
　　一般野兽都会有一个弱点,他们只需要将弱点击碎就可以了.
　　只见秦浩上下打量了一番嗜血族族长,立马就将目光放在了
　　他的触角上面.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第323章 斩杀嗜血
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第324章 古羊撤离
　　“天呐,族长怎么可能死在他的手里.”
　　“傀儡老祖好像也陨落在了那小子手中,他到底是什么人啊.”
　　秦浩看着嗜血族其他人将目光放在自己身上,脸上不带任何一丝人类地情感,直接将目光放在了他们身上.
　　在他们看来,秦浩就是一个恶魔.
　　太玄帝君看着秦浩已经将对方杀死了,他当然没有了其他的言语.
　　秦浩看了一眼太玄帝君,直接对着太玄帝君笑着说道:“接下来就是我们联手地时候了,
　　不知道黑暗古殿有没有…这份勇气啊.”
　　黑暗古殿长老侧着眼睛看了一眼秦浩,心知他肯定不是两名准仙帝对手.
　　“老夫自然不可能是你们的对手,但是你们两个人想要把老夫留下来也没有办法.”
　　一边说着,背后有着一道裂缝出现了.
　　秦浩看了一眼裂缝,立马就知道裂缝尽头应该就是黑暗古殿了.
　　“小心一点,不我们不知道他是不是想要召唤什么人过来.”
　　太玄帝君走到了秦浩身边,伸
　　出手将秦浩阻拦了下来.
　　秦浩转过头看了一眼太玄帝君,微微对着他点了点头.
　　“你应该就是秦浩吧.”
　　黑暗古殿长老将目光放在了秦浩身上.
　　秦浩看他直接点名自己,缓缓往前面走了两步:“不知道你有何指教,我就是秦浩.”
　　由于秦浩现在已经踏入了准仙帝地范围,他对自己当然充满了自信心了.
　　黑暗古殿长老看着秦浩走了出来,说道:“老夫古羊,不知道你可还记得你的师尊.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　声音落下,秦浩原本古井无容有了一些改变.
　　太玄帝君看着秦浩仿佛变了一个人,立马就伸出手拉住了秦浩,生怕秦浩会暴起动手.
　　当秦浩看着自己手臂上的手掌,对着太玄帝君摆了摆手:“我自己有分寸,你们不需要担心我.”
　　声音落下,秦浩重新将目光放在了古羊身上.
　　“迟早有一天,我一定会打
　　上你们黑暗古殿,让你们亲手将我师尊送回来.”
　　秦浩声音带上了一抹狠意,脸上却看不出任何喜怒哀乐.
　　0古羊看了一眼秦浩,他立马就明白秦浩是不好惹的人.
　　如果秦浩一直都将喜怒哀乐放在脸上,古羊根本就不会将秦浩放在眼睛里面.
　　只见古羊看着秦浩对自己放了狠话,笑着说道:“老夫会在黑暗古殿等你过来,希望你不会让老夫失望啊.”
　　声音落下,古羊就直接走到了裂缝旁边.
　　看样子,古羊想要直接钻到裂缝里面离开了.
　　秦浩和太玄帝君两人看着古羊想要离开,两人同时将自己的攻击打了出来,狠狠轰击在了裂缝上面.
　　可惜他们两人的攻击根本就没有多少用处,古羊已经利用缝隙将两人的攻击全部阻挡了下来.
　　“哈哈,你们自己也要小心一点,我可不希望自己连一点盼头都没有.”
　　声音距离他们越来越远,裂缝自然也就直接合拢在了一起,仿佛从来不曾出现一样八.
　　   
　　提醒您:读书三件事收藏,推

第325章 太玄重伤
　　收回阵法,天空重新恢复了蔚蓝.
　　秦浩看着仙域仿佛遭到了灭绝一样,周围房屋全部都倒塌了.
　　幸亏仙王没有多少损失,让他们仙域本身的实力没有受到伤害.
　　不然其他对仙域虎视眈眈的实力就要出手了,到时候他们可没有那么多力量站出来了.
　　太玄帝君看着他们全部都离开了,心“零零零”
　　里一下子就松懈了下来.
　　或许是因为太玄帝君一直都在高强度作战,现在一下子就有点不
　　太习惯了.
　　秦浩看了一眼太玄帝君,发现太玄帝君脸色有些差.
　　“我们先回下面休息一会,你应该也有一段时间没有好好休息了吧.”
　　秦浩将目光放在了太玄帝君身上.
　　太玄帝君看着秦浩这样说,立马就对着秦浩微微点了点头.
　　“我的确感觉有些不太舒服,让他们全部都来大殿里面,我有点事情需要吩咐他们.”
　　太玄帝君一边说着,一边对着大殿走了过去.
　　可太玄帝君还
　　没有走几步,秦浩就发现太玄帝君倒在了地上.
　　看到这里,秦浩立马就有些紧张了起来.
　　“怎么了”
　　秦浩一边询问,身体里面的法力释放了出来,直接对太玄帝君身体里面的经脉探索了过来.
　　原来太玄帝君身体早就有了内伤,只不过他一直都在强忍着没有说出来.
　　由于他们两个人已经是仙域最强大的人,其他人没有办法帮他们.
　　只见秦浩带着太玄帝君来到了大面,先让太玄帝君稍微顺了一
　　口气.
　　不久,太玄帝君就已经
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　慢慢苏醒了过来.
　　“刚才我怎么晕倒了,快点扶我起”
　　太玄帝君将手放在了秦浩身上,仿佛想要秦浩将他扶起来.
　　秦浩看了一眼太玄帝君,直接对着太玄帝君说道:“你就不要逞能了,身体已经虚弱到了极点,我待会就送你到道一圣地里面疗养.”
　　太玄
　　帝君看着秦浩已经知道自己的伤势,唯有叹息了一口:“他们三人一直对我合围攻击,我实在是没有办法阻挡下所有伤害啊0”
　　秦浩看着太玄帝君这样说,直接对太玄帝君点了点头:“没关系,我现在送你过去吧.”
　　道一圣地距离他们根本就没有多远,太玄帝君到里面疗伤才是最好的选择.
　　当太玄帝君刚刚走到道一圣地,缓缓回过头看了一眼秦浩:“我有一件事情,不知道应不应该告诉你.”
　　“相由心生,你觉得应该告诉我
　　就可以告诉我.”
　　秦浩将目光放在了太玄帝君身上.
　　只见太玄帝君抬起头看了一眼秦浩,轻声说道:“我刚才在古羊离开的时候跟踪了一会,好像发现了一座黑暗古殿分殿,位置应该就在黑海周围.”
　　秦浩满脸0.
　　8震惊向了太玄帝君,没想到他居然还敢用神识跟踪古羊.
　　“你的伤势我会想办法,你只需要在仙域好好休养就可以了.”
　　秦浩一边说着,一边从道一圣地里面走了出来.
　　至于仙域建造,秦浩自然就只有将任务交给了众多仙王,让他们辛苦一番.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第326章 仙莱仙岛
　　从道一圣地里面走了出来,秦浩就直接对乾域仙尊吩咐了一番.
　　虽然乾域仙尊不是仙域里面最强的,但是他绝对是仙域里面最衷心的存在.
　　乾域仙尊看秦浩想要出去找药丸救太玄帝君,满口就答应了秦浩.
　　只见秦浩从仙域里面走出来,他立马就对着黑海跑了过去,目的地自然就是找寻玄武了.
　　此时黑海已经变了样子,外面有着一些淡淡的血色正在飘荡着.
　　突然,黑海上面有着一02些浪花分离了开
　　来,秦浩就将目光放在了里面.
　　玄武缓缓从黑海之底走了上来,一眼就认出面前的人是秦浩.
　　“你不是回去支援仙域,为什么现在还在这里”
　　玄武有些不太理解了.
　　在玄武看来,秦浩没有几年时间是绝对不可能回来找他了.
　　秦浩看了一眼玄武,直接对着玄武说道:“太玄帝君身受重伤,不知道哪里有恢复仙力地药丸.”
　　玄武是存活时间最长的,秦浩知道问他才有用处.
　　只
　　见玄武将眼睛闭了起来,仿佛正在思考一些什么事情一样,让他将目光放在了秦浩身上.
　　“在仙域里面大战了一段时间,同时和三名准仙帝动手,太玄仙帝现在应该是仙力流失过多啊.”
　　玄武自顾自念叨了一番,仿佛在:脑袋里面搜索地址一样.
　　突然,玄武将眼睛打了开来.
　　“你这样一说,我倒是想到了一个地方,就是不知没有办法让那个人将东西给你.”
　　秦浩看着玄武突然戏虐,不知道玄武到底在指什么
　　地方,心里自然略微有些发
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　寒了.
　　只见玄武指了指黑海另外一边,轻声说“你一直往里面走就可以看见一座仙岛,那个地方叫做仙莱.”
　　“仙莱仙岛”
　　秦浩重复了一遍玄武,仿佛自己在什么地方听过一样.
　　玄武看秦浩重复了一番,直接对着秦浩轻声说道:“没错,仙莱岛上拥有着一些药丸,我相信里
　　面一定有你需要的那一枚.”
　　秦浩听见玄武已经断定了下来,直接对玄武感谢了一番,立马就想要对仙莱仙岛窜过去.
　　还没等秦浩动身,玄武地声音再次响了起来.
　　“你不要着急离开,我还有一些事情没有吩咐.”
　　一边说着,玄武让秦浩站在他的后背上面.
　　由于玄武本来就是黑海之主,他只需要漂浮在黑海上,黑海就可以按照玄武地心念移动.
　　“仙莱仙岛有着一些奇怪000的规矩,我已
　　经沉睡太久不记得了,你自己务必要小心一点.”
　　玄武将目光看向了秦浩.
　　秦浩看着玄武将目光放在了自己身上,直接对着玄武微微点了点头.
　　很快,玄武就带秦浩来到了一座荒岛旁边,让秦浩直接走到了荒岛上面.
　　“你待会一直往前面走,仙莱仙岛应该就在河水对岸了.”
　　说着,玄武就直接沉入到了黑海里面.
　　秦浩看着玄武仿佛对仙莱仙岛有些恐惧,不知道他到底在卖什么关子,独自一
　　人对着仙莱仙岛走了过去.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第327章 诡异湖泊
　　“啪嗒啪嗒”
　　脚掌带起了一缕缕泥土,让秦浩略微有些艰难地在里面行走着.
　　秦浩本来可以直接腾空飞舞过去,他脑袋里面一直都有着虔诚二字,让他一步一个脚印走到了湖泊身边.
　　在湖泊对岸就是若隐若现地仙莱仙岛,他现在必须要想办法通往对面.
　　秦浩打量了一番岸边,发现岸边连一艘船只都没有.
　　“哎,看来我只有用我的法术渡湖了啊.”
　　语落,秦浩身体就已经凭空升腾了
　　起来,让他双脚就这样踏空往前面走了一段距离.
　　当秦浩刚刚走在湖泊上面,他立马就感觉一股异常强烈的压力席卷了过来,让秦浩立马就被打下了天空.
　　“噗嗤”
　　秦浩打在了湖泊里面,衣服已经略微有些浸湿了.
　　脚掌狠狠发力踩在了湖面上,身体犹如一枚炮弹一样射到了岸边.
　　重新回过头看向了湖泊,秦浩明白湖面不像是自己看上去那么平静.
　　只见秦浩将手放在了湖泊上面,一股异常狂
　　暴地力量挤压了下来,让秦浩立马就将手臂缩了过来.
　　“奇怪,难道湖泊下面有些什么东西,秦浩想法刚刚起来,他立马就想到玄武刚才同样有些害怕,心知水里应该有些危险.
　　突然,秦浩发现周围有着一个小木屋.
　　由于小木屋本来就建造在湖边,秦就将他当做船夫的休息场所,让他直接对着小木屋走了过去.
　　在秦浩看来,即便他们不愿意过去,他也可以问问湖泊里面是不是发生了什么事情.
　　也许是因为秦
　　浩比较着故,他用最快速度走
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　到了小木屋里面.
　　此时小木屋里面根本就没有人,一股有些味道传入了秦浩鼻腔,让秦浩不由用手捂住了自己的口鼻.
　　在里面打量了一番,秦浩在里面找到了一条单人船.
　　“哈哈,天无绝人之路啊,没想到这里居然隐藏了一条船.”
　　一边说着,秦浩直接将船从里面拖了出
　　来.
　　小木屋里面都已经开始腐烂,想必里面已经没有人用了,秦浩自然就不客气了.
　　只见秦浩将船只拖到了湖边,一把就将船只丢在了湖面上.
　　还没等秦浩走到船上,秦浩就发现船只沉没在了湖水里面,仿佛湖面一点浮力都没有.
　　秦浩看着面前如此诡异一幕,他实在是不知道到底发生了什么事情,目光一直都放在面前的湖面上.
　　“不行,我须要问问玄武到底发生了什么事情.”
　　为了保险起
　　见,秦浩重新回到了黑海边缘.
　　当秦浩刚刚走到黑海边缘,他一眼就看见岸边的玄武.
　　看来的玄武已经知道秦浩遇见了什么,他也知道秦浩一定会过来询问他,所以玄武一直都没有离开.
　　“你既然已经在黑海墓穴领悟帝道根基,难道你连一条小小湖泊都过不去,看来你还是不要历经天劫了零.”
　　玄武对秦浩一阵嘲讽,让秦浩觉得自己遗漏了什么东西.
　　“难道一切都是我的问题.”
　　一边说着
　　,秦浩再次回到了小木屋旁边.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第328章 骑牛牧童
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第329章 丛林迷宫
　　“嘶嘶”
　　身边有着一阵响声传来,秦浩将目光放在了它们身上.
　　只见几条小蛇在秦浩身边站定,他们统一站在了最中央的位置上面,仿佛想要提醒秦浩走中间一样.
　　秦浩看了他们一眼,用手指了指中间的小路.
　　“你们想要我走最中间的路”
　　秦浩依旧有些不敢相信,将目光放在了他们身上.
　　小蛇看秦浩对她们开口,嘴巴里面的杏子不断喷涂着,仿佛想要秦浩直接过去一样.
　　由于他们都拥有了自己的神志,秦浩刚才也没有得罪他们,自然就相信他们了.
　　只见秦浩直接对着中间那条路走了过去,发现面前到处都是低矮的草丛.
　　虽然面前的草丛不高,秦浩却依旧没有办法看清面前的道路.
　　“哎,看来我只有顺着里面的路继续走了.”
　　秦浩一边说着,自顾自在里面探索着.
　　一边走着,秦浩发现自己一直都在里面转圈,仿佛一直都在原地踏步一样.
　　“我只不
　　过想要过来求药,为什么一直都在为难我啊.”
　　秦浩有些无奈的摇了摇头,实在是不知道仙莱仙岛这么多陷阱.
　　强行将帝道根基实力打开,秦浩探索了一番周围地通道,发现他周围就是一条通路.
　　秦浩按照自己的感应,他直接对着一个方向走了过去.
　　可秦浩还没有走几步,他就发现有些不对劲了.
　　只见秦浩将旁边的树叶摘发现树叶上面有着一些残破.
　　“我刚才好像来过这个地方,这片树叶
　　就是出来的.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　说着,秦浩就直接将树叶丢在了地上.
　　在秦浩看来,他再次重新回到了原点.
　　“到底怎么回事难道里面迷失方向”
　　秦浩一边说着,一边将目光看向了周围.
　　就在秦浩不知道如何进行下去地时候,耳边再次了一阵声音,让秦浩将目光看向了周围.
　　只见牧童再次从旁边的
　　小道里面走了出来,手中还拿着一根竹笛.
　　当牧童看见秦浩站在通道里面,笑着说道:“虔诚乃是仙莱仙岛的根本,你到现在都还没有明白仙莱仙岛到底是什么地方.”
　　牧童一边说着,一边骑着黄牛消失在了他面前.
　　秦浩看着牧童消失,身上的帝道根基重新爆发出来,仿佛想要看看牧童到底去了什么地方.
　　0可惜秦浩在仙莱仙岛根本就没有多少用处,自然也就找不到牧童的去处了.
　　脑袋里面不断有声音传出
　　,秦浩反复斟酌牧童对自己的话语.
　　突然秦浩仿佛想到了什么一样,让他猛然将目光放在了面前的道路上面.
　　“我终于明白了,在仙莱仙岛根本就不需要自己的实力,只需要有一颗1虔诚之心就可以了.”
　　语落,秦浩就直接将眼睛闭了起来.
　　在秦浩看来,他刚才最大的问题就是不虔诚,不然他也不可能一直都在原地转圈.
　　只见秦浩闭着眼睛一直朝前面走,面前的丛林仿佛活了一样,全部都让开了一条路八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第330章 仙莱荒墓
　　“飒飒”
　　丛林部分开,秦浩自然就直接走到了最中央的地段.
　　秦浩看着面前熟悉的砖墙,他知道自己已经通过第一关考验了.
　　在仙莱仙岛应该有着无数关考验,目的就是为了测试他有没有…求药地虔诚.
　　只见秦浩用手摸了摸面前的砖块,又看了一眼墙壁旁边的湖泊.
　　“哎,该“零零零”
　　不会又是什么迷宫吧.”
　　秦浩一边说着,直接顺着墙壁一直走着.
　　在秦浩地认知里面,迷宫必须要沿着一条路一直走.
　　只要秦浩内心没有任何杂质,他就觉得不可能走到自己原来道路上面.
　　时间在一点一滴流逝着,秦浩就已经可以看见中央地府邸,让秦浩立马就明白了过来.
　　仙莱仙岛只不过是一座充满仙气地岛屿,药丸一定就在中间的府邸里面.
　　左右看了看,秦浩知道自己绝对不可以慌乱.
　　既然他们给自己一些考研,面前的府邸也有可能是假的,他必须要想办法抵
　　制住诱惑.
　　只见秦浩继续闭着眼睛往前面走着,府邸虚影自然就消失在了秦浩面前.
　　当秦浩发现府邸虚影消失,嘴角有着一抹笑容绽放出来.
　　“我就知道你们要引诱我,仙莱仙岛果然不能用常理来判断.”
　　语落,秦浩就看见墙壁已经到尽头了.
　　很快,秦浩就从里面走了出.
　　就看见面前有着一座孤独的坟墓.
　　秦浩看着面前的坟墓,眉宇间有着一缕淡淡.
　　“
　　为何要在道路尽头放一座孤面到底有什么说法.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　说着,秦浩就直接走到了坟墓旁边.
　　一般坟墓上面都会有墓.
　　的就是为了让他们知道下面那位到底是谁.
　　而秦浩刚刚走到墓碑面前,他却没有在上任何字,仿佛不愿意让人知道下面是谁一样.
　　“奇怪,难道仙莱仙岛有什么新的说法”
　　一边说着,秦浩就用手放在了墓碑上面.
　　秦浩以为墓碑是假的,目的就是为了让他们害怕折返.
　　就在秦浩手掌刚刚放在墓碑上面,他就听见背后有着破风声响,让秦浩立马就将身体侧了过来0“砰”
　　一掌打了墓碑上,将墓碑直接打成了一堆黑色的粉末.
　　秦浩反过头看了一眼他们,直接对着他们说道:“你们到底是什么意思我不想和你们成为敌人.”
　　“擅自闯入仙莱仙岛,难道你还想要狡辩”
　　几名身着白衣的女子站在了秦浩面前,手中长剑都在微微颤动着.
　　秦浩看着他们将目光放在了自己身上,缓缓对他们抱拳说道:“我是仙域秦浩,这一次过来”
　　还没等秦浩将话说完,她们就直接将刀刃放在了秦浩脖子上.
　　0.8由于秦浩的准仙帝实力迟迟没有爆发出来,他们自然不知道秦浩实力比他们高上太多.
　　“跟我们来大殿,不要反抗.”
　　她们直接推着秦浩一直走着.
　　秦浩看着她们
　　要带着自己前往府邸,他自然乐于休闲,直接跟着她们走到了府邸里面.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第331章 药草运送
　　秦浩看了一眼府邸面前,发现他根本就看不清府邸全貌.
　　府邸周围到处都是烟雾缭绕,秦浩跟着她们走到了府邸门口,等待着仙莱仙岛主人出来.
　　秦浩转过头看了一眼左侧女子,,轻笑着询问道:“我不会跑,你们可以把你们的武器收回去了.”
　　她们看着秦浩这样说,根本就没有想要将武器收入剑鞘,仿佛根本就不相信秦浩一样.
　　秦浩看着她们瞪了自己一眼,让秦浩有些无奈地摇了摇头.
　　02“哎
　　,等你们府邸主人出来吧.”
　　语落,秦浩就发现府邸大门已经被人从里面打了开来.
　　白衣女子看着府邸大门已经打了开来,她们立马就推着秦浩走到了里面.
　　“别乱看,小心给你自己惹来杀身之祸.”
　　白衣女子对秦浩提醒了一番,让秦浩将目光收了回来.
　　很快,秦浩就已经被她们带到了一间单独地小房间里面.
　　小房间里面拥有着一池清澈的池水,池水旁边则是一面鬼脸大鼓.
　　秦浩看着白衣女子全部都从里面离开,他则是缓缓走到了大鼓旁边,仿佛想要看看面前的大鼓到底是什么.
　　就在秦浩刚刚将旁边的鼓槌拿起来,外面立马就有人走到了房间里面.
　　“如果你把锤子敲打下去,你立马就会死在这个房间里面.”
　　秦浩听见声音,悄然回过头看了一之人.
　　当秦浩看见牧童坐在自己面前,立马就将眼睛瞪大:“怎么是你仙莱仙岛难道不是应该由”
　　“你应该是觉得我年纪还小还是觉
　　得我没有办法
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　掌控如此大的宫殿.”
　　一边说着,牧童一边走到了秦浩面前.
　　秦浩看着牧童走到了自己面前,他知道力应该已经被隐藏了起来.
　　也许是因为秦浩半天都没有开口,牧童笑着回应道:“仙莱仙岛主人已经离开了,现在由我暂时接管.”
　　秦浩听见牧童给自己解释了一番,他才悄然放心了一番
　　.
　　如果仙莱仙岛是面前的牧童创立,他的实力就的确需要秦浩重新审视了.
　　既然牧童已经承认他是宫殿主人,秦浩自然就对他轻笑着说道:“既然你已经知道我过来的目的,能不能请你将药丸给我.”
　　牧童缓缓走到了池水旁边,冷笑着看向了秦浩.
　　“药丸当然可以给你,不然我也不会平白无故把你放过来,但是我需要你为我们做一件事情.”
　　秦浩看牧童需要他们做000一件事情,转过头看向了牧童,仿佛
　　有些不太明白他到底要做什么.
　　只见牧童缓缓将目光看向了秦浩,接着说道:“你应该知道仙莱仙岛周围到处都是禁制,这一切都是那个恶魔造成的.”
　　秦浩看着牧童眼神里面的厌恶,心知他的确非常讨厌.
　　那个人.
　　“你想让我对付他你就这么确定我有那样的实力.”
　　秦浩将目光放在了牧童身上,仿佛想要从牧童脸上看出对方实力.
　　牧童上下打量了一番秦浩:“帝道根基,为何不能对付他
　　.”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第332章 深夜谈话
　　“吱呀”
　　大门人打了开来,两名白衣女子从外面走了过来.
　　秦浩看着她们手中拿着一个杯子,不知道她们到底要做什么.
　　牧童仿佛早就已经习惯了一样,任凭他们在池水里面勺出了一杯水.
　　“你们出去饮用,不要打扰我们谈话.”
　　牧童对她们吩咐了一番,让她们直接从小房间里面走了出去.
　　秦浩看着她们从小房间离开,指了指下面的池水:“这个到底是什么东西我刚刚过来就发现
　　她们都在里面河水.”
　　牧童看见秦浩对他问出这个问题,直接对着秦浩摆了摆手:“有些事情还是不要知道为好,毕竟有些事情是比较危险的.”
　　声音落下,牧童就直接将门打了开来.
　　还没等秦浩反应过来,他就发现外面有着一些人走了过来.
　　“明天我们就会送你下岛,请你不要反抗我们了秦浩身边.
　　由于他们没有对自己动手,秦浩心知牧童已经对她们打了招呼.
　　“你们在前面带路,我不
　　会反抗你们.”
　　说着,秦浩就已经跟在了他们后面.
　　白衣女子对视了一眼,两人一左一右在前面带路,仿佛一直都在监视着秦浩,让秦浩略微有些无奈了.
　　在秦浩看来,他本来就没反抗,任凭她们监视也无妨.
　　很快,她们就带着秦浩来到了府邸后院也许是因为府邸几乎没有,她们自然也就没有准备客房.
　　秦浩看着面前略微有些香味的房间,她知道牧童一定将哪位侍女地房间给自己了
　　--&
　　amp;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“麻烦你们了,我不会动房任何东西.”
　　一边说着,秦浩就已经推开门走到了里面.
　　两名白衣女子听见秦浩对他们保证了一番,让她们在心里就对秦浩高看了一筹.
　　在她们看来,秦浩能够通过层层关卡来到仙莱仙岛,自然就拥有它自己的本领.
　　深夜来临,秦浩坐在茶桌旁边,目光一直都放在了大门外面.
　　牧童既然已经选择将事情交给自己,他可不相信牧童会轻易放自己离开.
　　果然,大门外面有着一道熟悉地身影走了过来,径直站在了秦浩面前.
　　“看来你已知道我会过来找你啊.”
　　牧童坐在了秦浩面前,挥了挥袖子将门关了起来.
　　秦浩看着牧童坐在自己面前,心里一直都在挂念着太玄帝君,根本就没有多余心思来回应.
　　“有什么事情就安排吧,我没有多余时间在仙莱仙岛浪费.”
　　秦浩一边说着,一边从位置上面站了起来零.
　　牧童看见秦浩已经明白自己的用心,立马就对着秦浩笑着说道:“你跟着我过来,我只需要你做一件事情.”
　　秦浩看着牧童骑着黄牛走了出去,他也同样跟着牧童走到了外面.
　　两个人就这样一前一后来到了中央湖泊旁边,牧童指了指面前的湖泊:“这是我们岛上的内湖,里面暗藏着一个灵魂,他就是我们岛上地主宰.”
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第333章 湖底府邸
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第334章 制服岛灵
　　“你到底是谁请过来的难道他们不知道是我给了他们第二次生命吗”
　　岛灵将目光看向了秦浩.
　　秦浩看了一眼岛灵,发现岛灵根本就没有想让步地意图.
　　“既然如此,我们就只有手底下见真招了啊.”
　　语落,秦浩就直接一拳对着王座轰击了过去.
　　由于秦浩不知道岛灵到底是什么实力,他自然不敢施展自己的全力,默默将目光放在了岛灵身上.
　　岛灵看着秦浩对自己轰击了过来,身体自
　　然就消失在了原地.
　　“砰”
　　王座被浩一拳打成了碎片,岛灵立马就有些愤怒了起来.
　　在岛灵看来,王座就是他的面子象征.
　　如今连王座都被秦浩一拳打成了碎片,他自然就要对秦浩重新动手了.
　　只见岛灵身形犹如鬼魅一样,直接飘到了秦浩身侧,一双有些幽灵般地手掌打在了秦浩身上.
　　幸亏秦浩早就有了准备,身体外围一直都有着东西,包裹住了.
　　互相对击了一掌,岛灵
　　立马就被秦浩打飞了出去,让岛灵立马就将目光看向了秦浩.
　　“为什么为什么你可以打在我的身上,我只不过是一道灵魂体啊.”
　　岛灵将身形站稳,目光一直都放在了秦浩身上.
　　秦浩看着岛灵将目光看向了自己,冷笑着说道:“刚才只不过是试探性进攻,接下来就是你灭亡的时候了.”
　　语落,秦浩手中就有着一道阵出来.
　　岛灵看着周围有着一道杀阵,他根本就不知道阵到底是什么.
　　“天雷
　　”
　　一道
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　身影从秦浩嘴巴里面传了出来,阵法里面立马就有着一些乌云开始密集了起来,纷纷对他们开始轰击了下来.
　　岛灵本体,就是灵魂,他自然最害怕天雷了.
　　秦浩看着岛灵不断在里面躲闪,轻笑着说道:“天雷可远远不止这么一点伤害,你还是自己认输吧.”
　　声音落下,秦浩直接将诛仙杀阵开始
　　合拢了起来.
　　岛灵看着杀阵逐渐合并在了一起,他能够躲避的空间自然也就减少了.
　　0“轰隆轰隆”
　　不断有着天雷坠落下来,让岛灵不断在里面躲避着.
　　虽然岛灵身形比较灵活,可惜诛仙杀阵越来越窄,他已经没有了足够的空间躲闪.
　　又是一道天雷打了下来,岛灵被逼用手臂阻挡了一番,让他嘴巴里面发出了一阵惨叫声.
　　0当秦浩看着岛灵已经被天雷击中,身形立马就出现在了诛仙杀阵里
　　面,一只手已经放在了岛灵喉咙上面.
　　“你输了.”
　　岛灵听见秦浩声音在自己耳边响起,他知道自己已经没有反抗的机会了.
　　由于秦浩没有想直接击杀岛灵地想法,他自然就直接将手臂松了开来.
　　岛灵看着秦浩放过了自己,满脸冷汗看着秦浩,不知道秦浩到底要做些什么.
　　只见秦浩看了一眼岛灵,直接对着岛灵轻笑着说道:“跟我走吧,我可没有时间等你啊.”
　　岛灵看着秦浩已经占据了上
　　风,唯有苦笑着跟秦浩离开了湖泊之底八.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第335章 放你离开
　　“砰”
　　岛灵被浩直接丢在了府邸里面.
　　牧童看着岛灵已经被秦浩抓住,他们眼睛已经完全变成了红色,仿佛看见了什么仇人一样.
　　白衣女子看着岛灵在他们面前,让他们纷纷将自身长剑拔了出来.
　　可惜他们根本就攻击不到岛灵,让他们全部都站在了牧童背后.
　　“你们就不需“零零零”
　　要攻击他了,他已经被我的天雷击中,短时间是不会恢复实力了.”
　　牧童看着秦
　　浩将目光放在了自己身上,立马就知道秦浩在对自己开口.
　　“恢复实力地药丸已经拿出来了,你只需要给太玄帝君服用就可以了.”
　　牧童仿佛什么都知道一样,将药丸服用的方法都说了出来,让秦浩对牧童格外满意.
　　将药丸从牧童手里接过来,他就发现周围的白衣女子纷纷跪倒在了地上,仿佛有什么事情需要他帮忙一样.
　　秦浩看着他们将目光放在了自己身上,连忙对他们说道:“你们有什么事情”
　　牧童看着
　　他们都不敢抬头,苦笑着摇了摇头:“罢了,你就帮忙把他们都带出去吧,他们都是被岛灵抓回来的可怜人.”
　　秦浩听见他们都是被强行抓回来的,立马就对他们点了点头.
　　“待会你们跟着我离开就可以了,现在湖泊上面应该没有禁制了吧.”
　　秦浩将目光看向了牧童,仿佛在:询问牧童一样.
　　牧童看着秦浩将目光放在了自,一脚踹在了岛灵身上.
　　“只要他不从中作梗,你们就可以顺利到达对岸,海里面好像
　　也有着一只老妖怪,希望你们好运吧.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦浩看着牧童这样说,他立马就知道牧童在暗指玄武.
　　很快,秦浩就带着众多白衣到了湖泊边缘.
　　牧童看着秦浩将目光放在了自己身上,直接说道:“有时间可以来仙莱仙岛看看,我永远都欢迎你过来.”
　　秦浩心知自己帮了牧童大忙,他当然不会拒绝自己了.
　　“好了,我就不矫情了.”
　　语落,秦浩就看着船只被她们全部推到了水下0只见秦浩飞身坐在了船上,船只自然就已经开始活动了起来.
　　伴随着船只开始缓慢行驶,秦浩自然就已经放心了下来.
　　一旦太玄帝君恢复了实力,他们就可以直接对付黑暗古殿了.
　　“黑暗古殿,我迟早要你们将我的师尊还回来,你们等着吧.”
　　秦浩将眼睛闭了起来,仿佛在:等待着船只靠岸.
　　突然,秦浩身边有着一
　　些声音传了出来.
　　“为什么周围突然起雾了,我们好像在往回走啊.”
　　白衣女子看着他们的方向,心里自然就有些慌乱了.
　　秦浩看着她们一直都在念叨着,目光缓缓睁了开来,立马就明0.
　　8白岛上那位又在发功了.
　　“看来他还没有学乖啊,你们上岛找寻牧童,我直接将岛灵击杀.”
　　秦浩话语里面带上了浓烈地杀意,白衣女子自然就不敢开口了.
　　在她们看来,岛灵一直都
　　是高不可攀的高山,根本就没有想过要对他动手.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第336章 岛灵消失
　　船只停靠岸边,秦浩看着岛上烟雾弥漫,心知岛上已经出事情了.
　　只见秦浩转过头看了一眼白衣女子,直接对他们吩咐道:“你们现在立马找到牧童,尽量不要离开他的视线范围.”
　　由于白衣女子知道岛灵有多么厉害,自然不敢有其他的声音.
　　秦浩看着白衣女子答应了自己,直接带着他们来到了府邸周围.
　　“现在牧童肯定受伤非常严重,不然里面的阵法是绝对02不可能不开的.”
　　秦浩自顾自猜测
　　了一番,径直带着他们来到了府邸里面.
　　此时府邸大门已经打了开来,白衣女子直接对着府邸里面走了过去.
　　秦浩看着她们消失在了府邸里面,他自然就直接来到了中央湖泊,目光一直都放在了湖泊里面.
　　“我刚才已经给过你一次机会了,希望你不要让我失望啊.”
　　秦浩一个猛子跳到了湖水里面.
　　由于秦浩已经对路线有一些记忆,他直接对着洞府地方向走了过去.
　　没多久,秦浩就已经走到
　　了洞府里面.
　　此时洞府大门已经紧紧关上,仿佛岛灵就在里面疗养一样.
　　秦浩看着洞府大门,狠狠一巴掌轰击在了大门上面,直接将大门打入了洞府里面.
　　就在秦浩刚刚走到洞府里面,他就发现里面任何法力都没有,仿佛里面根本就没有人.
　　看到里面的样子,秦浩立马就来.
　　“不好,他们都在府邸里面.”
　　语落,秦浩就直接从洞府里面冲出,仿佛想要尽快赶到府邸里面.
　　当
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦浩刚刚从大门走出来,他就发现外面有着一个浪花对着自己打了过来,让秦浩直接被打入了洞府里面.
　　“哈哈,你真以为我什么都不会吗”
　　岛灵地出现在了秦浩面前.
　　由于岛灵已经化为万千海域中的一员,秦浩根本就没有办法短时间找到岛灵.
　　只见秦浩缓缓从地上爬了起来,一只手放在了自己胸
　　腔上面:“你以为我真的对付不了你吗我已经给过你一次机会了.”
　　岛灵听见秦浩这样说,直接对着秦浩大笑着说道:“既然你想要动手,那我们就试试看啊.”
　　秦浩看着岛灵不断用周围海域对自己挤压,心知岛灵已经开始借用湖泊的力量了.
　　“我居然上当了,没想到岛灵居然已经衍生出了一些智慧,轻敌了啊.”
　　秦浩目光放在了大门外,脑袋里面不断思考着一些对000策.
　　岛灵看着秦浩迟迟没有从大门
　　里面走出来,他当然也没有想要走进去的欲望.
　　只见秦浩走到了宫殿里面,目光始终放在上面的王座上.
　　“这个不是已经被我击碎了为何还会残存在上面.”
　　秦浩一边说着,一边走到了王座旁边.
　　当秦浩刚刚走到王座旁边,外面立马就有着声音响了起来:“你如果敢坐在我的位置上面,我一定要将你碎尸万段.”
　　秦浩听见岛灵已经有些歇斯底里了,心知王座对他应该非常重要,缓缓坐在了王座上面.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第337章 菩提圣者
　　刚刚坐在王座上面,秦浩就发现湖水一阵翻动.
　　“砰砰”
　　一阵阵湖水对着洞府打了过来,仿佛想要将秦浩从王座上面震下来.
　　秦浩看着外面不断奔涌过来的能量,立马就明白岛灵已经开始发怒了.
　　“从我的王座上面滚下来,你居然敢坐在我的王座上面.”
　　岛灵有些愤怒地声音不断咆哮了起来.
　　秦浩看着岛灵不断冲击着洞府,立马就让秦浩将目光看向了洞府外面.
　　由于岛灵知道自己不是秦浩对手,他自然就不敢出面.
　　“你有胆子就直接过来拉我下来,不然你就眼睁睁看着我坐在你的位置上面.”
　　秦浩一边说着,一边将目光看向了四周.
　　岛灵现在已经和湖水一体,秦浩自然想要将岛灵逼出来.
　　可惜岛灵一直都有着自己的打算,怎么可能会被秦浩轻松逼迫出来.
　　“呼呼”
　　湖水不断冲击在洞府上面,代表着岛灵现在不断发怒.
　　秦浩坐在
　　王座上面,目光一直都放在了大门口,仿佛想要看看岛灵到底有什么打算.
　　就在秦浩刚刚将目光看向大门口,他发现洞府里面居然还拥有着一个空间,让秦浩眉宇间有着一抹淡淡地忧愁.
　　“奇怪,那是什么地方.”
　　一边说着,秦浩就直接对着裂缝走了过去.
　　或许是因为裂缝比较小,根本就没有办法直接从里面钻过去,让他将目光看向了门外.
　　“没想到啊,你居然还拥有着自己的小空间,我错你了啊.”
　　声音落下,秦浩就直接站
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在了缝隙旁边.
　　伴随着裂缝越来越大,秦浩身体逐渐消失在了裂缝里面.
　　当岛灵看着秦浩消失在了,他立马就明白了什么,身形立马就出现在了洞府里面.
　　就在岛灵刚刚来到洞府里面,正好看见刚刚愈合的裂缝,让他立马对着裂缝狠狠一拳打了过去.
　　“砰”
　　一阵破五,声响,岛灵居然一拳直接打在了空气上面,裂缝早就已经消失了.
　　“该死,那个…该死的居然还活着.”
　　岛灵一边说着,一边对着洞府外面走了出去,嘴巴里面还不断碎碎念叨着什么.
　　与此同时,秦浩已经传送到了一个特殊的空间里面.
　　他看了一眼自己周围的环境,发现他已经来到了一个神秘的石室里面,周围墙上到处都画着一些壁画.
　　不知道是不是因为秦浩自己本身实力不够,墙
　　壁上面的壁画模糊不清,根本就不知道上面画了一些什么东西.
　　“我先到里看看有些什么东西,,其他的东西暂时丢在一旁吧.”
　　一边说着,秦的就直接走到石室里面.
　　当秦浩刚刚走到里面,他一眼就看见石台上面有着一颗1巨大无比的古树零.
　　由于树干枝干异常粗壮,秦浩都没有办法分辨他的年纪.
　　低下头看了一眼树干底下,秦浩居然发现下面有着一道黑色人影坐在了树下,让秦浩立马就摆出了防御姿态
　　.
　　在秦浩看来,环境未明必须要做好万全防护.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第338章 仙莱药典
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第339章 仙莱圣池
　　秦浩看着圣者需要自己帮忙,他当然义不容辞答应了下来.
　　“有什么需要我们帮忙的,如果我可以做到,绝对不会隐瞒下来.”
　　秦浩一边说着,一边将目光看向了圣者.
　　只见圣者指了指秦浩手中的书籍,轻声说道:“仙莱药典是我们仙莱最全面的药典,岛上任何药丹都可以制造出来,你只需要帮我毁灭那一道怨灵,我就把药典送给你.”
　　秦浩听着圣者愿意将东西给自己,立马就对着圣者点了点头,已经将圣者地事情
　　答应了下来.
　　“现在有一个非常困难的问题,我们应该用什么方法将他引出来,岛灵现在已经完全躲在了湖水里面.”
　　此时的岛灵已经融入了湖水里面,他根本就没有办法将岛灵逼出来.
　　圣者心知秦浩没有办法对付岛灵,眉宇间有着一缕淡淡的忧愁,仿佛在:思考着一些对策一样.
　　由于岛灵本来就是圣者分出来的一道怨灵,他当然知道岛灵到底害怕什么东西了.
　　只见圣者看了一眼秦浩,轻声说道:“怨灵就
　　是我的分身,你只需要用府邸圣池里面的圣水就可以引他出来.”
　　“圣水”
　　秦浩脑袋里面想到了房间里面的一滩清泉,没想到那个…居然就是仙莱的圣水.
　　传闻仙莱制作药材必须要放置一些圣水,那样他们制作出来的药丹才有用处.
　　秦浩看着圣者已经将事情吩咐了出来,立马就对圣者打了保票.
　　只要岛灵敢出现在他面前,秦直接将岛灵击杀,绝对不会给他留下任何机会.
　　虽然圣者知
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　道秦浩拥有着一些本事,但是他依旧一些对策,毕竟他必须要万无一失,.
　　突然,圣者仿佛想到了什么一样,让他将目光放在了秦浩身上,立马说道:“我记得圣池里面有着一粒药丸,他可以控我的怨灵.”
　　秦浩听着圣者有办法对付他们,自对着圣者答应了下来.
　　“你先把药典带在身上吧,我在湖底里面等待着你的消息.”
　　圣者为秦浩送行,让秦浩先离开湖泊.
　　0只见秦浩从洞府里面走了出来,他立马就发现外面的湖泊依旧在咆哮着.
　　由于秦浩已经坐过了他的王座,岛灵自然就已经不行了.
　　对于岛灵来说,他本来就是一具残魂,自然不愿意受到其他人的管制.
　　0“扑通”
　　秦浩新跳到了湖泊里面,他想重新回到府邸里面,毕竟圣池就在府邸里面.
　　可惜秦浩才刚刚跳入池水里面,后面立马就有
　　着一些浪花打了过来,将秦浩直接打回了洞府里面.
　　圣者看着秦浩居然被岛灵逼退回来了,直接对着秦浩说道:“现在岛灵已经占据了整个湖泊,相当于整个湖泊都是岛灵地身体.”
　　秦浩在实力上面比岛灵强横,但是岛灵却可以掌控整个湖泊,他可以在顷刻间操控湖泊之力动手,将秦浩直接困在里面.
　　“我就不相信了,我的实力还对付不了他了.”
　　说着,秦浩再次跳入了湖泊里面八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　载   小说

第340章 牧童魔化
　　“砰”
　　一波浪花打在了秦浩脸上,让秦浩身形立马就后退了一些距离,身体上面的法术已经施展了出来.
　　准仙帝实力爆发,秦浩暂时可以和岛灵打成平局.
　　岛灵不断操控着湖泊,一波接一波不断打在秦浩身上,想要将秦浩身前的防御罩给冲毁.
　　当秦浩打算放手一搏的时候,“零零零”
　　耳边传来了一阵圣者地声音,让秦浩缓缓后退到了洞府里面.
　　岛灵看着秦浩已经离开了,猖狂大笑
　　了一番:“哈哈,你还不是只有躲在里面,我现在可是湖泊之主.”
　　岛灵在湖水里面兴风作浪,根本就没有人能够抵挡,只有让他在里面不断猖狂大笑着.
　　圣者看着秦浩来到了自己面前,用手指头点在了秦浩脑袋上面,让秦浩身体外围多了一层乳白色地光芒.
　　秦浩伸出手抚摸一番面前的白色屏障,他知道圣者给自己加注了一个能量防御罩,目的就是为了带着自己出去.
　　只见圣者看了一眼面前的秦浩,笑着说道:“岛灵本来就
　　是我的怨念所化,你只需要顶着我的气息出去,他就不能发现你了.”
　　秦浩看着圣者将目光放在了自己身上,直接对着圣者微微点了点头,大摇大摆从洞府里面走了出去.
　　由于岛灵有些嚣张过头了,没有用眼睛一直盯着洞府,让秦浩就这样从湖泊里面走了出去.
　　“我还以为你有什么大能原来你只不过依靠着气息辨,真是小儿科.”
　　秦浩一边念叨着,缓缓走到了府邸外面.
　　此时仙莱洞府大门打开着,秦浩能够
　　看
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　见里面充满着烟雾,仿佛里面正在经历着什么.
　　秦浩已经安排那些白衣女子躲在里自然就直接对着里面走了过去,仿佛想要看看里面是不是发生了什么事情.
　　只见秦浩刚刚走到了里面,他就发现里面的烟雾有问题.
　　脑袋一阵晕眩的感觉袭来,秦浩立马就用手放在了自己脑袋上面,身体里面准仙帝实力直接爆发了出来
　　0瞬间周围白色烟雾就全部扩散了开来,秦浩脑袋里面的晕眩感才稍微好了一些.
　　“到底发生什么事情,有没有人啊.”
　　秦浩看着里面没有人,心知里面已经出事情了.
　　在秦浩看来,白衣女子既然已经来到了仙莱府邸里面,他们肯定全部都会站在大殿里面.
　　而现在秦浩却没有发现他们的存在,仿佛他们都凭空消失了,让秦浩越来越着急了.
　　突然,秦浩耳边传来了一阵打斗地声音.
　　“在那边
　　.”
　　秦浩将目光看向了声音传来的位置,身形立马就消失在了原地.
　　准仙帝实力已经毫无保留的释放0.
　　8了出来,他自然能够对周围造成一些影响了.
　　伴随着白色烟雾全部都散开,秦浩才发现白衣女子全部都倒在了地上.
　　而此时白衣女子围绕中央有着一道熟悉地身影,让秦浩缓缓走到了牧童面前.
　　当秦浩刚刚将目光放在牧童身上,他才发现牧童居然已经魔化了.
　　99小
　　说网提醒您:读书三件事收藏,推

第341章 压制牧童
　　“你们凭什么可以留在仙莱仙府难道你们不知道我才是老大吗”
　　牧童缓缓从水牛背上站了起来,一双眼睛里面充满了血丝,神志已经有些模糊了.
　　秦浩看着牧童已经失去了神志,双手在自己面前打出了一个印结,狠狠对着牧童脑袋按了过去.
　　在秦浩看来,牧童只不过现在被什么人操控了,他只需要将牧童唤醒就可以了.
　　02可惜秦浩想法是完美的,做出来的事情就有点差强人意了.
　　只见秦浩刚刚将
　　手印打出来,牧童立马就将目光看向了秦浩,身体外围有着一道乳白色光晕悄然出现.
　　当秦浩看着牧童身上的光圈,他立马就已经看出了问题.
　　“岛灵没想到牧童居然已经中招了啊.”
　　秦浩一边说着,身形已经来到了牧童后面.
　　牧童看着秦浩突然消失在了面前,让他立马就将目光看向了背后.
　　虽然牧童已经反应了过来,他却依旧没有办法出手,脑袋上面已经多了一只手.
　　只见秦浩将自己右
　　手放在了牧童太阳穴上面,准仙帝实力直接压制了出来,仿佛想要将牧童给直接压制下来.
　　牧童此时的杀意已经非常恐怖了,秦浩强行忍耐住自己的杀意,不断驱逐着他身体里面的刀意.
　　当秦浩刚刚将实力爆发出泊里面的岛灵就已经发现了不对劲,让他缓缓出现在了洞府里面.
　　只见岛灵在里面转了一圈,发现里面什么都没有,马就明白了过来.
　　“秦浩,你居然瞒着我从里面出去,那个…该死的灵魄居然苏醒了.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　岛灵已经知道自己为什么闻不到气息,立马就对着仙府地位置跑了过去.
　　与此同时,秦浩已经将牧童制了下来,让他身体里面的刀意全部都沉睡了下来.
　　白衣女子看着秦浩已经制服了牧童,他们才上爬了起来,全部都站在了秦浩背后.
　　秦浩看着白衣女子站在自己背后,默默将目光放在了牧童身上,发现牧童现在已经苏醒了过来.
　　“我怎么在这里我刚才不是在房间里面.”
　　牧童将目光放在了秦浩身上,眼神满是茫然.
　　秦浩看着牧童已经苏醒了过来,他才渐渐将自己的法术收了回来,缓缓走到了牧童面前.
　　“你既然已经恢复了,不要再被岛灵蛊惑了,我现在到里面有些事情.”
　　说着,秦浩就直接走到了里面.
　　秦000浩刚刚走到水池旁边,他就发现旁边的鬼脸鼓有些变化,让秦浩不知道鬼脸鼓到底有什么用处.
　　“刚才忘记问圣者了,这个到底有什么用处啊.”
　　秦浩可不相信圣水池旁边做一些无用的装饰,面前的鬼脸鼓肯定有他的用处.
　　只见秦浩围绕着鼓转了一圈,发现两边根本就没有其他的东西,让秦浩有些无奈地摇了摇头.
　　“哎,不管
　　那么多了,我先到下面看看药丸在什么地方.”
　　说着,秦浩就直接对着圣水池里面跳了下去.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第342章 鬼脸鼓槌
　　圣水异常刺骨,秦浩在湖水里面根本就没有办法睁开眼睛.
　　眼睛是身体最脆弱地部分,一旦圣水涌入到了眼睛里面,即便秦浩已经踏入了准仙帝实力,恐怕他也没有办法恢复过来.
　　只见秦浩将准仙帝实力施展了出来,一缕缕神识侵入了圣水里面,不断在圣水里面摸索着.
　　由于圣水本身蕴含着极其强大的能量,秦浩也不敢将神识释放太远,始终在自己身边摸索着.
　　很快,秦浩就发现圣水池底拥有着一个暗格,让他直接
　　潜入到了最下面.
　　伸出手摸了摸暗格,发现暗格已经完美嵌入到了圣水池下面,任凭秦浩如何用力都没有办法打开来.
　　“暗格为什么打不开,难道我遗忘了什么步骤”
　　秦浩不断在脑袋里面思索,仿佛想要看看自己是不是遗漏了什么事情.
　　突然,秦浩脑袋里面想到了一个地方,让他立马就从圣水池里面浮了上来.
　　从圣水池里面出来,耳边传来了一阵打斗地声音.
　　秦浩目光看向了外面,发现外
　　面已经打成了一片,明显是岛灵已经发现秦浩离开了.
　　“我必须要加快速度了,牧童可不是…岛灵地对手啊秦浩一边说着,径直走到了鬼脸鼓面前,伸出手将旁边的鼓槌拿了过来.
　　鬼脸鼓放在圣池旁边本身常奇怪,秦浩一下子就把目标放在了鬼脸鼓上面.
　　只见秦浩双手交叉不断敲打在战鼓上面,闷地鼓声响了起来.
　　“砰砰”
　　鼓声不断让众人将目光放在了上面,发现战鼓上面有着一
　　--&a
　　mp;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　道金色能量传入了圣池里面.
　　瞬间圣池就仿佛沸腾了一,里面的池水全部都分开了一条路,让秦浩直接钻到了圣池里面.
　　此时圣池下面的暗格已经打了开来,秦浩立了圣池里面,一把就将里面的药丸拿了出来.
　　“终于拿到手了,接下来就是你的死期了.”
　　秦浩将目光放在了外面,眼神里面带上了一抹狠意.
　　当
　　秦浩刚刚从圣池里面出来,他就发现圣池大门已经被人撞了开来,让秦浩立马就将目光看了过去.
　　牧童已经被岛灵一拳打到了圣池里面,嘴巴里面不断有着血液流淌下来,明显是已经受了不轻地内伤.
　　“岛灵什么候有这么强的功法难道是因为我激活了圣者.”
　　秦浩将目光放在了外面,发现岛灵一直都没有过来.
　　也许是因为岛灵知道圣池里面有克制他的东西,让他迟迟都不敢有什么反应.
　　将药丸放在了衣服里
　　面,秦浩直接对着外面走了出去.
　　的零仙莱仙府里面到处都躺着白衣女子,她们已经被岛灵打晕了过去.
　　幸亏岛灵对她们没有杀意,不然他们恐怕全部都陨落在这里了.
　　只见秦浩缓缓走到了他们面前,脑袋突然有着一阵眩晕地感觉,让秦浩连忙闭上眼睛休整了一番.
　　重新将眼睛打了开来,秦浩立马警惕了起来,他可不相信岛灵会不趁机攻击他.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第343章 坚守本心
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第344章 救助牧童
　　“啊”
　　耳边传来了一阵惨叫声,秦浩才反应身边还有伤员,让他悄然走到了圣池里面.
　　此时牧童已经从地上爬了起来,黄牛早就已经不知去向了.
　　秦浩看着牧童可以凭借自己的力量站起来,自然就明白牧童伤势应该不重.
　　“你现在怎么样了你坐下来让我看看.”
　　秦浩将手放在了牧童身上,手掌里面有着一阵法术施展了出来.
　　经过牧童有些残破地经脉,秦浩立马就发现牧童身体内部
　　的伤势.
　　由于岛灵根本就没有留手地意图,他已经将牧童身体内部摧毁.
　　如果不是因为牧童本身实力强横,恐怕牧童现在已经陨落了.
　　饶是如此,牧童现在距离陨落已经不远了.
　　“你现在情况不容乐观啊,不知道仙莱仙岛里面有没有…可以救你的丹丸”
　　秦浩将目光看向了牧童,等待着牧童回应.
　　牧童作为仙莱仙府里面的主人,里面有什么药丸自然是非常清除的.
　　只见牧童
　　将眼睛打了开来,轻声说道:“现在能够救我的,恐怕只有焚香炉里面的炉灰,可是我现在连走路都困难啊.”
　　秦浩看着牧童这样说,一把就将牧童放在了后背上面.
　　“你帮我指路,我现在就带你找什么焚香炉.”
　　秦浩带着牧童从仙府里面出来,牧童脸色就越来越差了.
　　牧童指了指湖泊方向:“焚香炉旁边,你只需要将炉灰倒在我的嘴巴里面,我就可以吸收里面的力量.”
　　语落,牧童就已经晕厥了过
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦浩看着牧童已经晕倒在了自己后背上面,立马就对着湖泊外面冲了过去.
　　由于情况紧急,秦浩根本就没时间,径直来到了湖泊另外一边,发现面前有着一个通体翠绿的香炉.
　　此时香炉依旧在燃烧着熊熊烈火,不知道里面到底在焚烧着一些什么东西.
　　“既然你只需要一些炉灰,我想应该不需要将他熄灭吧.”
　　一边说着,秦浩将法术包裹在自己手掌上面,伸到火堆里面抓取了一把炉灰.
　　0虽然秦浩已经将法术包裹在了手掌外围,他依旧能够感觉法术没有多少用处,手掌上面不断传来锥心般地痛楚.
　　将炉灰倒在了牧童嘴巴里面,秦浩才有空看一眼自己的手掌.
　　此时手掌已经完全变黑,仿佛被香炉里面的火焰烧伤了一样.
　　0转过头看了一眼焚香炉,怪异地说道:“没想到焚香炉居然是一个宝贝,刚才真是眼拙了啊.”
　　牧童服用了炉灰,身体外围的皮肤已经开始恢复了过来,让他将目光放在了秦浩身上.
　　秦浩看着牧童已经坐了起来,手中法术重新打在了牧童身上,闭上眼睛感应了一番牧童的经脉.
　　此时牧童经脉已经被香炉灰全部连接了起来,牧童身体自然就开始缓慢恢复了.
　　“看来你先在已经无恙了,我也要离开仙莱仙岛了啊.”
　　秦浩伸出手摸了摸药典,缓缓站在了湖泊边缘,水下有着一道绿光闪烁了起来八.
　　99
　　小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第345章 岁月已逝
　　“扑通”
　　秦浩重新跳入到了湖水里面,他想要找圣者告辞.
　　如果不是圣者给他帮助,恐怕秦浩现在都还在:和岛灵对付,根本就不可能顷刻间将岛灵消灭.
　　准仙帝实力已经全部爆发了出来,秦浩直接来到了宫殿旁边.
　　当秦浩刚刚来到宫殿里面,他就发现宫殿里面没有了气息,“零零零”
　　仿佛圣者已经离开了一样.
　　“难道”
　　秦浩猜测了一番,立马就对着王座走了过
　　去,想要看看能不能将裂缝召唤出来.
　　只见秦浩重新摸索到了王座旁边,缓缓坐在了王座上面,准仙帝实力始终放在周围,仿佛想要探测一番空间裂缝.
　　圣者明显处于另外一个空间里面,秦浩必须要瞪大眼睛才可以发现圣者存在.
　　果然,秦浩刚刚坐下来,大门口立马就有着一条裂缝出现.
　　“没想到啊,王座居然是通往另外一个空间的钥匙.”
　　语落,秦浩就直接对着裂缝钻了过去.
　　当秦浩刚
　　刚走到里面,他立马就发现里面已经变了样子.
　　原本圣者就坐在大树下面,现在大树下面却没有了人影,让秦浩左右扫视了一圈,仿佛想要看看圣者去了什么地方.
　　突然,秦浩目光放在了旁壁上面.
　　此时墙壁上面有着一行字写在了上面,字带着一丝圣者地味道,让秦浩明白字迹是圣者遗留下来的.
　　“岁月已逝,希望你不要侮辱了我们仙莱仙岛的名声.”
　　秦浩从衣服里面将药典,他知道药典就是圣者留自己的
　　唯一一件东西
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“看来圣者现在已经不在了啊,看来我了你们啊.”
　　秦浩叹息了一声,他现在已经明白自己打扰到了他们,圣者正是因为秦浩才消失的.
　　只见秦浩将药典拿了出来,里面有上百种药丹制作方法,大部分都是仙莱仙岛正在使用的秘技.
　　“哎,没想到我作为仙域派来的人,居然可以得到你
　　们仙莱仙岛的隐秘.”
　　秦浩一边说着,一边将药典放在了衣服里面,他明白药典到底有多么重要0带着药典重新走到了宫殿里面,看着里面金碧辉煌的样子,秦浩明白这里不会有主人了.
　　“让你尘归尘土归土吧.”
　　秦浩将准仙帝实力打了出来,直接将宫殿往湖泊底部打了下去,他不舍得让圣者被打扰.
　　重新跳入到了湖泊里面,秦浩就直接将目光放在了外面.
　　牧童现在作为唯一的继承人,秦浩可不愿意将药典
　　交出来,毕竟药典才是仙莱仙岛的隐秘.
　　只见秦浩从湖泊里面钻出来,牧童立马就将目光放在了秦浩身上,仿佛感应到了什么一样.
　　“慢着,为什么我0.
　　8在你的身上发现了什么”
　　一边说着,牧童已经走到了秦浩面前.
　　秦浩看了一眼牧童,条件反射将衣服裹了裹,下综合说道:“没有什么事情的话,我就要先回仙域了.”
　　还没等秦浩声音落下,牧童就已经感应了出来:“你怎么有我师傅
　　的味道.”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第346章 认同秦浩
　　“你师傅他不是出岛了吗”
　　秦浩将目光放在了牧童身上,不知道牧童到底哪句话才是真的.
　　牧童看了一眼秦浩,身上有着一道白光绽放了出来,狠狠对着秦浩勾了过来.
　　秦浩看着牧童对自己动手,准仙帝实力立马就要爆发出来.
　　幸亏牧童开口比较快,不然秦浩还以为牧童要伤害自己.
　　“我就是想要测试一番师傅的法术,你不要反02抗.”
　　牧童对秦浩大声呼喊了一番,目光放在了
　　秦浩身上.
　　秦浩任凭牧童打在了身上,身体里面的功法立马就自动开始运转了起来.
　　当秦浩看着牧童居然可以引诱别人施展功法,目光里面带上了一缕诧异,根本就不知道发生了什么事情.
　　突然,秦浩发现衣服里面的药典自动探了出来,让牧童一把就拿在了手里面.
　　“什么仙莱药典居然在你身上,你到底在我们仙莱仙岛拿走了什么东西.”
　　牧童将目光放在了秦浩身上,仿佛已经不相信秦浩了.
　　秦浩看着他们将目光放在了自己身上,心知他们已经开始怀疑自己了.
　　“药典是我们仙莱仙岛的传承,你不可以将药典拿走.”
　　牧童想要将仙莱药典放在身上.
　　可惜仙莱药典还没来得及放进来,里面就有着一道虚影飘飞了出来,让众人将目光放在了白色虚影上面.
　　当牧童刚刚将目光放在白色虚影身上,他一出是自己的师傅.
　　“师傅,你你么会藏身里面.”
　　牧
　　--&a
　　mp;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　童缓缓跪倒在了地上,目光放在了白色虚影身上.
　　秦浩看着白色虚影出现面前,他一眼就认出面前的人就是圣者.
　　只见圣者看了一眼秦浩,哈哈大笑了一:在仙岛已经待了几十年了,没想到被黑暗古殿找到了机会,我就是被他杀死的.”
　　牧童听闻圣者已经被黑暗古殿杀死,心里已经对黑暗古殿有了一些仇恨.
　　秦浩看着圣者这样
　　说,接着说道:“黑暗古殿坏事做尽,我们仙域迟早有一天要对黑暗古殿开战,让他们知道我们仙域地厉害.”
　　圣者明白秦浩拥有着这样的实力,身体也渐渐虚化了一些,明显已经是强弩之末了.
　　“药典就送给秦浩了,他是为师亲自选出来的人,比你们都有能力掌管仙莱仙岛.”
　　圣者一边说着,目光看向了不远处.
　　此时黑暗古000殿经注意到了他们,圣者自然就不能多言了.
　　伴随着圣者身体渐渐消失,牧
　　童将药典递给了秦浩:“接下来你就是我们仙莱仙岛的掌控者了,不知道我们下一步如何做.”
　　秦浩看着圣者已经消失,苦笑着摇了摇头:“我还有自己的事情需要处理,仙莱仙岛还是交给你来负责吧.”
　　牧童明白秦浩急于救太玄帝君,立马就对着秦浩点了点头:“我们先想办法重建仙莱仙岛,你先带着药丹回去救人.”
　　秦浩看着牧童明白自己的处境,立马就从仙莱仙岛里面出来了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第347章 再遇玄武
　　再次踏上离开仙莱仙岛地船只,秦浩知道海上不会出问题了.
　　仙莱仙岛已经由牧童全面接管,他相信牧童不会对自己出手,毕竟秦浩身上拥有着他们的药典.
　　“没想到啊,那些白衣女子居然全部愿意留下来,这倒是有些出乎了我的意料啊.”
　　秦浩站在船上,准仙帝实力已经全部爆发了出来.
　　船只经过法术加持,自然用最快速度对着河对岸开了过去.
　　来到河边,秦浩径直对着河岸走了过去,他猜想玄
　　武应该会在这边迎接他.
　　仙莱仙岛和黑海可是邻居,秦浩可不相信玄武会错过这样的机会.
　　可当秦浩刚刚来到河边,他居然发现玄武不在岸边,让秦浩略微有些奇怪了.
　　只见秦浩重新跳入了黑海里面,准仙帝实力再次扩展了开来,让秦浩在黑海里面视力不会受到什么影响.
　　还刚刚往前面游上一段距离,秦浩就已经发现了问题.
　　此时黑海上面漂浮着一些虾兵蟹将,本来他们都应该在海面上玩耍,现在却全部都
　　已经死在了上面.
　　“怎么回事难道黑海已经出事了.”
　　秦浩一边往里面游动,目光则是一直看向里面.
　　很快,秦浩就闻到了一股熟悉的味道,让秦浩猛然将目光放在了黑海之底.
　　秦浩心知黑海下面拥有着,玄武应该就藏身在了里面.
　　只见秦浩直接对着府邸地位置潜伏了过去,看见府邸大门已经被打开.
　　强行用实力破开防御,秦浩.
　　到了府邸里面.
　　--&
　　amp;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　当秦浩刚刚走到里面,他就发现玄武就蹲在门口,身上的龟甲已经有了一些破裂,明显是已经经历了一场大战.
　　“你怎么回事为什么你们有难都不找难道你们开口就那么难吗”
　　秦浩对玄武凭空发了一段火气.
　　玄武缓缓将脑袋从龟甲里面探了出来,目光放在了秦浩身上:“不是我不找你啊,他们来太快了,恐怕你们仙域都要保不住了啊.”
　　秦浩看着玄武这样说,立马就对着玄武焦急地说道:“怎么回事到底是谁在对我们动手.”
　　“黑暗古殿土重来,我们不能让:他们继续这样下去了.”
　　玄武身上伤势过重,实在是没有办法长时间保持清醒.
　　秦浩目光上下打量了一番玄武,他已经知道玄武到底是怎么回事了.
　　只见秦浩将眼睛闭了起来,身上的准仙帝实力已经爆发了出来,直接对着黑海里面席卷了过去零.
　　既然玄武能够被他们打成
　　这个样子,想必他们在黑海里面应该同样拥有着一个的府邸,不然他们可不会出现这样的事情.
　　玄武看着秦浩将实力全部展开,心知秦浩到底要做什么.
　　“他们就在黑海上空,你应该不是他们的对手啊.”
　　玄武最后说完,他就已经进入了沉睡状态.
　　秦浩看了一眼玄武,冷声说道:“我现在已经不是当年的我了,我倒是要看看黑暗古殿凭什么杀了那么多虾兵蟹将.”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第348章 破开封锁
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第349章 实力镇压
　　“秦浩秦浩回了,我们仙域终于有救了啊.”
　　众多仙王拖着受伤的身体站了起来,他们知道看见秦浩就相当于看见了希望.
　　秦浩目光在他们身上扫过,发现他们每个人身上都有着一些伤势,让秦浩对他们轻轻摆了摆手.
　　“太玄帝君在什么地方黑暗之殿有没有…对他们动手.”
　　秦浩将目光放在了仙王身上,等待着他们的答复.
　　只见仙王互相对视了一眼,直接对着秦浩摆了摆手:“我们一直都在外面,
　　根本就不知道里面发生了什么事情.”
　　秦浩听闻他们这样说,心知他现在遇见了最大的困难,他必须要想办法尽快赶过去.
　　从衣服里面拿出了一个玉瓶,里面有着一些恢复法术的药丸,秦浩自然将药丸分给了他们.
　　仙王看着秦浩将药丸分给了他们,接着说道:“他们应该去道一圣地了,太玄帝君是我们仙域灵魂,他们肯定想要将人杀死在里面.”
　　秦浩看着众多仙王给自己分析,立马就对着他们点了点头:“我明白了,你们就
　　坐在里面好好疗养,我相信你们会好转过来的.”
　　他们看着秦浩直接对着道一圣地走去,立马就对着秦浩大声呼喊道:“恭送秦浩仙帝.”
　　秦浩听闻他们这样呼喊自己,心知仙域已经到了一个不可控制的范围,让他有些无奈的摇了摇头.
　　“哎,仙域遇见这样的事情,我不无责任啊.”
　　秦浩火速对着道一圣地赶了过去.
　　越靠近道一圣地,他就发现熟悉的仙来多.
　　突然,秦浩耳边传来了一悉的
　　声音,让秦
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　浩将目在了他身上.
　　“拿命来,不要以为我们不敢杀了你们.”
　　黑暗之殿一部分弟子正在追杀乾域仙尊.
　　由于乾域仙尊已经被打,根本就没有办法伤害到他们,唯有在仙域里面被不断追杀着.
　　只见秦浩缓缓往前面走了几步,准仙帝实力从身体面爆发了出来.
　　“轰”
　　一股气从秦浩身上爆发了出来,直接将黑暗之殿弟子打成了重伤.
　　0乾域仙尊看着秦浩已经来到了自己面前,眼睛里面已经堆积了一些泪水:“秦浩仙帝,你终于回来了啊,我们”
　　秦浩看着乾域仙尊已经重伤,从衣服里面将一个玉瓶放在了他的手中.
　　“你自己小心一点,我先将太玄帝君救出来.”
　　语落,秦浩就直接对着道一圣地走了过去.
　　0此时黑暗古殿众人全部将道一圣地包裹在了中间,让他
　　们根本就没有了其他的想法.
　　“太玄帝君,你还是自己出来,以免我们打到你们圣地里面,让你们仙域脸上无光啊.”
　　黑暗古殿将目光放在了太玄帝君身上.
　　秦浩闭上眼睛感应了一番,他立马就发现太玄帝君早就已经退出了修炼状态.
　　只不过太玄帝君没有把握战胜他们,一直都躲藏在道一圣地里面,半天都没有勇气从里面走出来.
　　而至于秦浩就没有那样的顾忌了,让他直接对着他们走了过去八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第350章 帝威浩荡
　　“轰轰”
　　天空不断有着雷鸣响起,乌云全部覆盖在了仙域上空.
　　秦浩站在他们身后,冷笑着说道:“黑暗古殿好大的威风啊,居然敢在我们仙域圣地放肆,难道你以为我们仙域没人了吗”
　　黑暗古殿众人听着身后有动静,纷纷转过头看向了背后,一眼就看见秦浩独自一人悬空站着.
　　“零零零”
　　只见黑暗古殿有两人站了出来,双手抱在了胸前:“我还以为是谁回来了,原来是仙域那位逃走的仙王回来了
　　啊.”
　　秦浩看了一眼面前两人,发现他们两人在黑暗古殿里面根本就没有职务.
　　而他们现在从队伍里面出来,显然是受到了其他人的指引,不然他们可没有这么大的胆子.
　　“我已经看见你了,不要以为你躲在人群后面就没有事情了.”
　　秦浩用手指了指黑暗古殿长老,满脸写满了戏虐.
　　古殿长老缓缓从队伍里面走了出来,苍老的面容上面露出了一抹笑意:“呵呵,我还以为是什么人,原来是秦浩回来了啊.”
　　秦浩上下打量了一番面前的古殿长老,发现他身上看不出半点能量波动,仿佛是一个废人一样.
　　正是因为古殿长老能量波动有些奇怪,秦浩才觉得他有真本事.
　　“我觉得你连我的手下都打不过,谈何来对我出手.”
　　古殿长老缓缓往前面走了两步,目光已经放在了秦浩身上.
　　黑暗古殿两名弟子往前面走了几步,有着一阵黑色法力爆发了出来,仿佛想要对秦浩动手了.
　　秦浩心知古殿长老将他
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　们两人当了试金石,自然不能让:他们测试出自己的法力底线.
　　只见秦浩缓缓将眼睛闭了起来,准仙帝实力犹如蝗虫过境一样,直接将面前两人在气势上面就压倒了.
　　“准仙帝实力没想到啊,仙域居然出了帝,我们居然轻敌了.”
　　古殿长老将眼睛微微眯了起来,一只手不断鼓捣着他的胡须.
　　秦浩看了一
　　眼面前的古殿长老,从他有些淡然地神色里面,秦浩就已经明白他极有可能实力同样到达了准仙帝0“诛仙杀阵开”
　　伴随着一阵声音传了出来,秦浩就直接将阵法打了出来,直接对着古殿长老吞噬了过去.
　　“轰”
　　杀阵里带着异常浓郁的杀气,让他们两人都不敢轻举妄动,生怕出现什么问题.
　　秦浩看着古殿长老没有出手地意思,笑着说道:“难道你不打算把它们救出来吗你应该知道我有多么痛恨你们黑暗古殿.”
　　古殿长老感应了一番诛仙杀阵里面的杀意,他当然不敢轻易出手,以免自己也惨遭屠戮.
　　“呵呵,不要以为老夫什么都不懂,难0.
　　8道你想要让老夫为你加一把劲”
　　语落,古殿长老缓缓将眼睛闭了起来,仿佛没有想要救援地意图了.
　　秦浩看着他们已经放弃了,诛仙杀阵已经开始运转了起来,一道道剑刃在里面不断飞舞了起来.
　　没多久时间,两名黑暗古殿弟子就陨落在了里面.
　　99小
　　说网提醒您:读书三件事收藏,推

第351章 破开大阵
　　“砰”
　　阵法散,里面两人已经化为了一团血雾,明显是已经活不成了.
　　秦浩看着黑暗古殿长老没有半点反应,拍着手笑了笑:“不愧是你们黑暗古殿,我可做不到看着自己弟子死在自己面前.”
　　黑暗古殿长老看着秦浩已经将阵法撤走,眼睛自然就已经打了开来:“明人不说暗话,太玄已经被我们封锁在了里面,难道你以为黑暗古殿就派遣我一人过来吗”
　　0秦浩看着黑暗古殿长老提醒了一番,他立马就将目光看向了面
　　前的古殿长老,怒斥道:“古刑那个…老杂毛也来了为何我能够闻到他的气息.”
　　当古殿长老明白秦浩已经知道了什么,哈哈大笑着说道:“你知道我为什么要告诉你吗因为语落,古殿长老带着剩下几人结成了一个阵法,直接将秦浩关在了中间.
　　秦浩左右看了看,发现阵法根本就没有半点杀伤力.
　　只不过周围旁边的壁障比较厚实,秦浩根本就没有办法直接打出去.
　　“你们想要做什么为何不让我进入道一圣地”
　　秦浩一只手放在了屏障上面,诛仙杀阵已经被秦浩打了出来.
　　古殿长老看着秦浩对他们阵法出手,冷笑着说道:“阵法本来就来自黑海玄武,难道你以为你的功夫可以打破囚牢吗”
　　秦浩感觉自己越来越慌乱,让他立马就深呼吸了一口,将自己已经躁动起来的心平复了下来.
　　“古刑应该在里面对付太玄帝君,不可以被他们一直拦在外面,不然太玄帝君肯定会出问题.”
　　--&amp;gt;&amp;gt
　　;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦浩自言自语了一番,脑袋着玄武教育自己的声音.
　　曾经玄武就带着自己来到了黑海之底,里面拥有着许多阵法的根源,面前的阵法一定就是里面的一种.
　　古殿长老看着秦浩没有出手,他当然也乐,四人4就这样坐在了阵法边缘.
　　“万变不离其宗,阵法既然想要用来困住人,他就必须要设置出四个44阵脚,不然虚拟空间根本无法加持.”
　　只见秦浩缓缓从阵法里面站了起来
　　,准仙帝实力已经从身体里面爆发了出来,感知之力犹如洪水一样蔓延了开来.
　　阵法本来就没有多大,秦浩才仅仅用了半炷香时间就已经全部勘察清楚.
　　“看来你们对自己依旧没有多少自信啊.”
　　秦浩将目光放在了古殿长老身上,让他们有些诧异的对000视了一眼还没有等他们反应过来,秦浩身形就已经来到了古殿长老面前,一只手狠狠对着古殿长老拍打了过去.
　　一般人在阵法里面,统统都会以为阵法里面是虚影.
　　秦浩在黑海里面早就已经经过了一番试炼,自然能够明白阵法的奥妙到底是什么.
　　虚虚实实才是阵法最高境界,黑暗古殿长老藏身在里面当做阵法,自然就是整个阵法最精妙的地方.
　　只见古殿长老回过头看了一眼秦浩,眼神里面带上了浓浓地错愕,不知道秦浩为什么会突然对他动手.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第352章 赠药太玄
　　右手仿佛没有骨头一样,轻飘飘拍击在了面前的古殿长老身上.
　　古殿长老只觉得自己五脏六腑仿佛都偏离了位置,眼神里面带上了浓浓地无助,身体自然就已经被打飞了出去.
　　秦浩看着古殿长老已经被打飞,趁机来到了壁障边缘,狠狠一拳轰在了屏障上面.
　　顿时壁障就被秦浩一拳打破,周围三人3根本就没有办法正常维持阵法,疯了一样逃开了.
　　“哈哈,你们好像没有什么用处啊,我已经从你们的阵法里面出来了.
　　”
　　一阵大喜声传来,秦浩身形就已经出现在了空中.
　　古殿长老嘴巴里有着一阵血液流淌了下来,他实在是想不通秦浩为什么能够发现他.
　　只见秦浩缓缓往前面走了几步:“人中自有强中手,你可不要以为你自己就是神.”
　　语落,秦浩身形就已经消失在了道一圣地里面.
　　当他们看着秦浩闯入了道一圣地里面,狠狠一拳头打在了地上,怒斥道:“该死,没想到我们最终还是失败了啊他们的任务就是守在门口,防
　　止外面来人走到里面打扰古刑.
　　秦浩刚刚踏入道一圣地里面,他就发现门口有着一阵黑雾传来,让秦浩缓缓对着里面摸索了过去.
　　“这一道烟雾十有八九就是古刑遗留下来的,我猜想他已经发现我了.”
　　秦浩默默将自己武器拔了出来,身在道一圣地里面闪烁着,生怕自己会遇见古刑.
　　“不知道太玄帝君在什么置,我相信他现在绝对需的救援.”
　　秦浩打量了一番
　　--&amp;gt
　　;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　周围,不断在观察着太玄帝君地位置.
　　就在秦浩有些不知所措地时候,耳边传来了一阵脚步声,让秦浩悄然躲在了墙壁旁边.
　　由于道一圣地里面到处都是雾,一时间居然没有发现秦浩已经来到了里面,毕竟道一圣地外面专门有一队人在把守着.
　　“太玄,老夫现在就将你们仙域全部毁灭,让你知道我们黑暗古殿绝对不是所谓的软柿子.”
　　语落,古刑
　　就直接从道一圣地里面走了出去.
　　秦浩看着古刑已经消失在了道一圣地里面,目光放在了古刑刚才指引的方向,让他直接对着圣地里面走了过去.
　　往里面走了几步,秦浩就发现太玄帝君藏身在一个石室里面,门口有着太玄帝君用生命之力做成的屏障零.
　　“怪不得他没有办法打碎,太玄帝君实在是太有办法了.”
　　秦浩一边说着,缓缓走到了屏障面前.
　　由于秦浩同样没有办法过去,他连忙对着石室里面呼喊了一
　　番:“太玄帝的君,我是秦浩.”
　　声音落下,秦浩才发现面前的屏障渐渐消失,让他缓缓对着石室里面走了过去.
　　只见太玄帝君嘴角有着一抹血液,目光放在了秦浩身上:“仙域现在怎么样了他们居然趁我渡劫来攻击我,我身体内部已经非常混乱了.”
　　秦浩伸出手为太玄帝君探测了一番,缓缓将一个玉瓶放在了太玄帝君面前.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第353章 趁乱渡劫
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第354章 仙域废墟
　　“该离开了啊,我们已经在道一圣地里面待了太久时间,不知道外面到底发生了什么事情.”
　　秦浩扶着太玄帝君从道一圣地里面走了出来,两个人将目光放在了仙域里面.
　　此时仙域里面到处都是一片混乱,房屋已经有不少倒塌了下来,周围到处都是废墟.
　　秦浩看着太玄帝君身体都在颤抖,立马对着太玄帝君说道:“我们先到仙域里面看看,他们好像已经从我们仙域离开了.”
　　不知道为什么,秦浩发现仙域里面已经没
　　有了黑暗古殿的人,明显是已经全部离开了.
　　当他们刚刚离开道一圣地,乾域仙尊立马就来到了他们面前,让两人立马就将目光放在了他身上.
　　“哈哈,乾域仙尊没有出事就好啊.”
　　太玄帝君让乾域仙尊站了起来,几个人就这样在仙域里面到处走了走.
　　不少仙王都被黑暗古殿击杀,尸体已经略微有些发臭了.
　　秦浩看着太玄帝君不忍看这样的场面,立马就对着乾域仙尊吩咐道:“你看看能不能带几个人,把仙
　　域大概收拾一下.”
　　乾域仙尊明白秦浩暗指什么意思,满口答应了下来.
　　“我们先到大殿里面休息一会,黑暗古殿既然已经撕破了脸皮,我们也不能给他们留面子.”
　　秦浩对黑暗古殿已经没有了半点好感,脑袋里面已经有着一些计划逐渐开始思考了起来.
　　太玄帝君回到了大殿里面,里面带上了浓浓地杀意.
　　“等我们仙域清点人数,一定要他们黑暗古血偿,不能让:他们一直逍遥法外.”
　　太
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　玄帝君对秦浩带着些许怒气开口道.
　　秦浩看着太玄帝君站在自己身边,直接对着太玄帝君微微点了点头:“乾域仙尊已经将剩下的仙王呼唤过来,我们看看如何对付他们.”
　　黑暗古殿本来就在界海那边,就没有办法倾巢而出.
　　“黑暗古殿在我们周围有一个分殿,我们可以先们的分殿灭杀,我相信问题不会很大.”
　　当秦浩听闻周围拥有着分殿,心里自然就已经放松了下来,他知道他们可以先对分殿动手.
　　0就在他们犹豫不决地时候,耳边传来了一阵声音,让他们将目光放在了大殿外面.
　　只见一群虾兵蟹将从外面走了过来,目光全部都放在了秦浩身上.
　　“秦浩仙帝,我们黑海遭逢大难,不知道你们仙域能不能出手一助,不然我们黑海就只有被攻占了.”
　　秦浩和太玄帝君两人对视了一眼,都不知道黑海那边发生了什么事情.
　　玄武虽然没有多少攻击力,但是让他守住黑海应该不成问题,怎么可能会让黑海易主.
　　虾兵蟹将看着两人将目光放在了自己身上,直接对着两人说道:“黑暗古殿大量人马来攻打黑海,玄武已经被他们围困住了.”
　　当秦浩听闻玄武被困住,他就已经明白了一些什么.
　　“黑海恐怕就只有玄武能够有些用处,其他人都不是黑暗古殿的对手啊.”
　　秦浩如实说了出来,让虾兵蟹将有些脸红了八.
　　9
　　9小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第355章 仙域出击
　　烈日当空,虾兵蟹将被秦浩安排在了仙域里面休息.
　　他们仙域当务之急不是出征,而是看看他们还剩下多少力量.
　　虽然他们也同样想要报仇,实力才是他们最大的依靠,根本就不可能平白无故就带人过去.
　　伴随着时间流逝,乾域仙尊才带着一群人从外面走了过来.
　　秦浩看着“零零零”
　　乾域仙尊背后,发现他们的仙王数量已经减少了一半,心里自然就有些心疼了.
　　大部分仙王都死在
　　了古刑手中,黑暗古殿对他们可没有半点留手,不断疯狂在对他们轰击着.
　　太玄帝君看着面前尚且拥有五十多名仙王,还有数千名仙尊,心中自然放心了下来.
　　虽然仙域已经被他们毁掉了,太玄帝君可不认为仙域不能重建.
　　只见太玄帝君对着他们挥了挥手,笑着说道:“有你们在,我的心里自然就安定了下来,希望你们能够一直陪着仙域走下去.”
　　乾域仙尊看着他们将目光放在了自己身上,直接对着众人呼喊道:“杀上黑暗
　　古殿,让他们血债血尝.”
　　声音落下,周围众人纷纷将手掌举了起来,怒声说道:“对,一定要让他们血债血偿.”
　　秦浩看着他们将目光放在了自己身上,侧着眼睛看了一眼太玄帝君,仿佛想要看看太玄帝君有没有什么说法.
　　此时太玄帝君已经被他们的战意震住,们战意到底是从什么地方来的.
　　秦浩看着他们已经将战意出来,连忙对着太玄帝君抱拳说道:“请帝君出兵,我们务必要让黑暗
　　--&a
　　mp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　古殿付出代价.”
　　虾兵蟹将看着秦浩已经开,他立马从队伍后面走了出来:“黑暗古殿正在攻打黑海,还望太玄帝君能够出手一助.”
　　太玄帝君看着众人同时请战,身体里面的血液沸腾了起来.
　　“既然你们都有这样的勇气,我就陪你们闯一闯.”
　　语落,太玄帝君就已经答应了他们.
　　秦浩看着太玄帝君这样说,直接对着
　　太玄帝君说道:“我们先看看他们到底在黑海干嘛,我们现在的家底可不厚实0”
　　太玄帝君看着秦浩对自己提议,立马就对着秦浩微微点了点头.
　　只见秦浩缓缓走到了虾兵蟹将面前:“带我前往,我们想要看看那边到底发生了什么事情.”
　　虽然太玄帝君没有亲自出手,虾兵蟹将依旧愿意带着秦浩前往,毕竟秦浩同样也是一名准仙帝实力强者.
　　跟着虾兵蟹将从里面走了出来,秦浩就直接对着黑海赶了过去.
　　此
　　时黑海上面到处都是尸身,玄武正被一个巨大无比的黑色罩子笼罩在了里面,身体上面根本发挥不出0.
　　8半点处.
　　界海里面有着一些黑暗古殿的人走了过来,当他们刚刚走到黑海上面,身体就凭空消失,仿佛前往了另外一个空间一样.
　　玄武本来想要出面阻止,却被他们用计谋困住,根本就没有办法从他们阵法里面离开,让玄武觉得异常郁闷.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第356章 玄武获救
　　仙域里面晴空烈阳,外面却是乌云密布,仿佛马上就要下大雨了.
　　秦浩转过头看了眼虾兵蟹将,轻声说道:“黑海现在什么情况了为什么你可以有时间过来.”
　　虾兵蟹将听闻秦浩怀疑他,让他立马对着秦浩回应道:“玄武早就知道自己不是他们的对手,提前吩咐了我们.”
　　秦浩看着虾兵蟹将这样说,缓缓对着虾兵蟹将微微点了点头.
　　“我们先到黑海看看,早点将玄武解决出来,他可是一个不小02的助力啊.”
　　秦浩不断催促着虾兵蟹将,让他在前面加快了一些步伐.
　　很快,他们就已经来到了黑海上空.
　　秦浩看着黑海上面到处都是尸身,心里自然有些不太好受了.
　　“哎,黑暗古殿害人不浅啊,没想到他们居然对你们黑海下死手,让你们死伤惨重.”
　　秦浩来到了海面上,发现他们早就已经死去多时了.
　　仙莱仙岛的药丸的确可以救人,但是那些药丸也仅仅只能救活有气的人,他们自然不可能了.
　　虾兵蟹将看了一眼身边,发现玄武根本就没有在黑海里面,让他有了一些焦灼.
　　“玄武明明就在里面啊,为什么他现在已经离开了,难道他们将玄武带走了”
　　虾兵蟹将一边说着,一边在里面摸索着.
　　秦浩转过头看了一眼虾兵.
　　接对着他摆了摆手:“想什么呢玄武那个身体是他们能够带走的.”
　　秦浩曾经见识过玄武,身体根本就不是一般人可以的.
　　“玄武曾经在什么位置,你快点带
　　我过去看看
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,玄武极有可能就躲藏在旁边.”
　　秦浩将目光放在了虾兵蟹将身上,等他给自己答复.
　　只见虾兵蟹将指了指黑海边缘,得我刚刚离开的时候,他就在这里,现在不知道去什么地方了.
　　秦浩看了一眼面前的沙滩,眉头略微紧了紧:“地面上的确有玄武待过的痕迹,只不过这个痕迹越来越大,难道玄武真的被带
　　走了.”
　　突然,秦浩发现面前有着一丝空间褶皱,让他立马就明白了过来.
　　“原来如此啊,我终于知道发生什么事情了,玄武其实就在这里,只不过我们两人根本就看不见他.”
　　缓缓往前面走了几步,秦浩将手掌放在了空间褶皱上面,立马就显示出了里面的玄武.
　　此时玄武脑袋上面套着一个巨大无比的壳,身上还被一层无形的防御罩盖住,让他根本就没有办法活动.
　　准仙帝实力爆发,防御罩立000马就被
　　秦浩震裂成了碎片.
　　玄武看着身体可以动作,脑袋里面就缩在了自己的龟壳里面,在里面将脑袋上面的防御罩给直接破了开来.
　　当玄武刚刚从里面出来,他一眼就看见秦浩站在外面,让他对着秦浩哈哈大笑了一番:“没想到啊,我居然被你救了.”
　　秦浩可没有多余的心思,从衣服里面取出一个玉瓶丢在了他的面前.
　　“服用下去,黑暗古殿到底在什么地方,带我过去看看.”
　　秦浩站在玄武面前,等待着他的实
　　力恢复.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第357章 古殿分殿
　　“砰”
　　玄武身上有着一阵黑色气流爆发了出来,让他的实力重新回到了巅峰.
　　秦浩看着玄武已经恢复了正常,缓缓走到了玄武面前:“接下来就应该带我到分殿看看了,我要把他们全部杀死在里面.”
　　玄武转过头看了一眼秦浩,有些不明白秦浩杀意为什么那么充足.
　　只见秦浩看了一眼玄武,指了指仙域的方向:“我们仙域已经完全被他破坏,现在里面的仙王已经不足百人.”
　　玄武听闻仙域遭逢大难
　　,他自然也有些同情.
　　黑海里面本来就没有仙王坐镇,如果不是因为玄武本身实力强劲,恐怕他们早就已经死在了这里.
　　闭上眼睛感应了一番,玄武指了指空中某个位置:“他们自己成立了一个单独的空间,我们必须要通过他们的裂缝才可以过去.”
　　秦浩看着玄武提醒自己,立马就对着玄武微微点了点头:“你就放心好了,我们仙域大军马上就会过来,我不过给你们打一个前站玄武听闻秦浩这样说,他才渐渐放心了下来.
　　只
　　见秦浩身形立马就升上了空中,准仙帝实力已经全部爆发了出来,灵魂力量仿佛洪水一样探索着.
　　很快,秦浩就已经感应到了空间裂缝的位置.
　　缓缓走到了空间裂缝旁边,出手在裂缝上面探索了一番,发现了入口:到底在什么地方.
　　回过头看了一眼玄武,轻笑着说道:“外面为我守着,一旦我在里面发现了什么问题,你们可不能不管
　　我啊.”
　　玄武看着秦浩这样说,微微点了:“你如果在
　　-
　　-&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　里面遇见了问题,出来就直接往黑海下面跑,他们看不见黑海里面的东西.”
　　虽然秦浩刚才完全是开玩,却已经当真了,让秦浩连忙对着玄武微微点了点头.
　　由于玄武还需要在里面沉淀一番自己的实,当然没有其他的意见,让他将目光放在了玄武身上.
　　将准仙帝实力包裹在了自己身体外围,秦浩就直接对着里面走了过去.
　　黑暗古殿既然敢把古殿设置在这里,他们肯定有他们自己的理由.
　　只见秦浩走到了黑暗古殿里面,他发现里面根本就没有人发现他,让他在里面不断摸索着.
　　“奇怪,为么我在里面感受到了一股熟悉的气息,难道他们带了什么人过来”
　　秦浩自言自语了一番,眼神里面满是困惑.
　　由于里面拥有着奇怪地气息,秦浩自然在里面小心翼翼的行走着,生怕有人会发现他零.
　　准仙帝实力已经全部隐藏了起来,他不知
　　道分殿里面有没有…准仙帝实力的人,自然不能那的么高调了.
　　太玄帝君短时间还没有办法过来,他自然就没有其他的办法.
　　在通道里面行走了一段距离,秦浩立马就来到了一处大殿里面.
　　此时大殿里面已经跪着满满的黑暗古殿弟子,他们纷纷将目光看向了两边的牢笼,仿佛在:镇守着他们一样.
　　而秦浩却看着牢笼里面的人,早就已经呆住了:“元元尊.”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第358章 无法进攻
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第359章 以壮军心
　　“咻!咻!”
　　一道道金色人影来到了黑海边缘,玄武站在他们面前带路,想要带着他们来到古殿分殿.
　　只见玄武缓缓走到了黑海边缘,立马就发现了分殿所在,让他狠狠一巴掌打在了上面.
　　“砰”
　　一阵巨响传了出来,秦浩立马就发现分殿大门已经被轰了开来.
　　太玄帝君看着大门已经被打开,他也没有想要探查里面的意图,直接带着仙王往里面冲了过去.
　　玄武看着太玄帝君已经冲到
　　了里面,眼神略微有些无奈,悄然坐在了黑水里面.
　　秦浩缓缓走到了玄武面前:“每个人都有他们需要保护的人,我们从来就没有怪你.”
　　玄武听着秦浩这样说,他才放心了一些.
　　只见太玄帝君刚刚走到里面,黑暗古殿里面就有着一些弟子冲了出来.
　　“哈哈,他们居然连一个准仙帝都没有,这一次他们算是砸在我们手里了.”
　　语落,太玄帝君就直接在里面大肆屠戮了.
　　本来太玄帝君一直都
　　是性子温和的人,可是当他看着仙域已经完全被毁掉,心里就仿佛被人狠狠抓了一把一样.
　　“你们为什么要对我们出手难道你们不知道这里是黑暗古殿吗”
　　里面有部分黑暗古殿的人走了过来,目光放在了太玄帝君身上.
　　秦浩看着他这样说,诛仙杀阵已经被打了出来,直接将他们包裹在了诛仙杀阵里面.
　　“你如果不说还好一些,黑来就该死.”
　　语落,秦浩就直接启动了杀阵.
　　顿时诛仙杀阵里
　　面一阵
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　刀刃飞舞了起来,将面切割成为了一团血雾,根本就看不清他们到底是什么样子了.
　　秦浩看着众多仙王都在里面报仇,心知他们心里面的恶魔已经被放出来了.
　　他们仙域本来就是修炼方,秦浩自然不能让:他们全部都堕入魔道.
　　只见秦浩看了他们一眼,大笑着说道:“,杀死他们对你们也是一种磨练,不要让你
　　们的心魔控制了你们.”
　　太玄帝君看着秦浩不断呼喊,反过头才发现部分仙王已经杀红了眼.
　　0一旦他们真正入了魔道,恐怕想要把它们重新带回来就有点麻烦了.
　　有秦浩和太玄帝君带队,黑暗古殿分殿根本就不够杀,纷纷倒在了地上.
　　“我们已经将他们的分殿灭掉了,不知道他们会作何感想.”
　　秦浩看着太玄帝君哈哈大笑.
　　0太玄帝君看着面前的裂缝,眼神里面始终带着一丝困惑:“难
　　道你不觉得我们这一次太顺利了吗他们不可能连一个准仙帝的强者都不放.”
　　语落,太玄帝君缓缓走到了分殿大殿里面.
　　秦浩看着太玄帝君在里面摸索,根本就没有想跟过去的欲望,毕竟他一直都认为太玄帝君有些过于紧张了.
　　突然,太玄帝君狠狠一拳打在了大殿上面,将大殿后墙打出了一个洞,里面露出了另外一个通道.
　　“里面果然有暗道,他们厉害的人已经跑了.”
　　说着,太玄帝君就钻到了通道里面八
　　.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第360章 暗道秘密
　　“让我先到里面看看,你们就在外面等我出来.”
　　秦浩将目光放在了太玄帝君身上,希望他可以带着队伍站在外面,以免他们被人在里面包了饺子.
　　可惜秦浩有些低估了太玄帝君,他根本就不愿意站在外面不做事情.
　　当秦浩刚刚走到密道里面,太玄帝君就跟着秦浩同样来到了通道里面,直“零零零”
　　接将秦浩刚才吩咐出来的事情丢在了耳边.
　　秦浩在通道里面不断行走着,准仙帝实力始终爆发着,时
　　刻准备应付着一些突发事件.
　　“看来里面才是他们黑暗古殿的实力,外面应该就是他们刚刚过来的人,不然我们可没有那么顺利击杀他们.”
　　秦浩已经猜测到了他们的身份,自然就知道里面是什么地方了.
　　元尊在另外一个黑暗古殿分殿里面,这个里面反抗力量肯定就没有多么强力了.
　　只见秦浩在通道里面没有走多远,他就看见尽头有着一道亮光,让他直接对着里面走了过去.
　　走到亮光旁边,秦浩就发现亮光
　　根本就不是出口:.
　　此时秦浩面前有着两条岔路口,两条路呈现着不同的方向,让秦浩在里面抉择了起来.
　　“我先走一条,待会在走另外一条好了.”
　　说着,秦浩就直接对着左侧通道走了过去.
　　由于两条通道里面各方面都是一样的,他自然分辨不出里面是不是正确的出口了.
　　还没有走多远,秦浩就听见里面有海浪地声音,让秦浩直接走到了里面.
　　秦浩用尽全力来到了出口:,发现面前是一
　　条漆黑色,让秦
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　浩伸出手放在了面前的河流里面.
　　“黑海里面的水他们怎么把黑海里面的水引流过来了太奇怪了吧.”
　　说着,秦浩将目光放在了面前.
　　黑海本身就是一个非常奇怪的河流,里可以直接将光芒全部吸食掉,让人根本就看不见下面有些什么东西,.
　　既然秦浩已经来到了里面,他当然没有了
　　其他的想法,让他直接对着河流里面跳了下去0入水声响,秦浩在视觉上面已经受到了一定的影响,让他根本就没有办法看见周围的环境.
　　幸亏秦浩可以展开自己的神识,让自己的神识看着周围发生的事情.
　　黑海一直都是活动的,而面前的水流却没有半点变化,仿佛是一潭死水一样,让秦浩迟迟都没有办法知道有什么用处.
　　神识在水里面转悠了一圈,他根本就没有在里面发现什么.
　　“黑暗古殿可不会做什么奇怪地事情,他们
　　将黑海带到了里面,估计黑海有什么作用啊.”
　　秦浩已经猜测了出来.
　　只不过秦浩半天都没有想到问题的关键,让0.
　　8他缓缓从里面钻了出来.
　　虽然秦浩没有发现里面的问题,但是他已经知道黑海已经被他们带到了里面,足以证明里面有问题了.
　　脚下狠狠发力踩在了水里面,秦浩就直接回到了岔路里面.
　　“接下来就是另外一条路了,希望有惊喜啊.”
　　说着,秦浩就离开
　　了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第361章 太玄遇难
　　顺着通道回到了岔道口,秦浩还没有来得及钻过去,他就发现通道里面有了一些变化.
　　只见秦浩蹲下身体拿了一把土起来,发现土里面带上了一些黑海的水.
　　“太玄帝君居然带人过来了为什么就不听我的指挥呢.”
　　说着,秦浩就直接走到了通道里面.
　　太玄帝君到现在都还没有出来,秦浩立刻就明白太玄帝君遇见了麻烦.
　　刚刚踏入通道没有多久,秦浩就听见里面有着打斗声响了2起来,让秦浩直接将
　　目光放在了里面.
　　只见秦浩看了一眼里面的环境,发现周围墙壁都呈现湿润的状态,明显是被黑海里面的海水浸湿了.
　　“太玄,你就不要逃了,你不是我们对手啊.”
　　一阵爽朗的笑声传来,秦浩就看着里面有着两道身影追逐了过来.
　　秦浩定睛看了一眼,为首一人逃跑的正是太玄帝君.
　　而此时太玄帝君身后还跟着一个人,那个人身着一身黑衣,手中还拿着一根铜色的巨锤,仿佛拥有着非常强大的攻击力.
　　秦浩看了那个人一样,发现那个人背后居然还有着另外一个人,让秦浩猛然将眼睛瞪大了起来.
　　“怪不得连太玄帝君都要逃跑,没想到他们居然把这两位请出来了.”
　　秦浩一边说着,身形已经隐藏在了暗处.
　　黑暗古殿里面拥有着两个奇人,他打出最好的组合技能,一般准仙帝实力根本就不是他们的对手.
　　而他们也拥有着致命的缺陷,他们两个人绝对不可以分开,不然他们两个人在战斗力上面就成问题了.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　此时太玄帝君已经逃到了面前,回过头看了一眼他们两人:“铜锤,你就不要继续追我了,难道我们两败俱伤,有用吗”
　　声音落下,铜锤哈哈大笑了一番:“你可没有办我打成两败俱伤,,你要记住我身后还拥有着一个影子呢.”
　　铜锤背后有着一个消瘦身影站了出来,直接站在了铜锤脑袋上面,嘴巴里面充满了笑声.
　　太玄帝
　　君看着他们两人同时将目光放在了自己身上,心里面的火气不打一处来.
　　“该死,如果我能够多带一名准仙帝实力的强者,你们也不至于这么嚣张啊.”
　　由于太玄帝君根本就没有办法阻拦下面前两人,他只有对着出口:一直逃跑.
　　而现在太玄帝君面前的道路已经完全被封死了,他根本就没有半点办法.
　　只见太玄帝君回过头看向了000面前两人,手中长剑已经被他拿了出来.
　　“既然你们不让我离开这里,我
　　即便是死在了这里,你们恐怕也会少一层皮啊.”
　　说着,太玄帝君身上的仙力已经释放了出来.
　　铜锤看着太玄帝君已经出手,铜锤立马就将锤子放在了自己面前,让他直接将太玄帝君地攻击阻挡了下来.
　　当铜锤刚刚阻挡下太玄帝君一击,身后的影子立马就钻了出来,手中骨刀已经展示了出来.
　　“嘿嘿,吃我一刀.”
　　语落,影子直接对着太玄帝君脑袋爆射了过来.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　9小说网小说

第362章 救援太玄
　　“死吧.”
　　影子手中骨刀露出了森森寒芒,直接对着太玄帝君轰击了下来.
　　太玄帝君看了一眼影子,心知自己根本就不是影子的对手,身形一直都在后退着.
　　可惜洞穴里面本就拥有着墙壁,太玄帝君根本就没有办法顺利逃走,已经被影子逼退到了墙壁上.
　　影子看着太玄帝君已经到了强弩之末,手中的骨刀狠狠对着太玄帝君插了过来.
　　铜锤看着影子已经出手,手中锤子不断在脑袋上面旋转着,仿佛时
　　刻准备着补上一锤.
　　太玄帝君虽然拥有着准仙帝地实力,可惜他一个人根本就不是两个人的对手,让他直接将眼睛闭了起来.
　　当众人都以为血腥场面就要出现,太玄帝君面前突然有着一个熟悉的人影走了出来,让众人将目光放在了秦浩身上.
　　“你们难道就这样看待我们仙域吗仙域秦浩请求赐教.”
　　声音犹如洪钟一样,在整个通道里面开始传递了出来,让影子悄然回到了铜锤身边.
　　太玄帝君看着秦浩出现在了
　　自己面前,笑着说道:“哈哈,没想到我现在还欠你一条命,你怎么到现在才出来.”
　　秦浩看着太玄帝君这样说,直接对着太玄帝君说道:“你就别这样说了,我们先把面前的问题处理掉.”
　　由于他们面前还拥有着两个准仙帝强者,他们当然不敢托大了.
　　铜锤看着秦浩站在自己面前,微眯了起来:“没想到啊,仙域居然还拥有着一个准仙帝,这一次算是我们失策了啊.”
　　秦浩看了一眼铜锤,又看一眼铜锤背后的影
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　子.
　　“你要对付谁,我们两个人肯定只有选择一个人对付啊.”
　　秦浩将目光放在了影子身上,仿佛想要对影子出手了.
　　太玄帝君侧着目光看了一眼秦浩,道:“我的攻击比较刚猛,我就直接对铜锤吧.”
　　秦浩看着太玄帝君已经带着人到了一旁,直接将目光放在了影子身上.
　　由于影子一直躲藏在
　　铜锤后面,根本就没有多少人看过他的庐山真面目.
　　没想到影子居然又矮又黑,让人实在是生不起任何心思.
　　只见秦浩缓缓走到了影子面前,笑着说道:“不好意思啊,我刚才突然出面,是不是打扰到你的攻击了零.”
　　影子看着秦浩走到了自己面前,轻笑着说道:“没关系,我比较喜欢追逐猎物的感觉,你刚才阻止了我,让我感受到了战斗的快乐.”
　　虽然影子知道秦浩看起来没有半点害处,但是他知道秦浩比太玄帝君还要强
　　上半分,不然秦浩也不会直接对付他了.
　　突然,太玄帝君出现在了秦浩面前.
　　“他们好像在里面研究什么东西,我们必须要尽快将他们杀死,不然他们全部转移就功亏一篑了.”
　　秦浩听见太玄帝君这样说,后背上的武器已经被秦浩拿了出来,目光同样放在了面前的影子身上.
　　“我已经不想陪你玩了,受死吧.”
　　声音落下,秦浩就已经对着影子冲了过去.
　　   提醒您:读书三件事收藏
　　,推

第363章 对敌影子
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第364章 击杀影子
　　“咻!咻!”
　　一道道飞刀在阵法里面运转,秦浩目光一直都放在阵法里面,仿佛想要看看阵法到底有什么作用一样.
　　影子在里面不断躲避着里面的飞刀,生怕自己会被里面的飞刀有所损伤.
　　只见影子抬起头看了一眼秦浩,直接对着秦浩怒斥道:“卑鄙,,没想到你就只敢用这样的技能来伤人.”
　　话音落下,影子狠狠一拳打在了旁边的屏障上面.
　　虽然影子在偷袭方面比较有经验,但是让他来对付阵法
　　,恐怕就有点像是让张飞来穿针的意思了.
　　“砰”
　　不断有击打在了上面,秦浩发现影子根本就没有办法出来,不由哈哈大笑.
　　铜锤看着影子已经被秦浩抓住,脸色自然就有些不好了,他可从来就没有想过秦浩会这样.
　　“影子,你想办法一定要出来啊,不然他们会把你杀掉的.”
　　一边说着,铜锤一边对着阵法走了过来.
　　秦浩看着铜锤对着自己走了过来,手中利刃已经被他举了起来,仿佛想要
　　对铜锤出手了.
　　诛仙杀阵是按照人数来辨别杀伤力道,铜锤当然不敢贸然走到阵法里面,以免连他也给关在了里面.
　　太玄帝君看着铜锤站在原地不敢有动静,目光放在了铜锤身上,笑着说道:“怎么了现在你的同伴已经没有了,难道你现在就已经害怕了吗”
　　众人都知道铜锤和影子在一起,知道铜锤和影子感情如此深厚.
　　只见铜锤看了一眼面前的阵法,怒斥道:“敢不解除,你们这样有些
　　--&am
　　p;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　胜之不武啊.”
　　秦浩看着铜锤这样说,有些无奈地摆了摆手,仿佛根本就没有把他的事情放在心上一样.
　　太玄帝君看着秦浩还在玩,着秦浩说道:“好了,我们就不要玩了,快点将他们杀了.”
　　只见太玄帝君拿着长剑再次对着铜锤追了过去,仿佛想要直接将铜锤阻拦下来一样.
　　秦浩看着太玄帝君已经出手了,他当然就不甘示弱了.
　　双手上面有着一个奇怪地印结打了出来,秦浩面前的诛仙杀阵就已经打了开来,阵法上空早就已经是乌云密布了.
　　如果不是因为秦浩主动激活他们,里面的天罚根本就不可能成功.
　　影子看着阵法里面到处都是雷鸣,一直对着秦浩怒斥道:“你想要做什么难道你不知道你这样是不对的吗”
　　“轰”
　　一道天打在了里面,让影子缓缓将身形躲藏在了墙壁旁边.
　　由于阵法里面的天罚可以收到控制,秦浩直接
　　控制天雷打在了影子旁边,让影子已经有了一些惧怕.
　　秦浩知道影子已经是强弩之末,他只需要按照正规程序来走就可以了.
　　影子看着秦浩缓缓从外面走了过来,一双眼睛里面充满了杀意,狠狠一巴掌对着秦浩打了过来.
　　当影子手掌刚刚贴在秦浩身上,他才有些震惊的后退了几步:“居然你居然可以幻化出一道虚影来到阵法里面,我败了口.”
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第365章 斩杀铜锤
　　“轰”
　　一道道雷打在了阵法里面,影子身体里面已经没有了能量,让他眼睁睁看着雷鸣对着他打了下来.
　　只见影子双手放在了自己脑袋上面,嘴巴里面咆哮了一阵:“不要啊.”
　　声音还没有落下,秦浩就看着影子已经变成了一团黑影,看来他已经被天雷给直接击成了一片虚无.
　　“九五七”
　　铜锤看着影子死在了秦浩阵法里面,一双眼睛完全被仇恨沾满了.
　　“我一定要杀了你,我绝对
　　不会放过你.”
　　铜锤手中的锤子虎虎生风的挥舞了一番,直接对着秦浩打了过来.
　　秦浩看着锤子对着自己打了过来,长剑立马就放在了自己面前.
　　由于铜锤重量比较重,长剑根本就没有办法阻挡铜锤的重量,让秦浩缓缓后退了几步.
　　长剑已经被铜锤直接打弯曲,让秦浩根本就不敢贸然硬接他的锤子.
　　太玄帝君看着铜锤居然还有心思对秦浩出手,立马就闪身来到了铜锤面前,手中刀刃已经挥舞了起来.
　　铜锤看着太玄帝君对他轰击了过来,手中铜锤根本就没有办法收回来,让他将目光看向了太玄帝君.
　　只见铜锤直接将锤子放了下来,狠狠一拳头对着太玄帝君轰击了过去.
　　看样子,铜锤居然想要直接和太玄帝君硬碰硬了.
　　可惜铜锤没有了武器,太玄帝君手中长剑可不是…吃素的,直接将铜锤逼退了无数步,让他后退了墙壁旁边.
　　秦浩看着铜锤已经将自己的武器放了下来,了太玄帝君身边.
　　太玄帝
　　君看着秦浩将
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　目光放在身上,笑着说道:“怎么了难道你还想着审问他一下吗”
　　秦浩听太玄帝君打趣了一,直接对着太玄帝君说道:“没有那样的想法,直接杀了.”
　　即便将他们留下来,恐怕铜锤脑袋里面肯定是怎么报仇,根本就没有想怎么告诉他们事情.
　　只见秦浩看了一眼太玄帝君,直接对着太玄帝君说道:“铜锤
　　毕竟是准仙帝的强者,我们就不要落了他的面子”
　　声音落下,秦浩和太玄帝君两人同时出手,两柄剑刃同时插入了铜锤的要害:.
　　“你们”
　　铜锤看了一眼秦浩,双手还在:空中挥舞了一番.
　　可惜铜锤已经有了致命的伤势,让他唯有叹息一口死在了里面.
　　太玄帝君看着铜锤和影子都已经死在了里面,笑着说道:“哈哈,没想到你出面就把他们全部杀死了.”
　　秦浩心知太玄帝君是被自己救了下
　　来,直接对着太玄帝君说道:“我们到里面看看,刚才我在隔壁发现了大量黑海地水.”
　　“黑海里面的水是属于阴性,看来他们在里面炼制3.
　　8什么药丸啊.”
　　一边说着,太玄帝君就直接对着里面走了过去.
　　由于铜锤和影子已经死了,周围其他人根本就没有半点用处.
　　秦浩才刚刚将消息散播出来,他们就全部找机会离开了,根本就不给秦浩他们动手的机会.
　　很快,他们就来到了一座火炉
　　面前.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第366章 鼎炉药丸
　　漆黑如墨地山洞,面前却有着一个正在炼制丹药的火炉,让他们两人直接走到了火炉面前.
　　太玄帝君伸出手在丹炉上面摸了摸,他发现上面居然还有着一些温度.
　　“看来他们已经将里面的药丸拿走了,不然里面不可能这么干净.”
　　说着,太玄帝君指了指里面.
　　秦浩看着太玄帝君这样说,缓缓对着太玄帝君点了点头:“当然要拿走了,不然他们还会把东西给我们留下来吗02”
　　突然,太玄帝君缓缓走
　　到了火炉后面,嘴巴里面发出了一声惊呼声.
　　秦浩看这太玄帝君走到了火炉后面,他也同样走到了太玄帝君旁边,一眼就看见上面有着一条通道.
　　“这上面不知道输送什么的,居然可以连接在另外一边.”
　　说着,太玄帝君将目光看向了秦浩.
　　秦浩打量了一番面前的通道,笑着说道:“如果我没有猜错的话,面前这个管子应该就是黑海海水的传输管了.”
　　他们炼制药丸需要用到黑海里面的水,所以他们才在黑
　　海里面引渡了一条黑海在里面.
　　“能不能看出他们在炼制什么丹药我根本就没有研究过这些”
　　太玄帝君将目光放在了秦浩身上.
　　秦浩看了一眼面前的锅炉,有些无奈地摇了摇头:“里面连残渣都没有,你让我怎么知道里面有些什么东西,.”
　　只见秦浩缓缓走到了锅炉旁边,目了锅炉里面,脑袋里面有着一个办法出来了.
　　“让开一条路.”
　　秦浩一边说着,拳头上面已经积一丝能量.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　当太玄帝君看着秦浩想要对锅炉出手,他就已经对秦浩有了一些怀疑,不知道秦浩到底要做些什么.
　　“砰”
　　一拳头狠打在了面上面,将锅炉立马就打成了两边.
　　也许是因为火炉已经烂成了两边,黑海水立马就了控制,纷纷从管子里面流淌了下来.
　　就在黑海海水刚刚要流出来,秦浩立马就从火炉废墟里面捡起了
　　一个东西.
　　太玄帝君看着秦浩在里面捡了一个碎片,有些困惑地说道:“怎么了是不是发现什么东西了.”
　　秦浩看了一眼太玄帝君,直接对着太玄帝君摆了摆手:“这个应该就是药物残渣了,先将东西,带走吧.”
　　黑海海水马上就要全部都挪移过来,他们当然没有继续留下来的勇气了.
　　秦浩带路,太玄帝君跟在了秦浩后面,两个人000就这样回到了分叉口.
　　秦浩看了一眼左边的通道,轻声说道:“他们就
　　是将黑海藏在了里面,就是不知道他们到底在炼制什么.”
　　由于铜锤和影子全部都死在了他们手中,其他人全部都已经离开了,根本就没有人告诉他们.
　　只见两个人刚刚从密道里面走出来,秦浩回过头就狠狠一拳打在了墙壁上面.
　　瞬间墙壁就已经全部塌了下来,后面的路自然就全部封锁在里面了.
　　“这个分殿已经被我们打完了,下一个.”
　　说着,秦浩就带着人离开了.
　　   提醒您:
　　读书三件事收藏,推

第367章 玄武出事
　　“刷”
　　几道身从空中凭空浮现了出来,让虾兵蟹将统统将目光放在了上面.
　　他们知道秦浩和太玄帝君已经前往了分殿,全部都坐在外面等待着他们出来.
　　当他们看着秦浩和太玄帝君出来,立马就从水里面来到了秦浩面前.
　　“哈哈,玄武怎么没有亲自出来迎接我们啊,他到底做什么事情去了.”
　　秦浩一边说着,一边将目光放在了虾兵蟹将身上.
　　虾兵蟹将看着秦浩将目光放在了自己身
　　上,半天都不敢开口说一句话,仿佛担心自己说错话一样.
　　秦浩看着虾兵蟹将地样子,立马就知道了外面出事情了.
　　“玄武到底在什么地方你现在就立刻.
　　带我过去看看.”
　　说着,秦浩直接来到了虾兵蟹将旁边.
　　太玄帝君看着秦浩跟在了虾兵蟹将背后,连忙对着秦浩跑了过来:“怎么了到底发生什么事情了.”
　　秦浩看着太玄帝君来到了自己身边,轻声说道:“玄武好像已经晕倒了,不知道
　　这件事情有几分可信度,你们先看看他们.”
　　由于黑暗古殿地事情还没有处理完,秦浩当然不能被他们都带走.
　　虾兵蟹将带着秦浩来到了一个荒岛上面,指了指里面的山洞:“玄武就躲藏在里面,我就不带你过去了.”
　　秦浩看着虾兵蟹将一直看着自己,缓缓对着他们店了点头:“没问题,你们把事情交给我就可以了.”
　　只见秦浩来到了山洞里面,一眼就看见玄武了里面.
　　此时玄武身上已
　　-
　　-&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　经出现了一芒,仿佛身体里面的能量都在流逝一样,让秦浩心里有了一些焦急.
　　“到底怎么了为什么突然陷入沉睡.”
　　秦浩缓缓走到了外面,直接将虾兵蟹将召唤了过来.
　　虾兵蟹将看着秦浩将目光放在了自己身上,他也不知道发生了什么事情.
　　“玄武到底是怎么晕过去的,你们必须要将过程告诉我,不然我用什么样的方
　　式才可以救他.”
　　虾兵蟹将明白秦浩所言不假,脑袋里面马上就有画面出来了.
　　原来玄武一直都在下面等待着秦浩出来,却没有想到黑暗古殿的人过来了,他们在黑海里面丢了一些东西,玄武就晕倒了.
　　秦浩看着虾兵蟹将这样说,缓缓走到了玄武身边零.
　　此时玄武身上的气息已经固定死了,也就是说玄武已经启动了自我保护.
　　“一切都是暗古殿在搞鬼啊,他们想把我们从黑海里面逼出来,到底想要做什么.
　　”
　　秦浩实在是不知道黑暗古殿到底要做什么,直接将虾兵蟹的将赶了出来.
　　由于玄武就是因为他们受伤的,秦浩当然要到黑海下面一探究竟了.
　　只见秦浩缓缓来到了海岸边上,目光一直都放在了海岸下面:“我要到下面看看,不知道下面到底发生了什么事情.”
　　虾兵蟹将指了指海面上的尸身:“你自己要小心一点,我们的体质已经不能擅自入水,不然我们会被他们灭掉.”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　网小说

第368章 重回黑海
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第369章 玄武病危
　　安静地坐在了黑海之底,他根本就没有其他的想法,目光一直都放在了面前的府邸里面.
　　黑暗古殿一些人在里面已经待了一段时间,到现在他们都还没有出来的迹象.
　　秦浩看着他们一直都没有出来,心里自然也有些激动了.
　　在秦浩看来,他们肯定在里面搜寻着什么东西,不然他们肯定不可能现在还不出来.
　　当秦浩打算继续等下去的时候,耳边突然传来了一阵声音,虾兵蟹将从不远处游动了过来,直接在秦浩面前停了
　　下来.
　　秦浩看着他们拼着生命危险来到了自己面前,表情立马就严肃了起来:“你们怎么了为什么要来到黑海里面.”
　　他们互相对视了一眼,直接对着秦浩说道:“玄武好像已经不行了,快点过去帮我们看看啊.”
　　秦浩看着虾兵蟹将已经有些焦灼了,连忙跟着他们从黑海里面走了出来.
　　刚刚从黑海里面出来,秦浩立马就发现太玄帝君从上面降落了下来,直接落在了秦浩面前.
　　“黑暗古殿好像有什么新的动作
　　,不知道他们到底在筹备着一些什么.”
　　太玄帝君一边猜测着,一边将目光放在了秦浩身上.
　　秦浩看了一眼面前的太玄帝君,直接对着太玄帝君摆了摆手:“等他们做出来就知道了,我们现在只需要防御就可以了.”
　　由于玄武那边事情比较紧张,他跟着虾兵蟹将直接来到了里面.
　　此时玄武乌龟壳上面已经有着崩溃,让秦浩立马就来到了玄武面前.
　　“黑海里面有些问题啊,
　　--&a
　　mp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　觉得玄武应该是吸入了西,我必须要尽快求药过来,不然玄武恐怕就要没救了啊.”
　　秦浩声音落下,虾兵蟹将立马就有些慌张了起来,根本就不知道发生了什么事情.
　　秦浩看着他们将目光放在了自,轻声说道:“你们放心好了,仙莱仙岛那边的牧童是我的朋友,我可以让他过来.”
　　只见秦浩缓缓从山洞里面走了出来,目光则是依旧放在了黑海上面.
　　0虽然秦浩知道自己依旧要想办法去求药,却不知道黑海下面那些人会不会出来.
　　“你们几个人就守在岸边,一旦他们有人从里面出来,你们不要对他们动手,只要看着他们拿走了什么.”
　　他们看着秦浩这样吩咐,立马就对着秦浩微微点了点头.
　　0看着一切事情都已经安排妥当了,秦浩就直接对着黑海尽头飞驰了过去.
　　在秦浩看来,他必须要想办法尽快回到仙莱仙岛,不然他根本就没有办法从里面走出来.
　　刚刚来到黑海边缘,秦浩就发现岸边都已经被黑海水给污染了,里面全部都是漆黑一片.
　　从岸边的环境就可以看出来,黑海已经被黑暗古殿加了一些特殊材料,不然玄武可不会变成这个样子.
　　“看来只有将牧童请过来了,不然他们根本就不知道发生了什么事情.”
　　说着,秦浩就直接踩在了一艘破船上面,身形对着仙莱仙岛疾驰了过去八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第370章 前往仙莱
　　洪流不断打在木板上,秦浩一直都用自己的实力守护着,以免木板被水流冲走.
　　仙莱仙岛已经没有了岛灵捣乱,面前的湖泊自然也就安全了一些.
　　秦浩从衣服里面拿出了仙莱药典,发现里面有着许多药丸地炼制方法,可惜他根本就没有那样的实力炼制.
　　“看来我要抽时间学习一下炼丹“零零零”
　　之法了,不然遇见事情唯有找仙莱一条路.”
　　秦浩一边说着,木板地速度再次被秦浩提升了起来,让他犹
　　如一枚炮弹一样打在了仙莱仙岛上面.
　　由于秦浩比较焦急地关系,他已经闯入到了仙莱仙岛内部.
　　当秦浩刚刚登上岛屿,他立马就发现身边有着一些小怪物,让他将目光放在了小怪物身上.
　　“你们让开,我不想对你们出手.”
　　秦浩背后剑刃已经自动出鞘,缓缓漂浮在了秦浩面前.
　　此时岛灵已经被自己除掉,面前这些小怪物极有可能是牧童养出来的,他自然不想对自己人动手了.
　　虽然秦浩已
　　经将自己的来意表明,小怪物根本就没有想要离开的意思.
　　“哎,为什么总是能够让我遇见这样的事情.”
　　声音落下,秦浩就已经将一道阵法打了出来,将所有小怪物都封锁在了里面.
　　看着小怪物已经对自己造不成伤害了,他才悄然放心了下来,默默将目光放在了仙莱仙岛里面.
　　只见秦浩缓缓往里面走了几步,径直走到了岛地核心地带.
　　“我记得府邸应该就在这里何府邸却一直没有出现,难道是我刚才走了
　　岔路”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　说着,秦浩在仙莱仙岛上面转了几圈.
　　不知道在里面转了多久,依旧没有发现洞府在什么地方,让秦浩越来越怀疑了起来.
　　“我倒是要看看洞府到底会藏在什么地一边说着,秦浩准仙帝实力已经全部爆发了出来,不断在岛上探索着.
　　很快,秦浩就已经明白了事情的关键,让秦浩嘴角露出了一抹笑容.
　　“原来是这样啊,我还以为我走了岔道0”
　　说着,秦浩就直接走到了一个大树面前.
　　在秦浩地感知里面,大树里面拥有着非常强大的药丸力量,他可不相信大树偷吃丹药.
　　唯一有可能让大树散发药丸地味道,可能就是因为大树就是一个大门,而面前的一切全部都是幻觉.
　　声音落下,秦浩就直接对着大树走了过去,仿佛根本就没有害怕撞树地意思.
　　当秦浩刚刚走到大树旁边,他就发现面前的场景已经有
　　了一些变化,让秦浩立马就兴奋了起来.
　　“我果然没有猜错,牧童居然还在仙莱仙岛上面设0.
　　8置了一个幻境,真是太有才了.”
　　说着,秦浩就已经走到了里面.
　　踏入洞府大门,里面马上就有着一些白衣女子走了过来.
　　她们看着秦浩重新回到了府邸里面,马上就对着秦浩打了一声招呼,让秦浩就这样大大咧咧坐在了门口.
　　“牧童就在圣池旁边.”
　　白衣女子提醒了一番秦
　　浩.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第371章 检查玄武
　　“吱呀”
　　圣池门被秦浩缓缓推了开来.
　　牧童此时正坐在圣池面前发呆,仿佛脑袋里面有着什么事情想不开一样.
　　秦浩看着牧童坐在自己面前,直接对着牧童说道:“是不是发生了什么事情有没有需要我帮忙的地方.”
　　牧童抬起头看了一眼秦浩,微微对着秦浩摆了摆手:“这是我们仙莱仙岛内部的问题,你就不要参与了.”
　　由于他们仙莱仙岛里02面的确有着许多事情,秦浩当然没有那么多兴趣过问
　　.
　　不过秦浩现在必须要问问他们有没有…稳固心神地药,不然玄武那边一旦出事情就麻烦了.
　　当秦浩将黑海玄武的事情说出来,牧童立马就将目光放在了秦浩身上:“黑海玄武据传闻他好像是四象之一啊.”
　　秦浩看着牧童好像知道这件事情,缓缓对着牧童微微点了点头.
　　“玄武那边出了事情恐怕一般的药丸根本就没有作用啊,我必须要亲自检查一番才有用.”
　　牧童一边说着,一边将脚从圣池里面拿了出来.
　　既然牧童已经答应了跟随自己前往,秦浩当然没有了其他的想法,直接带着牧童来到了仙莱仙岛的港口.
　　当他看着岛上的诛仙杀阵,轻声说道:“他们不过是一些生物之灵,你就不要为难他们了吧.”
　　由于秦浩已经将牧童带出自然就没有想要关着他们的意思,直接将他们放了出来.
　　只见一艘船从岸边推了出,白衣女子直接跳在了面.
　　“走了.”
　　牧童一边说着,赶着自己骑
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　乘地黄牛来到了船只上面.
　　白衣女子在后面充当了他们两个人倒是可以坐在里面好好休息一会,以免发生什么事情.
　　牧童看着秦浩坐在自己面前,接着询问道:“玄底怎么了能不能把他的具体情况告诉我,让我最起码有着一个心理准备.”
　　秦浩看了一眼牧童,直接将黑暗古殿偷袭黑海的事情说了出来,让牧童立马就明白了一二,
　　“等我到了玄武身边看看,你让我现在就确定下来,恐怕我也没有办法.”
　　牧童对着秦浩摆了摆手,表示他现在也是无能为力.
　　很快,他们的船只就已经停靠在了黑海旁边.
　　秦浩看着他们还想要将船只挪移到黑海里面,让他直接一脚就踹在了牧童身上.
　　“哪里有那么多规矩,现在给我用最快速000度游过去.”
　　说着,秦浩就将目光放在了牧童身上.
　　牧童看着秦浩拥有着他们的
　　药典,又加上他师傅已经多次提醒过他,让他一头钻到了黑海里面.
　　由于仙莱仙岛拥有着同样的东西,秦浩当然没有了其他的打算,直接带着牧童来到了玄武身边.
　　牧童看着玄武已经没有了半点生机,伸出手放在了玄武身上,仿佛想要看看玄武还有没有鼻息.
　　“好像有点问题啊,你有没有发现他身上的防御正在逐步瓦解.”
　　牧童一边检查,一边将他的困惑说了出来.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第372章 魔化出世
　　秦浩缓缓走到了牧童身边,探出头看了一眼玄武身上的龟甲.
　　只见玄武身上的龟甲已经有着掉落的迹象,露出了里面有些猩红色的血肉.
　　由于牧童曾经和玄武对敌过,他知道玄武本身的肉体不是这个颜色,立马就明白玄武有些不对劲.
　　“只不过是龟壳马上就要掉落了,我想问题应该不大吧.”
　　一边说着,秦浩将目光放在了牧童身上.
　　牧童伸出手在玄武身上巡视了一番,发现玄武身上的气息都有了改
　　变.
　　“小心一点,恐怕玄武要变成我们不认识的东西,.”
　　说着,牧童再次往后面走了几步,目光放在了面前的玄武身上.
　　当牧童刚刚后退两步,玄武嘴巴里面发出了一阵咆哮声,让秦浩将目光放在了玄武身上.
　　只见玄武身上的龟壳已经完全脱离了出来,一双眼睛里面充满了血腥,仿佛已经失去了神智一样.
　　“不好,玄武马上就要魔化了秦浩提醒了一番.
　　秦浩可不舍得玄武魔化,连忙对着
　　牧童开口道:“有什么方法可以控制它的魔化,我们绝对不可以让玄武倒戈相向啊.”
　　牧童看着秦浩对自己提问,满脸写满了疑虑,他也同样不知道如何对付他.
　　“我只有试试,不能够给你.”
　　说着,牧童身形就已经悬浮在了半空中,身体上面有着一层乳白色的光芒出来了.
　　“砰”
　　拳头打了玄上,让玄武嘴巴里面有阵咆哮传了出来.
　　--&amp;gt;&amp;gt
　　;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦浩站在旁边,眼神一直都放在了牧童身上,发现牧童一直在:玄武周围的穴道上面游走着,让秦浩立马就明白了过来.
　　随即秦浩直接对着牧童怒吼了一声,已经出现在了玄武身边,双手不断打在玄武身上.
　　牧童看着秦浩将目光放在了自己身上,直接对着秦浩说道:“只需要打在他的穴道上就可以了,其他部位绝对不允许动.”
　　秦浩明白穴道是一个人的根本,他当然不敢随意乱动手了.
　　伴随着两人将玄武穴道全部封住,玄武才渐渐沉默在了黑海里面,仿佛已经失去了生命一样.
　　牧童看着玄武已经掉落在了黑海里面,皱着眉头说道:“玄武现在已经被我们封死在了黑海里面,但是这样依旧不是办法啊.”
　　当玄武刚刚掉落黑海之地,下面立马就有着一个漩涡上来,让两人立马就做出了防御动作,生怕自己会被漩涡卷到了里面.
　　只见漩涡里面不断有着一些虾兵蟹将卷出来,让他们伴随着海水冲到了岸边.
　　的“嗷”
　　嘴巴里面发出了一阵嘶吼声,牧童和秦浩两个人互相对视了一眼,立马就知道大事不好了.
　　虾兵蟹将可不比玄武,他们的抵抗力可没有多么强悍.
　　“虾兵蟹将在数量上面是一个巨大无比的数字,麻烦了啊.”
　　秦浩自言自语了一番.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第373章 虾兵蟹将
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第374章 无法带走
　　“我们都要小心一点,刚才那个人还躲在黑海里面,我到现在都还没有发现那个人的气息.”
　　牧童依旧还在:对刚才的攻击心有余悸,目光始终放在周围,仿佛想要看看到底是谁动手了.
　　秦浩看着牧童这样说,笑着说道:“你恐怕对他们的气息不熟悉,刚才那道气息就是玄武打出来的.”
　　牧童听见秦浩给自己解释了一番,眉宇间有着一缕忧愁,不明白玄武为什么要这样做.
　　秦浩转过头看了一眼牧童,轻笑着说道:“
　　你可能不知道,玄武对自己手下特别好,我们可不能辜负了玄武地信任啊.”
　　刚才玄武拼尽力量都要上来,目的就是为了提醒他们不要杀虾兵蟹将.
　　如果沙滩上面就只有牧童一个人,恐怕牧童依旧会对他们直接出手.
　　而秦浩既然已经看出了玄武要做什么,他当然就不会对他们出手了,毕竟情谊还是摆在这里的.
　　两人同时来到了黑海底下,目光放在了玄武身上,想要看看玄武现在怎么样了.
　　此时玄武身上的龟
　　壳已经完全脱落了下来,露出了下面有些泛红的血肉.
　　“你有什么地方需要我帮忙,直接吩咐我就可以了.”
　　秦浩站在了玄武身边,目光一直在:玄武身上打量着.
　　牧童看了一眼面前的玄武,微微摇了摇头:“哎,不是我现在不帮你,我是实在帮不了你了.”
　　只见牧童指了指玄武身上,轻.
　　如果不是我们将他的穴道封死了,恐怕现在魔化的就是他了.”
　　秦浩看着玄武已经苏醒
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　了,心知牧童应该不会欺骗己,缓缓对着牧童微微点了点头.
　　扫视了一圈玄武,牧童立马就有着一个办法想了出来.
　　“你还记得我们仙莱仙岛里面的圣可以净化一切邪恶的东西,,玄武身上邪气同样也可以净化.”
　　秦浩听闻牧童这样说,直接对着牧童微微点了点头:“那我们就直接把他净化掉啊,那样就没有问题了啊.”
　　牧童看了一眼秦浩,缓缓走到了玄武身边,一只手已经放在了玄武身上,眉间有着一缕忧愁.
　　“哎,不是我不想带他离开,我们两个人加起来恐怕都没有作用啊.”
　　说着,牧童已经狠狠发力了一把.
　　可惜牧童不管如何发力,面前的玄武就好像是定海神针一样,根本就没有半点作用可言.
　　0秦浩看着牧童已经用了力道,缓缓走到了牧童身边,单手狠狠打在了玄武身上.
　　“我们现在都没有办法把他弄到
　　海边,怎么才能够把他带走啊.”
　　说着,牧童有些无奈地摇了摇头.
　　秦浩看着牧童没有办法,手中有着一道阵法打了出来,准仙帝实力已经完全爆发了出来,狠狠轰击在了上面.
　　“砰”
　　一声响在玄武身上响了起来,他就直接从黑海底下稍微移动了一番.
　　就在他们以为玄武要开始移动了,玄武身上却绽放出了一缕红色光芒,将身体再次压制在了黑海底下八.
　　   提醒您:读书三件事收
　　藏,推

第375章 四象神谷
　　“他身体里面好像有着另外一个灵魂,我们可不能擅自移动它.”
　　牧童对秦浩提了一番意见.
　　由于玄武身体里面的灵魂不太稳定,一旦他们将玄武另外一面放出来,恐怕他们两个人都要死在黑海里面.
　　突然,牧童仿佛想到了什么事情,立马就将目光放在了秦浩身上.
　　“我记得我们仙“零零零”
　　莱药典上面拥有着那方面的说明,不知道能不能将药典借给我看看.”
　　牧童伸出手放在了
　　秦浩面前.
　　由于牧童本来就是仙莱仙岛上面的人,秦浩当然没有其他的想法.
　　从衣服里面将仙莱药典拿了出来,直接放在了牧童面前.
　　“待会记得还给我啊,仙莱药典里面大部分药丸已经有传承了,你们要这本书已经没有了多少作用吧.”
　　秦浩已经从圣者嘴巴里面明白了一些事情,他当然没有其他的想法了.
　　只见牧童在仙莱药典上面一阵翻找,脑袋里面仿佛一直都在思索一样,双手迟迟都没有松开的迹象.
　　“我记得里面有一种东西,专门记载了这件事情,我们可以直接用上面的方法来处理.”
　　一边说着,牧童一页一页翻找着.
　　由于仙莱药典已经丢失了相当久一段时间,牧童也不记得到底在哪一面了.
　　幸亏仙莱药典本来就没有多厚,不不道要找寻多久时间.
　　只见牧童指了指上面一行着说道:“终于找到了,武应该是属于四象里面之一.”
　　秦浩将药典从牧童手中接了过来,发现上面有着一段详
　　细的描
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　述.
　　“四象神兽都拥有着他,他们为了成就仙体,将他们的一部分存放在了四象谷,用那个…就可以唤醒他们的神志.”
　　秦浩看着仙莱药典上面的记载,让秦浩立马就将目放在了玄武身上.
　　此时秦浩已经明白了过来,他现在唯有找到四象神谷,才能够将玄武真正拯救回来.
　　“你知道四象神谷在
　　什么地方吗”
　　秦浩将目光放在了牧童身上,仿佛在:等待着他的回答一样牧童看了一眼秦浩,脸色略微有些尴尬.
　　“我只在传说中听闻过那个地方,从来就没有想过那里是真实存在的.”
　　牧童老老实实将他的想法说了出来.
　　秦浩看着牧童都不知道四象神谷到底在什么地方,心里自然就有些着急了.
　　黑暗古殿就在他们脑袋上空,一旦他们从里面打出来,黑海根本就没有办法形成防御力.
　　“你
　　在这里守着玄武,我上去找找太玄帝君,希望他能够知道四象神谷在哪里.”
　　语落,秦浩就已经从黑海里面钻了出来.
　　仙域一行人全部都在一个小岛上0.
　　8面驻扎,目的就是为了防止黑暗古殿派人溜走.
　　当太玄帝君看着秦浩从黑海里面钻了出来,笑着迎了过来:“怎么样你们有没有…将玄武救回来.”
　　秦浩看着太玄帝君来到了自己面前,缓缓对着太玄帝君摆了摆手:“你们有没有人知道四象神谷”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第376章 前往神谷
　　“四象神谷如果我没有猜错应该就在那个丛林深处,不知道你问这个干嘛.”
　　太玄帝君有些不明白秦浩为什么问这个,自然想要问个清楚了.
　　秦浩看了一眼太玄帝君,叹息了一口:“玄武已经被黑暗古殿打伤,现在我们只有将玄武唤醒,才能够带他离开黑海.”
　　太玄帝君低着头看了一眼黑海,有些诧异玄武也能受伤.
　　“传闻四象神谷是四象神兽遗留神志的地方,里面危险重重.”
　　太玄帝君将四象神
　　谷地传闻说了出来.
　　虽然太玄帝君知道四象神02谷在什么地方,可惜他却没有去过那个地方.
　　秦浩看着太玄帝君给自己指引了一番方向,立马就对着太玄帝君微微点了点头:“你们先在这里守着,我去取回玄武的东西,就回来.”
　　由于秦浩去意已决,太玄帝君也没有了其他办法,只能任凭秦浩离开了.
　　四象神谷在迷雾森林最深处,里面就存在着一个山谷,那个山谷就叫做四象神谷.
　　“哎,真不知道我为什
　　么要做这样的事情,也不知道玄武为什么会中招.”
　　秦浩嘴巴里面不碎碎念叨着,身形已经被一股无形的气流压制了下来.
　　从空中落在了地上,秦浩发现面前到处都是烟雾,让他立刻就明白了过来.
　　“迷雾森林不知道我能不能从里面出来.”
　　说着,秦浩就已经走到了丛林里面.
　　由于秦浩一直都担心自己在失方向,准仙帝实力始终维持着,将两边的烟雾全部都震了开来.
　　目光放在面前的树木
　　上面,秦浩根本就不知道迷雾森什么
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　奇怪,自然就不好防御了.
　　只见秦浩往里面走了一段距离,耳边连一点声音都没有.
　　“迷雾森林应该是迷惑眼睛,让我们在视觉上面产生落差.”
　　秦浩在脑袋里面思索了一番,猜测着迷雾性质.
　　可惜秦浩不管怎么猜测,他都没有办法从里面走出来.
　　“砰”
　　狠狠一手刀打在了旁边的树干上面,相当于在树干上面留下了一道标记.
　　“我是不是一直都在原地转圈,我总觉得有点问题啊.”
　　秦浩一边说着,重新对着丛林里面走了过去.
　　刚刚消失在丛林里面,秦浩就发现面前有着一道熟悉地影子,让秦浩缓缓走到了树干面前.
　　当秦浩看着树干上面的刀影,眼神里面带上了浓浓地无奈.
　　“我居然一直都在里面转圈圈迷雾森林到底是一000个
　　什么地方.”
　　秦浩曾经尝试用能量包裹自己,用准仙帝实力为自己引路.
　　而迷雾森林上根本就不害怕法术,让秦浩没有办法用准仙帝实力引路.
　　此时的秦浩已经有了一些退意,他想要看看牧童和太玄帝君有没有…其他的办法,毕竟他已经栽倒在里面了.
　　可是秦浩才刚刚后退几步,他发现自己已经没有办法出去了,原来进迷雾森林地道路已经消失了.
　　“糟糕了啊,没有路了.”
　　秦浩吞了一口
　　口水,目光扫视了一番周围的环境.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第377章 古殿之人
　　“啪嗒啪嗒”
　　脚掌踩在有些湿润地泥土上面,秦浩已经在迷雾森林待了相当长一段时间了.
　　抬起头看了一眼面前的环境,秦浩心知自己在里面还不知道要待多久.
　　他已经回到原点有五六次,了,每一次都让秦浩有些绝望.
　　坐在了树干下面,秦浩闭上眼睛好好休息了一番,准仙帝实力已经绽放了出来.
　　虽然迷雾森林里面到处都是迷雾,却不影响秦浩释放出来的神识,他依旧可以在里面不断游走着突然
　　,秦浩耳边有着一阵声音传了过来,让秦浩猛然将眼睛瞪大了起来.
　　神识被秦浩召唤了回来,他立马就将目光放在了面前两人身上,让秦浩对他们的身份有些好奇了.
　　迷雾森林可没有什么宝贝,一般人根本就没有到里面的欲望.
　　而面前两人仿佛什么都不怕一样,径直走到了迷雾森林里面,手中还拿着一只淡黄色的小蜜蜂.
　　眯着眼睛看了一眼小蜜蜂,秦浩立马就明白了过来:“引路蜂看来他们有备而来啊.”
　　通过迷雾森林就是四象神谷,他们两人十有八九是去四象神谷的.
　　由于秦浩不知道他们两人的身份,秦浩就这样偷偷摸摸跟在了两人背后,准仙帝实力一直在:自己身边环绕着.
　　对于秦浩来说,他只需要.
　　己带出去就可以了.
　　可惜秦浩想法比较简单,现实做起来就比了.
　　他们两人刚刚往里面走了没.
　　冷笑着说道:“你不用
　　--&amp;gt;&amp
　　;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　跟着我们了,我们早就已经发现你了.”
　　声音落下,秦浩就看着对着自己攻击了过来.
　　两道纯黑色的法术打了过来,秦浩猛然瞪大了起来:“你们是黑暗古殿的人为什么你们会来到这里.”
　　他们两人看着秦浩已经认出了自己的身份,冷声说道:“你是仙域派过来的人我想你的目的应该不单纯吧.”
　　由于他们已经看出了对方的实力,秦浩自然不会放过他们了.
　　“诛仙杀阵开”
　　一声爆喝从秦浩嘴巴里面响了起来,双手上面有着一个阵法被打了出来零.
　　黑暗古殿两人看着秦浩对自己轰击了过来,实力自然也同样释放了出来,不想秦浩三言两语就把他们打败.
　　可惜秦浩已经将诛仙杀阵打了出来,他们自然就已经失去了机会.
　　如果不是因为秦浩担心引路蜂被自己杀死,他早就已经召唤天雷了.
　　“把你们的路蜂交出来,不然你们就要死在这里了.”
　　秦浩一边说着,指尖有着雷鸣闪烁着.
　　的底想要什么.
　　只见他们两人互相对视了一眼:“做梦,我们一旦将引路蜂交给你,恐怕我们两人距离死亡就不远了.”
　　当他们声音落下,秦浩就已经找到了他们的漏洞,两柄利刃插入了他们的喉咙里面,让引路蜂从他们手中立马逃窜了出来.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第378章 离开森林
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第379章 朱雀羽毛
　　“你们都给我死.”
　　秦浩将自己最强大的技能释放了出来,一柄巨大无比的刀刃横空斩下.
　　顿时仙域地板都被打出了一条裂缝,可惜秦浩地攻击根本就没有多少用处,仙域里面的仙王纷纷战死在了自己面前.
　　秦浩看着面前的场景,手中利刃已经被他举了起来,狠狠一剑刺在了古殿之人身上.
　　当剑刃刚刚刺入古殿之人身体,秦浩立马就发现了问题.
　　他居然没有办法对他造成伤害,剑刃直接从他身体上
　　面穿了过去,让古殿之人满脸嘲讽看着自己.
　　突然,秦浩脑袋里面有着一阵清凉传来,让他立马就反应了过来.
　　“我刚才不是在四象神谷吗为什么我现在却出现在仙域里面.”
　　秦浩一边说着,身体里面准仙帝的实力完全爆发了出来.
　　瞬间面前的场景就已经有着崩碎的迹象,让秦浩从幻境里面苏醒了过来.
　　此时秦浩已经走到了一个山洞里面,两边全部都是绽放花蕾的鬼花.
　　秦浩看着鬼花全部
　　都开花了,他立马就明白自己刚才进入了幻境里面.
　　如果不是因为秦浩实力强大,恐怕秦浩已经被洞穴主人害死了.
　　“如果我没有猜错的话,这里应该就是朱雀存放东西的地方,也只有朱雀擅长做一些幻境了啊.”
　　走过通道,秦浩来到了山洞最中央的位置上面,一眼就看见石台上面好像有些什么东西,,让他将目光放在了上面.
　　“这里应该就是朱雀放东西的地方了.”
　　说着,秦浩就已经走到了
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　只见山腹里面就仅仅只有着一根彩色羽毛在里面,让秦浩有些佩服了起来.
　　没想到朱雀仅仅使用一根羽把他弄死了,恐怕朱雀原形已经非常强势了.
　　缓缓走到了羽毛面前,秦浩立马就发现羽毛上一条虚影出来了,让秦浩将目光放在了虚影上面.
　　朱雀在山洞里面盘旋了一番,缓缓落在了秦浩面前,让秦浩缓缓走到了他的面前.
　　0“朱雀前辈,不知道你能不能指引我一番,玄武洞穴到底在什么地方.”
　　秦浩为了表示自己的尊重,身形已经有些略微弯曲了下来.
　　朱雀将翅膀收了回来,身形立马就降落在了石台上面.
　　“你想要找玄武为何你会出现在我的洞府里面”
　　朱雀将目光放在了秦浩身上,仿佛在:等待着秦浩回应.
　　秦浩看着朱雀将目光放在了自己身上,缓缓对着朱雀有些不好意思地挠了挠头.
　　“四象
　　神谷分为四个方向,我不知道玄武到底在什么方向.”
　　秦浩老实将自己地问题问了出来,等待着朱雀给自己回应.
　　朱雀看着秦浩想要找寻玄武,他当然没有什么异议.
　　“四象神谷分为四个44方位,目的就是为了让我们镇守四方,你现在来到了我的洞府里面,证明我们有缘.”
　　声音落下,朱雀就位秦浩指引了一番方向,让秦浩向西面出发,声称玄武就在最西边的洞府里面八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　说网小说

第380章 白虎之灵
　　从山洞里面走了出来,秦浩再次通过了鬼花通道.
　　只不过这一次秦浩没有陷入幻境里面,顺畅从里面走到了岔路口上面.
　　“我刚才选择了南面,现在就让我到西面看看.”
　　说着,秦浩就直接对着通道里面走了过去.
　　当秦浩刚刚走到里面,他立马就闻到了一股气息,让秦浩眼神里面带上“零零零”
　　了浓浓地不解.
　　“气息里面带上了一股肃杀之气,玄武主防不可能有这样的气息,我又
　　走错了.”
　　秦浩刚刚发现不对劲,身形立马就对着岔路倒退了回去.
　　可惜秦浩现在想要离开已经不是那么容易了,一道道魔兽从通道里面走了出来,将秦浩包围在了里面.
　　秦浩扫视了一圈他们,发现面前什么等级的灵兽都有,让秦浩根本就不敢贸然对他们出手.
　　“前辈,我无意闯入你的领地,还望能够原谅晚辈一次.”
　　说着,秦浩将身体微微弯曲了一些,代表秦浩对对方的尊重.
　　此时秦浩
　　已经明白四象神谷里面是谁,青龙可不会带有这么大的杀气,面前通道极有可能是肃杀之气的白虎.
　　声音刚刚落下,里面就有着一股震天响地喊叫声传了出来,让他们将目光放在了里面.
　　只见一条通体雪白的老虎从里面走了出来,目光则是放在了秦浩身上.
　　“你为什么要来到四象神谷,难道你这样很没有礼貌吗”
　　说着,白虎就已经走到了秦浩身边.
　　秦浩看着白虎没有对自己动手的意思,连忙对白虎说道:“
　　我想找寻玄武在什么地
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　方,却没有想到误闯入了前辈领地.”
　　白虎看着秦浩不似作假地表情,里面马上就有了其他的想法.
　　“玄武是我们师兄弟里面防御力最高的,他理在东面,难道你连一点常识都不明白了吗”
　　白虎看似非常认真,其实内心一直都在使用着一些计谋.
　　秦浩看着白虎已经将玄武位置说
　　了出来,他当然不想继续留在原地,目光放在了岔口位置上面0.
　　白虎看着秦浩想要离开,缓缓对着秦浩摆了摆手:“早点离开或许是一件好事情,我可不想做些什么其他的事情.”
　　白虎声音刚刚落下,他就直接对着另外一边离开了.
　　秦浩看着白虎对着他自己的洞府走掉,心里自然就已经放心了一些.
　　回过头看了一眼其他的野兽,轻声说道:“白虎已经让我离开了,希望各位能够让开一条路,我不会对你们出手.”
　　其他野兽看着秦浩这样说,纷纷大笑着走了过来.
　　在他们看来,白虎的确已经答应让秦浩离开.
　　可惜他0.
　　8们根本不听白虎的差遣,想要直接对秦浩出手了.
　　秦浩看着他们眼神里面的肃杀之气,心知他们对自己已经产生了浓浓地杀意,让秦浩缓缓后退了两步.
　　“如果你们依旧要对我出手,我怕你们会付不起那样的后果.”
　　秦浩武器已经拔出…,目光放在了他们身上,身上准仙帝
　　实力已经爆发了出来.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第381章 斩杀百兽
　　“嗷呜”
　　一阵狼嚎声响了起来,秦浩目光放在了他们身上.
　　秦浩看着白虎已经回到了洞窟里面,不由对着白虎传音道:“如果你不让他们打开一条路,我不介意将他们全部斩杀在里面.”
　　白虎听着秦浩有声音传过来,冷笑着说道:“他们已经在里面嚣张一辈子了,你就帮我收拾他们吧.”
　　当白虎给了自己回应,秦浩就已经明白了过来.
　　看来这件事情和白虎有千丝万缕地关系,不然他们就算有2一万
　　个胆子也不敢动手.
　　既然秦浩已经明白了他们的意图,他自然不会说些什么,身上准仙帝实力就全部爆发了出来.
　　“诛仙杀阵,开启.”
　　秦浩面前有着一道剑阵打了出来,将面前百兽全部都笼罩在了里面.
　　伴随着剑阵开启,里面的宝剑不断在他们身上刮着痕迹,让他们将目光放在了秦浩身上.
　　“没想到啊,你们肉体居然这么强硬,我的宝剑对你们根本就没有多少作用啊.”
　　秦浩有些无奈地
　　摇了摇头,眼神里面满是无奈.
　　突然,一声狼嚎在里面响了起来.
　　只见里面有一名狼人狠狠一巴掌打在了阵法外围,诛仙杀阵微微摇摆了起来.
　　“居然企图一次性对付百,不知道你是无知,还是实在太自大了.”
　　说着,白虎缓缓从洞穴里面走了出来.
　　秦浩看着白虎从里面走了出引出来.
　　白虎不出来,秦浩即便前百兽全部击杀都没有作用,毕竟通道是白虎封
　　--&
　　amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　锁的.
　　当白虎看着秦浩嘴角的笑容,他才明白底在想些什么.
　　“你居然敢对我用计谋,找死.”
　　声音落下,白虎化为一道白色的残影,狠狠一巴掌对着秦浩拍打了过来.
　　秦浩看着白虎对自己轰击了过来,心知自己肯定比不过白虎地肉体,身体缓缓后退了几步.
　　当白虎看着自己一掌落空,立马就发现诛仙杀阵已经对着
　　他笼罩了过去,仿佛要将他也给抓住一样.
　　秦浩看着白虎坐在了阵法里面,笑着说道:“既然如此,那就让你尝试一下我的阵法.”
　　话音落下,秦浩手中印结已经开始微微变化了起来,狠狠对着白虎打了下去.
　　白虎看着脑袋上面居然有天劫,眼睛猛然瞪大了起来,不明白秦浩为什么可以操控天劫.
　　伴随着雷鸣不断响起,白虎已经有些坚000持不下去了,眼睛里面已经有些疲倦了.
　　“如果你现在打开门让我
　　离开,我可以不杀你们.”
　　秦浩一边说着,目光放在了白虎身上.
　　或许是因为白虎不相信秦浩会杀他们,始终在阵法里面坚持着,目光则是放在了秦浩身上.
　　秦浩看着白虎没有任何动静,天雷立马就对着里面密密麻麻轰打了下来.
　　瞬间阵法里面就出现了一片空荡,里面的野兽全部都被天雷打成了一团血雾,身体则是完全消失在了阵法里面.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第382章 青龙大殿
　　“轰”
　　一道道雷鸣不断从空中打了下来.
　　白虎身形不断闪躲着,生怕天雷会打在他的身上.
　　虽然白虎身为四神兽之一,但是让他用蛮力来硬抗天劫,恐怕他依旧会觉得脑袋有些发懵.
　　“砰”
　　又是一声雷鸣声打了下来,白虎尾巴被天雷打中,立马就变成了一团血雾.
　　“我让你离开,你不要动手了.”
　　白虎一边大吼着,手中印结已经被打了出来.
　　秦
　　浩看着白虎已经将所有力量打了出来,心知白虎通道已经被打了开来.
　　回过头看了一眼背后,秦浩笑着说道:“谢谢白虎前辈.”
　　只见秦浩刚刚离开白虎地岔道,他就默默将诛仙杀阵收了回来,以免白虎会对他产生什么误会.
　　诛仙杀阵被收了回来,秦浩自然就将目光放在了东面大道上面.
　　白虎和朱雀已经被自己唤醒,接下来他相信自己应该可以碰见玄武了,不然他的运气也实在是太差了.
　　缓缓走到了通道里
　　面,秦浩没走多久就看见前面有着一个大殿.
　　眯着眼睛看了一眼大殿上面的名称:“青龙殿我居然来到了青龙这边秦浩有些无语地摇了摇头,在已经对自己的运气有些无奈了,根本就不知道自己为什么会来到这里.
　　白虎明显就是为自己指引了一个错误的方向,没居然还相信了他.
　　既然秦浩已经来到了青龙大殿里面,他自然没有想直接离开的意思.
　　青龙作为四神兽里面最,他肯定要比其他人更加成熟一些.
　　而
　　且
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　秦浩已经将其他三个方向都走遍.
　　在就剩下一个北面,自然就已经知道玄武在北面了.
　　缓缓走到了青龙殿里面,目光放在了青龙殿的装饰上面.
　　金碧辉煌的宫殿里面,一道青袍身影站在了上面.
　　秦浩缓缓走到了青袍人面前,抱拳说道:“想必您就是青龙前辈了,晚辈秦浩见过前辈.”
　　青龙看着秦浩站在自己身边,轻笑着说道:“我想你肯定是被他们忽悠过来的吧,不然没有人会选择东面.”
　　秦浩看着青龙将目光放在了自己身上,微微点了点头:“我要找玄武有点事情,却一直没有办法寻找到玄武的灵魄.”
　　青龙回过头看了一眼秦浩,接着说道零:“四象神谷里面有三面都是山脉,唯独有一面在大海里面,难道你还看不出玄武在什么地方吗”
　　当秦浩听着青龙提醒自己,他才悄然反应了过来.
　　“我这里
　　就不留你了,希望你能够早点离开四象神谷,我们这里可不欢迎外人.”
　　青龙一边的说着,想要让秦浩赶快离开.
　　秦浩看着青龙没有半点想要留下自己的意思,他立马就已经明白了过来.
　　“晚辈马上就离开.”
　　语落,秦浩就直接从青龙殿里面走了出来,目的就是为了早一点回到岔道口上面.
　　由于青龙没有为难秦浩,秦浩可以直接走到岔道上面,重新将目光放在了北面通道,这一次他总不会走错了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第383章 神兽现状
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第384章 回归仙莱
　　伸出手将龟甲放在了手中,秦浩将目光放在了洞府里面.
　　一旦龟甲从洞府里面离开,四象神谷里面自然就少了一尊,他们必须要在里面重新选出一样.
　　此时的秦浩根本就管不了那么多了,一把就将龟甲放在了自己衣服里面.
　　由于玄武已经同意秦浩带走,通道自然不会为难秦浩,任凭秦浩带着龟甲离开了.
　　与此同时,青龙将目光放在了府邸外面:“哎,希望玄武不会出什么事情吧,不然我们四神兽就有麻烦了啊.”
　　语落,青龙重新进入了修炼状态.
　　迷雾森林已经阻截了基本上百分之百%的人群,他们在里面好好修炼没有任何人打扰,实力多少都有些提升.
　　只见秦浩从玄武通道里面走了出来,立马就回到了迷雾森林入口处.
　　从衣服里面将引路蜂拿了出来,让他在前面为自己带路.
　　就这样,两个人就这样从迷雾森林里面走了出来.
　　迷雾森林距离黑海本身就没有多少距离,况且龟甲可以感应到自己的主人方
　　向.
　　秦浩只需要举着龟甲,他的速度就已经提升了起来.
　　很快,秦浩就回到了玄武身边.
　　牧童看了一眼秦浩手中的龟甲,笑着说道:“就是这个东西,你赶快找地方将龟甲按进去,我想办法把他移动位置.”
　　秦浩看着牧童这样说,立马就对微点了点头.
　　围绕着玄武转了一圈,秦浩依旧没有找到龟甲到底什么地方的,让秦浩有些无奈地摇了摇头.
　　突然,龟甲
　　--&
　　amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在秦浩手中转了一圈,直接降落在了玄武脑袋上面.
　　一阵绿色光芒在龟甲上面绽放,玄武庞大的身躯立马就开始移动了起来.
　　秦浩看着玄武已经被龟甲操控了起来,立马就童说道:“快,你们现在立刻就回到圣池里面洗刷,我站在这里等你们过来.”
　　牧童看着玄武已经可以自由活动了,赶忙对玄武打了一声招呼,让玄武跟在了自己后面.
　　0由于玄武可以正常游水,牧童骑着黄牛站在了玄武身边,两个人已经将速度提升到了极致.
　　秦浩看着牧童带着玄武离开,缓缓走到了太玄帝君面前,想要看看黑暗古殿最近有没有什么动静.
　　太玄帝君看着秦浩来到了自己身边,满脸严肃地说道:“我不知道他们是不是故意这样做的,我发现他们一直在:增强力量.”
　　秦浩看了一眼太玄帝君,轻声说道:“现在我们仅仅只有你和我是准仙帝,恐怕不是他们的对手啊.”
　　既
　　然秦浩已经发现了元尊在里面,他当然不能轻易动手,以免他们将元尊转移到了其他分殿里面.
　　“其他分殿现在已经被我们全部消灭了,接下来就只有这一个了.”
　　太玄帝君指了指脑袋上面,仿佛在:思考着对策一样.
　　当秦浩和太玄帝君思考对策地时候,牧童已经带着玄武回到了仙莱仙岛里面.
　　圣池早就已经准备好了,只等玄武进去就可以了八.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第385章 魔化玄武
　　“这么大的家伙放在仙莱还真不是一个办法,必须要尽快将秦浩叫过来.”
　　牧童围绕着玄武转了一圈,他才发现凭借一人之力,根本就没有办法将玄武打入水中.
　　白衣女子接到了命令,立马就从仙莱仙岛离开了.
　　秦浩此时正坐在太玄帝君面前,两个人正在研究如何对付黑暗之殿,毕竟黑“零零零”
　　暗之殿已经藏身在这里有一段时间了.
　　可惜他们讨论归讨论,依旧没有办法想到在什么地方打过去比较
　　合适.
　　秦浩看着白衣女子来到了自己面前,笑着说道:“怎么样了牧童有没有…将事情处理好.”
　　玄武已经被抬到了圣池旁边,秦浩心里已经相信玄武下了圣池.
　　当秦浩看着白衣女子对着自己摇了摇头,让秦浩眉宇间有着一抹疑问,根本就不知道牧童到底在做什么.
　　“牧童想要让我去仙莱仙岛是不是玄武出什么事情了.”
　　说着,秦浩就已经开始猜测了起来.
　　由于白衣女子什么都不知道,她
　　自然就没有办法回应秦浩了.
　　太玄帝君看着白衣女子什么都不懂,轻声说道:“这件事情必须要尽快落实,到位,务必要将玄武救回来.”
　　秦浩看着太玄帝君主动发布任务,他当然不敢轻易违抗,立马就对着太玄帝君点了点头.
　　白衣女子听闻秦浩愿意跟着马就调转了身形,火速对着仙莱仙岛跑了过去.
　　秦浩看着白衣女子在自己面前,接着追问道:“你不打算告诉我一些什么吗我知道你有些事情没有告诉
　　--
　　&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　我.”
　　牧童那边可能没有交代白衣女子,但是秦浩可不相信她自己没有看见什么.
　　白衣女子听着秦浩再次,有些无奈地摇了摇头:“我牧童一个人没有办法推玄武下水,好像是因为太重了.”
　　“什么玄武太重了,你们都是从什么地方听过来的.”
　　说着,秦浩有些无奈地摇了摇头.
　　由于两人心无旁骛,没用
　　多久就已经来到了仙莱仙岛上面秦浩看着白衣女孩子还有其他的事情,直接对着白衣女子说道:“你先去做你的事情,我自己过去就可以了.”
　　话音落下,秦浩就独自一个人走到了圣池里面.
　　当秦浩刚刚打开圣池房间大门,他立马就差距到一股异常磅礴地气息,让秦浩准仙帝实力立马就爆发了出来.
　　“砰”
　　一声巨无比地声音传了出来,秦浩满脸震惊看向了面前的大门,不知道里面到底发生什么事情了.
　　只见
　　秦浩满脸震撼赶到了门口,一眼就看见玄武从圣池里面缓缓走了出来.
　　或08许是因为玄只有一半进入了圣池里面,此时玄武半边身体呈现魔化红色,另外一边则是恢复了正常的墨绿色.
　　牧童捂着胸口从圣池旁边走了过来,径直走到了秦浩身边.
　　“不好了啊,玄武已经被圣池里面的力量唤醒了,我们怎么办.”
　　说着,牧童嘴巴里面还有着血液滴落了下来.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第386章 少了一味
　　“快点快点将岛上的人疏散,玄武一旦发起怒来,恐怕整个岛屿都要被他震死.”
　　秦浩看着玄武半边脑袋愤怒异常,连忙让牧童做他的事情了.
　　虽然玄武只被净化了半边身体,他脑袋里面的神经依旧在崩溃边缘,让玄武始终都没有办法进入恢复状态.
　　秦浩看着玄武就这样将目光放在了自己身上,准仙帝实力已经从身上爆发了出来.
　　“破五,”
　　一02声喝在秦浩嘴中呼喊了出来,手中一道精妙阵法已
　　经打了出来.
　　,玄武看着一道阵法将自己包围在了中间,他根本就没有多余的表示,甚至连眼睛都没有多抬一下.
　　“砰”
　　玄武身有着一层淡淡地红色光芒出现,秦浩就发现诛仙杀阵已经被破解了.
　　玄武毕竟是四神兽之一,怎么可能会被秦浩地阵法困住.
　　秦浩看着自己一击打不中玄武,身形立马就对着外面爆射了而去.
　　诛仙杀阵对玄武都没有任何作用,秦浩可没有了其他的想法,唯有尽快逃
　　离仙莱仙岛.
　　仙莱仙岛上面有一层特殊的气息,他们可以慢慢将玄武困在里面,一直到玄武身上的戾气消失.
　　虽然想法是非常美好的,秦浩真正想要离开就有些困难了.
　　此时大门口已经被玄武设置了一,让人根本就没有办法擅自离开.
　　秦浩看着大门口有着一道奥秘的禁制流转,手掌狠在了禁制上面,仿佛想要将禁制打碎一样.
　　“我们不能莽撞行事啊,不然我们迟早会被困死在里面的.”
　　-
　　-&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　牧童缓缓从外面走了过来,直接停在了秦浩面前.
　　秦浩看着牧童来到了自己面前,立马就牧童已经来救自己了.
　　虽然牧童有救援自己的心思,可惜他们两个人联手都没有办法打破禁制,眼睁睁看着玄武距离他们越来越近.
　　幸亏仙莱府邸对玄武有一点点压制作用,不然玄武早就已经暴起将他们杀死了.
　　突然,牧童仿佛想到
　　了什么一样,让他将目光放在了秦浩身上:“我记得你身上好像有仙莱药典,里面就有四神兽魔化记录.”
　　秦浩听闻牧童这样说,立马就将衣服里面的药典拿了出来,直接递给了牧童.
　　牧童在药典里面不断翻找着,嘴巴不断解释道:“上一次就是白虎魔化,那个时候可谓是天地大战了,如果不是因为仙莱圣者出手,恐怕000天地都要变颜色了.”
　　很快,牧童就将里面一页翻找了出来.
　　“快过来看看,就是这一张上面的药材
　　,不知道我们仙莱府邸里面有没有….”
　　一边说着,牧童将目光放在了上面.
　　秦浩满脸期盼看向了牧童,仿佛想要看看他们到底有没有…上面的东西.
　　“其他药材都应该有,但是炼制还灵丹还相差了一味龙须草啊,这个是还灵丹地引子.”
　　牧童有些为难了,根本就不知道那个东西什么地方有.
　　龙须草一般生长在龙池周围,而巨龙早就已经隐居了.
　　,   提醒您:读书三件事收藏,推
　　荐,分享!,

第387章 逃离仙莱
　　坐在了府邸门口,牧童和秦浩两人已经被关在里面有一段时间了.
　　牧童看着秦浩将目光放在了自己身上,有些无奈地摇了摇头:“龙须草是一定要有的,不然还灵丹即便制造出来也没有用处.”
　　秦浩自然知道牧童想要做什么,缓缓对着牧童点了点头.
　　“不知道龙谷在什么地方,不然我们只需要到里面采摘一株就可以了.”
　　牧童有些无奈地念叨了一番.
　　龙须草是巨龙衍出来的草药,这种东西在龙谷是
　　常见的草药.
　　而他们普通人根本就不知道龙谷在什么地方,自然就不可能得到龙须草了.
　　当牧童声音刚刚落下,秦浩仿佛想到了什么一样,让他将目光猛然放在了牧童身上.
　　“我我好像知什么地方有龙须草,不过我现在没有办法离开这里.”
　　秦浩反过头看了一眼身后的禁制.
　　牧童看着秦浩居然知道龙须草在什么地方,连忙对着秦浩解释道:“你可不要胡言啊,万一你拿回来一些假冒的,我们可用不到啊龙须
　　草必须要经过巨龙繁衍,不然龙须草根本就不能称之为龙须草,最多只能够成为野草.
　　秦浩看着牧童有些贬低自己的意思,笑着说道:“不知道你还记得四象神谷吗”
　　声音落下,牧童仿佛立马就反应了过来,翻身就从地上站了起来.
　　“青龙殿你是想说四象的青龙殿,对不对.”
　　说着,牧童自己都有些兴奋了.
　　牧童已经明白了秦浩地去向,接下来他们当破开禁制了.
　　--&amp;
　　gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　玄武已经将他们两个人关在,他们当然没有办法从里面离开了.
　　秦浩看了一眼身边的玄武,脑袋里面马上就有一个办法思考了出来,让牧童配合自己一次.
　　由于玄武还拥有着半边清醒地脑袋,他要利用好这样一层关系.
　　牧童看着秦浩将办法告诉了自己,他立马就对着秦浩点了点头,实力自然就全部爆发了出来.
　　玄武感觉到了一阵强烈波动,立
　　马就将目光放在了牧童身上零.
　　虽然牧童同样不是玄武对手,但是牧童只需要纠缠一番就可以了.
　　当秦浩看着牧童已经缠上了玄武,双手上面有着准仙帝实力爆发了出来,狠狠一巴掌打在了屏障上面.
　　“,砰”
　　一阵巨大的声音响了起来,禁制上面已经有着裂缝出现了.
　　玄武看着秦浩居然攻击自己的禁制,庞大的身躯猛然看向了秦浩,仿佛想要对秦浩冲杀过来.
　　可惜玄武才刚刚抬起身躯,牧
　　童就已经来到了玄武面的前,直接将玄武身形阻挡了下来.
　　秦浩对着牧童打了一个手势,又是狠狠一巴掌打在了禁制上面.
　　由于玄武已经被牧童纠缠住了,玄武根本就没有办法阻拦,直接被秦浩打破防御离开了府邸里面.
　　当秦浩刚刚离开府邸里面,他就听见里面有着一阵怒吼声传了出来,让秦浩身形化为一道流光消失在了仙莱仙岛上面.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第388章 青龙引路
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第389章 白虎狂暴
　　踏入熟悉的小径,秦浩目光一直都放在了刚才的通道李曼.
　　不知道为什么,秦浩只要走到了通道里面,他原本有些躁动的心就已经安静了下来,仿佛什么都没有发生一样.
　　由于这里是青龙存放残魂的地方,周围自然不可能有龙须草.
　　不过青龙常年居住在这里,他当然知道龙须草的下落.
　　来到了青龙殿里面,一眼就看见台子上面的青龙.
　　青龙看着秦浩来到了自己的青龙殿里面,笑着说道:“不知道你
　　有没有发现什么问题四象神谷恐怕已经不能称之为神谷了啊.”
　　秦浩听着青龙将话题带到了上面,连忙说道:“为什么四象神谷会发生巨变难道是因为发生了什么事情吗”
　　刚刚来到四象神谷里面,秦浩就已经看见了一些什么,只不过秦浩没有把它们放在心上.
　　青龙看着秦浩没有发现异样,语气里面带上了一缕悲凉:“不知道你有没有发现,玄武龟甲已经被你带走了,白虎之灵现在开始暴躁了.”
　　四象神谷就是因为四象平衡才
　　存在,而现在玄武之灵已经被取走了,白虎自然就没有人压制了.
　　秦浩看着自己居然惹来了这么大的麻烦,脸色略微有些尴尬地看向了青龙,仿佛在:等待着青龙给他安排任务.
　　只见青龙看了一眼秦浩,缓缓开口说道:“我知道你这一次就是为了救玄武而来,你先替我去白虎殿看看,我帮你回龙草.”
　　秦浩看着青龙这样说,直接对着青龙点了点只需要拿到龙须草就可以完成任务了
　　--&amp;gt;&a
　　mp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　由于青龙安排任务比较着急,根本就没有多余的想法,让他直接对着白虎殿走了过去.
　　白虎所在的方位就在玄,自然也是解封最快的地方.
　　缓缓走到了白虎通道里面,秦浩立马就了一丝肃杀之气,让秦浩将目光放在了白虎殿上面.
　　只见白虎殿上面有着一头白虎咆哮了起来,无数野兽从旁边森林里面跑了出来,将秦浩关在了里面.
　　0秦浩看着白
　　虎依旧拥有着召唤百兽的力量,笑着说道:“难道你已经忘记了我吗我不想对你们动手的.”
　　白虎缓缓从白虎殿走了出来,目光放在了秦浩身上,立马就认出了秦浩到底是什么身份.
　　0“原来是你,看来我这样对待恩人就有点不好了.”
　　说着,白虎将自己的实力收了回来.
　　秦浩看着白虎将自己的实力收了回来,却根本没有将百兽叫走,内心一阵无奈.
　　“没想到你现在还玩一些古老的招数,难道你想要当一个
　　光杆司令吗他们好像不是我的对手吧.”
　　说着,秦浩将目光放在了他们身上.
　　白虎看着秦浩依旧傲气,冷笑着说道:“能不能打过不是你说了算,你必须要试试才知道啊.”
　　声音刚刚落下,百兽身上的气势徒然爆发了出来,让秦浩将目光放在了他们身上,心里自然充满了震撼八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第390章 古殿之人
　　“诛仙杀阵,斩魔.”
　　秦浩将手中的力量打了出来,直接笼罩在了他们身上.
　　百兽看着诛仙杀阵围绕在了自己身边,眼神里带上了浓浓地担心,不知道到底发生了什么事情.
　　秦浩看着百兽已经被自己围困在了阵法里面,转过头将目光看向了白虎:“现在你知道后悔已经没用了,接下来就是我的主“零零零”
　　场了.”
　　话音落下,秦浩就将目光放在了百兽身上,手中有着一些诡异地印结打了出来.
　　伴随着印结加剧打过来,阵法自然就飞速运转了起来,一柄柄刀刃在里面不断穿梭着.
　　幸亏百兽皮毛比较厚实,长剑根本就没有办法刺破他们的防御,一直在:他们皮毛外面不断旋转着.
　　白虎看着秦浩迟迟打不破他们的防御,冷笑着说道:“我还以为你有多么厉害,不过如此罢了.”
　　话音落下,白虎就缓缓回到了白虎殿里面.
　　在白虎看来,秦浩根本就没有多少作用,百兽身上的皮毛实在是太硬朗了,秦浩即便拥
　　有着杀阵也唯有望洋兴叹.
　　可在秦浩眼里就完全不一样了,他只不过没有将实力爆发出来.
　　当秦浩看着白虎回到了白虎殿里面,立马就将目光放在了百兽身上,双手上面的印结自然就有了一些改动.
　　“天雷.”
　　一声疾呼传了来,天空中有着一朵朵乌云飘飞了过来,上面雷鸣不断闪烁着.
　　百兽抬起头看着天雷就汇聚在了他们脑袋上面,有些不对劲了.
　　白虎听着外面不断有人咆哮着,对着白虎
　　殿外面
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　走了出来,一眼就看见天劫降临,百兽都在水深火热之中当白虎看见天威出现,身大了一圈,一只白虎凭空出现在了他们面前.
　　“轰”
　　一道雷电打了下来,让秦浩将了白虎身上.
　　只见白虎直接跳入了诛仙杀阵里面,用身体硬扛下了一击天雷,让他身后毛发已经有着淡淡地焦黄之色.
　　“没想到连
　　天威都可以抵挡,不愧是四神兽之一啊0”
　　秦浩由衷在心里感叹了一番,目光放在了白虎身上.
　　白虎看着秦浩可以引动天雷对他们轰击,双眼有着一抹淡淡地嘲讽涌现出来,身形立马又大了一圈.
　　由于诛仙杀阵就只有那么大的范围,当白虎身形不断扩大,诛仙杀阵自然就被白虎挤出了无数缺口.
　　眼睁睁看着百兽从阵法里面逃脱了出来,秦浩可不敢有半点懈怠,目光一直都放在了白虎身上.
　　“百兽可能不是你
　　的对手,但是我想你应该非常想念你的老朋友吧.”
　　声音落下,白虎殿里面就走出了几个人.
　　秦浩将0.
　　8目光看了白虎殿,一眼就看见几名身穿黑袍的男子走了出来.
　　“黑暗古殿你怎么可能和他们有联系,怪不得四象神谷已经被打破了平衡,原来一切都是你在作怪.”
　　说着,秦浩已经完全明白了过来.
　　白虎看着秦浩看出了一切,嘴中发出了一声虎啸声,将整片山林都震惊了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第391章 对付古炙
　　“秦浩,你应该没有想到吧.”
　　古炙缓缓从队伍里面走了出来,满脸写满了寒意.
　　黑暗古殿一直都在黑海周围徘徊,秦浩自然没有想到他们居然将手伸向了这里.
　　只见古炙缓缓从队伍里面走了出来,手中法杖上面还有着一点点猩红色,让人明白法杖不是凡品.
　　“你们来四象神谷到底是为什么难道就是为了怂恿白虎”
　　说着,秦浩将目光放在了白虎身上.
　　现在白虎明显已经在魔化边缘
　　,随时都有可02能彻底爆发出来.
　　古炙看着秦浩将目光放在了白虎身上,手中法杖猛然挥洒了出来,直接对着白虎打了上去.
　　顿时白虎身上带上了浓浓地血光,一双眼睛也同样变成了猩红色,让他将目光放在了秦浩身上.
　　白虎本来是非常温和的,而现在秦浩却看不出白虎半点温和.
　　很快,白虎眼睛已经看不见半点眼白,他已经完全魔化了.
　　“嗷”
　　一声虎啸声响了起来,白虎猛然对着秦浩
　　扑了过来,仿佛想要将秦浩直接抓死一样.
　　而就在白虎刚刚跳起来,天空有着一阵龙吟声响了起来,让众人将目光放在了上面.
　　只见空中有着一道青龙不断盘旋,最终落在了他们面前,仿佛什么事情都没有发生一样.
　　“白虎,没想到你依旧选择了化魔,终归是看错你了啊.”
　　青龙左手上面不断有着巨盘旋,随时都可以选择白虎看着青龙来到了自己领地里面,他虽然内心依旧有些淡淡地惧怕,身形却依旧缓缓对着青
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙走了几步.
　　秦浩眯着眼睛看向了他们,立马白虎好像有些不受控制,让秦浩立马就明白了过来.
　　“青龙前辈,恐怕要麻烦你拖延住白虎,他魔化和古炙有着绝对的关联.”
　　声音落下,秦浩就直接对着古炙出手了.
　　就在秦浩刚刚出手,青龙就看着白虎活跃了起来,双手上面有点点龙气爆发,直接将白虎包围在了
　　里面.
　　古炙看着青龙已经将白虎阻拦了下来,他当然没有想到这样一步了.
　　不过古炙依旧有他自己的攻击,自然不需要依靠白虎来出手.
　　只见古炙缓缓往外面走了两步,目光放在了秦浩身上:“你是打算在这里做一个了断还是我们回仙域看看.”
　　秦浩看着古炙依旧还在:提起仙域地事情,诛仙杀阵已经被秦浩打了000出来.
　　诛仙杀阵虽然刚才被白虎破解,现在依旧拥有着非常强大的威压,让面前的古炙半
　　天都没有半点反应过来.
　　“想必你在黑暗古殿里面地位不低,不然他们不可能单独派你出来,如果你死在了这里,相信他们应该会非常伤心才对吧.”
　　说着,秦浩就将天雷召唤了过来.
　　他现在能够掌控最高的法术,自然就是引动天雷,不少强者都是死在了天雷之下.
　　“轰”
　　一道道天雷打了下来,诛仙杀阵里面犹如一片炼狱一样,让周围的人根本就不敢看向里面.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　9小说网小说

第392章 古炙幻影
　　“小小天雷也敢对老夫出手.”
　　古炙手中法杖扬了起来,上面有着一点点红光爆发了出来.
　　只见天空雷鸣刚刚打下来,秦浩就看见古炙手中法术打了上去,径直将雷鸣打成了两边.
　　“什么你居然可以将雷鸣打成两边这到底是怎么回事.”
　　秦浩一边说着,目光放在了古炙身上.
　　天雷本来就是最能够毁天灭地的东西,,古炙却可以用他的法术对抗天雷,这里面本来就有着一些问题.
　　秦
　　浩看着天雷不断闪烁着,目光自然就放在了上面,想要看看古炙到底能够打出多少伤害.
　　古炙看着自己完全没有办法打散雷云,缓缓将目光放在了秦浩身上,脸上露出了一抹嘲讽.
　　“不要以为你引动了天雷就可以把老夫灭杀在里面,老夫当初渡劫地时候,恐怕你们都还在喝奶呢.”
　　话音落下,古炙手中法杖猛然扬了起来,直接对着自己脑袋上面笼罩了上来.
　　只见一道光盾就这样出现在了古炙脑袋上面,让秦浩将目光放在了上
　　面,不知道光盾到底有什么威力.
　　“砰”
　　一道天雷打了下来,直接打在了光盾上面.
　　秦浩本来以为光盾应该有.
　　没有想到光盾连半点反应都没有,仿佛刚才天雷没有打中他一样.
　　秦浩坐在阵法外面,眼睛打量着面前的古炙,他古炙略微有些不太真实.
　　天雷最恐怖的就是那样一股破坏力,而古炙却仿佛无视了天雷一样,让秦浩已经产生了浓浓地怀疑.
　　--&amp
　　;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　只见秦浩身体里面有着一道神识来,直接对着他身体上面吞噬了过去,想要看看古炙到底怎么回事.
　　由于准仙帝实力比较强势,古炙根本就没有发现神识已经贴在了他的背后.
　　古炙原本以为秦浩已经害怕了自己,手中法杖已经被他收了回来.
　　还没等他反应过来,他突然发现后面有着一道神识打了过来,让他脸色立马就有了变化零.
　　只见古炙
　　脸色有些阴沉地看向了秦浩:“你们没想到你居然敢用神识探测我.”
　　话音落下,秦浩脸上露出了一抹冷笑:“果然啊,我还以为你一点都不害怕,原来是因为你根本就不是实体啊.”
　　四象神谷里面本来就是四神兽居住的地方,他们黑暗古殿想要过来就要花费一些代价了.
　　既然面前古炙只不过是幻影,秦浩自然就没有想要对付他的意图,缓缓将阵法收了回来.
　　对付幻影拥有着许多方法,最有用的方法自然就是直接无视了,这
　　样他的法术自然就没有用处了.
　　古炙看着秦浩根本就不搭理自己,心知秦浩已经看破了自己的弱点,让他有些无奈地摇了摇头.
　　“既然已经被你看破了,我也就不过多言语了.”
　　话音落下,古炙就没有了其他的声音.
　　伴随着古炙身形缓缓消失,白虎自然就被青龙打入了白虎殿里面,让他在里面好好反省一阵子,不能让:他出来作乱.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第393章 青龙诞
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第394章 玄武苏醒
　　“你要你要把龙诞磨成粉末,不然青龙诞里面的药性太强,恐怕玄武的记忆都会被你清除掉.”
　　牧童睁开眼看着秦浩将青龙诞放在了玄武面前,直接对着秦浩提醒了一番.
　　秦浩对于药性可谓是一窍不通,如果不是牧童发现了秦浩喂药,恐怕秦浩已经将青龙诞放在了牧童嘴巴里面.
　　只见秦浩在旁边找寻了一番其他的东西,目光放在了牧童身上:“我尽量磨成粉末,你好好休息一下,还灵丹在什么地方.”
　　牧童看着秦浩
　　问自己要丹药,猛然从衣服里面掏出了一个玉瓶,直接对着秦浩丢了过来.
　　秦浩看着牧童将目光放在了自己身上,直接对着牧童微微摆了摆手:“你就好好休息了,接下来交给我就好了.”
　　只见秦浩将玉瓶放在了手中,另外一只手上面准仙帝实力完全爆发了出来,让手中药丸完全被挤压成为了粉末.
　　粉末掉落在了玉瓶里面,他知道接下来就是救援玄武的时候了.
　　缓缓走到了玄武身边,玉瓶里面的粉末已经被倒了出来.
　　由于玄武已经被控制住了,他根本就没有办法反抗,嘴巴里面不断有着呼喊声传来,让他们将目光放在了上面.
　　只见玄武身上不断有着颜色变化,让秦浩缓缓后退了几步,目光放在了牧童身上,不知道这样做有没有作用.
　　牧童看着玄武将目光放在了自己身上,直接对着秦浩说道:“放心好了,玄武现在已经恢复了神志,我想接下来就可以了.”
　　玄武是四神兽里面恢复实力
　　--&amp;gt;&
　　amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　最强大的,牧都相信玄武可以战胜难关.
　　目光放在了玄武身上,等待从魔化状态转变过来,两人也同时将目光放在了玄武身上,等待着玄武苏醒过来.
　　伴随着玄武身上光芒逐,秦浩发现玄武已经逐渐苏醒了过来.
　　牧童看着玄武来到了自己面前,直接对说道:“怎么样了有没有…苏醒过来啊”
　　玄武晃了晃脑袋,才缓缓苏醒了过来:“刚才我怎么了.”
　　秦浩看着玄武将目光放在了自己身上,直接对着玄武说道:“你刚才已经魔化了,你自己看看仙莱仙岛怎么样了”
　　玄武看着秦浩将目光放在了自己身上,缓缓将目光看向了府邸里面,立马就知道自己刚才到底做了什么事情.
　　0此时的玄武已经知道发生了什么,一张脸已经完全变成了猪肝色.
　　突然,玄武对着秦浩说道:“快点带我去黑海,黑暗古殿要对黑海底下的墓碑动手,里面有什么东西.”
　　秦浩看着玄武这样说,立
　　马就知道黑暗古殿有了一些新的打算.
　　“这个东西怎么弄下来”
　　说着,秦浩一把就将上面的洞府拿了下来.
　　玄武看着身上的重物没有了,立马就带着秦浩从仙莱仙岛冲了出来,目标自然就是黑海了.
　　黑暗古殿既然对黑海出手,想必墓碑后面一定有些不可告人的秘密八.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第395章 古墓传承
　　“什么古墓里面居然有着一个传承,你以前为什么不把这件事情告诉我.”
　　秦浩将目光放在了玄武身上,语气里面带上了责怪.
　　玄武看着秦浩将目光放在了自己身上,有些尴尬地说道:“我也不想这样啊,我都不知道自己怎么被他们吞噬了.”
　　回到了黑海里面,玄武直接让秦浩坐在了“零零零”
　　他的后背上面,两人就这样对着黑海底部冲刺了下去.
　　如果凭借秦浩独自一个人,恐怕他根本就没有办法
　　降落到最底下,毕竟黑海下面仙力压迫是最大的.
　　秦浩看着他们来黑海有一段时间了,依旧没有发现太玄帝君存在,让秦浩心里有了一种不祥的预感.
　　玄武转过头看了一眼秦浩,轻声说道:“我在黑海周围闻到了战斗过的气息,里面有太玄帝君的味道.”
　　由于古墓传承那边比较紧张,玄武自然选择带着秦浩先来到了黑海之底,看看能不能阻拦黑暗古殿吸收古墓力量.
　　当玄武带着秦浩刚刚来到里面,两个人立马就发现古墓已经
　　破损不堪,仿佛失去了所有仙气一样.
　　秦浩从玄武后背跳了下去,缓缓走到了古墓门口.
　　一般古墓都会有一些主人的气息,这样方便将人吸进去,不然就没有办法接受传承了.
　　玄武闭着眼睛感应了一番,他发现面前的古墓已经没有了作用,让他有些无奈地摇了摇头.
　　“哎,看来我们来晚了一步啊.”
　　说着,玄武已经有些无语了.
　　黑暗古殿已经将古墓
　　--&amp
　　;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　里面的气息全部吸收,甚至还有可能得到了古墓传承,他们黑海又会出现一个头号大敌了.
　　既然古墓能够被封存在水里面,想必主样在黑海生存过了.
　　秦浩看着古墓已经没有了挽回地余地,连忙将目光放在了玄武身上:“快点带我上去了,不知道太玄帝君到底怎么样了.”
　　玄武看了一眼面前的古墓,嘴巴里面嘟囔了几句,直接对着秦浩来到了岸边.
　　此时岸边就剩下了一些残兵败将,当他们看着秦浩从黑海下面上来,立马就对着秦浩跑了过来,语气异常委屈0秦浩看他们将目光放在了自己身上,不知道他们到底经历了什么.
　　“太玄帝君已经被他们抓走了,元尊只不过是他们拿出来吸引我们的人,目的居然是黑海下面的古墓.”
　　秦浩看着他们什么都知道了,心知太玄帝君十有八九被带走了.
　　眉头微微皱了起来,脑袋里面开始飞速旋转了起来,仿佛想要看看它怎么应付接下来的事情
　　.
　　玄武看着秦浩目光一直放在黑暗古殿上面,瓮声瓮气说道:0.
　　“你可不要想单独闯入黑暗古殿里面,他们的强大超乎了你的想象力.”
　　在秦浩看来,他现在已经超越了准仙帝的实力,自然有本事和他们一战了.
　　可惜玄武仿佛已经洞悉了所有,直接站在了秦浩身边,无论如何都不让秦浩主动对他们出击,以免秦浩发生什么意外.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第396章 玄武归灵
　　日复一日,秦浩在黑海上面已经待了有几天时间.
　　几天时间里面,秦浩只觉得自己非常难受,他根本就不知道对方到底在做什么,也不知道太玄帝君到底在什么地方.
　　虽然仙域没有那么多准仙帝,但是他们胜在数量比较优势,自然可以和黑暗古殿一战.
　　玄武看着秦浩每天都在调查这样的事情,眉宇间有着淡淡地忧虑,目光始终放在了秦浩身上.
　　此时的玄武已经知道秦浩就好像是一个不确定因素02,随时都有可能彻
　　底爆发出来.
　　只见玄武缓缓走到了秦浩面前:“太玄帝君根本就不可能被他们放在我们眼前,恐怕太玄帝君已经被他们带走了啊.”
　　秦浩听着玄武这样说,直接对着玄武摆了摆手:“那是不可能的,太玄帝君可不是什么蝼蚁,他拥有着自己的抵挡之力.”
　　抬起头看了一眼黑暗古殿地方向,脑袋里面不断有着想法出现,让秦浩迫不及待想要上去探索一番.
　　玄武看着自己已经将话题勾出来了,有些无奈地摇了摇头:“不过是想要
　　上去看看,好像没有必要直接动身吧.”
　　秦浩看着玄武打算出手,直接对着玄武说道:“你有什么办法”
　　黑海里面拥有着非常多秘法,玄武从小就生存在了黑海里面,而且还是四神兽之一,秦浩自然相信他了.
　　玄武看着秦浩相信了自己,缓缓浩面前,身上有着一道绿光打了出来,直接环绕在了秦浩身边.
　　由于玄武身形已经消失了,发现自己好像就在玄武肚子里面一样,让他觉得有些不舒服.
　　--&
　　amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　玄武看着里面依旧没有,身体里面的实力按照规定的经脉打了出来.
　　“灵归.”
　　玄武将自己的龟甲收拢了过来,让他的实力更上了一层楼.
　　与此同时,太玄帝君地身影也出现在了他们身边,让他们将目光放在了太玄帝君身上.
　　秦浩看了一眼太玄帝君周围的环境,发现他已经被黑暗古殿发现了,而且他们好像要带着太玄帝君去什么地方
　　,让秦浩根本就没有办法出手.
　　“那个…应该就是传闻里面的界海了,只要到达了里面,恐怕太玄帝君身上的实力就没有用了啊.”
　　玄武有些无奈地说道.
　　玄武每天都会在黑海上面漂浮着,里面的事情自然是最为清楚了.
　　秦浩看着太玄帝君已经被带到了界海里面,转过头看向了背后的仙000王.
　　由于他们的根基依旧在这里,秦浩自然不能将所有人都带走,他必须要留下几个人控制仙王.
　　只见秦浩看了一眼乾域仙尊,让他缓缓来到了自己面前.
　　“仙域现在就交给你的手中,希望你不要让我们失望啊.”
　　说着,秦浩就直接从岸边离开了.
　　秦浩脑袋里面全部都是太玄帝君,他可不愿意太玄帝君在另外一个世界遭到毁灭伤害.
　　而此时仙域已经有乾域仙尊掌管,秦浩自然可以放心前往另外一个地方了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第397章 界海尽头
　　无边无际的黑海,秦浩出现在了海平面上面,目光一直都放在了黑海尽头.
　　不知道为什么,秦浩脑袋里面还有着一些其他的想法.
　　元尊既然是他们放出来吸引目光的,不知道他们有没有…从分殿里面撤离出来.
　　刚刚来到黑海没有多久,黑海平面上就有着一股风浪传了出来,让秦浩将脑袋看向了黑海下面.
　　只见一只通体墨绿色的玄武爬了出来,目光放在了秦浩身上:“要走了啊界海可不是…那么好闯荡的啊,而且界海
　　尽头还有着一些其他的种族.”
　　秦浩看着玄武不断提醒着自己,苦笑着摇了摇头:“太玄帝君乃是我们仙域根基,不可能被他们黑暗古殿所擒.”
　　玄武看着秦浩话语里面越来越重,不由对着秦浩点了点头:“不错,仙域一直都是我们仰望的存在,希望你可以尽快将太玄帝君救回来,拜托你了.”
　　,秦浩看着玄武将目光放在了自己身上,直接对着玄武说道:“太玄帝君是我们仙域根基,不需要你多言也会将他救回来,不过”
　　说
　　到这里,秦浩将眼睛微微眯了起来.
　　不知道为什么,秦浩现在对面前的分殿特别感兴趣,仿佛黑暗古殿分殿里面有什么东西一样.
　　玄武看着秦浩一直放在了面,笑着说道:“不如我跟你一起到分殿里面看看好了,里面也没有人了.”
　　秦浩看着玄武这样说,直接武点了点头,身形已经来到了分殿大门口.
　　玄武看了一眼里面,直接对着秦浩说道:“我先到里面去看看,虽然他全部撤离了
　　--&amp;
　　gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,但是保不准他们留了什么东西下来.”
　　秦浩看着玄武这样说,直接对着玄武微微点了,眼睁睁看着玄武走到了里面.
　　当玄武走到里面大约半炷香左右:,秦浩才缓缓走到了分殿里面,一眼就看见里面还藏着一些人.
　　玄武看着秦浩将目光放在了自己身上,直接对着秦浩说道:“他们本来已经全部撤离了,不知道他们为什么还留了这么多人,而且还瞒着我们.”
　　如果不是秦浩突然想要过来,他们根本就不会想到分殿里面还留有这么多人零.
　　“,不知道他留下来到底为了什么,你有没有…闻到一股熟悉的味道.”
　　秦浩目光放在了里面,感应到了一股熟悉的味道.
　　玄武看着秦浩这样说,眼神里面带上了一抹惊恐:“这我怎么好像闻到了他的味道,太玄帝君.”
　　秦浩看着玄武也同样闻到了,立马就对着玄武点了点头:“看来没错,我们到里面看看,太的玄帝君根本就没
　　有离开.”
　　,玄武看着秦浩这样说,缓缓跟着秦浩走到了里面,想要看看里面到底发生了什么事情.
　　只见他们两个人刚刚往里面走了一下,立马就可以看见一个大殿,大殿两边还有着一些侍卫守着.
　　“看来他们全部都藏在了大殿里面啊,不知道大殿里面到底有什么人.”
　　秦浩皱了皱眉头,不敢贸然前往.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第398章 闯入宫殿
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第399章 魔蚁出世
　　“诛仙杀阵,没想到你居然会这么古老的阵法,看来你在里面地位不低啊.”
　　说着,紫袍男子就站在了秦浩面前.
　　秦浩看着紫袍男子将目光放在了自己身上,直接对着紫袍男子微微点了点头:“诛仙杀阵可不是什么好阵法,他对于你来说可不就是毁灭了.”
　　玄武缓缓从角落里面爬了出来,目光放在了紫袍男子身上,自己身上有着一个龟甲开始收缩了起来.
　　紫袍男子看着玄武已经开始对自己动手,嘴角有着一抹弧度浮
　　现了出来.
　　“你不要以为你是四象之一就可以乱来了,我早就知道你会跟着秦浩过来,早就给你准备了一个大餐.”
　　话音落下,紫袍男子就将一只魔蚁从房间里面请了出来,目光依旧放在了玄武身上.
　　玄武看着魔蚁出现在了自己面前,冷声说道:“这个好像不是我们这个大陆上面存在的野兽,你们居然敢从界海外面将魔兽带过来.”
　　秦浩看了一眼面前的魔蚁,不由对着魔蚁微微摇了摇头:“魔蚁只不过身形比较庞大,应该是
　　不会出问题的.”
　　话音落下,秦浩就没有了其他的声音,让他将目光放在了玄武身上.
　　玄武看着魔蚁走到了自己面前,直接对着魔蚁狠狠吐出了一口黑水,仿佛想要将魔蚁打下来一样.
　　只见魔蚁身体上面有着一火光爆发了出来,直接对着玄武轰击了过去,想要将玄武直接烧着.
　　可惜魔蚁根本就没有那个实力,眼睁睁看着额玄武里面的水喷吐了出来,两个人自然就打成
　　--&amp;gt;&
　　;amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　了平手.
　　秦浩看着玄武和魔蚁打成了平局,笑着说道:“好像依旧是我们的战争啊,接下来战斗会是什么样子的.”
　　话音落下,秦浩就直接将自己的能量打了出来,将玄武给救回来.
　　紫袍男子看着秦浩已经出手了,他可没有多余的闲工夫,脸色徒然就有了一些变化,狠狠一拳打在了秦浩身上.
　　0秦浩看着紫袍男子可以无视自己的阵法,嘴巴里面有着一口血液
　　喷射了出来,直接对着紫袍男子轰击了过去.
　　只见紫袍男子看了一眼秦浩,直接对着秦浩说道:“你不是我的对手,我看你们还是乖乖束手就擒吧.”
　　秦浩看了一眼紫袍男子,又转过头看了一眼玄武,发现玄武也同样进入了下风.
　　0魔蚁嘴巴里面始终都有着火光喷射出来,让玄武只有将脑袋放在自己的龟壳里面,不然他就只有被火烧了.
　　紫袍男子看着秦浩没有动手,他自然也没有了动手的意思,目光直接放在了秦浩身上.
　　很快,又是一卷火焰喷射了出来,秦浩就发现玄武已经有些吃不消了,身体都略微有些泛白了.
　　看着玄武已经泛白了,秦浩有些无奈地摇了摇头,根本就不知道发生了什么事情.
　　“我不是他的对手,快跑.”
　　玄武有些颤抖地音传播了出来,让秦浩连忙将目光放在了魔蚁身上八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第400章 牧童出手
　　“砰”
　　又是一拳打在了玄武龟壳上面,想要看看玄武到底有多么强大的防御力.
　　玄武本身就是以防御力著称,一般人可没有办法打动玄武,毕竟玄武外面的龟壳就是一个神器.
　　秦浩看着魔蚁一直都在用火炙烤着魔蚁,眼睛里面有着一抹狠意浮现了出来,诛仙杀阵再次打了出来.
　　“零零零”
　　紫袍男子看着诛仙杀阵打了出来,单手狠狠对着杀阵打了一巴掌.
　　顿时诛仙杀阵就已经被打成
　　了一片虚无,让他根本就没有半点害怕的意思.
　　只见紫袍男子将目光放在了秦浩身上,想要看看秦浩有没有办法救出玄武.
　　现在紫袍男子基本上已经判断了出来,秦浩十有八九是没有任何办法出手地,不然他也不会贸然前往其他地方.
　　秦浩看着紫袍男子将目光放在了自己身上,指着魔蚁说道:“你们为什么要从界海将一些异兽带回来,难道你们知道如何操控它了吗”
　　紫袍男子看了一眼秦浩,笑着说道:“我好像不需要了解这
　　个,他对我们根本就没有敌意.”
　　秦浩看着紫袍男子这样说,心知自己必须要先将他处理了,不然紫袍男子一直都有着一个底气.
　　只见秦浩缓缓往前面走了两步,目光放在了紫袍男子身上,根本就不知道紫袍男子想要做什么.
　　脚掌狠狠踩在了地板上面,身体就好一枚炮弹一样打了出来,直接就来到了紫袍男子面前.
　　由于魔蚁自己也拥有着实力,着秦浩直接来到了自己身边,轻声说道:“就凭借
　　--&
　　;amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　着你们也想要救人无疑是痴人说梦.”
　　话音落下,秦浩就看着他们全部了.
　　就在秦浩打算带着人离开的时候,他一眼就发现魔嘴巴里面的火焰小了一圈.
　　玄武本来就是生性水,怕火自然就是玄武的特性了,不然玄武也不至于害怕魔蚁到这个样子.
　　就在玄武已经以为自己要逃走的时候,目光放在了魔蚁身上,他发现魔蚁身上居然有着
　　一个什么东西0只见魔蚁嘴巴里始终有着火焰喷射出来,让玄武根本就没有办法挪动位置.
　　玄武看着魔蚁一直喷射着火焰,他根本就没有办法施展黑海里面的海水.
　　而他们都没有想到,关键时刻牧童居然来到了自己面前,让牧童直接对他们动手了.
　　此时牧童手中拿着一个小笛子,不断翻在嘴巴上面吹动着.
　　虽然牧童根本就没有多少实力,但是让人听上去特别舒服,就好像是想要为人改善心灵一样.
　　秦浩看着
　　牧童已经来到了这里,连忙开口说道:“快不快跑,他现在只不0.
　　8过短时间克制了一些.”
　　说着,秦浩就直接对着外面走了出来.
　　牧童看着秦浩来到了自己身边,轻声说道:“我怎么可能逃跑啊,我以后每天都要在这里.”
　　牧童自然知道他们逃出去是什么后果,他极有可能要用自己地命堵住,不谈他也同样没有了办法.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第401章 牧童拼命
　　“轰”
　　一道泛着黑色的火焰升腾了起来,让他们将目光放在了火焰上面.
　　秦浩双手不断压制着自己的诛仙杀阵,想要将紫袍男子困在里面.
　　可惜紫袍男子已经出手,将诛仙杀阵里面的能量全部都排挤了出去,一道道裂缝在诛仙杀阵里面展示了出来.
　　牧童看着玄武和秦浩迟迟不肯离开,有些很铁不成钢地说道:“你到底要做什么,难道不知道我已经被逼出了所有技能吗02你们不要让我白白死在这里.”
　　玄武看着牧童已经被逼出了伤害,嘴巴里面有着一阵黑色液体喷射了出来,直接轰击在了魔蚁身上.
　　紫袍男子看着他们继续对魔蚁发动攻击,笑着说道:“魔蚁是我们从上古战场里面救助下来的,难道你们以为这样就可以杀死他了吗实在是天方夜谭.”
　　声音落下,紫袍男子直接对着秦浩走了过来,背后有着一道浮尘被他拿了出来.
　　看样子,紫袍男子同样是属于法术系,怪不得他刚才一直都没有动用自己的伤害.
　　秦浩看着
　　紫袍男子已经来到了自己面前,一道道印结在自己胸前结了出来,仿佛想要对紫袍男子继续动手一样.
　　当紫袍男子来到了自己面前,秦浩又是一道阵法打了出来,直接轰击在了紫袍男子身上.
　　浮尘一挥,面前的诛仙杀阵就被打一片虚无.
　　牧童看着秦浩已经落入了下风,目光放在了面前的面:“快去将太玄帝君救出来,这样我们就可以和他们相抗衡了.”
　　在他们心里面,他们三个
　　--&amp;gt
　　;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　多勉强打成平手,根本就不可能有人在里面救人.
　　秦浩看着牧童将目光放在了自己身上,着牧童微微点了点头,身上实力完全爆发了出来.
　　紫袍男子发现秦浩身上实力已经变样,嘴角有着一抹笑容浮现了出来:“准仙帝实力,看来你们仙域还有着一些漏网份子啊.”
　　太玄帝君就是因为到了准仙帝,不然他们可不会贸然对太玄帝君动手.
　　“把太玄帝
　　君放出来,不然今天踏平了你们分殿.”
　　说着,秦浩将目光放在了紫袍男子身上.
　　不知道为什么,秦浩发现紫袍男子身形有些虚幻,仿佛并不存在一样.
　　声音落下,紫袍男子身形缓缓往前面走了两步,直接站在了秦浩面前.
　　玄武和牧童看着秦浩不愿意独自一人过去,不由将目光00放在了面前的魔蚁身上,想要尽快将魔蚁地落点找到.
　　对于他们来说,只有这样才算是给秦浩减轻了一些基本的负担.
　　与此同时,秦浩发现阵法里面那些刀刃根本就没有用处,这也是紫袍男子为什么能够逃出来的原因.
　　诛仙杀阵本来就是将人关在里面,里面有着各种各样的技能层出不穷.
　　“为何我的阵法困住你没有任何用处,你到底是用什么抵挡下来的.”
　　说着,秦浩再次将一道阵法打了出来,将紫袍男子压制在了里面.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第402章 天雷降世
　　“哈哈,你以为就凭借面前阵法就可以控制我实在是太小看我们了吧.”
　　声音落下,紫袍男子手中浮尘挥舞了一番,直接将第一道诛仙杀阵打成了一片虚无.
　　秦浩双手放在胸,目光一直都放在了紫袍男子身上,仿佛正在不断观察着他的攻击姿态.
　　由于秦浩观察细微.
　　他发现紫袍男子双手有些虚幻,浮尘后面还连接着一道白色的细线,就好像有人正在对他传输仙力一样.
　　“难道他是一个虚体有人正在
　　源源不断对着他输送仙力,其实我正在和几个人对战”
　　秦浩不断猜测着,眉头微微皱了起来.
　　紫袍男子或许是发现了什么,挥舞速度被他加快了一些,狠狠击打在了面前的屏障上面.
　　“砰”
　　诛仙杀阵被打成了一片虚无.
　　秦浩双手放在胸,眉宇间有着一抹淡淡地戏虐:“不错啊,你们的想法倒是挺新颖的,不知道你的背后站着几个人呢”
　　声音落下,秦浩将目光放在了浮尘上面.
　　当紫袍男子看着秦浩将眉头对准了自己的武器,心脏立马就狠狠一抽,他知道秦浩已经发现了什么.
　　“怪不得你被他们称为最难对付的人,看来你真的是实至名归啊.”
　　说着,紫袍男子将浮尘放在了自己背后.
　　秦浩看着紫袍男子已经将浮尘藏了,让秦浩更加证实了自己的判断.
　　“你就不要藏着了,我已经知道了你的本质,想要收你应该是轻而易举的事情了吧.”
　　声音落下,秦浩就直接将目光放在了面前
　　的紫袍男子身上
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　紫袍男子看了一眼秦浩,眉宇一缕无奈浮现了出来,双手上面有着一道攻击打了出来.
　　“砰”
　　一道紫色圆球打在了秦浩面前,让秦浩缓缓后退了几步.
　　由于紫袍男子根本就没有想要收手的意思,秦浩缓缓往前面走了几步,手中力量再次爆发了出来,狠狠轰击在了紫袍男子身上.
　　紫袍男子本身就是一个虚影,他自然知道一拳对他没有任何作用,一道诛仙杀阵在背后成型,里面有着一阵天雷响起.
　　当天雷响,紫袍男子立马就留变了神色,让他将目光放在了秦浩身上.
　　“,你居然可召唤天罚之威为何有如此大的本事.”
　　说着,紫袍男子缓缓后退了几步.
　　天罚本身就是针对那些灵魂体,紫袍男子当然就属于里面的行列,身形不断对着黑暗之殿里面退了过去.
　　“不要让他退回
　　到大殿里面,不然我们没有办法控制他们.”
　　声音落下,又是一道阵法被打了出来的,直接将分殿大门给控制住了.
　　紫袍男子看着秦浩将自己的退路控制住了,眉宇间有着一缕淡淡的焦灼,生怕自己会被天罚打成一片虚无.
　　“呵呵,粉碎吧.”
　　声音落下,紫袍男子就看着天边有着一道手臂粗细地雷鸣打了下来,让他慌忙逃窜了一番距离.
　　由于秦浩暂时没有杀死他的意图,任凭天雷无规则在里面轰击着零.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第403章 对抗魔蚁
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第404章 祸水东引
　　“嗷”
　　魔蚁嘴巴里面不有着惨叫声响起,他已经完全看不见面前的环境,自然就不知道自己能不能打中人了.
　　紫袍男子看着魔蚁已经没有了视野,慌忙对着黑暗古殿方向疾驰了过去.
　　可惜他还没有走几步,天上有着一道天雷打了下来,直接打在了紫袍男子面前,让他放弃了回去.
　　秦浩看着紫袍男子越来越活跃,目光一直都放在了自己的阵法里面,天雷自然就不断轰击了下来.
　　伴随着天雷数量越来越
　　多,紫袍男子根本就没有办法考虑问题,身形不断在里面逃窜着.
　　反观牧童和玄武已经来到了魔蚁面前,将魔蚁不断逼入了绝境里面,让他根本就没有办法逃窜了.
　　秦浩看着他们走到了魔蚁面前,轻声说道:“为何魔蚁会突然失去方向感,难道是因为脑袋上面的触角有问题了.”
　　玄武同时上古神兽,不由对着秦浩说道:“我们上古神兽分辨方向不是利用眼睛,而是用我们身体上面某一个部位,他应该就是脑袋上面的触角了.”
　　秦浩看着玄武这样说,不由对着玄武微微点了点头:“我明白了,那我们怎么收拾他.”
　　由于魔蚁身边一直都有着火焰围绕,其他人根本就没有办法靠近,他们自然也没有办法靠近了.
　　如果放在平时,秦浩自然蚁打在阵法上面,让魔蚁的火焰炙烤大殿,那样不怕他们不出来.
　　而玄武和魔蚁同为上古流下来的魔兽,秦浩担心玄自己有些意见.
　　只见玄武看了一眼秦浩,直接对着秦
　　--&amp;gt
　　;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　浩笑着说道:“你不需要担心我,我于一个范围,他应该是属于为祸苍生那个…类别的.”
　　声音落下,秦浩就直接对着魔蚁冲击了过魔蚁动了动仅剩下的触角,仿佛分辨出了秦浩在什么地方,一簇火焰对着秦浩射了过来.
　　可惜秦浩身形早就已经落在了地上,让魔蚁一击落空.
　　紫袍男子看着秦浩带着魔蚁走到了阵法面前,心里立马就有些微微发憷,不知道秦浩到底要
　　做什么.
　　0他一边躲避着天雷,目光则是一直都看向了外面,不知道外面到底是什么情况.
　　秦浩看着紫袍男子将目光放在了自己身上,笑着说道:“你准备好了吗”
　　声音落下,秦浩身上就有着一阵准仙帝实力爆发了出来.
　　0紫袍男子看着秦浩实力爆发了出来,目光放在了秦浩身上,背后立马就被一阵汗水给湿透了.
　　“怎么会这样,为什么你可以控制魔蚁的攻击方向.”
　　声音落下,紫袍男子
　　眼睁睁看着一道火焰喷射了过来.
　　当火焰打在了阵法上面,紫袍男子身形立马就沾染上了一点火光,让他立马惨叫了起来.
　　魔蚁身上本身就是上古流传下来的火焰,怎么可能会被轻松扑灭.
　　秦浩看着魔蚁身上火焰打在了紫袍男子身上,立马就将诛仙杀阵收拢了过来,让魔蚁直接对着黑暗古殿里面撞了进去八.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第405章 四方长老
　　“砰”
　　魔蚁看着紫袍男子逃到了黑暗古殿里面,他已经完全疯狂了起来,直接对着黑暗古殿猛然撞击了过去.
　　秦浩三人站在了门外,目光一直都放在了魔蚁身上,发现他身上到处都是流血的伤口.
　　“哎,可惜了啊.”
　　说着,秦浩无奈摇了摇头.
　　如果魔蚁能够被他们驯“零零零”
　　化,秦浩根本就不会对他下手,毕竟谁都不会嫌弃自己身边多一只上古猛兽.
　　伴随着撞
　　击声响起,魔蚁就已经闯入了黑暗古殿里面,让他们三人3缓缓跟着来到了古殿里面.
　　只见魔蚁才刚刚走到里面,周围立马就有着几个人站了出来,手中不断有着力量绽放了出来,将魔蚁控制在了大厅里面.
　　秦浩看着周围四人4站了出来,从他们身上感受到了紫袍男子的威力,明白他们应该就是幕后之人了.
　　“不知道魔蚁能不能给他们带来一些伤势,那样我就会舒服一些了.”
　　说着,秦浩不禁双手交叉放在了胸前.
　　他现在自然不敢贸然进攻,魔蚁目前只对他们四人出手.
　　万一秦浩对他们四人4出手吸引住了魔蚁目光,恐怕魔蚁就要成为他们的助力了,这可不是秦浩想要做的.
　　玄武看着他们不断对面前手,根本就不知道魔蚁到底是什么情况,缓缓站在了秦浩身边.
　　“魔蚁应该不是他们的对,我们必须要随时做好准.”
　　说着,玄武将目光看向了秦浩.
　　秦浩低下头看向了玄武,微微点了点头:“放心好了,我能够
　　把控分寸.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　话音落下,秦浩就看见四人4已经一个非常古怪的阵法,将魔蚁控制在了中间.
　　一道道无比巨大的光柱围绕着魔蚁,让魔蚁根本有办法从中间出去.
　　“这是什么东西为何可以将魔蚁困在中间那我们不是同样没有办法打赢面前的光柱.”
　　说着,秦浩心里已经略微有些震惊了.
　　他本来以为自
　　己已经是胜券在握,却没有想到他们又出现了新的状况0“这个好像是四方大阵啊,就是不知道他们四个人到底是什么实力.”
　　说着,玄武将目光放在了他们身上.
　　玄武本身就存活了相当长一段时间,他对于一些古老的阵法烂熟于心,一眼就可以看出里面的奥妙.
　　秦浩看着玄武提醒了自己一番,直接将目光放在了上面,发现光柱上面有着四神兽地图案.
　　只见魔蚁被四根光柱不断积压在中间,让他身体上面的血肉已经全部崩碎
　　了开来.
　　“四方大阵可不是…开玩笑的,这是曾经开天辟地用过的四根基础天柱.”
　　“不过他们手中使用的应0.
　　8该不会是天柱,十有八九是自己修炼出来的弱化版本.”
　　秦浩看着玄武已经全部分析了出来,不由对着玄武微微点了点头:“我明白了,魔蚁已经被他们击杀了,接下来应该轮到我们了.”
　　话音落下,秦浩就看见四根光柱对着他们席卷了过来,压力自然也就在他们三人身上绽放了出来.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第406章 四方大阵
　　“轰”
　　四根光柱不断有着声音出来,让秦浩将目光放在了四根光柱上面.
　　四根光柱不断对着中间靠拢,秦浩手中有着一道仙力打了出来,直接轰击在其中一根柱子上面.
　　瞬间柱子上面有着一条青龙开始腾飞了起来,一巴掌就将秦浩地仙力打偏.
　　玄武看着秦浩一击没有任何用处,不由对着秦浩说道:“四方大阵,你必须要找到其中的弱点,但是四象各有他们的优点,根本不是秦浩可以轻松拿下的.”
　　只见秦浩看了一眼玄武,02不由对着玄武说道:“你把你们四象属性告诉我,其他的就不需要你来管了.”
　　声音落下,玄武接着说道:“青龙自然是主战,刚才那一爪子已经代表了一切,你不是他的对手.”
　　伴随着四根光柱渐渐靠拢,玄武声音也渐渐放快了一些:“白虎应该是里面定义最模糊的,我们也唯有对白虎下手,至于朱雀和玄武都是主防御,你根本就不可能打碎的.”
　　话音落下,秦浩就将目光放在了面前的光柱上面,他根本就没有
　　办法分辨出面前光柱到底是属于什么.
　　玄武将眼睛闭了起来,指着北面光柱:“那根应该是玄武,东面是青龙,你试试能不能将白虎赌出来.”
　　只见秦浩将目光放在了右光柱,双手上面有着一阵强大的仙力打了出来,直接击打在了一根光柱上面.
　　瞬间,一声鸟叫声响了起来.
　　“不好,你打在朱雀柱子上面.”
　　语落,秦浩就看见整个里面有着一阵粉红色浮现了出来,让他们面前的景色一下子就有
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　了变化.
　　玄武看着朱雀敢在自己面前放肆,庞大的身躯走了几步,直接将路线完全堵死了.
　　“一道虚影敢在我的面前放肆,难道你真的当我不存在吗”
　　声音落下,玄武就直接对着朱雀走了过去.
　　朱雀看着玄武对着自己走过来,一双眼睛里面写满了震惊,不知道自己应该怎么做才好了.
　　秦浩看着玄
　　武将目光放在了朱雀身上,又是一道仙力打在了白虎柱子上面,让白虎柱子上面一阵颤动.
　　可惜秦浩力道根本就没有办法打赢白虎,让白虎渐渐回到了柱子里面.
　　“奇怪,白虎为什么不对我出手难道是因为我的实力不够吗”
　　秦浩有些无奈地摇了摇头.
　　突然,一道有些戏虐地笑声在外面响了起来:“我本来想要放你们一条生路,没000想到你们居然自己过来了.”
　　秦浩对着声音传来的方向看了过去,一眼就
　　看见一道穿着紫色长袍的男子走了过来.
　　也正是因为他的容貌比较熟悉,让秦浩立马就明白刚才就是用他的原形打造出来的虚影.
　　秦浩看着他们将目光放在了自己身上,直接对着紫袍男子笑着说道:“我能打散你的神识一次,我就可以打散你的神识第二次.”
　　“哈哈,你以为我还是神识吗真是可笑至极.”
　　紫袍男子缓缓坐在了青龙光柱上面,加快了光柱地进度.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第407章 玄武本尊
　　“揪”
　　一声朱雀声在光柱上面响了起来,玄武身上有着一道墨绿色的龟甲升腾了起来,径直打在了面前的朱雀身上.
　　由于朱雀只不过是一道虚影,根本就不是玄武地对手,被玄武狠狠踩在了脚底下.
　　紫袍男子看着朱雀已经被控制住了,冷笑着说道:“看来你有点本事啊,难道你就是玄武本尊”
　　刚才紫袍男子以为玄武不过是一道残影,没想到玄武居然是本尊,让他一时之间没有反应过来.
　　玄武看着紫
　　袍男子将目光放在了自己身上,身形缓缓腾空了起来,眼睛里面有着一缕火焰燃烧了起来.
　　玄武本来就主水,他可不喜欢被人关押的感觉.
　　秦浩看着玄武嘴里面有着黑水喷射了出来,明白玄武已经开始动手,他自然也不能站在旁边看着.
　　朱雀已经被他控制住了,柱子自然是容易逃出去的.
　　只见秦浩对着朱雀光柱狠狠拍击了下去,一道诛仙杀阵打了过去.
　　紫袍男子看着秦浩动手,身上有着一道紫光拍打了下来
　　,正好打在了阵法上面.
　　顿时诛仙杀阵和紫袍男子就纠缠在了一起,让秦浩双手不断操控着面前的阵法,想要直接轰击在紫袍男子身上.
　　与此同时,牧童缓缓走到了浩身边,身上有着一道金色光芒绽放了出来,狠狠一拳对着面前地紫袍男子轰击了下来.
　　紫袍男子看着一拳对着自己打了过来,明白自己们两人的对手,连忙后退了几步.
　　“砰幸亏光柱
　　--&amp;gt;&amp;gt;本
　　章未完，点击下一页继续阅读
　　是青龙之首,让青龙之力直接镇压了下来,不会凭空倒塌下来.
　　玄武看着秦浩和牧童一击没有打倒:柱,脸上闪过一抹严峻:“你们居然在研究四象大阵,看来你们已经将四象神谷给占据了啊.”
　　四象大阵必须要在四象神谷里面掌握四象之珠,不然他们根本就没有办法将阵法施展出来.
　　“他们得到了四象之珠,我记得上次过去就遇见了他们,只不过他们已经被我杀了,没想到他们居然真的得到了
　　.”
　　玄武看着秦浩已经确定了下来,眉宇间有着一抹冷意悄然涌现了出来.
　　“,待会我将武光柱打开一条缝隙,你想办法去四象神谷里面找青龙,一定要青龙出手帮忙.”
　　话音落下,玄武身形徒然变大了起来,让众人将目光放在了玄武身上.
　　“黑海.”
　　声音落下,嘴巴面不断有着黑海海水喷涌了出来,让阵法里面不断有着黑海海水流通.
　　的秦浩看着黑海已经涌入了阵法里面,心知玄武到底
　　想要做什么.
　　黑海本身就具有一定的腐蚀性,他想要利用黑海的腐蚀性,直接将面前的光柱打破.
　　只见玄武缓缓来到了玄武光柱旁边,身体上面浮现出一个缩小版的玄武,狠狠撞击在了光柱上面.
　　顿时玄武光柱就出现了一丝裂口,让秦浩从裂口处逃窜了出去零.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第408章 仙塔融体
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第409章 仙帝之魂
　　以往九层仙塔虽然隐遁魂海中,但并未和秦浩相融.
　　但是现在,九层仙塔却是逐渐的同秦浩融合.
　　除了灵魂外,九层仙塔中,还有着晶莹剔透的九彩仙光,弥漫遍秦浩四肢百骸,乃至五脏六腑中.
　　这也让得秦浩的气势,正在飞快的变强,甚至已经达到了准仙帝巅峰.
　　“糟糕了,这样下去”
　　那紫袍男子猛然反应过来,脸色大变不止.
　　秦浩的气势越拉越可怕了,这样下去,秦浩岂不是
　　,能冲击仙帝了“先别管他们了!”
　　一想至此,那紫袍男子大喝一声,便是准备来首那四人,一起去对付秦浩.
　　“拦住他们!”
　　牧童立刻.
　　明辨那紫袍男子五人5的企图,大吼一声,便是舍命的冲杀了过去.
　　玄武也是发出震天咆哮,甚至爆发了本命神通,将天地化为一片死海.
　　显然,秦浩现在,已经是到了最为关键的时刻,说不定是因祸得福,正在冲击着仙帝境.
　　这个时
　　候,他们自然不能让:那紫袍男子等人,前去阻拦秦浩.
　　“九天禁封术!”
　　那紫袍男子怒吼出声,祭出九件古老仙器,融入了四方大阵中.
　　那九件古老仙兵,融合四方大阵后,便是衍化出极为可怕的结界.
　　哪怕是暴走的玄武和牧童,一时间都是被困住了.
　　“到此为止了!杀!”
　　这片刻的时间,那紫袍男子以盖世杀术,朝秦浩攻杀了过去.
　　一尊帝者的可怕,他可是再清楚不
　　过了.
　　要知道,界海尽头的终极古地,仅仅只是一尊沉眠的仙帝,便是压得整个界海的准仙帝,都抬不起头了.
　　秦浩若是踏足仙帝层次,那别说是他们,整个黑暗界海,都将被摧毁.
　　轰隆隆!那四人也是爆发
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　准仙帝层次的可怖战力,衍毁灭星辰,遮天蔽日的朝秦浩轰杀了过去.
　　“灭!”
　　在这瞬间,一道平淡的低喝声出现.
　　紧接着,一股无比可怖漫而开.
　　那紫袍男子五人5,施展出来的毁灭杀术,间湮灭.
　　这让得那紫袍男子五人5,皆是呆滞在原地,怎么都无法相信.
　　准仙帝层次的毁灭杀伐,居然在瞬间被毁灭这意味着什么“仙帝”
　　那四人中,有人带着难以压制的恐惧声音出现.
　　0唯有真正的仙帝巨头,才能做到这般地步,一眼便毁灭准仙帝杀伐.
　　秦浩,已经成为仙帝了!不仅是那四人,连那紫袍男子,都是露出强烈难掩的惊恐,乃至绝望.
　　“差了一点啊!”
　　那被干扰的秦浩,轻声喃喃.
　　说话之时,秦浩眉心处,有着仙帝气息弥漫散发.
　　0虽然有仙帝气息,但是秦浩并未真正踏足仙帝层次.
　　准确说来,他的元神在同九层仙塔融合后,已经蜕变成了帝魂.
　　但却仅仅只是元神踏足了仙帝层次,肉身依旧是准仙帝,仙道法则等也还未正式
　　踏足仙帝境.
　　不过即便如此,现在的秦浩,也已经远不是准仙帝能相提并论了.
　　“上路吧.”
　　察觉到那紫袍男子五人5想要逃遁,秦浩淡漠开口.
　　说话间,一道道仙法秩序,便是凌空凝聚,顷刻间封锁那紫袍男子五人5.
　　噗嗤嗤!此后,血光炸裂而起,那紫袍男子五人5,便是尽数被仙法秩序粉碎,彻底化为了血雾.
　　这是彻底魂飞魄散,无论是肉身,还是元神,都没有丝毫本源留下八.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第410章 黑暗仙帝
　　“死了!”
　　“秦浩,真的成帝了!”
　　见到一念之间,便是灭杀四尊准仙帝,牧童和玄武,皆是震撼呆滞,兴奋得难以置信.
　　一旦成了仙帝,这也就意味着,整个诸天万域,他们都不会有危险了.
　　嘭隆!这时,秦浩已经出手,挥手将四方大阵破去,玄武和牧童立刻.
　　冲了出来,出现在秦浩身前.
　　“零零零”
　　“不对,还未成仙帝!”
　　“但又有仙帝气
　　息!”
　　“难道准仙帝和仙帝间,还有境界不成”
　　玄武和牧童,一边感知着秦浩的气息,一边开口说道.
　　“准确来说,算是半步仙帝吧,只是元神踏足仙帝领域,.”
　　秦浩也没有隐瞒,将情况说了出来.
　　说话之时,秦浩的目光,看向界海深处.
　　在元神踏足仙帝境后,秦浩清楚的从界海深处,感知到了仙帝气息.
　　不过,不同于此前,秦浩在时间长河中所见过的仙帝气息.
　　那界海深处的仙帝气息,显得颇有些絮乱,似是有伤在身.
　　“只是元神成仙帝,便能轻松灭杀准仙帝么.”
　　听到秦浩的话,玄武和牧童愈发震撼了.
　　仅仅半步仙帝,便有如此盖世杀威,若是真正的仙帝,那又该达到怎样的恐怖程度呢果然,仙帝和准仙帝之间,跨越的天堑差距啊.
　　“对了,太玄帝君!”
　　在兴奋之后,牧童和,起了太玄帝君.
　　他们来此的目的,正是为了救帝君.
　　“已经没用了.”
　　秦浩挥手,直接将整座分殿破碎.
　　自那其中,太玄帝君已经气息全,至连体
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　内本源,都是消散.
　　秦浩对此,并不意外,因为在元神成帝瞬间,他就经感知到了.
　　“我准备去一趟界海尽头,以后你们就不要跟着我了.”
　　此后,秦浩看向牧童和玄武.
　　他元神成帝的消息,很快就会传遍诸天万域,此后不会再有人,敢对仙域的准仙帝出手.
　　但一切的祸乱源头,界海尽头的那尊仙帝气息,他却是必须做个了结.
　　否则的话,太玄帝君这种事,将会再次上演,这是他不能容忍的0,“界海尽头我听说那边,可能有真正的仙帝在沉眠,你现在就去界海那边,是不是有些不妥”
　　听到秦浩的话,玄武和牧童,皆是极为担忧.
　　毕竟秦浩现在,还未真正踏足仙帝境,只是
　　半步仙帝而已.
　　若是对上真正的仙帝存在,那恐怕会有大麻烦.
　　“早去晚去都一样,这片天地已经无法突破仙帝,只有去界海尽头,才有可能破境成帝.”
　　秦浩这个举动,并非是草率决定,相反,时间拖得越久,对他来说,就越是有害.
　　因为界海深处那尊仙帝,可是正在疗伤,伤势在不断恢复.
　　现在若是不去将之除掉,那等其彻底恢复伤势,再想要出手0.
　　8灭掉,那就没有丝毫可能了
　　此时,界海尽头,有着一片广袤无边的古地.
　　这整片古地,都是漂浮着黑暗之气,那等浓郁程度,准仙帝之下若是闯进来,那怕是有死无生.
　　但在那片古地深处,一座漆黑祭坛上,却是有着一尊环绕黑暗之气,看不清模样之人横躺着.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第411章 界海动乱
　　嗤啦!陡然,那横躺在祭坛上的黑暗人影,双眼猛然睁开,天地都是为之变色,有亿万法则炸裂.
　　“仙域,出帝了”
　　“不对!”
　　“这不是真正的仙帝本源”
　　那黑暗仙帝眼眸中,有着本源仙帝法则衍化,出现诡异的一幕幕.
　　那些诡异的画面,则正是秦浩的身影.
　　“变数么”
　　那黑暗仙帝自言自语后,便是不再理会.
　　即便秦浩是变数,又不知以什么原
　　因,达到半步仙帝层次,但也不可能打破天地桎梏,在这种环境下成帝.
　　因为这片天地,已经没有了仙帝物质,02若非如此,他的伤势,也不会在经过这么多年后,依旧无法恢复.
　　“正好,吞了他的元神本源,应该能让我的伤势恢复了!”
　　那黑暗仙帝自语一声后,便是再次闭目沉眠起来.
　　至于秦浩接下来会有什么动作,他丝毫不担心.
　　哪怕秦浩将整个界海的黑暗生灵灭掉,他也半点不在乎.
　　反正只要有黑暗本源在,他便能源源不断的缔造出黑暗生灵.
　　相反,他倒是更希望,秦浩能早点来此.
　　只有吞噬了秦浩的本源,他才可能势,彻底打破天地封锁.
　　在灭了那座黑暗古殿,找太玄帝君的尸首后,秦是同牧童和玄武两人分别,独自回到了仙域.
　　秦浩的归来,不仅是仙域,连整个万域都是震动.
　　因为秦浩身上散发的仙帝之魂的,让得整个诸天万域都是感知到.
　　虽然太玄帝君的
　　身陨,让得仙域诸多仙王巨头失色.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　但秦浩踏足半步仙帝之事,又是让仙域无数仙王巨头欢喜.
　　这样一来,只要没有真正的仙帝降临,那即便界海再次出现黑暗动乱,他们也不用担心了.
　　不过,他们的这等想法,在秦浩道出要去界海尽头后,便是就此破灭.
　　尤其是在秦浩说出界海尽头,沉眠这一尊真正的仙帝,要亲去
　　对付后,仙域的仙王们便是愈发震惊了.
　　一旦秦浩出了事,那他们仙域,可就真的失去了最后的保障.
　　这次太玄帝君的事件,让得仙域势力都清清楚楚的了解了界海的底蕴.
　　强如准仙帝层次的生灵,这次居然直接出现了好几尊,谁知道界海中,又还有多少准仙帝层次的存在对于仙域诸多仙王的担忧,秦浩并未理会.
　　因为他有他自己的打算.
　　在回道一圣地,看过师叔等人后,秦浩便是踏足堤坝,踏上了界海.
　　000界海还是一如以往,海浪滚滚间,可以看出有无数宇宙古界在生灭.
　　秦浩收敛仙帝之魂的气息,孤身在界海中行走着.
　　在去界海尽头之前,秦浩还有事情要做.
　　那就是他师尊的下落,他还没有找到.
　　以秦浩如今的修为,要找到黑暗古殿,乃至是准仙帝层次的生灵,都是易如反掌的事.
　　所以,秦浩一路前行去界海尽头,一路将那些黑暗准仙帝,都是尽数湮灭抹杀.
　　哪
　　怕是躲入须弥小界,乃至是进入时间长河中的生灵,秦浩都是一一将之揪了出来.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第412章 君临古地
　　一时间,无边无际的界海中,便是掀起滔天动乱.
　　无数黑暗生灵为之惊栗,乃至惊恐,纷纷朝界海尽头,汇聚而去.
　　因为只有界海尽头沉眠的黑暗仙帝,才能让得他们逃得一劫.
　　秦浩虽然恐怖,但却并未真正踏足仙帝境,这意味着,秦浩即便在黑暗界海横行,也不敢去界海尽头.
　　那些黑暗生灵虽然逃了,但是那些黑暗古殿中所囚禁的魂体,却是没法逃脱的.
　　在界海中坐了数百年,破灭了无数黑暗古
　　殿后,秦浩终于找到了昔日,将他师尊带走的黑暗古殿.
　　只不过经过这么多年后,他师尊的灵智,已经是彻底散去了.
　　秦浩出手,将他师尊的魂体,完好无损的分离出来,又以仙帝本源为之疗伤.
　　但即便如此,他师尊的灵智,也是没有立刻.
　　恢复.
　　当然,速度虽然缓慢,但秦浩估计,最多数百年,他师尊的灵智,便是能彻底恢复.
　　秦浩对此,也是不着急,一边以仙帝本源为他师尊治愈,一
　　边往仙域赶了回去.
　　又过了数百年后,秦浩才带着他师尊回到了仙域.
　　虽然一个来回,过了近千年的时间,但这对仙帝层次的生灵来说,却不过是眨眼而已.
　　这点时间对界海尽头的黑暗仙帝,根本无法恢复多少.
　　在仙域待了一段时间,等他师尊彻底恢复灵智后,秦浩才离开仙域.
　　但这次,秦浩却并未直接去界海,他去了仙域无人区,那片破碎天地.
　　昔日,秦浩曾在这里的时长河中,看到过
　　七尊仙帝降临.
　　所以,秦浩想再次来这里,看能否再那七尊仙帝.
　　若是可以的话,秦浩自然真正踏足仙帝境,再去尽头.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　但这千多年来,秦浩想尽了各种办法,都还是找不到成帝的契机.
　　所以,若是能得到仙帝,那秦浩便说不定,能跨过那关键性的半步,真正成仙帝了.
　　不过可惜的是,秦浩这次未能
　　如愿,见到那七尊仙帝.
　　即便秦浩引发时间长河,都没见到那七尊仙帝.
　　按照秦浩的判断,那七尊仙帝早就离开了仙域.
　　昔日秦浩所见到,只是他们此前留在这个时代而已.
　　“还是只能去界海了么秦浩喃喃自语,目光也是变得:坚决起来.
　　反正早晚有一战,那也没必要拖拖拉拉的.
　　真要是继续拖下去,那情况只会对他愈发不利.
　　从洪荒天地出来后,秦浩没有停留多久,直
　　接踏入了界海.
　　秦浩这次没有绕路,也没有逗留,更没有迟疑,直接顺着黑暗界海的仙帝波动,朝界海源头而去.
　　当然,秦浩也没有着急赶路.
　　他以不急不缓的速度,一边调整心态,一边朝着界海尽头行去.
　　就这样,在走了数百年后,秦浩终于来到界海尽头,踏的入了黑暗古地.
　　古地无边无际,甚至不比仙域小,通体被黑暗之气弥漫,遮天蔽日的,没有一丝光芒都照耀进来.
　　从界海各处汇
　　聚而来的黑暗生灵,上至准仙帝,以及仙王,甚至是真仙境层次,都是勃然变色.
　　仙帝境的恐怖威压,哪怕只是仙帝之魂的压制,依旧让他们无比惊恐零.
　　此前界海中,那些被镇杀的诸多黑暗准仙帝,便是绝佳的例子.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第413章 仙帝出关
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)

第414章 仙帝大战
　　“居然不出手阻拦,你倒是挺有自信呐!!!.”
　　黑暗仙帝看着凌空走来的秦浩,笑了笑.
　　看那般模样,似乎在他眼中,元神成帝的秦浩,根本是无需忌惮.
　　“这样才能一网打尽嘛.”
　　秦浩也是笑了笑.
　　“果然只是元神成帝,看样子,当初离去的那些人,除了留下修炼体系外,还有其他东西啊.”
　　那黑暗仙帝将最后一缕血雾吸收后,上下打量着……秦浩,似是想要找出,秦浩元神
　　成帝的秘密.
　　“看来你知道不少秘密啊,不如我们交换一下如何.”
　　秦浩双眼微眯,想起了曾经,在时间长河中,见过的七尊无上仙帝.
　　听这黑暗仙帝的语气,似乎知道那七尊仙帝,为何会离开仙域.
　　“哦,想要知道当初的内幕么将你的仙魂交于我,我便告诉你.”
　　黑暗仙帝活动着身体,冷笑着开口.
　　显然,在他眼中,那只有元神成就仙帝的秦浩,根本不是他的对手.
　　也
　　不怪那黑暗仙帝这般想.
　　他虽然因当年之事,受了极重的伤势.
　　但经过这些年的修养,以及刚才吞噬了那些黑暗生灵,他的伤势,已经恢复不少.
　　以他真正的仙帝之境,要对付秦浩这样一尊半步仙帝,自然是轻而易举.
　　“既然你不愿说,那就别怪我了.”
　　秦浩见状,倒也不意外,一步踏出间,席卷亿万仙道法则,朝黑暗仙帝镇压而去.
　　这一刻,有无尽异象出现,如仙古时代的数尊仙帝,又
　　如包含古今的时间长河.
　　那些异象,看似虚幻,却又真实显化,极为玄奥.
　　这是一种无上道法.
　　包罗了诸天万道.
　　“死!”
　　黑暗仙帝怒喝,一拳砸出,无尽黑暗仙道法则凝聚,化为一个无尽漩涡.
　　在那等漩涡中,隐约可见一片比界要庞大无数倍
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的黑暗之海出现.
　　似乎那片黑暗之海,便是一切黑暗的源头,散发无比精纯的黑暗法则.
　　轰隆隆!两者轰然相撞,天地都是剧烈炸碎.
　　紧接着,这片古地便是彻底粉碎,甚至连界海,都是泛起滔天骇浪.
　　界海中,无数躲藏其中的黑暗生灵,皆是受到毁灭冲击,就此魂飞魄散.
　　乃至于,连相隔界海的仙域,都是受到巨大冲击,无数宇宙破碎,亿万生灵遭劫.
　　“终于开始了么.”
　　仙域中,苍龙仙
　　王,乾域仙尊等古老仙王巨头,皆是神色凝重.
　　0这一战,可关乎着仙域的生死存亡.
　　秦浩若是败了,那以仙域为首,整个万域的生灵,都将彻底难逃一劫.
　　道一圣地中.
　　秦浩师尊,师叔,以及秦风雪,秦依依等等弟子,也是有所感知,脸上难掩担忧之色.
　　“没事的,师尊肯定能镇压黑暗,横推万古无敌!”
　　江九星9开口,声音中带着强烈自信.
　　妖霸天,风无沙等人,也
　　是重重点头.
　　从下界初始,秦浩带着他们,一路直冲而上,哪怕是来到仙域,也是横推一切,无人能敌.
　　纵然是仙帝,碰上他们师尊,也必定会饮恨当场.
　　轰隆隆!此时,那破碎的终极古地中,秦浩和黑暗仙帝,正在展开激烈厮杀.
　　虽然只是元神成就仙帝,但秦浩的战力只恐怖,却依旧是无比恐怖.
　　哪怕是正面承受黑暗仙帝的杀术,秦浩的体魄,也是没有崩碎.
　　毕竟,秦浩体内的鸿蒙仙骨
　　,已经达到了六百九十多块.
　　这距离鸿蒙仙骨第五重圆满,已经只有一线之隔.
　　若是能突破至第六重‘,秦浩恐怕是仅凭肉身,便足以硬撼仙帝境了八.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推

第415章 肉身证道
　　“这等体魄难怪半步仙帝,便敢孤身闯来!”
　　在同秦浩厮杀许久后,那黑暗仙帝,也是察觉到,秦浩的肉身,极为恐怖,可对抗仙帝杀术.
　　说实话,这等恐怖的体魄,哪怕是黑暗仙帝,都是无比震惊.
　　因为秦浩并未真正踏足仙帝境,这样意味着,秦浩并没有得到仙帝法则的洗礼和塑造.
　　但即便如此,秦浩在承受那等盖世帝术后,肉身居然没有崩溃.
　　这等体魄,已经超出了半步仙帝的层次,无限接近
　　于仙帝境了.
　　这也让黑暗仙帝,极为心惊,“零零零”
　　甚至生出了强烈的忌惮感.
　　他感觉若是继续这般下去,秦浩不仅元神能成仙帝,体魄也能问鼎仙帝之境.
　　这自然是让黑暗仙帝,无比惊骇.
　　要知道,准仙帝晋入仙帝,一般都是以本源道法,突破至仙帝领域.
　　此后,仙帝道法反哺本体,,让原本和体魄脱变.
　　在这片宇宙史上,从来没有出现过,肉身先证得仙帝之道,再
　　反哺本源道法的先例.
　　“不对,这种修炼之道”
　　陡然,那正在凶残厮杀的黑暗仙帝,脸色猛然大变.
　　想到了古老传闻中,所记载的那种…古老道法.
　　在天地初开的洪荒时期,曾出现过极为繁荣的洪荒体系.
　　洪荒体系中,证道成圣的方法,便有肉身成圣.
　　但洪荒体系,早就随着天道的破灭,而彻底崩散了.
　　秦浩怎么会知道,这等古老的修炼方法难道,这便是昔日,仙域的仙
　　帝们,所留下的传承之物所以,混元古界的那些巨头,才会不惜承受天地反噬,强行降临此界轰!在那黑暗仙帝,各种思绪乱飞之时,秦浩借助九层仙塔之力,强势狂暴的猛轰而出.
　　天地剧烈震颤.
　　亿万仙帝道法,凝聚一点后,又轰然炸裂.
　　这一刻,连时间长河,都是被直接截断,时间失去了流速.
　　嘭隆一声巨响.
　　黑暗仙帝伴随着道法轰炸,直了时间长河中.
　　看他身上那等动荡的气势,显
　　然刚才那一击,也不好受.
　　当然,以仙帝境的可怖修为,别这等层次的杀术,即便是再强悍数十乃至数百倍,都不可能被轰杀.
　　毕竟,仙帝之境,已经达到,地难灭的地步.
　　时间长河,都无法在他们身上,留下半点痕.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　从某种程度上来说,这已经是真正的超脱天地,不受生死轮回了.
　　“刚才的杀术中
　　,有着不属于你的力量!”
　　“果然,你能元神晋入仙帝,是借助了外力!”
　　“那应该,就是昔日离去的那些仙帝,所留在的传承仙宝吧.”
　　黑暗之气弥漫间,黑暗仙帝大步踏空而出,无穷无尽的仙帝威压散发,让得时间长河都是停止流动了.
　　隐约间,可以看到时间长河,过去和未来的岁月中,有模糊影子出现.
　　能在仙帝威压下,于时间长河中显露人影者,自然都是仙帝级巨头.
　　显然,这场
　　惊天动地的仙帝级大战,将过去未来的仙帝生灵牵扯进来.
　　但,却没有一尊仙帝,能冲破时间长河的束缚降临0这让得那些仙帝,皆是极为哗然.
　　眼下这种情况,显然是这场仙帝之战,牵扯到了逆天的因果.
　　甚至极有可能,如同古籍所记载的那般,让得万古成空,一切生灵,事物,传承,都不复存在.
　　“真正的仙帝境,纵然伤了本源,也的确难以杀死!”
　　秦浩目光闪烁,才是对仙帝境的强者,有了个清晰的
　　认知.
　　说实话,如果不是这黑暗仙帝,昔日受了重创,本源没有恢复.
　　那以秦浩半步仙帝的修为,根本没有可能与之对抗.
　　仙帝境,哪怕相差一丝,差距都是无比惊人,更何况相差半个境界.
　　“死!”
　　这时,那黑暗仙帝杀了出来,他双手结印,打出各种古老宝术.
　　这其中,居然还有完整版的太古十凶宝术.
　　除此之外,他居然还能模拟时间长河,直接以时间长河中,无尽生
　　灵的愿力,朝秦浩轰杀而去.
　　秦浩不敢丝毫大意0.
　　8,时刻和九层仙塔相融,衍化亿万仙术对抗.
　　两者在时间长河中,疯狂厮杀,各种宝术漫天飞舞.
　　在两者厮杀间,时间飞快流逝.
　　一个月三个月半年一年十年百年100千年这等惊天大战,足足持续了数千年时间.
　　在这期间,秦浩屡次面临死亡绝境,但都被他撑了过来.
　　且在这等对抗中,秦浩对仙帝道法的领悟,也是
　　达到了一个惊人地步.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第416章 陷入危局
　　生死之间有恐怖!稍有不慎,便可能丧命!但若是能撑过去,便会涅槃重生.
　　秦浩现在,便是这等情况.
　　这数千年间,在屡次度过黑暗仙帝的杀术后.
　　他无论是对仙帝道法的领悟,还是攻杀之道,都是愈发惊人.
　　当然,虽然对道法领悟突飞猛进.
　　但想要以道法证道仙帝,依旧是遥遥无期.
　　甚至于,秦浩依旧看不到,成帝之道的道路.
　　“到底差了什么”
　　秦浩心中,也是不由得浮现这般念头.
　　他总感觉,只要一丝契机,就能踏入仙帝境.
　　但这一丝契机,却是缥缈难寻,怎么都无法捕捉.
　　“若是继续下去,恐怕要命陨于此了.”
　　秦浩很清楚.
　　他之所以能力敌黑暗仙帝,纯粹是因为,同灵魂相融的九层仙塔.
　　但九层仙塔,终究只是让他元神,达到仙帝层次.
　　这同那真正踏足仙帝的黑暗仙帝,完全是截然不同的.
　　虽然同黑02暗仙帝厮杀了数千年.
　　但秦浩知道,若是继续下去,他早晚会命丧黑暗仙帝之手.
　　所以,无论如何,都必须找到那抹证道的契机.
　　“以半步仙帝的战力,能在我手下支撑这么久,你的确很厉害.”
　　“但是,你再如何挣扎,也只是徒劳.”
　　“这片天地的大道残缺,已经不可能再诞生仙帝!”
　　“即便你再如何领悟仙帝道法,究竟是不可能成帝的.”
　　似
　　是察觉到了秦浩的心思,那黑暗仙帝冷冷笑道.
　　他虽然心惊秦浩的体魄之强,但只要秦浩没有以肉身成帝,那他便无需忌惮秦浩.
　　且这数千年的杀伐,那黑暗仙帝也摸清楚了秦浩的战力.
　　只要挡住那等诡异的九彩仙光之力,那秦浩便无需忌惮了.
　　这一刻,那黑暗仙帝倒是庆幸,昔日那些仙帝将大道打碎了.
　　若非如此的话,以秦浩那等妖孽悟性,还真有可能,打破桎梏证道.
　　当然,若非大道
　　残缺,他的本源伤势,也不会至今都没有恢复.
　　若是从这个角度来看,仙域昔日那些仙帝,倒的确是看得足够远.
　　也幸好当初混元古界的那些巨,住了仙域的仙帝们.
　　否则的话,他即便躲到黑暗祖地中,也是难逃一.
　　“大道残缺又如何我照样可逆道!”
　　秦浩道心坚毅,并未因为心中念头,以及黑暗仙帝之话,而有所动摇.
　　修炼之道,本就是要踏破万道,向,每一步都极为艰难危险.
　　若是对自身都没有兴趣,那又谈何证道“不自量力!”
　　黑暗仙帝冷笑.
　　哪怕是踏足仙帝的他,都无法在大道残缺的情况下,治愈本源伤势,只能通过吞噬黑暗生灵,来逐渐恢复.
　　秦浩不过区区半步仙帝,也想打破这等不可能打破的桎梏证道“死吧!”
　　黑
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　暗仙帝随手一动,一条条时间长河显
　　化,衍化一道道道法锁链,朝秦浩镇压轰杀而去.
　　秦浩立刻.
　　踏碎虚空,以时空之道,避过那等杀术.
　　“没用的,你逃不掉的.”
　　黑暗仙帝早已预判秦浩反应,那些时间长河锁链,封锁这个天地,化为一片遮天蔽日的古老牢笼.
　　嘭隆一声巨响.
　　秦浩撞击在那锁链牢笼上,立刻.
　　遭受重创,体内气血炸裂.
　　甚至于,体内还有清脆的骨骼破碎声,响彻而起.
　　秦浩遭受到了毁灭杀伐,连体内的鸿蒙仙骨,都是因此而崩碎.
　　黑暗仙帝趁势杀来,各种各样的黑暗杀术,连绵不绝的轰杀而出,连时间长河都是被截断成无数截.
　　这让得时间长河中,那些过去未来的仙帝,皆是感到无比惊骇.
　　这等仙帝大战,再打个几千年的话,怕是一切都可能彻底破碎.
　　“噗嗤!”
　　陡然,那被困于锁链牢笼中的秦浩,再次遭受毁灭杀劫.
　　一股蕴含黑暗
　　本源的仙帝杀术,强势轰击在秦浩身上.
　　秦浩口中鲜血狂吐,浑身血肉骨骼都是崩裂,整个人情况成为血人.
　　虽然在瞬息间,秦浩立刻.
　　以秘法,治愈体内伤势,让伤势顷刻恢复,但受创的本源,却是短时间内难以恢复.
　　毕竟,这是仙帝层次的杀术,正面承受之下,不是那般容易能撑过去.
　　“到此结束了.”
　　那黑暗仙帝也是身经百战之辈,顷刻抓住了这个破绽.
　　随着神秘
　　的轻吟声起,秦浩立刻.
　　感觉整个000天地,变得:漆黑下来,伸手不见五指.
　　,“五感六识都被封印了”
　　秦浩心头一惊,立刻.
　　明白过来,浑身寒毛都是倒立起来.
　　眼下的情况,可对他极为不利.
　　他在明处,那黑暗仙帝在暗处.
　　可以说,他彻底暴露在了那黑暗仙帝眼中.
　　再加上被困于这锁链牢笼中,更是避无可避了.
　　咔嚓!果不其
　　然.
　　秦浩才刚刚全力防备,便是感觉腹部剧痛.
　　此后,血光炸裂,骨骼破碎.
　　他身上,出现了一个血洞,鲜血直流.
　　有着无比毁灭的黑暗仙帝道法,在他体内所以摧毁.
　　顷刻间,秦浩体魄便是遭受毁灭摧毁,生机飞快间流逝.
　　即便秦浩修炼有无双疗伤圣法,也抵不过那等生机摧毁的速度.
　　“噗嗤!”
　　血光再次炸裂.
　　秦浩手臂被斩断,且
　　斩断处,有黑暗之气环绕,驱之不散.
　　这也让秦浩的疗伤圣法,根本派不上用场,处境便是愈发危急了.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第417章 仙帝烙印
　　“徒劳挣扎.”
　　见到秦浩遭受毁灭伤势,却还在不断以疗伤圣法治愈.
　　那黑暗仙帝露出森寒冷笑来.
　　从眼下这等局势来看,秦浩已经没有了丝毫生还的可能.
　　死亡,只是迟早的事.
　　说话间,黑暗仙帝的攻伐,也是愈发凶残,各种杀伐之术肆意席卷.
　　这也让得秦浩身上的伤势,便是愈发可怕吓人了.
　　此前以疗伤圣法,还能勉强恢复些许本源.
　　但是
　　现在,却是根本没有了半点用场.
　　秦浩体内的鸿蒙仙骨,也是尽数被打碎了.
　　他的肉身本源,更是达到近乎彻底毁灭的地步.
　　时间长河中.
　　诸多自过去和未来,显化的神秘仙帝,出现波澜.
　　看那般模样,这场大战,还是要以黑暗仙帝大战获胜而落幕了.
　　这对于那些仙帝来说,可实在算不上什么好消息.
　　’毕竟,无论是过去,还是未来的仙帝,可不是…属于黑暗阵营.
　　以这场大战涉及的因果来看,黑暗仙帝获胜的话,怕是会影响万古岁月.
　　咻咻咻咻!眼看秦浩,将要彻底命丧黑暗仙帝之手时,一道道朦胧的仙光,从过去的岁月中,照耀而出.
　　一共有七道仙光!每一道仙光,都蕴含着不朽仙帝气息,似是七尊仙帝降临,将那等无边黑暗驱散,照亮世间.
　　“这是那肉身已经彻底崩碎,只帝魂凭借九层仙塔抵抗的,从那七道仙光中,感知到了熟悉的气息.
　　毫无疑问.
　　那七尊从过去降临的仙帝光影,日他在破碎的洪荒世界中,所见到过的七大仙帝.
　　这是感知到他出现危险,前来相助了么“果然在时间长河中,留下了烙印.”
　　那黑暗仙帝顷
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　刻察觉,却并不意外,脸上露出森寒冷笑.
　　早在无数岁月前,他就感知到时间长河中,有那七尊仙帝的气息.
　　这很明显,是
　　那七尊仙帝,在时间长河留下后手.
　　现在看来,他们的目的,就是为了在现在这个时候,来相助秦浩.
　　咻咻咻咻!!在现身之后,那七道仙光,皆是显化朦胧仙影,朝黑暗仙帝杀去.
　　看那般模样,似是要给秦浩争取时间,让秦浩彻底战场.
　　“以为留下区区烙印,便能扭转局势么.”
　　黑暗仙帝见状,冷笑更甚.
　　到了这个关头,他怎么可能再放过秦浩.
　　不管
　　秦浩逃到哪里,他都会追杀而至,直至秦浩彻底丧命.
　　轰隆隆!这般想着,黑暗仙帝双手变印,凝聚仙帝仙法,衍化出七尊黑暗仙影,正好对上那七尊仙帝.
　　至于黑暗仙帝的本尊,则是一步横跨时间长河,冲杀至秦浩身前.
　　秦浩对此,并未逃跑,因为他知道逃不掉,所以直接迎面而上.
　　“,杀天术!黑暗仙帝出手没有丝毫留情,施展出最为恐怖的杀术.
　　只见一道漆黑的光芒,横贯天地,似是将整个宇宙,分
　　割成了两半.
　　那道漆黑光芒所过,天地间的一切,都是彻底崩碎,一切不复存在.
　　那是最为黑暗的杀伐之术.
　　昔日那场仙帝大战中,那黑暗仙帝曾以此杀术,重创过一尊仙帝.
　　由此可见,这么杀天术,蕴含着何等灭世杀威零.
　　那黑暗仙帝,不惜消耗本源,也要施展出这招,也是不想再给秦浩留下任何逃脱的可能性.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)
　　“融!”
　　一念至此,秦浩没有丝毫迟疑,立刻.
　　全力催动一气化三清.
　　那踏破时间长河,自过去和未来归来的法身,便是朝秦浩主魂融入.
　　“休想!”
　　那黑暗仙帝,也不愧是踏入了仙帝境的盖世巨头.
　　在顷刻间便是察觉到了秦浩的企图,二话不说,立刻.
　　再次施展杀天术,朝秦浩凶悍攻杀而去.
　　咻咻咻但在这瞬间,那白衣仙帝等七道仙帝光影,
　　直接燃烧起帝源,舍命拦截向那黑暗仙帝.
　　秦浩能否成帝,在此一举.
　　他们自然不会让那黑暗仙帝,出手干扰到秦浩.
　　“滚!”
　　黑暗仙帝怒吼,双手变印间,无数道黑暗仙光,肆无忌惮的席卷开.
　　那白衣仙帝等七道仙影,皆是受到毁灭冲击,本就虚幻的体魄,便是越发虚淡起来,似是随时都可能会彻底消散.
　　但即便如此,那白衣仙帝等七道仙影,也没有后退半步,燃烧本源,舍命以仙帝杀
　　术,拖住了那黑暗仙帝.
　　嗡嗡嗡!这片刻的空隙,立刻.
　　让秦浩的过去身和未来身,同本尊融为一体.
　　当即,时间长河在此刻,剧烈震颤起来,有着不属于这个时代的洪荒气息,不知自何处弥漫而来,尽数融入秦浩体内.
　　秦浩双眼微闭,头顶有一道鸿蒙仙光,冲天而起,动乱九天云霄.
　　“该死!”
　　黑暗仙帝脸色大变,怒骂一声,强势无匹的撕碎那白衣仙帝七人7.
　　“只能
　　靠你自己了!”
　　在看了眼身上,有着无上仙帝法则的秦浩,仙帝等七道仙影,便是彻底消散在时间长河中.
　　他们七人7所留下的烙印本源,也是尽数崩碎散去.
　　“给我死!”
　　黑暗仙帝这次,直接同杀天术融为一体,一拳轰杀向秦浩.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　下一刻.
　　当啷声炸裂.
　　紧接着,
　　方圆亿万万里的时间长河,都是泛起千万重的骇浪.
　　“仙帝境的力量,果然不一样啊!”
　　三身相融的秦浩,眼皮微抬,平淡看向攻杀至身前的那黑暗仙帝.
　　那黑暗仙帝足以颠覆宇宙的毁灭杀拳,被秦浩身前,一道弥漫着混沌之气的鸿蒙仙光挡住.
　　刚才那等毁灭冲击波,正是那黑暗仙帝的杀术,轰击在那鸿蒙仙光上所出现的余波.
　　“怎么会”
　　那黑暗仙帝,眼瞳凝滞,怎么都无法相信.
　　纵然秦浩三身相融,踏足了仙帝境,也不可能,仅凭一道法则屏障,就将他的杀术挡住才对.
　　0这一刻,那黑暗仙帝心中,深处强烈到难以压制的惊恐感.
　　那等感觉,就像是昔日,面对那白衣仙帝等几人般.
　　虽然同为仙帝境,但他是以黑暗本源证得仙帝之道,相比起以正宗的仙道证道者,自然是差距极大.
　　0这倒不是说,黑暗仙帝之道,就要弱于,仙法仙帝之道.
　　两者的区别在于,这片宇宙的黑
　　暗法则,并不完整,所以,这也导致那黑暗仙帝的仙帝法则,并不完整.
　　相比之下,昔日证道的那白衣仙帝等人,却是以完整的仙道法则证帝.
　　这也是为何,昔日那一战,那白衣仙帝能强势将他镇压重创的原因.
　　现在,这刚刚融合三身的秦浩,居然便是能比肩那白衣仙帝等人了这如何不让那黑暗仙帝震撼要知道,纵然秦浩融合了过去身和未来身,但他的现在身,却依旧无法领悟完整的仙道法则.
　　纵然踏足了仙帝层次,也绝对
　　没可能,强到能比肩那白衣仙帝才对.
　　还是说,秦浩所修的仙道之气,还要在那白衣仙帝等人之上八看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第420章 镇压黑暗
　　“恐惧”
　　“呵,难怪这么多年了,你的道伤,一直没有恢复.”
　　感受到那黑暗仙帝动摇的意志,秦浩平静面容上,露出一抹冷笑.
　　在知道不是他的对手后,这黑暗仙帝,居然心中生出了恐怖感.
　　可见,当初那白衣仙帝等七人,给其造成了何等的心理,冲击.
　　当然,这也可以看出,这黑暗仙帝的道心,是何“零零零”
　　等的不稳定.
　　若是他们两人换位,那黑暗仙帝只
　　有半步仙帝修为的话,怕是到死,都不敢如他这般,发起挑战.
　　虽然秦浩此举,也极为危险,差点便是丧命.
　　但修炼一道,本就是如此.
　　想要踏足巅峰,踏破万道,就必须得有坚不可摧的信念.
　　非生即死!这黑暗仙帝,显然没有这等向死而生的心念!恐怕也正是如此,他才会至今,都没有治愈体内的伤势.
　　否则的话,以其仙帝境的修为,哪怕这片天地大道不全,也不应该,这么漫长的岁月,道伤依旧没有恢
　　复.
　　“结束了!”
　　此后,秦浩开口,语气之平静,犹如在说一件家长里短的小事,而不是在决定一尊仙帝的生死.
　　咻咻咻咻!!话音未落,一道道璀璨的霞光,自秦浩身上出现,从四面八方,朝那黑暗仙帝席卷而去.
　　天地在此刻,发出剧烈轰炸,连时间长河,都是泛起千万丈海浪.
　　“这等法则之气,果然要远超这片仙道法则”
　　那黑暗仙帝浑身寒毛倒立,丝毫不敢停留,立刻.
　　便避后退.
　　他从那些看上去颇为炫目的璀璨霞光中,感受到了真实的死亡危机感.
　　嗤嗤嗤!但可惜,那黑暗仙帝才刚刚准备动身,道道霞光照透.
　　他身上的黑暗之气
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,更是犹如冰火相碰般,出现滚滚了雾气.
　　“这是什么道法”
　　这让那黑暗仙帝,脸色愈发变色,立刻.
　　双手变印,衍化出一个无尽黑暗漩涡,企图以此抵挡那等黑暗之气.
　　“区区黑暗之气,怎能挡住鸿蒙仙光!”
　　秦浩脸上冷笑更甚.
　　那些如朝阳破晓般的霞光,正是鸿蒙仙骨中,衍化出来的鸿蒙仙光.
　　在三身合一,踏足仙帝领域后.
　　他重新凝聚的鸿蒙仙骨,经过仙帝法则的沐浴,也是出现了巨大蜕变.
　　“死吧!”
　　此后,秦浩身影一闪,身环亿万鸿蒙仙光,直接闯入那
　　无尽黑暗漩涡.
　　那黑暗仙帝衍化的黑暗之气,便是尽数炸裂湮灭.
　　噗通.
　　见到黑暗仙帝本尊现身,秦浩一掌拍出,一道鸿蒙仙印凝聚而现.
　　鸿蒙仙印破空袭出.
　　那尊黑暗仙帝根本来不及抵抗,身上血光炸裂,黑暗本源都是湮灭.
　　“身化亿万宇宙!”
　　这让那黑暗仙帝遭受毁灭重创,立刻.
　　双手变印,喷出一口精血,整个人化为无数道黑暗光芒.
　　每一道黑0.
　　8暗光,都相当于一方无边宇宙,有亿万万之多.
　　这是那黑暗仙帝,压箱底的保命禁术.
　　只要有一道黑光遁走,那黑暗仙帝便可以从头来过.
　　昔日,他之所以能从那白衣仙帝等七尊仙帝手中逃得一命,便是凭借的这门无上禁术.
　　现在,他再次施展出来,可见,又是被逼到了绝境.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
　　“封!”
　　秦浩对此,只是简单的低喝一声.
　　一股宏伟,无上的仙帝法则,肆无忌惮的席卷炸裂.
　　顷刻间,以秦浩为中心,无尽虚空被封印.
　　甚至连时间长河,都是在此刻停止流动.
　　一切皆被镇封!那身化万千宇宙的黑暗仙帝,所有分身所化的黑光,尽数被冰封.
　　咔嚓!紧接着,清脆的破碎声出现.
　　那些被冰封住的区域,犹如冰面被砸破五,,化为无数碎片.
　　那黑暗仙帝被冰封的黑光,自然也是如此,消散于虚无中.
　　“你”
　　那黑暗仙帝的本尊,遭受毁灭重创,气息陡然絮乱,心中愈发惊骇了.
　　这等惊世骇俗的手段,已经足以直接碾压他了.
　　刚刚踏入仙帝境,战力便是如此可怕.
　　若是等秦浩彻底稳固仙帝大道,那其战力会达到何等境界,根本无法预料.
　　恐怕,便是混元古界的那些巨头,都无法压制秦浩了.
　　要知道
　　,仙帝一途,也是有高低强弱之分.
　　昔日证得仙帝之道离去的白衣仙帝等七人,无论战力还是道法层次,都要强于他.
　　这也是为何,昔日混元古界的巨头们降临,都没能镇压那白衣仙帝等七人的原因.
　　没想到现在,这后起之秀浩,居然比那白衣仙帝七人7,还要更为可怕吓人.
　　“炼魂!”
　　这时,秦浩双手变印,施炼魂秘法,欲要对这黑仙帝炼魂,从而知晓昔日,那白衣仙帝等七人离开的原因.
　　“虽说我本源受创,但我也是踏足仙帝之境的存在,你以为,炼魂这等手段,对我有用么”
　　那黑暗仙帝体内,有极为诡异的黑暗之气弥,是挡住了,秦浩的仙
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　帝法则.
　　那等黑暗之气,似乎是那黑暗仙帝证道的本源,不属于这片天地,且其中蕴含的丝丝大道气息,还要强于这片天地.
　　可见,那黑暗仙帝证道的黑暗之
　　道,并不弱于仙道法则多少
　　若是那黑暗仙帝,能将这黑暗之道彻底领悟透彻的话,只怕在仙帝一途的造诣,不会弱于他多少
　　“你想知道昔日的内幕吧我可以告诉你内幕,甚至我还可以告诉你,如何离开此界的办法.”
　　见到秦浩沉吟感悟,那黑暗仙帝沉寂开口,想要以此来谈条件.
　　“死吧!”
　　秦浩听闻,却没有半点迟疑,心念一动,仙帝法则彻底爆发.
　　“不”
　　那黑暗仙帝猛
　　然变色,却是完全无法抵抗,顷刻间便是身死魂灭.
　　轰隆隆.
　　随着那黑暗仙帝的丧命,整个诸天万域,都是剧烈震动起来.
　　无数生灵皆是有所感知.
　　知道这场持续了00数千年的仙帝之战,终于是落幕了.
　　而随着那黑暗仙帝的殒命,弥漫至诸天各域角落的黑暗之气,也是紧随着消散于天地虚空.
　　这片古界,都是焕然一清.
　　这也让得仙域无数势力,极为兴奋震撼.
　　毫无疑问,眼下的情况,是秦浩已经镇压黑暗仙帝了.
　　“大道不全!”
　　此时,那彻底抹杀黑暗仙帝,终结了此战的秦浩,静静站在原地.
　　虽然他凭借过去身和未来身的仙帝法则,成功踏足了仙帝.
　　但是秦浩却清楚,他凝聚的仙帝法则,依旧有缺.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　因为,秦浩这一世的修为,只是半步仙帝.
　　这就造成了秦浩的帝境法则,并未达到大全圆满境.
　　驻足许久,平定心中对此战的感悟后,秦浩才回过神来.
　　此后,秦浩一步踏出,离开了时间长河.
　　原本被截断无数碎片,几乎将要崩碎的时间长河,便是逐渐的恢复.
　　时间长河中,那些自过去和未来浮现的仙帝虚影,也是随之散去.
　　走出时间长河,回到黑暗古地后,秦浩心念一动,无尽
　　帝法炸裂.
　　整个世间的黑暗之气,便是被彻底抹去.
　　那些费尽心机藏入界海的黑暗生灵,也是彻底遭劫.
　　至此,危及诸天万域无数岁月的黑暗祸乱,便是画上了终结符号.
　　诸天万域的生灵,皆是在此刻,感受到了一丝难以言喻的神清气爽感.
　　虚空微晃间.
　　秦浩一步横跨界海,回到了仙域地界.
　　“恭迎帝主归来!”
　　这一刻,整个仙域的巨头们,立刻.
　　从各处汇聚而来,恭敬行礼.
　　为首者,正是乾域仙尊等仙王巨头.
　　行礼之时,他们神色间,皆是有着难掩的兴奋.
　　“诸位散了吧.”
　　秦浩没有多说什么,挥手让仙域之人散去后,一念回到了道一圣地.
　　“浩儿“师尊!”
　　“帝主!”
　　道一圣地之人,自然也是早有感知,纷纷汇聚而去,整个圣地上下,皆是充斥狂喜.
　　仙帝啊!古今往来,都没有
　　诞生过多少尊.
　　在如今的诸天万域,仙帝级存在,更是只有秦浩一个.
　　这样的无上存在,居然出自他们圣地.
　　可想而知,从此以后,他一圣地,将会有怎样恐怖的地位.
　　“浩儿,你准备要离开了”
　　神殿之中,秦浩师尊,秦向秦浩.
　　虽然相隔无数岁月未见,但秦无双乃是看着秦浩从小长大,自然,秦无双轻而易举,便能看出秦浩的心思.
　　“离开”
　　神殿之中
　　,江太初,姜无量,周阳,秦风雪,秦依依等人,听到秦无双的话,皆是看向了秦浩.
　　“没错.”
　　秦浩点头,并未隐瞒.
　　从那黑暗仙帝,以及那七尊仙帝的消失来看,在诸天万域之外,明显还有更为高层次的世界.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在仙帝境上,也还有更强的修炼境界.
　　无论是为了补全仙帝大道,还是为了追求更高的
　　修炼层次,秦浩都必须离开仙域才行.
　　“师尊,你找到古代仙帝们的离去之地了”
　　秦依依,秦风雪等秦浩的弟子,也是开口问道.
　　“还没有找到,不过有些眉目了.”
　　秦浩所说的眉目,自然是指的那片破碎洪荒世界了.
　　此前他半步仙帝时,无法洞察那片破碎洪荒世界的秘密.
　　但是现在,他已经达到仙帝境了,自然和以往不一样了.
　　在交谈了一会后,秦浩没有多做停留,一
　　念进入了那片破碎洪荒世界.
　　“嗯”
　　但在到来之后,秦浩才发现,他还是太过小看这片洪荒世界了.
　　因为即便是以他现在,仙帝境的修为,都无法看破这片洪荒世界.
　　这也让得秦浩,颇有些好奇了.
　　若说他半步仙帝时无法悟透,那或许还能说得过去.
　　毕竟此处,可是曾经显化过,那七尊仙帝境的.
　　但,以秦浩如此的修为,居然依旧只能感知到一片混沌,什么都无法看破捕
　　捉,这就足以让人秦浩震撼了.
　　此后,秦浩来到这片破碎世界深处,凌空盘坐.
　　有着一股神秘的仙帝气息,自秦浩身上散发,渗透至这片世界各处.
　　秦浩在凝神感知,这片洪荒世界所隐藏的秘密.
　　时间,在这等感知捕捉中,飞快的流逝.
　　万年岁月时光,眨眼逝去.
　　经过万载岁月,原本元气大伤的仙域底蕴,也是恢复了不少.
　　更重要的的是,这天地间,没有了黑暗之气,乾
　　域仙尊等仙王级巨头,更是因此得福,纷纷在冲击仙帝之境.
　　当然,他们想要达到仙帝境,那自然是不可能的.
　　不过,问鼎半步仙帝境,但却是有机会.
　　道一圣地在这万年间,则是发展极为迅猛.
　　这其中,除了道一圣地得到了无尽的修炼资源外,还有秦浩留下仙帝境感悟的缘故.
　　在仙域底蕴,蒸蒸日上之时,那盘坐破碎洪荒中的秦浩,双眼缓缓睁开零.
　　“,终于找到!”
　　一抹耀眼的仙光,自秦浩眼眸中闪过.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第419章 踏入仙帝
　　“融!”
　　一念至此,秦浩没有丝毫迟疑,立刻.
　　全力催动一气化三清.
　　那踏破时间长河,自过去和未来归来的法身,便是朝秦浩主魂融入.
　　“休想!”
　　那黑暗仙帝,也不愧是踏入了仙帝境的盖世巨头.
　　在顷刻间便是察觉到了秦浩的企图,二话不说,立刻.
　　再次施展杀天术,朝秦浩凶悍攻杀而去.
　　咻咻咻但在这瞬间,那白衣仙帝等七道仙帝光影,
　　直接燃烧起帝源,舍命拦截向那黑暗仙帝.
　　秦浩能否成帝,在此一举.
　　他们自然不会让那黑暗仙帝,出手干扰到秦浩.
　　“滚!”
　　黑暗仙帝怒吼,双手变印间,无数道黑暗仙光,肆无忌惮的席卷开.
　　那白衣仙帝等七道仙影,皆是受到毁灭冲击,本就虚幻的体魄,便是越发虚淡起来,似是随时都可能会彻底消散.
　　但即便如此,那白衣仙帝等七道仙影,也没有后退半步,燃烧本源,舍命以仙帝杀
　　术,拖住了那黑暗仙帝.
　　嗡嗡嗡!这片刻的空隙,立刻.
　　让秦浩的过去身和未来身,同本尊融为一体.
　　当即,时间长河在此刻,剧烈震颤起来,有着不属于这个时代的洪荒气息,不知自何处弥漫而来,尽数融入秦浩体内.
　　秦浩双眼微闭,头顶有一道鸿蒙仙光,冲天而起,动乱九天云霄.
　　“该死!”
　　黑暗仙帝脸色大变,怒骂一声,强势无匹的撕碎那白衣仙帝七人7.
　　“只能
　　靠你自己了!”
　　在看了眼身上,有着无上仙帝法则的秦浩,仙帝等七道仙影,便是彻底消散在时间长河中.
　　他们七人7所留下的烙印本源,也是尽数崩碎散去.
　　“给我死!”
　　黑暗仙帝这次,直接同杀天术融为一体,一拳轰杀向秦浩.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　下一刻.
　　当啷声炸裂.
　　紧接着,
　　方圆亿万万里的时间长河,都是泛起千万重的骇浪.
　　“仙帝境的力量,果然不一样啊!”
　　三身相融的秦浩,眼皮微抬,平淡看向攻杀至身前的那黑暗仙帝.
　　那黑暗仙帝足以颠覆宇宙的毁灭杀拳,被秦浩身前,一道弥漫着混沌之气的鸿蒙仙光挡住.
　　刚才那等毁灭冲击波,正是那黑暗仙帝的杀术,轰击在那鸿蒙仙光上所出现的余波.
　　“怎么会”
　　那黑暗仙帝,眼瞳凝滞,怎么都无法相信.
　　纵然秦浩三身相融,踏足了仙帝境,也不可能,仅凭一道法则屏障,就将他的杀术挡住才对.
　　0这一刻,那黑暗仙帝心中,深处强烈到难以压制的惊恐感.
　　那等感觉,就像是昔日,面对那白衣仙帝等几人般.
　　虽然同为仙帝境,但他是以黑暗本源证得仙帝之道,相比起以正宗的仙道证道者,自然是差距极大.
　　0这倒不是说,黑暗仙帝之道,就要弱于,仙法仙帝之道.
　　两者的区别在于,这片宇宙的黑
　　暗法则,并不完整,所以,这也导致那黑暗仙帝的仙帝法则,并不完整.
　　相比之下,昔日证道的那白衣仙帝等人,却是以完整的仙道法则证帝.
　　这也是为何,昔日那一战,那白衣仙帝能强势将他镇压重创的原因.
　　现在,这刚刚融合三身的秦浩,居然便是能比肩那白衣仙帝等人了这如何不让那黑暗仙帝震撼要知道,纵然秦浩融合了过去身和未来身,但他的现在身,却依旧无法领悟完整的仙道法则.
　　纵然踏足了仙帝层次,也绝对
　　没可能,强到能比肩那白衣仙帝才对.
　　还是说,秦浩所修的仙道之气,还要在那白衣仙帝等人之上八看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“恐惧”
　　“呵,难怪这么多年了,你的道伤,一直没有恢复.”
　　感受到那黑暗仙帝动摇的意志,秦浩平静面容上,露出一抹冷笑.
　　在知道不是他的对手后,这黑暗仙帝,居然心中生出了恐怖感.
　　可见,当初那白衣仙帝等七人,给其造成了何等的心理,冲击.
　　当然,这也可以看出,这黑暗仙帝的道心,是何“零零零”
　　等的不稳定.
　　若是他们两人换位,那黑暗仙帝只
　　有半步仙帝修为的话,怕是到死,都不敢如他这般,发起挑战.
　　虽然秦浩此举,也极为危险,差点便是丧命.
　　但修炼一道,本就是如此.
　　想要踏足巅峰,踏破万道,就必须得有坚不可摧的信念.
　　非生即死!这黑暗仙帝,显然没有这等向死而生的心念!恐怕也正是如此,他才会至今,都没有治愈体内的伤势.
　　否则的话,以其仙帝境的修为,哪怕这片天地大道不全,也不应该,这么漫长的岁月,道伤依旧没有恢
　　复.
　　“结束了!”
　　此后,秦浩开口,语气之平静,犹如在说一件家长里短的小事,而不是在决定一尊仙帝的生死.
　　咻咻咻咻!!话音未落,一道道璀璨的霞光,自秦浩身上出现,从四面八方,朝那黑暗仙帝席卷而去.
　　天地在此刻,发出剧烈轰炸,连时间长河,都是泛起千万丈海浪.
　　“这等法则之气,果然要远超这片仙道法则”
　　那黑暗仙帝浑身寒毛倒立,丝毫不敢停留,立刻.
　　便避后退.
　　他从那些看上去颇为炫目的璀璨霞光中,感受到了真实的死亡危机感.
　　嗤嗤嗤!但可惜,那黑暗仙帝才刚刚准备动身,道道霞光照透.
　　他身上的黑暗之气
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,更是犹如冰火相碰般,出现滚滚了雾气.
　　“这是什么道法”
　　这让那黑暗仙帝,脸色愈发变色,立刻.
　　双手变印,衍化出一个无尽黑暗漩涡,企图以此抵挡那等黑暗之气.
　　“区区黑暗之气,怎能挡住鸿蒙仙光!”
　　秦浩脸上冷笑更甚.
　　那些如朝阳破晓般的霞光,正是鸿蒙仙骨中,衍化出来的鸿蒙仙光.
　　在三身合一,踏足仙帝领域后.
　　他重新凝聚的鸿蒙仙骨,经过仙帝法则的沐浴,也是出现了巨大蜕变.
　　“死吧!”
　　此后,秦浩身影一闪,身环亿万鸿蒙仙光,直接闯入那
　　无尽黑暗漩涡.
　　那黑暗仙帝衍化的黑暗之气,便是尽数炸裂湮灭.
　　噗通.
　　见到黑暗仙帝本尊现身,秦浩一掌拍出,一道鸿蒙仙印凝聚而现.
　　鸿蒙仙印破空袭出.
　　那尊黑暗仙帝根本来不及抵抗,身上血光炸裂,黑暗本源都是湮灭.
　　“身化亿万宇宙!”
　　这让那黑暗仙帝遭受毁灭重创,立刻.
　　双手变印,喷出一口精血,整个人化为无数道黑暗光芒.
　　每一道黑0.
　　8暗光,都相当于一方无边宇宙,有亿万万之多.
　　这是那黑暗仙帝,压箱底的保命禁术.
　　只要有一道黑光遁走,那黑暗仙帝便可以从头来过.
　　昔日,他之所以能从那白衣仙帝等七尊仙帝手中逃得一命,便是凭借的这门无上禁术.
　　现在,他再次施展出来,可见,又是被逼到了绝境.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
　　“封!”
　　秦浩对此,只是简单的低喝一声.
　　一股宏伟,无上的仙帝法则,肆无忌惮的席卷炸裂.
　　顷刻间,以秦浩为中心,无尽虚空被封印.
　　甚至连时间长河,都是在此刻停止流动.
　　一切皆被镇封!那身化万千宇宙的黑暗仙帝,所有分身所化的黑光,尽数被冰封.
　　咔嚓!紧接着,清脆的破碎声出现.
　　那些被冰封住的区域,犹如冰面被砸破五,,化为无数碎片.
　　那黑暗仙帝被冰封的黑光,自然也是如此,消散于虚无中.
　　“你”
　　那黑暗仙帝的本尊,遭受毁灭重创,气息陡然絮乱,心中愈发惊骇了.
　　这等惊世骇俗的手段,已经足以直接碾压他了.
　　刚刚踏入仙帝境,战力便是如此可怕.
　　若是等秦浩彻底稳固仙帝大道,那其战力会达到何等境界,根本无法预料.
　　恐怕,便是混元古界的那些巨头,都无法压制秦浩了.
　　要知道
　　,仙帝一途,也是有高低强弱之分.
　　昔日证得仙帝之道离去的白衣仙帝等七人,无论战力还是道法层次,都要强于他.
　　这也是为何,昔日混元古界的巨头们降临,都没能镇压那白衣仙帝等七人的原因.
　　没想到现在,这后起之秀浩,居然比那白衣仙帝七人7,还要更为可怕吓人.
　　“炼魂!”
　　这时,秦浩双手变印,施炼魂秘法,欲要对这黑仙帝炼魂,从而知晓昔日,那白衣仙帝等七人离开的原因.
　　“虽说我本源受创,但我也是踏足仙帝之境的存在,你以为,炼魂这等手段,对我有用么”
　　那黑暗仙帝体内,有极为诡异的黑暗之气弥,是挡住了,秦浩的仙
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　帝法则.
　　那等黑暗之气,似乎是那黑暗仙帝证道的本源,不属于这片天地,且其中蕴含的丝丝大道气息,还要强于这片天地.
　　可见,那黑暗仙帝证道的黑暗之
　　道,并不弱于仙道法则多少
　　若是那黑暗仙帝,能将这黑暗之道彻底领悟透彻的话,只怕在仙帝一途的造诣,不会弱于他多少
　　“你想知道昔日的内幕吧我可以告诉你内幕,甚至我还可以告诉你,如何离开此界的办法.”
　　见到秦浩沉吟感悟,那黑暗仙帝沉寂开口,想要以此来谈条件.
　　“死吧!”
　　秦浩听闻,却没有半点迟疑,心念一动,仙帝法则彻底爆发.
　　“不”
　　那黑暗仙帝猛
　　然变色,却是完全无法抵抗,顷刻间便是身死魂灭.
　　轰隆隆.
　　随着那黑暗仙帝的丧命,整个诸天万域,都是剧烈震动起来.
　　无数生灵皆是有所感知.
　　知道这场持续了00数千年的仙帝之战,终于是落幕了.
　　而随着那黑暗仙帝的殒命,弥漫至诸天各域角落的黑暗之气,也是紧随着消散于天地虚空.
　　这片古界,都是焕然一清.
　　这也让得仙域无数势力,极为兴奋震撼.
　　毫无疑问,眼下的情况,是秦浩已经镇压黑暗仙帝了.
　　“大道不全!”
　　此时,那彻底抹杀黑暗仙帝,终结了此战的秦浩,静静站在原地.
　　虽然他凭借过去身和未来身的仙帝法则,成功踏足了仙帝.
　　但是秦浩却清楚,他凝聚的仙帝法则,依旧有缺.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　因为,秦浩这一世的修为,只是半步仙帝.
　　这就造成了秦浩的帝境法则,并未达到大全圆满境.
　　驻足许久,平定心中对此战的感悟后,秦浩才回过神来.
　　此后,秦浩一步踏出,离开了时间长河.
　　原本被截断无数碎片,几乎将要崩碎的时间长河,便是逐渐的恢复.
　　时间长河中,那些自过去和未来浮现的仙帝虚影,也是随之散去.
　　走出时间长河,回到黑暗古地后,秦浩心念一动,无尽
　　帝法炸裂.
　　整个世间的黑暗之气,便是被彻底抹去.
　　那些费尽心机藏入界海的黑暗生灵,也是彻底遭劫.
　　至此,危及诸天万域无数岁月的黑暗祸乱,便是画上了终结符号.
　　诸天万域的生灵,皆是在此刻,感受到了一丝难以言喻的神清气爽感.
　　虚空微晃间.
　　秦浩一步横跨界海,回到了仙域地界.
　　“恭迎帝主归来!”
　　这一刻,整个仙域的巨头们,立刻.
　　从各处汇聚而来,恭敬行礼.
　　为首者,正是乾域仙尊等仙王巨头.
　　行礼之时,他们神色间,皆是有着难掩的兴奋.
　　“诸位散了吧.”
　　秦浩没有多说什么,挥手让仙域之人散去后,一念回到了道一圣地.
　　“浩儿“师尊!”
　　“帝主!”
　　道一圣地之人,自然也是早有感知,纷纷汇聚而去,整个圣地上下,皆是充斥狂喜.
　　仙帝啊!古今往来,都没有
　　诞生过多少尊.
　　在如今的诸天万域,仙帝级存在,更是只有秦浩一个.
　　这样的无上存在,居然出自他们圣地.
　　可想而知,从此以后,他一圣地,将会有怎样恐怖的地位.
　　“浩儿,你准备要离开了”
　　神殿之中,秦浩师尊,秦向秦浩.
　　虽然相隔无数岁月未见,但秦无双乃是看着秦浩从小长大,自然,秦无双轻而易举,便能看出秦浩的心思.
　　“离开”
　　神殿之中
　　,江太初,姜无量,周阳,秦风雪,秦依依等人,听到秦无双的话,皆是看向了秦浩.
　　“没错.”
　　秦浩点头,并未隐瞒.
　　从那黑暗仙帝,以及那七尊仙帝的消失来看,在诸天万域之外,明显还有更为高层次的世界.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在仙帝境上,也还有更强的修炼境界.
　　无论是为了补全仙帝大道,还是为了追求更高的
　　修炼层次,秦浩都必须离开仙域才行.
　　“师尊,你找到古代仙帝们的离去之地了”
　　秦依依,秦风雪等秦浩的弟子,也是开口问道.
　　“还没有找到,不过有些眉目了.”
　　秦浩所说的眉目,自然是指的那片破碎洪荒世界了.
　　此前他半步仙帝时,无法洞察那片破碎洪荒世界的秘密.
　　但是现在,他已经达到仙帝境了,自然和以往不一样了.
　　在交谈了一会后,秦浩没有多做停留,一
　　念进入了那片破碎洪荒世界.
　　“嗯”
　　但在到来之后,秦浩才发现,他还是太过小看这片洪荒世界了.
　　因为即便是以他现在,仙帝境的修为,都无法看破这片洪荒世界.
　　这也让得秦浩,颇有些好奇了.
　　若说他半步仙帝时无法悟透,那或许还能说得过去.
　　毕竟此处,可是曾经显化过,那七尊仙帝境的.
　　但,以秦浩如此的修为,居然依旧只能感知到一片混沌,什么都无法看破捕
　　捉,这就足以让人秦浩震撼了.
　　此后,秦浩来到这片破碎世界深处,凌空盘坐.
　　有着一股神秘的仙帝气息,自秦浩身上散发,渗透至这片世界各处.
　　秦浩在凝神感知,这片洪荒世界所隐藏的秘密.
　　时间,在这等感知捕捉中,飞快的流逝.
　　万年岁月时光,眨眼逝去.
　　经过万载岁月,原本元气大伤的仙域底蕴,也是恢复了不少.
　　更重要的的是,这天地间,没有了黑暗之气,乾
　　域仙尊等仙王级巨头,更是因此得福,纷纷在冲击仙帝之境.
　　当然,他们想要达到仙帝境,那自然是不可能的.
　　不过,问鼎半步仙帝境,但却是有机会.
　　道一圣地在这万年间,则是发展极为迅猛.
　　这其中,除了道一圣地得到了无尽的修炼资源外,还有秦浩留下仙帝境感悟的缘故.
　　在仙域底蕴,蒸蒸日上之时,那盘坐破碎洪荒中的秦浩,双眼缓缓睁开零.
　　“,终于找到!”
　　一抹耀眼的仙光,自秦浩眼眸中闪过.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第418章 三身归来
　　图片引用失败,请访问备用域名:
　　www.9 9wan ban.com
　　(备用站点图片章节显示正常)
　　“融!”
　　一念至此,秦浩没有丝毫迟疑,立刻.
　　全力催动一气化三清.
　　那踏破时间长河,自过去和未来归来的法身,便是朝秦浩主魂融入.
　　“休想!”
　　那黑暗仙帝,也不愧是踏入了仙帝境的盖世巨头.
　　在顷刻间便是察觉到了秦浩的企图,二话不说,立刻.
　　再次施展杀天术,朝秦浩凶悍攻杀而去.
　　咻咻咻但在这瞬间,那白衣仙帝等七道仙帝光影,
　　直接燃烧起帝源,舍命拦截向那黑暗仙帝.
　　秦浩能否成帝,在此一举.
　　他们自然不会让那黑暗仙帝,出手干扰到秦浩.
　　“滚!”
　　黑暗仙帝怒吼,双手变印间,无数道黑暗仙光,肆无忌惮的席卷开.
　　那白衣仙帝等七道仙影,皆是受到毁灭冲击,本就虚幻的体魄,便是越发虚淡起来,似是随时都可能会彻底消散.
　　但即便如此,那白衣仙帝等七道仙影,也没有后退半步,燃烧本源,舍命以仙帝杀
　　术,拖住了那黑暗仙帝.
　　嗡嗡嗡!这片刻的空隙,立刻.
　　让秦浩的过去身和未来身,同本尊融为一体.
　　当即,时间长河在此刻,剧烈震颤起来,有着不属于这个时代的洪荒气息,不知自何处弥漫而来,尽数融入秦浩体内.
　　秦浩双眼微闭,头顶有一道鸿蒙仙光,冲天而起,动乱九天云霄.
　　“该死!”
　　黑暗仙帝脸色大变,怒骂一声,强势无匹的撕碎那白衣仙帝七人7.
　　“只能
　　靠你自己了!”
　　在看了眼身上,有着无上仙帝法则的秦浩,仙帝等七道仙影,便是彻底消散在时间长河中.
　　他们七人7所留下的烙印本源,也是尽数崩碎散去.
　　“给我死!”
　　黑暗仙帝这次,直接同杀天术融为一体,一拳轰杀向秦浩.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　下一刻.
　　当啷声炸裂.
　　紧接着,
　　方圆亿万万里的时间长河,都是泛起千万重的骇浪.
　　“仙帝境的力量,果然不一样啊!”
　　三身相融的秦浩,眼皮微抬,平淡看向攻杀至身前的那黑暗仙帝.
　　那黑暗仙帝足以颠覆宇宙的毁灭杀拳,被秦浩身前,一道弥漫着混沌之气的鸿蒙仙光挡住.
　　刚才那等毁灭冲击波,正是那黑暗仙帝的杀术,轰击在那鸿蒙仙光上所出现的余波.
　　“怎么会”
　　那黑暗仙帝,眼瞳凝滞,怎么都无法相信.
　　纵然秦浩三身相融,踏足了仙帝境,也不可能,仅凭一道法则屏障,就将他的杀术挡住才对.
　　0这一刻,那黑暗仙帝心中,深处强烈到难以压制的惊恐感.
　　那等感觉,就像是昔日,面对那白衣仙帝等几人般.
　　虽然同为仙帝境,但他是以黑暗本源证得仙帝之道,相比起以正宗的仙道证道者,自然是差距极大.
　　0这倒不是说,黑暗仙帝之道,就要弱于,仙法仙帝之道.
　　两者的区别在于,这片宇宙的黑
　　暗法则,并不完整,所以,这也导致那黑暗仙帝的仙帝法则,并不完整.
　　相比之下,昔日证道的那白衣仙帝等人,却是以完整的仙道法则证帝.
　　这也是为何,昔日那一战,那白衣仙帝能强势将他镇压重创的原因.
　　现在,这刚刚融合三身的秦浩,居然便是能比肩那白衣仙帝等人了这如何不让那黑暗仙帝震撼要知道,纵然秦浩融合了过去身和未来身,但他的现在身,却依旧无法领悟完整的仙道法则.
　　纵然踏足了仙帝层次,也绝对
　　没可能,强到能比肩那白衣仙帝才对.
　　还是说,秦浩所修的仙道之气,还要在那白衣仙帝等人之上八看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“恐惧”
　　“呵,难怪这么多年了,你的道伤,一直没有恢复.”
　　感受到那黑暗仙帝动摇的意志,秦浩平静面容上,露出一抹冷笑.
　　在知道不是他的对手后,这黑暗仙帝,居然心中生出了恐怖感.
　　可见,当初那白衣仙帝等七人,给其造成了何等的心理,冲击.
　　当然,这也可以看出,这黑暗仙帝的道心,是何“零零零”
　　等的不稳定.
　　若是他们两人换位,那黑暗仙帝只
　　有半步仙帝修为的话,怕是到死,都不敢如他这般,发起挑战.
　　虽然秦浩此举,也极为危险,差点便是丧命.
　　但修炼一道,本就是如此.
　　想要踏足巅峰,踏破万道,就必须得有坚不可摧的信念.
　　非生即死!这黑暗仙帝,显然没有这等向死而生的心念!恐怕也正是如此,他才会至今,都没有治愈体内的伤势.
　　否则的话,以其仙帝境的修为,哪怕这片天地大道不全,也不应该,这么漫长的岁月,道伤依旧没有恢
　　复.
　　“结束了!”
　　此后,秦浩开口,语气之平静,犹如在说一件家长里短的小事,而不是在决定一尊仙帝的生死.
　　咻咻咻咻!!话音未落,一道道璀璨的霞光,自秦浩身上出现,从四面八方,朝那黑暗仙帝席卷而去.
　　天地在此刻,发出剧烈轰炸,连时间长河,都是泛起千万丈海浪.
　　“这等法则之气,果然要远超这片仙道法则”
　　那黑暗仙帝浑身寒毛倒立,丝毫不敢停留,立刻.
　　便避后退.
　　他从那些看上去颇为炫目的璀璨霞光中,感受到了真实的死亡危机感.
　　嗤嗤嗤!但可惜,那黑暗仙帝才刚刚准备动身,道道霞光照透.
　　他身上的黑暗之气
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,更是犹如冰火相碰般,出现滚滚了雾气.
　　“这是什么道法”
　　这让那黑暗仙帝,脸色愈发变色,立刻.
　　双手变印,衍化出一个无尽黑暗漩涡,企图以此抵挡那等黑暗之气.
　　“区区黑暗之气,怎能挡住鸿蒙仙光!”
　　秦浩脸上冷笑更甚.
　　那些如朝阳破晓般的霞光,正是鸿蒙仙骨中,衍化出来的鸿蒙仙光.
　　在三身合一,踏足仙帝领域后.
　　他重新凝聚的鸿蒙仙骨,经过仙帝法则的沐浴,也是出现了巨大蜕变.
　　“死吧!”
　　此后,秦浩身影一闪,身环亿万鸿蒙仙光,直接闯入那
　　无尽黑暗漩涡.
　　那黑暗仙帝衍化的黑暗之气,便是尽数炸裂湮灭.
　　噗通.
　　见到黑暗仙帝本尊现身,秦浩一掌拍出,一道鸿蒙仙印凝聚而现.
　　鸿蒙仙印破空袭出.
　　那尊黑暗仙帝根本来不及抵抗,身上血光炸裂,黑暗本源都是湮灭.
　　“身化亿万宇宙!”
　　这让那黑暗仙帝遭受毁灭重创,立刻.
　　双手变印,喷出一口精血,整个人化为无数道黑暗光芒.
　　每一道黑0.
　　8暗光,都相当于一方无边宇宙,有亿万万之多.
　　这是那黑暗仙帝,压箱底的保命禁术.
　　只要有一道黑光遁走,那黑暗仙帝便可以从头来过.
　　昔日,他之所以能从那白衣仙帝等七尊仙帝手中逃得一命,便是凭借的这门无上禁术.
　　现在,他再次施展出来,可见,又是被逼到了绝境.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

第421章 大道不全
　　“封!”
　　秦浩对此,只是简单的低喝一声.
　　一股宏伟,无上的仙帝法则,肆无忌惮的席卷炸裂.
　　顷刻间,以秦浩为中心,无尽虚空被封印.
　　甚至连时间长河,都是在此刻停止流动.
　　一切皆被镇封!那身化万千宇宙的黑暗仙帝,所有分身所化的黑光,尽数被冰封.
　　咔嚓!紧接着,清脆的破碎声出现.
　　那些被冰封住的区域,犹如冰面被砸破五,,化为无数碎片.
　　那黑暗仙帝被冰封的黑光,自然也是如此,消散于虚无中.
　　“你”
　　那黑暗仙帝的本尊,遭受毁灭重创,气息陡然絮乱,心中愈发惊骇了.
　　这等惊世骇俗的手段,已经足以直接碾压他了.
　　刚刚踏入仙帝境,战力便是如此可怕.
　　若是等秦浩彻底稳固仙帝大道,那其战力会达到何等境界,根本无法预料.
　　恐怕,便是混元古界的那些巨头,都无法压制秦浩了.
　　要知道
　　,仙帝一途,也是有高低强弱之分.
　　昔日证得仙帝之道离去的白衣仙帝等七人,无论战力还是道法层次,都要强于他.
　　这也是为何,昔日混元古界的巨头们降临,都没能镇压那白衣仙帝等七人的原因.
　　没想到现在,这后起之秀浩,居然比那白衣仙帝七人7,还要更为可怕吓人.
　　“炼魂!”
　　这时,秦浩双手变印,施炼魂秘法,欲要对这黑仙帝炼魂,从而知晓昔日,那白衣仙帝等七人离开的原因.
　　“虽说我本源受创,但我也是踏足仙帝之境的存在,你以为,炼魂这等手段,对我有用么”
　　那黑暗仙帝体内,有极为诡异的黑暗之气弥,是挡住了,秦浩的仙
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　帝法则.
　　那等黑暗之气,似乎是那黑暗仙帝证道的本源,不属于这片天地,且其中蕴含的丝丝大道气息,还要强于这片天地.
　　可见,那黑暗仙帝证道的黑暗之
　　道,并不弱于仙道法则多少
　　若是那黑暗仙帝,能将这黑暗之道彻底领悟透彻的话,只怕在仙帝一途的造诣,不会弱于他多少
　　“你想知道昔日的内幕吧我可以告诉你内幕,甚至我还可以告诉你,如何离开此界的办法.”
　　见到秦浩沉吟感悟,那黑暗仙帝沉寂开口,想要以此来谈条件.
　　“死吧!”
　　秦浩听闻,却没有半点迟疑,心念一动,仙帝法则彻底爆发.
　　“不”
　　那黑暗仙帝猛
　　然变色,却是完全无法抵抗,顷刻间便是身死魂灭.
　　轰隆隆.
　　随着那黑暗仙帝的丧命,整个诸天万域,都是剧烈震动起来.
　　无数生灵皆是有所感知.
　　知道这场持续了00数千年的仙帝之战,终于是落幕了.
　　而随着那黑暗仙帝的殒命,弥漫至诸天各域角落的黑暗之气,也是紧随着消散于天地虚空.
　　这片古界,都是焕然一清.
　　这也让得仙域无数势力,极为兴奋震撼.
　　毫无疑问,眼下的情况,是秦浩已经镇压黑暗仙帝了.
　　“大道不全!”
　　此时,那彻底抹杀黑暗仙帝,终结了此战的秦浩,静静站在原地.
　　虽然他凭借过去身和未来身的仙帝法则,成功踏足了仙帝.
　　但是秦浩却清楚,他凝聚的仙帝法则,依旧有缺.
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

第422章 前路终现
　　因为,秦浩这一世的修为,只是半步仙帝.
　　这就造成了秦浩的帝境法则,并未达到大全圆满境.
　　驻足许久,平定心中对此战的感悟后,秦浩才回过神来.
　　此后,秦浩一步踏出,离开了时间长河.
　　原本被截断无数碎片,几乎将要崩碎的时间长河,便是逐渐的恢复.
　　时间长河中,那些自过去和未来浮现的仙帝虚影,也是随之散去.
　　走出时间长河,回到黑暗古地后,秦浩心念一动,无尽
　　帝法炸裂.
　　整个世间的黑暗之气,便是被彻底抹去.
　　那些费尽心机藏入界海的黑暗生灵,也是彻底遭劫.
　　至此,危及诸天万域无数岁月的黑暗祸乱,便是画上了终结符号.
　　诸天万域的生灵,皆是在此刻,感受到了一丝难以言喻的神清气爽感.
　　虚空微晃间.
　　秦浩一步横跨界海,回到了仙域地界.
　　“恭迎帝主归来!”
　　这一刻,整个仙域的巨头们,立刻.
　　从各处汇聚而来,恭敬行礼.
　　为首者,正是乾域仙尊等仙王巨头.
　　行礼之时,他们神色间,皆是有着难掩的兴奋.
　　“诸位散了吧.”
　　秦浩没有多说什么,挥手让仙域之人散去后,一念回到了道一圣地.
　　“浩儿“师尊!”
　　“帝主!”
　　道一圣地之人,自然也是早有感知,纷纷汇聚而去,整个圣地上下,皆是充斥狂喜.
　　仙帝啊!古今往来,都没有
　　诞生过多少尊.
　　在如今的诸天万域,仙帝级存在,更是只有秦浩一个.
　　这样的无上存在,居然出自他们圣地.
　　可想而知,从此以后,他一圣地,将会有怎样恐怖的地位.
　　“浩儿,你准备要离开了”
　　神殿之中,秦浩师尊,秦向秦浩.
　　虽然相隔无数岁月未见,但秦无双乃是看着秦浩从小长大,自然,秦无双轻而易举,便能看出秦浩的心思.
　　“离开”
　　神殿之中
　　,江太初,姜无量,周阳,秦风雪,秦依依等人,听到秦无双的话,皆是看向了秦浩.
　　“没错.”
　　秦浩点头,并未隐瞒.
　　从那黑暗仙帝,以及那七尊仙帝的消失来看,在诸天万域之外,明显还有更为高层次的世界.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　在仙帝境上,也还有更强的修炼境界.
　　无论是为了补全仙帝大道,还是为了追求更高的
　　修炼层次,秦浩都必须离开仙域才行.
　　“师尊,你找到古代仙帝们的离去之地了”
　　秦依依,秦风雪等秦浩的弟子,也是开口问道.
　　“还没有找到,不过有些眉目了.”
　　秦浩所说的眉目,自然是指的那片破碎洪荒世界了.
　　此前他半步仙帝时,无法洞察那片破碎洪荒世界的秘密.
　　但是现在,他已经达到仙帝境了,自然和以往不一样了.
　　在交谈了一会后,秦浩没有多做停留,一
　　念进入了那片破碎洪荒世界.
　　“嗯”
　　但在到来之后,秦浩才发现,他还是太过小看这片洪荒世界了.
　　因为即便是以他现在,仙帝境的修为,都无法看破这片洪荒世界.
　　这也让得秦浩,颇有些好奇了.
　　若说他半步仙帝时无法悟透,那或许还能说得过去.
　　毕竟此处,可是曾经显化过,那七尊仙帝境的.
　　但,以秦浩如此的修为,居然依旧只能感知到一片混沌,什么都无法看破捕
　　捉,这就足以让人秦浩震撼了.
　　此后,秦浩来到这片破碎世界深处,凌空盘坐.
　　有着一股神秘的仙帝气息,自秦浩身上散发,渗透至这片世界各处.
　　秦浩在凝神感知,这片洪荒世界所隐藏的秘密.
　　时间,在这等感知捕捉中,飞快的流逝.
　　万年岁月时光,眨眼逝去.
　　经过万载岁月,原本元气大伤的仙域底蕴,也是恢复了不少.
　　更重要的的是,这天地间,没有了黑暗之气,乾
　　域仙尊等仙王级巨头,更是因此得福,纷纷在冲击仙帝之境.
　　当然,他们想要达到仙帝境,那自然是不可能的.
　　不过,问鼎半步仙帝境,但却是有机会.
　　道一圣地在这万年间,则是发展极为迅猛.
　　这其中,除了道一圣地得到了无尽的修炼资源外,还有秦浩留下仙帝境感悟的缘故.
　　在仙域底蕴,蒸蒸日上之时,那盘坐破碎洪荒中的秦浩,双眼缓缓睁开零.
　　“,终于找到!”
　　一抹耀眼的仙光,自秦浩眼眸中闪过.
　　   提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,