小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
1142529731
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
929082961
独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
672171357
全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
472533716
更多精彩章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一章：诸天反派聊天群，反派扛把子？（第一更）
　　“叮……系统加载完成…………绑定成功，恭喜宿主成为诸天反派群群主。”
　　…………
　　听到脑海中的系统提示音，宋阳的心情是无比的激动，他的系统终于加载完成了。
　　宋阳是个穿越者，一个月前穿越到了一个类似于古代的异世大陆。
　　一开始，宋阳其实是很兴奋的，虽然说穿越过来后，他没有立刻觉醒什么金手指，但他穿越过来之后的命很好。
　　宋阳穿越后的身份是一个富商之子，他穿越过来的当天
　　，他的便宜老子就因病去世，他直接继承了万贯家财。
　　说起财产，宋阳当时也是很满意，黄金堆积了一个库房之多，同时仆人丫鬟几百个，并且他没有长辈，因为他的便宜母亲在生下他后就因为难产去世，他的便宜老子因为很爱他的母亲，所以就一直没有续弦，他没有任何兄弟姐妹，万贯家财都是他一个人的，这能不爽么？
　　不说别的，凭家里那么多钱，他一辈子啥都不干，那也是舒舒服服的啊，没事出去调戏调戏良家妇女，或者戏弄一下家里的俏丫鬟，最后娶
　　十个个的老婆伺候自己，他不香么？这万贯家财不就是相当于金手指么？
　　但很快，宋阳处理了他便宜老子的身后事后，才发现自己错了，他穿越的根本不是普通的世界，而是一个修炼世界，这个世界修炼者至上，只有修炼气功的修炼者才是人上人，强大的修炼者，翻江倒海，追星逐月都不难，他这种商户之家，在这个世界根本就没什么地位可言，随便一个厉害点的修炼者，就可以抢夺他的万贯家财。
　　更要命的是宋阳还知道了自己穿越到了什么世界。
　　他穿越到的世界叫做神绕大陆，他所在的城池叫做丰都城。
　　城内有陈，王，李，洪，杨几大豪门，这些豪门无一例外，都是修炼者家族。
　　一开始宋阳是没多想的，但是某天但他知道杨家的家主名为杨天战，杨天战有个资质很高的三儿子叫做杨齐后，他懵了。
　　特别是当知道杨齐还有个青梅竹马，是邻城城主的女儿后，种种巧合，宋阳想不知道自己是什么世界都难啊，这绝逼是他曾经看过的一本小说，圣皇世界啊。
　　要是普
　　通的小说修炼世界，说实话，宋阳觉得自己在没有金手指的情况下，小心点，说不定也能有出头之日。
　　但圣皇世界，宋阳觉得自己再小心也要嗝屁啊。
　　圣皇世界的修炼等级太高了啊，实力强大的，一场战斗都可以摧毁无数平行时空，他所在的世界，说不定啥时候就因为强者大战，直接覆灭了啊，世界覆灭，他肯定也完犊子了啊。
　　要是其他世界也就罢了，实在不行跟着主角混，靠主角罩着，说不定也有出头之日。
　　但这个世界的
　　主角根本没机会跟着混啊，别人不知道，宋阳还不知道么，圣皇世界主角杨齐在得到神魔印记后，直接就是一飞冲天，他就算勉强讨好了杨齐，也得不到什么好处啊，杨齐修炼太快的，金手指到手后，很短的时间就离开丰都城加入天空学院在整个世界扬名了。
　　那时的杨齐，怎么可能还记得他一个小城内的小人物，就算记得，恐怕也就是离开前记得，估计最多就是让杨家照料一下他，以后他在丰都城内不主动惹事，可以舒舒服服过完一辈子。
　　就算在好一点，杨齐
　　飞升离开神饶大陆的时候，让宋阳成为神绕大陆最强者又能怎么样？在这个噩梦级别的世界，比他强一亿倍的人，都可能因为强者之间战斗的余波，死去。
　　这个世界，强者战斗的余波那毁掉的都是以世界为计量单位的。
　　宋阳有想过截胡主角的金手指，原著中有写过主角被雷劈后，得到的神魔印记。
　　但最后，宋阳还是放弃了这个想法，人和人之间，根本就是不能比的啊，主角的体质是命运虚无者，这种存在被雷劈后才得到神魔印记，他就是一个
　　普通人，被雷劈后估计死亡的可能性高达百分之九十九点九九。
　　跟着主角混，行不通，截胡金手指也行不通，说实话，宋阳是真的绝望。
　　不过就在宋阳绝望之际，他的脑海中突然出现了一道提示音：“叮……系统加载中，目前成功加载百分之一。”
　　说真的，听到这每秒的提示音，宋阳当时的心情真的是激动及了，他的金手指终于到账了，还是所有小说当中最强的系统流。
　　系统，那可是无数小说中最强的金手指。
　　系统加身，神魔印记算个屁啊？能强的过系统么？
　　说不定他觉醒个一刀级的系统，随便杀个人就无敌了呢，再不济，也不会比圣皇世界的主角差吧？
　　一瞬间，宋阳对人生充满了希望。
　　唯一有点遗憾的，可能就是系统加载太慢了，整整一个月，才加载完成。
　　在宋家宅院内，听到系统加载完成后，宋阳立刻无比激动的查看起脑海中多出的东西。
　　宋阳脑海内出现一个平台，平台就和某种聊天群似得，群名为诸
　　天反派聊天群，群内只有他一个成员，后面备注群主，其他的啥都没有了。
　　不对，他还感应到自己有个属性面板。
　　姓名：宋阳
　　年龄：
　　根骨：下品
　　根骨等级：愚钝，下品资质，中等资质，上等资质，天才，绝世天才，盖世奇才，至尊之资，逆天之资，神圣之资，天命之资，无上之资
　　悟性：下品
　　悟性等级：等同根骨等级
　　修为：不入流
　　功法：
　　无
　　神通：无
　　法宝：无
　　反派值：点。
　　…………
　　看到脑海中多出的聊天平台，还有属性面板，宋阳有点懵？这似乎和想象中的不一样啊，一刀的系统呢？再不济来个打怪升级也行啊，这个聊天群什么鬼？
　　PS：第一更，新书期间每天四更保底，求收藏，求鲜花，求评价票，求一切。

第二章：强大的群主模式（第二更）
　　“系统？在吗？”
　　宋阳对着脑海中的聊天面板小声喊道。
　　“宿主不必喊出来，想说什么心中想一下就行了。”宋阳说完后，脑海中就传来了一道声音道。
　　“我想知道咱们这个诸天反派聊天群的作用是啥？”宋阳听到系统的声音后，立刻问道。
　　“可以搜索并邀请诸天万界的反派人物入群。”系统道。
　　“邀请诸天万界的反派人物入群？然后呢？”宋阳继续问道。
　　“干主角，夺气运。”
　　系统道。
　　“能说的具体点么？”宋阳道。
　　“每个世界都有正派和反派，最后的结局都是反派必败，诸天反派聊天群就是用来改变反派命运的，反派想要改变自己的命运，就注定要干死世界主角，世界主角被干死后，诸天反派聊条群就可以剥夺天地赐予主角的气运，达到增加的目的，当然，每个反派杀死主角，也会获得好处，他们获得相对量的反派值。”
　　“反派值可以在群商城内消费，购买所需的物品。”系统道。
　　“群商城？
　　我没有看到群商城的图标啊？”宋阳听到系统的话立刻再次查看了脑海中的反派聊天群，发现没有群商城的图标后，立刻不解的问道。
　　“群商城需要宿主耗费一百反派值进行激活。”系统道。
　　“除了干主角以外，还有其他方法获得反派值么？”听到系统的话，宋阳看了一眼余额为零的反派值立刻道。
　　“拥有大气运的人，击杀，或者击败都可以获得反派值。”
　　“同时群商城开启后，群成员可以出售任何带有气运的物品都可以获
　　得反派值，比如天地灵药，神兵利器，都可以进行售卖反派值，当然，觉得售卖便宜的话，也可以寄售在群商城内，其他群成员可以用反派值购买，销售物品收益，五二三分成，系统抽取五成，群主抽取二成，群成员得到三成，群主寄售可拥有全额收益，不抽取分成。”
　　“群成员每次获得反派值，群主都可以获得十分之一的反派值，比如群成员获得一万反派值，群主就可以获得一千反派值的奖励。”系统道。
　　…………
　　“这个群主权限有点东西
　　，我喜欢。”宋阳听到系统的话，立刻眼睛一亮。
　　“系统，群主还有没有什么其他权限？”宋阳继续问道。
　　“群主可开启群主模式。”系统道。
　　“群主模式？什么意思？”宋阳问道。
　　“群内所有成员力量都会相加在群主身上，并且可以完美掌握，群成员越多，群主越强。”系统道。
　　“所有力量都加在我身上？”听到系统这句话，宋阳瞬间激动了。
　　这个群主模式绝对强无敌啊，这一个功能就
　　已经超越了什么一刀的系统，什么打怪升级系统，前期这个功能或许看不出来什么，但是以后他邀请的人越来越多，那绝对是强无敌的功能。
　　就算是圣皇世界的主宰，甚至是主角未来成就的圣皇也是个弟弟啊，圣皇世界等级虽然高，但是也并不是最强的世界啊，他以后要是将混沌三千神魔拉进群，不用全部拉进群，哪怕拉进群一个，那也绝对可以吊锤圣皇世界的吧。
　　圣皇世界强者一念间可以毁掉万万世界，混沌三千神魔那更不用说了，他们境界绝对都是比洪荒
　　圣人都要猛的，洪荒圣人都是一念造就无数世界的，圣皇世界最强的圣皇，放在洪荒可能最多也就是个圣人吧，就算超出，也绝对不可能比圣人猛多少的，他把比圣人还猛的混沌神魔都拉进群了，还用怕圣皇？
　　在这一瞬间，宋阳对圣皇世界的担忧全部放下了。
　　“系统，我要搜索群成员。”很快，宋阳便对着脑海中的系统道。
　　开启群商城需要反派值，宋阳必须要赚点反派值才行，干主角，宋阳暂时是不想的，因为干不过，现在杨齐还没去偷丹药
　　，还没被打成残废，他怎么干啊？他现在就是一个普通人，去找杨齐，杨齐分分钟就把他拍死，宋阳可不想出师未捷身先死，先赚点反派值，然后在想着干主角吧。
　　如何赚反派值，那当然是从群成员手中赚取了，群成员获得的反派值，他都会分到十分之一，一百反派值而已，应该不难。
　　…………
　　“诸天反派聊天群目前等级一级，每个月都可搜索两个世界，并邀请两个群成员加群，等级提升，可提升搜索世界数量，提升邀请名额，面对面邀请的
　　话，不消耗邀请名额。”系统道。
　　“一级？只能邀请两个世界，邀请两个人？系统，聊条群怎么提升等级？”宋阳立刻问道。
　　“群成员消费满十万反派值，或者群主消费满一万反派值可提升至二级。”系统道。
　　“消费满就行了吗，这个可以，要是还需要耗费反派值才能升级，那就有点坑了。”宋阳心中满意道。
　　“对了，邀请进来的成员如果太过放肆，有没有什么惩罚的制度？”宋阳突然问道。
　　诸天反派聊天
　　群，邀请进来的都是反派，反派大部分都是那种无法无天的，要是太猖獗，没有惩罚机制的话，肯定会降低他这个群主的权威，那就有点不妙了。
　　“群主对群成员拥有惩罚权限，惩罚等级从低到高分为三级，一级二级不至死，三级直接抹杀，一级和二级惩罚，群主可免费使用，抹杀需耗费一定的反派值，实力越强的人，需要反派值越多。”系统道。
　　“了解，开始搜索世界进行邀请群成员。宋阳点头道。
　　PS：第二更，新书期间每天四更保底，
　　求收藏，求鲜花，求评价票，求一切。
　　。

第三章：天下第一朱无视，神话位面始皇帝入群（第三更）
　　…………
　　“叮……成功搜索天下第一位面。”
　　“叮……成功搜索神话位面。”
　　…………
　　“叮……二级反派朱无视成功加入诸天反派聊天群。”
　　“叮……见习反派嬴政成功加入诸天反派聊天群。”
　　…………
　　“二级反派？见习反派？系统？这个等级什么意思？”宋阳看到朱无视和嬴政的等级，好奇的问道。
　　“等级便是修为，朱无视实力达到反派群的
　　二级实力，所以为二级反派，嬴政没有修炼，为见习反派。”系统回答道。
　　“原来如此。”宋阳点了点头。
　　就在宋阳和系统对话的时候，已经入群的朱无视和嬴政，已经开始了他们的发言。
　　二级反派朱无视：什么人？好强的幻术？居然能够影响本候的五感？看本候破你幻术，嗯？怎么回事？少林专破幻术的至高心法大禅静心诀居然无效？
　　见习反派嬴政：幻术？什么幻术？朕为何出现在这里？
　　二级反派朱无视
　　：嬴政？真是可笑，始皇嬴政都死了千年，你用这个幻象来迷惑本候？到底是何人装神弄鬼，速速出来。
　　见习反派嬴政：胡说道，朕受命于天，正值壮年，怎么可能死了千年？你是什么人，胆敢如此诅咒朕，朕要诛你九族。
　　二级反派朱无视：诛我九族？可笑，本候乃是皇室后裔，谁能诛我九族？
　　………………
　　群主宋阳：行了，都别吵了，你们来自不同的世界，是本群主用无上手段将你们拉入的诸天反派聊天群，能够进入本群
　　，是你们一生的幸事，日后成仙做祖，长生不死都不难。
　　二级反派朱无视：原来是你搞的鬼，什么诸天反派聊天群，什么成仙做祖，胡言乱语，本候不信仙佛，只信自己，想要用仙佛糊弄本候，你选错人了，等着吧，等本候破掉你的幻术，必定将你诛杀。
　　见习反派嬴政：成仙做祖？你以为你是仙人不成？朕一生都在寻仙，但最后发现所有的术士都是骗子，朕要杀尽天下术士。
　　…………
　　看到朱无视和嬴政的发言，宋阳眼睛一凝
　　，果然进群的人，不是怎么太好忽悠的，幸好群主有惩治权限，不然的话，宋阳还真的有点罩不住啊。
　　群主宋阳：放肆，本群主将你们两个邀请进群，是你们两个天大的荣幸？居然还敢大放厥词？念在你们初犯，本群主便施展手段，跨越亿万世界小惩一番，再有下次，本群主便跨越无尽世界将你们隔空击杀。
　　说完这句话后，宋阳不等朱无视和嬴政回话，便直接对二人进行了惩治。
　　其中朱无视二级惩治，嬴政一级惩治。
　　不是宋
　　阳区别对待，而是朱无视实力强，身体也正值巅峰，二级惩治刚刚好，而嬴政只是普通人，此刻已经步入暮年，二级惩治下去，必死无疑，一级惩治差不多，最多重伤垂死，不会导致死亡。
　　………………
　　天下第一位面，护龙山庄朱无视所在的房间。
　　只见一道雷霆凭空出现在朱无视的头顶轰然落下。
　　“噗……”
　　雷霆落在朱无视身上的一瞬间，朱无视的意识瞬间从诸天反派群中回归。
　　回归的一
　　瞬间，朱无视便看到雷霆落下，雷霆入体的一瞬间，朱无视便大吐一口鲜血，身上的气息直接虚弱到了极点。
　　身受重创的一瞬间，朱无视立刻气沉丹田，用绝世功力疗伤，随着功力流遍全身上下，朱无视感觉身上的疼痛减缓了一些。
　　减缓一些后，朱无视发现脑海中停留着一个诸天反派聊天群的图标。
　　“群主说的是真的？这么说来，成佛作祖也是真的？仙缘？真的是仙缘？对了，那个嬴政也是真的，他真的是始皇帝？只不过不是我们这个世界的
　　始皇帝？世界之外还有世界？”
　　“素心，你有救了，你一定可以醒来的，什么天香豆蔻，我不找了，我要带着你成仙做祖，长生不死。”朱无视感受着脑海中的诸天反派聊天群眼中露出了无比激动。
　　不过下一刻，朱无视面色立刻凝重起来。
　　他想到了自己似乎语言开罪了群主，虽然他现在被群主施展无上手段跨越了世界惩戒了一番，但终究是得罪了啊。
　　不行，道歉，必须去道歉。
　　想完后，朱无视不顾自己的伤
　　势，意识再次进入了诸天反派聊天群内。
　　同一时间，嬴政也是进入了聊条群当中。
　　在神话位面，嬴政也是在同一时间受到了雷霆轰顶，说实话，嬴政不通武道，他的痛苦实际上还要胜过朱无视，但嬴政也不愧是千古一帝，直接用大毅力忍住了痛苦，重新进入了聊天群当中。
　　和朱无视一样，他也是要道歉，为自己之前的不懂事道歉。
　　………………
　　PS：第三更，新书期间每天四更保底，求收藏，求鲜花，求评
　　价票，求一切。
　　。

第四章：朕书同文，车同轨，有功天下，怎么会是反派？（第四更）
　　二级反派朱无视：请群主恕罪，朱无视之前不知天高地厚，还请见谅。
　　见习反派嬴政：群主恕罪，嬴政之前也不知天高地厚，我寻仙寻了一生，没想到仙缘当面，我居然不知，真是该死。
　　群主宋阳：行了，念在你们初犯，本次便算了。
　　二级反派朱无视：多谢群主开恩。
　　见习反派嬴政：谢群主开恩。
　　见习反派嬴政：群主，还请救救我，我因为多次东巡，身体已经一日不如一日，刚刚又因无知被群主您
　　神通惩戒，现在恐怕大限将至，我愿意付出一切求取仙丹。
　　群主宋阳：能够进入诸天反派聊天群，你们的命运注定改变，不过想要得到，必须要有所付出，你想活命，想长生不死，都可以做到，但是需要付出相应的代价。
　　见习反派嬴政：什么代价我都可以接受，只求群主能够赐下仙丹。
　　群主宋阳：反派值，只要你有反派值，就可以获取你想要的一切。
　　见习反派嬴政：反派值？什么是反派值？该如何获得？
　　群
　　主宋阳：我已经整理在群文件当中，你们可以自行查看。
　　看到宋阳的话，朱无视和嬴政立刻打开了群文件。
　　“反派值的获取方式”
　　“群成员须知”
　　看到二个文件，朱无视和嬴政立刻点开第一个反派值获取方式。
　　…………
　　反派值获取方式：
　　：群成员都是诸天万界的反派人物，简单点说，注定是被世界气运主角打败的，气运主角顾名思义就是被天地钟爱的人，他们做任何事情
　　都如有神助，一帆风顺，和气运主角作对，击败或者击杀气运主角，可以获得反派值，击杀带有气运的人，也可以获得气运值，一个世界有所成就的人，都会带有一些气运，差别无非是多和少的问题。
　　：严重注意，对于主角，一定要一击必杀，千万不可有仁慈之心，因为主角一旦活下去，下一次必定会强上十倍百倍。
　　：除了和气运主角作对以外，还可以将任何有价值的东西出售给群商城获取反派值，灵药，功法，神兵利器都可以，如果觉得价格不合适，也可以
　　在群商城内寄售，由其他群成员用反派值购买。
　　看完了反派值的获取方式后，嬴政和朱无视皱了皱眉继续看了下去。
　　群成员须知：
　　：群主的话就是真理。
　　：尽量不要因为自己的脾气和其他群成员发生矛盾，因为能够入群的，都是一个世界的大反派，他们脾气都不比你好。
　　：名字前面的等级为实力，实力等级划分为二十级，一级最低，二十级最高，见习不入等级。
　　4：属性面板根骨和悟性等
　　级为：愚钝，下品资质，中等资质，上等资质，天才，绝世天才，盖世奇才，至尊之资，逆天之资，神圣之资，天命之资，无上之资，这十二个等级通用诸天万界。
　　4：如果有疑义，一切参照第一条。
　　…………
　　朱无视和嬴政看完了宋阳自己写的群文件后，立刻陷入沉思。
　　“原来始皇帝的实力才不入流啊？”朱无视想道。
　　“原来这个朱无视实力这么强？朕居然只是不入流？难不成是朕这些年贪图享乐，荒废下
　　来了？不然应该不会比这个朱无视差的吧？毕竟朕年轻时候，也是力敌百人的啊。”嬴政暗暗想道。
　　很快二人开始在群内发言了起来。
　　二级反派朱无视：群主大人，群文件我已经看完了，只是我有点疑惑，为什么我会是反派呢？我受先皇嘱托，创建护龙山庄监视天下乱臣贼子，庇护皇庭，一生都可谓是堂堂正正，我不应该是反派的啊。
　　见习反派嬴政：群主大人，我也有疑惑，我荡平六国，天下统一，书同文，车同轨，一生兢兢业业，从未有过
　　懈怠，我有功天下，绝对不可能是反派的啊。
　　群主宋阳：在我的推演下，你们可没有你们说的这么好啊，首先是朱无视，你用吸功大法吸干了诸多正道门派高手的功力嫁祸他人，同时你创建护龙山庄，搜集天下情报，并且已经勾结十大将军，估计不久后你就要谋朝串位了吧？
　　然后是嬴政，你修长城，建皇陵，建阿房宫，死了多少人，心里应该清楚。
　　见习反派嬴政：群主大人，朱无视他想谋朝串位，这绝对是反派，可我不一样啊，我修长城，是
　　为了抵御匈奴，建阿房宫也只是为了大国威严，皇陵的话自古以来都要修建的，我也只是遵循他们而已。
　　二级反派朱无视：胡说道，别以为你是始皇帝就可以胡言了，皇位本来就应该是我的，文韬武略，我哪一样不比我那侄儿强？我只是取回我应该得到的东西罢了，我怎么可能是反派？你就不一样了，你苛政虐民，死了百万人，你才是真正的反派，我不是反派，我堂堂正正，无愧于心。
　　见习反派嬴政：你才是胡说，自古以来，谋朝串位天下共诛之。
　　PS：第四更，新书期间每天四更保底，求收藏，求鲜花，求评价票，求一切。
　　。

每天保底四更
　　鲜花，评价票有加更，跪求一波鲜花评价票。
　　。

第五章：我全力可轰碎小山？你力敌虎豹不弱于我？（第五更）
　　群主宋阳：行了，都别吵了，能进群的都是各自世界的反派，争什么？你们说你们不是反派，气运主角你们杀不杀？你们不杀的话，你们就是正派。
　　二级反派朱无视：咳咳，反派正派并不重要，不过是一个名号罢了，人生在世，不能因为这些虚名所累，气运主角什么的，还是杀了吧，不能因为他们坏事。
　　见习反派嬴政：朱无视说的有道理，朕也觉得气运主角留着没啥用，还是杀了好。
　　群主宋阳：那不就得了？你们还吵什么？
　　见习反派嬴政：群主大人，我查看了一下我的属性面板，发现我的反派值为零，不知道气运主角要怎么找啊，还请群主大人指点一二。
　　二级反派朱无视：还请群主大人指点一二。
　　群主宋阳：想让我推演你们世界的气运主角，按理来说你们都需要耗费反派值才能请我出手推演，这是规矩，但是罢了，念在本群刚刚创建，你们又是我拉入本群的第一批成员，这次就免费为你们推演一番吧，不过也仅此一次。
　　一直免费，那肯定是不可能的，
　　如果不是现在要依靠嬴政和朱无视获取反派值，开启群商城，宋阳根本不可能免费告诉他们的，老板都要剥削员工的，他如果不剥削群员的话还是一个合格的群主么？
　　二级反派朱无视：多谢群主大人。
　　见习反派嬴政：多谢群主大人。
　　群主宋阳：好了，我已经推演出你们各自世界的主角了，嬴政你所在的神话世界气运主角为易小川，因为气运主角的缘故，他被蒙恬错认为失散多年的弟弟。
　　至于朱无视你所在的天下第一位面，气
　　运主角为成是非，目前是京城的一个小混混，不久后他就会因为一次意外，被送入天牢，还进入天牢第九层，因为气运主角的缘故，他不仅不会被你困在第九重的古三通击杀，还会得到古三通的传承，得到古三通毕生功力和毕生所学。
　　“以下是我推演出的未来画面，你们可以查看一下。”宋阳在群里说完后，就用诸天反派聊天群的力量从自己的脑海中截取了两个片段发到了群里。
　　这两个片段，第一个是易小川被蒙恬误认为兄弟的画面，第二个则是成是非误打误
　　撞进入天牢，并且被古三通传功的画面。
　　两段画面被宋阳发出的一瞬间，朱无视和嬴政立刻就查看了起来。
　　当看完画面后，二人都是面带惊叹，一方面惊叹宋阳的强大，居然直接推演未来，另一方面惊叹气运主角的厉害，明明不怎么样，居然有如此福缘。
　　见习反派嬴政：易小川？蒙毅？原来蒙恬不久前禀明朕说找到的失散多年的兄弟就是气运主角，气运主角居然如此强大？能够让如此心细的蒙恬都认错？甚至就连朕都被影响了，居然还赐予高
　　官待之，多谢群主耗费神通推演。
　　二级反派朱无视：气运主角的气运可真是强大，他不死，恐怕真的要坏我大事，古三通这几年我送入了那么多人进去，无一例外，全部被他杀了，没想到一个小混混进去，居然被他传功，甚至还将金刚不坏神功传给他了，朱无视多谢群主推演，此恩一生铭记。
　　群主宋阳：嗯。
　　宋阳淡漠的回了一个嗯，便直接下线，毕竟他现在是群主，逼格一定要有的，该说的都和嬴政还有朱无视说了，在继续留下来闲扯的话，
　　有辱逼格。
　　朱无视和嬴政在群里又发言了几次后，也发现宋阳已经不在了。
　　发现这个后，朱无视和嬴政也不打算久留，毕竟他们都已经知道了他们世界的气运主角是谁，现在得赶紧去处理一下才行。
　　………………
　　见习反派嬴政：朕突然想起有点事情要处理下，就先下了。
　　二级反派朱无视：行了，就我们两个人，还装啥啊？不就是要去干气运主角么？
　　见习反派嬴政：什么叫去干气运主角？朕
　　是去问罪的，胆敢冒充蒙氏族人，朕岂能容他？你就不一样了，你才是去干气运主角，毕竟那个成是非和你没有任何仇怨。
　　二级反派朱无视：谁说没有仇怨了，传他功的人是我一生大敌，我岂能容忍继承了我仇敌一生功力的人还活着？
　　见习反派嬴政：不说了，朕要去问罪去了，等朕下次上线的时候，朕会把见习反派中的见习两个字拿掉。
　　二级反派朱无视：说到这个，本候也是有点好奇，千古一帝始皇帝居然只是见习实力？
　　见
　　习反派嬴政：朕只是一统六国后觉得没有敌人了，荒废了而已，朕当年也是可以力敌虎豹的，巅峰时期，朕怎么也不会弱于你多少。
　　二级反派朱无视：力敌虎豹？始皇帝，你恐怕对于本候的二级实力有什么误解，本候全力之下，可以轰碎几百丈的小山的，你巅峰时期也只不过是力敌虎豹而已？不弱于我多少？
　　PS：第五更，新书期间每天四更保底，求收藏，求鲜花，求评价票，求一切。
　　。

第六章：群主模式开启，半步夺命境战力（第一更）
　　看到朱无视这句话，嬴政想说些什么，但是最后怎么也说不出来，只能憋屈下线。
　　“朱无视，你给朕等着，等朕杀了那个易小川后，朕就用杀掉易小川的反派值提升实力，到时候看你还怎么装？不过话说回来？如果朕能有朱无视的那种实力，一人力敌千军万马也是易如反掌的吧？”下线后的嬴政在自己的宫殿内暗暗想道。
　　“来人。”想完之后，嬴政便对着宫殿外大声喊道。
　　“参见陛下。”嬴政话音刚落下，立刻就有伺候的太监进来，
　　这个太监不是旁人，正是入宫为太监已经更名为赵高的高要。
　　“去传蒙恬蒙毅来见朕。”嬴政看着高要道。
　　“诺。”高要听到嬴政的话，立刻恭敬点头，随后退出宫殿。
　　在高要离开后，嬴政意识又进入了诸天反派聊天群看了一下。
　　二级反派朱无视：始皇帝？还在么？怎么不说话？
　　二级反派朱无视：其实实力不代表什么的，说起来，本候也是很佩服你的，从无到有，古今第一个皇帝，你这气魄，就胜过任何武
　　力了。
　　…………
　　看到朱无视下线前的留言，嬴政嘴角也是露出一丝笑意：“从无到有，古今能有谁有朕的气魄？这个朱无视倒也算是懂朕。”
　　……………………
　　…………
　　“开启群主模式。”
　　退出诸天反派聊天群后，宋阳便在自己的家中迫不及待的开启了群主模式。
　　“开启完成。”
　　随着一道系统提示音出现后，宋阳瞬间感觉到体内充满了一股爆炸的力量。
　　同时脑海中也是不断的涌现出各种武学，各种感悟。
　　什么吸功大法，乾坤大挪移，无影神功统统都出现在宋阳的脑海中。
　　武学方面基本上都是朱无视一人的，嬴政的话，可有可无，不过其他方面，还是有作用的，嬴政的帝王气魄还是有点东西的。
　　“这群主模式果然牛逼，他们的一切我都可以完美掌握，甚至嬴政的帝王气魄还有朱无视的枭雄之气可以完美叠加在我身上，要是等群里的人物多了，不说他们的实力，就说他们的气
　　质叠加在我的身上，那时恐怕光凭气质造成的威严都可以震慑一切了吧？任道而重远啊，必须多多的拉取成员啊。”宋阳感受到群主模式的厉害之处后暗暗想道。
　　“对了，也不知道开启群主模式后在圣皇世界里面是什么实力？”宋阳思索道。
　　“开启群主模式后，宿主等同于圣皇世界的半步夺命境。”
　　就在宋阳对照圣皇的境界推测实力的时候，诸天反派聊天群的声音出现在宋阳的脑海中。
　　“半步夺命境？和我推测的也差不多，
　　毕竟气功九段也就是炼体练气的层次，朱无视在原著中可以擒拿小山，实力怎么也不可能低的。”宋阳听到系统的声音暗暗想道。
　　“单纯朱无视的实力只能为气宗境，达不到半步夺命境。”诸天反派聊天群道。
　　“有什么不一样的么？嬴政的实力可有可无，为什么有这个差别？”宋阳听到诸天反派聊天群的声音，立刻好奇道。
　　“群主模式是让宿主你融合群成员的一切，这一切自然包含他们的悟性和根骨，一个人的战斗能力是和自己的悟性和根骨
　　挂钩的，根骨悟性越强，所发挥的战斗力就越厉害、”
　　“朱无视的根骨和悟性都是天才，发挥的战斗力是有限的，而宿主融合了朱无视还有嬴政的悟性根骨，在加上自己的，虽然还没有达到绝世天才的地步，但是也达到了半步绝世天才地步，所以宿主发挥的战斗力是强于朱无视的。”诸天反派聊天群回答道。
　　“是这样么？半步绝世天才可以达到半步夺命境，绝世天才的根骨悟性是不是直接就可以达到夺命境了？要是最高的无上之资能发挥什么战力？”宋阳心中
　　猜测道。
　　“也一样是夺命境，群成员中最高功法品级只能达到夺命境的威力，哪怕资质悟性再高，也不能打破功法的限制，当然，如果用无上之资的根骨悟性推演新的功法，另外一说。”诸天反派聊天群道。
　　“圣皇世界最高实力相当于什么等级？”宋阳对着诸天反派聊天群问道。
　　“相当于十五级的战力。”诸天反派聊天群道。
　　“诸天万界最高就是二十级的战力，圣皇世界最高可以达到十五级的战力，就差五级就到顶了，圣皇
　　世界果然很危险。”宋阳听到诸天反派聊天群的话，暗暗想道。
　　PS：第一更，新书期间每天四更保底，求收藏，求鲜花，求评价票，求一切。
　　。

第七章：杀主角才能致富，神魔印记真香（第二更）
　　“圣皇世界的剧情应该也快要开始了吧，得到神魔印记后，主角估计就要一飞冲天了吧，系统，你说我能融合神魔印记么？”宋阳想到主角，突然对着诸天万界聊天群问道。
　　对于主角的金手指神魔印记，宋阳是真的不想死心，毕竟这可是神魔印记啊，里面蕴含不仅蕴含神魔镇狱劲，还有圣皇世界无数位面的至强功法啊，只要得到神魔印记，他这个大佬，绝对就变成名副其实的了啊，甚至割韭菜都可以割的名正言顺。
　　群商城开启后，群成员就可以在群商
　　城购买各种物品了，那时他随便从神魔印记中找几个功法丢入群商城售卖，就可以收获反派值了，他的寄售，是不需要给系统分成的，这绝对是血赚。
　　宋阳也不怕卖不出去，功法在诸天万界都是最重要的，毕竟没有功法，如何修炼到更高境界？以圣皇世界的底蕴，只要其他世界没有十六级的强者，那都是可以用神魔印记里面的东西来割韭菜的。
　　神魔镇狱劲宋阳都可以放上去寄卖，他也不用藏着捏着，因为根本没那个必要，完事藏一手是建立在怕别人超越自己，
　　但宋阳有那个必要么？群成员越厉害，他越强，群成员要是个个都能修炼神魔镇狱劲圆满，他才兴奋呢，群主模式一开，所有人的力量叠加在身上，那得多猛啊？
　　不过当然了，功法等级，肯定是一点一点提升的，总不能一开始就拿出神魔镇狱劲吧，总不能拿出来，群成员买不起吧？肯定要等群成员买得起，在拿出来割韭菜啊。
　　“我靠，想远了，都不知道能不能融合神魔印记，就在这里乱想。”正在幻想的宋阳突然反应过来，立刻甩甩头，将脑海中的想法甩出去
　　。
　　“宿主如果拥有千亿反派值，系统便可以直接打破这个世界的天定命运，直接强行剥夺神魔印记给宿主融合。”诸天反派聊天群的声音也在这时回答了宋阳。
　　“千亿反派值？想啥呢？我要是能有千亿反派值，说不定强抢神魔印记的实力都有了。”宋阳听到诸天反派聊天群无语的道。
　　“算了，不扯了，融合不了神魔印记就融合不了吧，等剧情开始的时候，我就直接宰了圣皇世界的主角去，剧情开始之初的主角只有气功四段的时候，我开启群主
　　模式后达到半步夺命境，杀一个气功四段应该蛮轻松的，圣皇世界的主角，宰了后，还不能直接让我一波肥？只是可惜了神魔印记。”宋阳有些可惜的道。
　　“鱼和熊掌不可兼得，宿主你是想要击杀主角后的反派值，还是想要神魔印记？”诸天反派聊天群的声音突然在宋阳脑海中出现。
　　“嗯？什么意思。”宋阳听到诸天反派聊天群的话，立刻眼睛一凝，难不成还有什么说法不成？
　　“宿主击杀主角后，神魔印记会变成无主之物，会打破虚空遁走，
　　寻找下一个命运虚无者，诞生下一个世界主角，但如果宿主舍得用击杀主角后的所有反派值作为代价，诸天反派聊天群就可以将神魔印记融合在宿主身上。”诸天反派聊天群道。
　　“击杀主角后我可以获得多少反派值？”宋阳听到诸天反派聊天群的话思索一番问道。
　　“圣皇世界主角是本世界诞生的最强气运主角，未来可以打破世界极限，达到十六级战力，哪怕宿主击杀的是尚未成为巅峰的主角，宿主也可以获得千亿以上的反派值。”诸天反派聊天群道。
　　听到诸天反派聊天群的话，宋阳瞬间露出兴奋，但随即陷入了一阵纠结。
　　兴奋，是因为圣皇世界的主角就是一个超级新手大礼包，击杀后直接就获得千亿以上的反派值？千亿的反派值，这是多么庞大的数字？能买多少东西？可以给自己提升多少实力？
　　但神魔印记也不差啊，里面蕴含的功法不谈，神魔印记那绝对是可以改变根骨悟性的啊，圣皇主角得到神魔印记后，资质那提升的叫一个恐怖，没多久就修炼到大陆无敌了。
　　最终，宋阳选
　　择了神魔印记。
　　没有别的，主要是神魔印记作用更大一点。
　　因为反派值多暂时没啥用啊，诸天反派聊天群是有等级的，等级不到，哪怕开启群商城，也买不到什么好东西的，就好像你有几万亿，但只能限制在一个小乡镇，并且只能从小乡镇买东西，那时你有几万亿又能怎么样呢？还不是只能买那么点东西？
　　神魔印记就不同的，首先功法可以用来割韭菜，其次就是神魔印记提升的那一波根骨和悟性就价值非凡，所以选择神魔印记，绝对是目前最
　　好的选择。
　　不过千亿的反派值就这么没了，宋阳说不心疼那肯定是假的，但现在谁让他是起步阶段呢，穷啊。
　　就当做新手大礼包变成了神魔印记吧，这么一想，宋阳心里也是好受了一点。
　　PS：第二更，新书期间每天四更保底，求收藏，求鲜花，求评价票，求一切。
　　。

第八章：来啊，将易小川拖出去杀了（第三更）
　　………………………………
　　…………
　　与此同时，神话位面，嬴政所在的殿宇内。
　　此刻高要已经带着蒙恬还有被认作蒙毅的易小川来到了嬴政的面前。
　　“蒙恬，蒙毅，参见陛下。”蒙恬和易小川看到嬴政后，立刻恭敬无比的喊道。
　　“免礼。”嬴政淡淡的道。
　　“诺。”蒙恬和易小川恭敬的道。
　　“知道朕喊你们来有什么事么？”嬴政看着蒙恬，易小川淡淡的道。
　　“臣不知。”蒙恬立刻摇头道。
　　“臣也不知。”易小川被认作蒙毅后，已经被赐官，所以也是自称臣。
　　“蒙恬，朕记得几日前，你上奏说你的身体已经不能担任军中重担，想要将蒙家军给你胞弟蒙毅继承是么？”嬴政看向蒙恬道。
　　“不错，舍弟虽然不久前才归入族谱，但天资很高，排兵布阵的造诣不低，只要臣接下来多加教导，蒙毅以后绝对不会比臣低，将蒙家军交给他，臣放心。”蒙恬看着嬴政郑重的道。
　　“蒙
　　毅，你可知道接管蒙家军最重要的是什么？”嬴政听到蒙恬的话，突然看向易小川问道。
　　“忠诚。”易小川看着嬴政郑重道。
　　“不错，就是忠诚，接下来就是考验你忠诚的时候了，来人呐，给蒙毅一把剑。”嬴政点了点头，随后看向四周站着的护卫大声道。
　　嬴政话音刚落，就有一名护卫走出来，解下佩剑递向易小川。
　　“陛下？”易小川面色一变，看着嬴政不解的问道。
　　“陛下？”蒙恬此刻也是不解的看向嬴
　　政。
　　“现在就是考验你到底对朕忠诚不忠诚了，接剑自裁。”嬴政看着易小川沉声道。
　　“陛下，不可。”蒙恬听到此话，面色大变，跪地大声喊道。
　　“蒙恬，朕这么做自然有朕的用意。”嬴政看着蒙恬淡淡的解释了一下，随后就看向没有动静的易小川虎目一瞪，帝王威严尽显道：“怎么？为什么接剑？”
　　“蒙毅不知道有什么地方开罪了陛下？还请明言，如果蒙毅有罪，直接赐死即可，为何要说考验忠诚？”易小川看着嬴政沉
　　声道。
　　“什么地方开罪朕？哈哈，你之罪凌迟处死都不足惜。”嬴政听到易小川的话突然大笑了起来。
　　“陛下，我有什么罪？”易小川沉声道。
　　“冒充蒙家族人，意图接掌蒙家军，此罪还不够么？蒙家军乃是我大秦最强军队，一旦出现动乱，大秦都要崩塌，此罪大过一切。”嬴政冰冷的道。
　　“陛下，蒙毅他的身份是臣不断验证的，确确实实是臣的胞弟啊。”蒙恬听到嬴政的话立刻道。
　　“你的证据就是他胸口
　　的虎形印是么？”嬴政道。
　　“不错，此乃蒙家族印，不可能外流。”蒙恬点了点头。
　　“来人，按住他，搜身，找到他身上的虎形印。”嬴政听到蒙恬的话，对着宫殿内的护卫道。
　　“诺。”
　　宫殿内的护卫立刻应声，随后就走来按住了易小川。
　　被按住的易小川想要反抗，但如何能够反抗的了嬴政的护卫？能够贴身保护嬴政的，那都是万中无一的猛人。
　　易小川虽然因为穿越改变了一些体质，一对
　　一，甚至一对二都可以取胜，但是四五个一起按住，易小川自然反抗不了。
　　一旁蒙恬原本想要辩解，但是看到易小川居然想要反抗，便强行忍住了自己的想法。
　　因为易小川如果不反抗的话，那是问心无愧，可为什么要反抗挣扎呢？难不成他们家族唯一的一块虎形印真的外泄了？可那怎么可能啊，虎形印只有蒙家家主知道在哪，制作巧妙几乎是巧夺天工，就算外界有过外貌形容，也绝对不能雕刻的一模一样的。
　　易小川身上的虎形印他对照过了，
　　一模一样，分毫不差。
　　…………
　　“陛下，搜出来了。”
　　没多久，搜易小川身的护卫便从易小川身上搜出了一块虎形印。
　　看到虎形印的一瞬间，蒙恬立刻瞳孔一缩。
　　一旁的高要，也是面色一变。
　　“拖出去杀了。”看到虎形印后，嬴政挥了挥手道。
　　“陛下，还请等等，不知道臣是否可以看一看这虎形印？”蒙恬眼看易小川就要被带出去斩首，立刻出声道。
　　“
　　看吧。”嬴政挥了挥手，便立刻有人将虎形印递给了蒙恬。
　　“这的确是蒙家的虎形印，天底下居然真的有两块一模一样的虎形印？可这怎么可能？”蒙恬满脸的不可思议。
　　PS：第三更，新书求鲜花，求评价票，求评论，求一切。
　　。

第九章：都是主角，为啥差距这么大？开启群商城（第四更）
　　“带下去吧。”听到蒙恬的话，嬴政挥了挥手道。
　　“陛下，还请稍候，不知道能否绕过蒙……不，这易小川一命，他虽然不是臣的胞弟，但是却也是有担当的好男儿，他的身份是臣相加在他身上的，一开始他还百般推脱，由此可见，他并不是贪图蒙家的兵权。”蒙恬看着嬴政恳求道。
　　“这就是主角气运带来的光环么？就连蒙恬都被影响了？”嬴政听到蒙恬的话，感叹主角气运的强大。
　　不过下一刻，嬴政面色便变得冰冷无比：“百般推
　　脱，不贪图蒙家的兵权？如果真的不贪图？为何不将虎形印拿出来，和你说明真正身份，由此可见，他其心可诛，行了，无需再言，立刻将他诛杀。”
　　听到嬴政的话，蒙恬也是面色一变，随后不再言语。
　　很快，宫殿内的护卫就压着易小川前往殿外，在途中，易小川不断的挣扎。
　　“赵高，你也一起去吧。”这时，嬴政突然看向高要开口道。
　　听到嬴政的话，原本心急如焚的高要，立刻点头道：“陛下，我一定好好监督，绝对不会
　　让此贼人还活着的。”
　　说完后，高要就要跟上去，只要他能够去，以他的身份，说不定能够让易小川活下来，对于嬴政他还是比较了解的，太自信了，自信只要易小川被压出去，就一定死了，连验明正身都不会，这期间，他完全可以操作一下。
　　不过高要刚走几步，后面传来的一道声音便立刻让他吓瘫在地。
　　“将赵高一起压下去斩首。”嬴政冰冷的声音从口中出现。
　　“诺。”
　　嬴政话音刚落下，立刻就有人去压
　　住了高要。
　　“陛下，为何啊？老奴忠心耿耿，为什么要斩我啊？”高要哭喊道。
　　“朕是要叫你为高要，还是为赵高呢？改名为赵高？混入宫中？还和易小川交好，你们二人真是好得很啊，一个差点接掌蒙家军，一个成为朕的近臣，日后甚至要宣告朕的传诏书，你们两个联手，大秦还是大秦么？”嬴政听到高要的话，冷漠至极的道。
　　在宋阳传给嬴政的画面中，是有高要的身影的，虽然很少，但是再少，对于嬴政而言也够了。
　　高
　　要听到嬴政的话，立刻两眼一懵，直接吓晕了。
　　不过吓晕了也没用，该杀还得杀。
　　接下来也出现了一些小波折，不知道是不是频死之时主角光环增强了，易小川居然挣脱了四五个人的束缚，但是在这深宫大殿内，除非是能够飞，或者是拥有朱无视那种实力，不然根本不可能跑得走。
　　没多久易小川就被一队百人的禁军抓住，然后就地处决。
　　嬴政亲自在场观看，这也是避免再有什么意外。
　　“气运之子易小川已死
　　，恭喜嬴政获得千反派值。”
　　易小川身死一瞬间，嬴政就听到脑海中传来了一道提示音。
　　不，这还没结束。
　　“蕴含大气运高要已死，恭喜嬴政获得三千反派值。”
　　…………
　　两道提示音接连出现后，嬴政的脸上就是露出了喜意。
　　没想到还有意外收获，高要居然也有大气运，还价值三千反派值，这杀的真赚。
　　………………
　　“叮……神话世界嬴政击杀气运主角
　　易小川，击杀气运配角高要，恭喜玩家获得一千一百反派值。”
　　随着嬴政获得反派值，圣皇世界，宋阳的脑海中也是出现了诸天反派聊天群的提示音。
　　“才这么点气运值么？”听到诸天反派聊天群的声音后，宋阳有些不满足的道。
　　怎么说也是一个主角啊，怎么差距就这么大呢，杨齐价值千亿以上的反派值，同样是主角的易小川才千反派值，要知道聊天群成员获得的反派值，他都会自动获得十分之一的啊。
　　嬴政击杀了易小川和
　　高要反派值少，他获得的反派值也少，这怎么能高兴的起来。
　　“神话世界只是一级世界，圣皇世界属于十五级的世界，两个世界的主角差距自然是如同天堑。”诸天反派聊天群的声音出现在宋阳的脑海中。
　　“行了，了解了，现在反派值也有了，给我开启群商城。”宋阳听到诸天反派聊天群的声音后，立刻说道。
　　“是否耗费一百反派值开启群商城？”宋阳话音落下后，诸天反派聊天群的提示音就出现在宋阳的脑海中。
　　“是。”
　　“扣除一百反派值成功，群商城开启成功，宿主余额一千反派值。”诸天反派聊天群道。
　　“打开群商城。”
　　群商城开启成功后，宋阳的意识立刻进入了诸天反派聊天群当中。
　　此刻诸天反派聊天群内已经出现了群商城的图标，目前只有群主可见，只有宋阳放开权限，才可以被群成员看到。
　　PS：第四更，求鲜花，求评价票，求一切，今天加更一更，还是五更，每天保底四更。
　　。

第十章：资质和悟性的重要性（第五更加更）
　　打开群商城后，宋阳便看到了群商城内的物品。
　　物品没有很多，一共才几个。
　　一级强化丹（购买后可强化修为一次，二级以下有效。），售价：一百反派值。（注：需配合功法使用，没有功法，无法强化，功法越强，需要的强化丹越多。注：需配合功法使用，没有功法，无法强化，功法越强，需要的强化丹越多。）
　　资质丹（购买后可提升资质，资质越高，需要的资质丹越多，最高可提升到至尊之资，至尊之资后服用有失败的可能性，
　　越高资质，失败率越高。），售价：五百反派值一颗。
　　悟性丹（购买后可提升悟性，悟性越高，需要的悟性丹越多，最高可提升到至尊之资，至尊之资后服用有失败的可能性，越高资质，失败率越高。）售价：五百反派值一颗。
　　穿越符：（购买后可用来穿越确定坐标的世界，目前已确定坐标神话世界，天下第一世界。）
　　神话世界穿越符：二百反派值一张（购买后，可用来往返神话世界，注：除群主以外，群成员相互间无法造成伤害。）
　　天下第一世界穿越符：五百反派值一张（购买后，可用来往返天下第一世界，注：除群主以外，群成员相互间无法造成伤害。）
　　圣皇世界穿越符：一千万反派值一张。
　　…………
　　看到群商城里面只有几件物品的时候，宋阳一开始是有点失落的，不过很快，宋阳就释然了。
　　毕竟他这个是诸天反派聊天群系统，又不是什么商城系统，售卖的东西，肯定大多数都是群成员之间寄售然后进行交易的。
　　再说了
　　，如果群商城里面什么都卖，那他获得神魔印记后还怎么割韭菜？买群商城里面的功法不香么？
　　况且，群商城这几样物品就已经足够了。
　　首先是强化丹，购买后就可以提升修为？以后群升级后，还有二级强化丹，三级强化丹，甚至十几级的强化丹售卖，这不猛吗？
　　之后的资质丹和悟性丹更不用说了，资质和悟性那就是修炼者一切啊，没有资质和悟性，修炼都很难修炼，虽然说强化丹可以提升修为，但是提升修为的前提是资质足够啊。
　　愚钝级别的资质，有强化丹也成为不了强者的呀，能成为一级修为就算不错了，因为资质不够，强行提升修为，不爆体就不错了。
　　资质不论是修炼还是有提升修为，重要性都很大，悟性就更不用说了，没有悟性，空有修为，都不知道怎么运用，悟性强的人，往往可以越级挑战，同样的功法，你只能发挥出一的力量，而悟性强的人，可以发挥出十甚至更多的力量。
　　资质丹和悟性丹，绝对是畅销的，没有人不需要的，毕竟诸天万界，没有任何一个强者是资
　　质愚钝，悟性愚钝的人，哪怕是以凡人之躯证道的那位才情第一的女帝，那也是有着旁人难以想象的悟性才成就女帝的。
　　才情第一，这才情就是智慧，智慧就等于悟性，没有足够的悟性，怎么创造功法？同时哪怕是这位女帝，也是用吞天魔功吞噬了不知道多少本源，成就了混沌体，虽然说最后回归了凡体，但是那也只是失去了混沌体的特性，没有失去已经提升上来的资质根骨啊，哪怕是凡体，那也是比混沌体更强的根骨啊。
　　穿越符的话可以穿越旁人的世界，也
　　很重要，特别是对于宋阳来说，重要性更大。
　　毕竟他的安全性有很大的保证了啊，圣皇世界强者一个余波毁掉亿万小位面，但那和他有什么关系呢？有危险了，他直接买张穿越符战略性撤退到其他世界，等他实力上来了，在回来。
　　很快，宋阳将圣皇世界穿越符设定为只有群主可见，不仅如此，天下第一世界穿越符，神话世界穿越符，宋阳都设置了隐藏。
　　毕竟暂时来说，还不适合上架这种穿越符，等时机到了，在上架也不迟。
　　同时群商城宋阳暂时也设置隐藏，毕竟他神魔印记还没有得到，还上架不了功法割韭菜。
　　如果群商城开启，买不到功法这些，那岂不是没有逼格。
　　之前都说了什么都买得到，要是嬴政问功法哪里买怎么办？难不成让朱无视上架几本他修炼的功法给嬴政修炼？那也太没逼格了。
　　PS：加更，每天保底四更，求鲜花，求一切。

第十一章：神魔印记在眼前（第一更）
　　原本宋阳以为自己要在诸天反派聊天群内暗中观察一段时间，毕竟他一旦出现，已经有了反派值的始皇帝肯定要说出购买东西之类的想法。
　　但宋阳没想到，时间只是过去不到一个时辰，他就听见外面传来喧闹的声音。
　　听到这个声音后，宋阳走了出去，喊住了一个长相颇为上等的婢女问道：“外面发生了什么事情？如此吵闹？”
　　“回老爷，外面发生了一件大事，杨家的小少爷偷盗了城主府的宝丹伏龙丹，心在城主府的侍卫正在抓捕杨家
　　的小少爷，不过据说杨家的小少爷已经逃出城了。”婢女听到宋阳的话，立刻恭敬回答道。
　　“退下吧。”听到婢女的话，宋阳心中一喜，挥了挥手道。
　　“奴婢告退。”婢女听到宋阳的话，立刻点头，随后缓缓退走。
　　在婢女离开后，宋阳也离开了自己的宅子。
　　离开宅子后，宋阳便直接开启了群主模式，实力达到半步夺命境后，向着城外走去。
　　剧情开始的时间刚刚好，等干掉主角，夺走神魔印记后，他就可以放
　　心的在群里当大佬了，时不时的丢两本功法上来割韭菜，不香么？
　　……………………
　　在宋阳走出城外的没多久，宋阳就看见天色黑了下来。
　　天黑之后的没多久，天空之中，无数的雷霆，疯狂的震响着。
　　一道道的银蛇，划破天际，倾盆大雨也随之降落。
　　看到这一幕，宋阳运用体内的真气挡住了雨水，同时加快了脚步。
　　按照原著描写，现在就是剧情开始的时候。
　　虽然说按照原
　　著描写，此刻主角应该被绑在了树上，然后被雷劈中，神魔印记认主，处于昏厥状态。
　　但是原著是原著，这是真实世界。
　　谁知道真实世界和原著有什么区别呢？
　　万一真实世界主角融合神魔印记后，就直接恢复实力，甚至实力大进了呢？
　　在宋阳到达树林的时候，刚好撞见了从树林中跑出来的几个城主府的护卫。
　　这几个护卫是担心在树林中遭雷劈才逃出来的。
　　看到几个护卫后，宋阳心中松了一
　　口气，这几个护卫在这里，说明主角也就在不远处了。
　　护卫们看到宋阳后，纷纷目光一凝，随后面带凶光，大声质问道：“你是什么人？来这里做什么？”
　　他们可不相信宋阳是碰巧路过这里，这么大的雨，普通人怎么会出来？肯定是找地方躲雨的啊。
　　这些护卫很显然是被倾盆大雨影响了视野，没有看到大雨落在宋阳表面的一瞬间就被弹开。
　　如果看到这一幕，这几个护卫根本不敢质问宋阳。
　　浑身形成气罩，这
　　是达到气功段的存在啊，气功段，在整个丰都城，那也是最顶级的高手，他们不过是气功三四段的境界，怎么敢质问气功段的人？
　　“我只是一个过路人。”宋阳看着这几个护卫淡淡的道。
　　“过路人会不躲雨？我看你一定有问题。”其中一个护卫大声道。
　　“有问题？罢了。”宋阳听到护卫的话，眼中闪过一缕寒芒摇了摇头。
　　下一刻，宋阳动了。
　　只见宋阳对着虚空随手一抓。
　　几名护卫瞬间就被
　　一股气力提在了半空之中。
　　“虚空化气，你是气功段？”空中的几个护卫感受到周身的气力，惊惧的喊道。
　　听到这些护卫的话，宋阳没有搭理，随手一捏，几名护卫直接被宋阳捏爆在空中，血水顺着大雨被冲散。
　　说实话，也算这几个护卫倒霉。
　　没撞到也就罢了，撞到了，哪怕他们不质问宋阳，宋阳也会动手击杀他们的。
　　因为这也是为了避免麻烦，现在他的实力太低了，要是让这几个护卫活着，回去禀报，肯
　　定可以查到他的。
　　玄幻世界查人技巧，可比现代世界高明多了。
　　现代世界最多是摄像头和数据库对比信息。
　　但玄幻世界，直接就种种不可思议的手段追踪。
　　所以为了避免不必要的麻烦，还是杀了完事。
　　虽然说这是宋阳第一次杀人，但是宋阳没有丝毫感觉。
　　因为他此刻开启的是群主模式，朱无视和始皇帝的心性都已经相加在他的身上。
　　始皇帝就不说了，他下令杀死的人何止
　　百万？
　　就说朱无视，一生当中所杀的人又何止数万？
　　一个帝王，一个枭雄，两个心性加在一起，宋阳杀个人怎么会有感觉？
　　………………
　　捏死几个护卫后，宋阳便走入了树林中。
　　走入树林没多久，宋阳就看到了一个少年躺在了一颗倒掉的大树旁。
　　少年浑身漆黑，身上闪烁着电流，一看就知道是被雷劈了，应该是雷霆劈中了少年，然后顺带着劈倒了大树。
　　看到这个少年后，
　　宋阳脸上露出一丝笑意。
　　少年除了主角还能是何人？主角大礼包神魔印记近在咫尺，哪怕是以宋阳此刻的心性，都是有点激动的。
　　PS：第一更，求鲜花，求评价票，对了，看不到评论的话，升级一下APP就可以看到啦。

第十二章：为什么要杀我，我和你无冤无仇（第二更）
　　“轰。”
　　就在宋阳打量杨齐的时候，杨齐身体传来一阵轰鸣声。
　　只见他身上闪烁的雷电居然出现了一道雷霆巨像的虚影，这虚影不断涌入杨齐的身体中。
　　看到这一幕，宋阳哪里还不知道这是杨齐已经得到神魔镇狱劲传承了，并且被废掉的气海也开始恢复。
　　眼看杨齐身上的异象频出，宋阳也不在耽误时间。
　　只见汇聚体内真气，向着杨齐砸去。
　　但也就在这时，杨齐突然睁开了眼睛，只
　　见杨齐两眼充满寒芒的看向宋阳。
　　“轰。”
　　杨齐睁眼的时候，巨象嘶吼一声，直接将宋阳的攻击抵消。
　　“我与阁下素不相识，更是无冤无仇，为何见我就要置我于死地？”杨齐看着宋阳颇有些费力的开口问道。
　　“你的意识居然还清醒着？”宋阳听到杨齐的话，目光一凝道。
　　果然真实世界就是真实世界，还是有所不同的，原著中杨齐是一直昏厥过去的，但现在居然有清醒的意识，甚至还能调动雷电巨象。
　　“系统，我要查看杨齐此刻的状态。”下一刻宋阳心中对着诸天反派聊天群道。
　　只要有反派值，宋阳是可以通过消耗反派值查看别人的状态属性的。
　　刚得到诸天反派聊天群，宋阳可不想在这里翻车。
　　杨齐现在都有意识，万一实力也和原著不一样呢？先稳一手在说。
　　“需要扣除五百反派值，是否扣除？”诸天反派聊天群道。
　　“扣除。”宋阳立刻道。
　　随着五百反派值扣除，诸天反
　　派聊天群就传入了一段信息到宋阳的脑海中。
　　原来杨齐能够有意识，和他有关系。
　　原著中杨齐没有意识，是因为没有危机，根本没有人对杨齐下杀手，没有杀意，神魔印记就不会催醒杨齐。
　　刚刚宋阳直接要置杨齐于死地，神魔印记自然会让杨齐苏醒。
　　看完了诸天反派聊天群传输的信息后，宋阳也是放心了。
　　别看杨齐刚刚动静挺大了，可以调动雷霆巨象攻击，但这雷霆巨象只是雷霆凝聚而成的，用一点少一点
　　。
　　甚至杨齐此刻也最多催动几次而已，因为杨齐自身实力的原因，雷霆巨象也最多发挥出半步夺命境的实力。
　　宋阳是彻底拥有半步夺命境实力的，可不是杨齐此刻的半吊子。
　　…………
　　“我为何不能清醒着？阁下既然想杀我，杨某就不得不回敬一番了。”杨齐此刻也是看着宋阳大声道。
　　说完之后，杨齐运用脑海中突然多出的记忆，调动了雷霆巨象向着宋阳进攻而去。
　　“吼。”
　　只见雷霆巨象在空中发出一声嘶吼，随后陡然壮大了数十倍，变成了几十丈之巨。
　　“轰。”
　　变大后的雷霆巨象，直接向着宋阳踩去。
　　“乾坤大挪移。”
　　看到巨象奔袭而来，宋阳立刻全力施展朱无视身上的武学。
　　在原著中，朱无视用乾坤大挪移搬来了一座小山，宋阳比朱无视更强，乾坤大挪移的力量自然更强。
　　雷霆巨象的力量直接被宋阳转移走。
　　转移走之后，宋阳如同移
　　形换影一般，向着杨齐面前冲去。
　　“吼。”
　　看到这一幕，杨齐面色巨变，立刻调动雷霆巨象守护自己。
　　“你的实力超越了气宗境？你到底是什么人？我自问不可能得罪你这种高手，云海澜那个贱人也不可能找到你这种高手来杀我，你到底为什么要杀我？”杨齐看着宋阳大声喊道。
　　杨齐原本想要用雷霆巨象击杀宋阳，但是看到宋阳真正实力后，他慌了，他的雷霆巨象只能调动不超过十次，而宋阳可是真正处于气宗境之上的人物
　　，长此下去，他必定要倒霉的。
　　“哪有那么多为什么？杀人还需要理由么？”宋阳看着杨齐淡淡的道。
　　“阁下，你实力虽然强大，但是我也不差，你真的想我性命相博么？我真的拼死，你恐怕不一定讨得了好。”杨齐看着宋阳大声道。
　　“虚张声势，就凭你这雷霆巨象？这力量不属于你，你能调动几次？想要言语吓退我？”宋阳听到杨齐的话，立刻就知道了杨齐的真正想法，露出一丝冷笑道。
　　说完后，宋阳避免夜长梦多，不给
　　杨齐说话的时间，直接再次对着杨齐进攻而去。
　　杨齐看到宋阳攻来，自然立刻抵挡。
　　“轰轰轰。”
　　宋阳和雷霆巨象一连对轰了七次，雷霆巨象发出一声嘶吼，消散在空中。
　　雷霆巨象消散后，杨齐虚弱无比的躺在地上看着宋阳。
　　“告诉我，为什么要杀我？让我做个明白鬼。”杨齐看着宋阳费力无比的道。
　　“因为我想杀你，就是这么简单。”杨齐淡淡的道。
　　听到宋阳的话，杨
　　齐死死的盯住宋阳，好像要记住宋阳似得，不久后，杨齐闭上了眼睛，好像等死似得。
　　“别装了，你还有一击之力，怎么想要装死引我过去？然后调动那一击之力偷袭我是么？”宋阳看着闭上眼睛的杨齐露出一丝冷笑道。
　　PS：第二更送上，每天保底四更，求鲜花，求评价票，都是免费的，如果觉得还行的话，投一点吧，给浩然一点动力。

第十三章：融合神魔印记，根骨悟性双逆天资质（第三更）
　　如果没有查看过杨齐的状态，宋阳说不定真的要翻车，但是查看了杨齐的状态后，宋阳知道杨齐还有最后一击之力。
　　宋阳说完后，杨齐没有丝毫动静，好像没听到似得，但是身体不自然的抖动还是出卖了他。
　　“去死吧。”
　　宋阳看到杨齐没有动作，他自然也不会过去，直接远程攻击。
　　他可不是小说中的反派，还要亲自过去查看死没死，反正死了，诸天反派聊天群有提示的。
　　“轰。”
　　宋阳攻击就要落在杨齐身上的时候，杨齐身上再次发出一声巨象嘶吼，这次之后，杨齐睁开眼睛再次看向了宋阳，这一次杨齐两眼血红。
　　“我不甘心，不甘心啊。”杨齐大吼道。
　　听到杨齐的话，宋阳没有任何神情，直接虚空一握，然后轰出，一道恐怖的力量划破空间向着杨齐身上撞去。
　　“轰。”
　　杨齐的身体直接倒飞几十米远，心口处都出现了一个巨大的洞口，这简直就是死的不能再死的伤势了。
　　但是宋阳却
　　没有停手，因为他没有听到诸天反派聊天群的声音，这说明杨齐还没死。
　　没死，肯定要继续攻击的。
　　哪怕将杨齐打成碎片，只要没有听到诸天反派聊天群的声音，宋阳就不会停手。
　　毕竟有神魔印记在手，杨齐就算被打爆了，都有可能复活的。
　　不愧是主角，生命力的确顽强，杨齐身体被打成四分五裂，都还没有死。
　　一直到宋阳将杨齐每一寸的血肉都打成血沫后，宋阳才听到诸天反派聊天群的声音。
　　“恭喜宿主击杀圣皇世界气运主角杨齐。”
　　诸天反派聊天群的声音出现的一瞬间，杨齐尸体所在处也出现了一道金色小人虚影，这金色小人直接就要划破空间遁走。
　　但是却在要遁走的一瞬间，被一股更恐怖的力量阻挡住。
　　“扣除本次击杀气运主角的反派值捕获神魔印记，捕获成功，开始消除所有副作用，消除成功，开始融合。”
　　宋阳脑海中一连出现了几道声音。
　　声音结束后，宋阳就看到金色小人向着
　　他飞来，然后瞬间飞入他的脑海中。
　　…………
　　“恭喜宿主融合神魔印记成功，恭喜宿主资质，悟性提升，具体状态，请宿主具体查看。”诸天反派聊天群的声音出现在宋阳的脑海中。
　　“这么快的么？果然还是系统无敌啊。”宋阳听到诸天反派聊天群的声音后感叹道。
　　这么猛的神魔印记都撑不过一秒，直接被捕获，同时还顺带削除了所有的副作用，这难道还不猛么？
　　感叹之后，宋阳就开始查看自身的变化。
　　首先是宋阳发现自己脑海中塞满了记忆，几百种强大无比的功法神通，其中最强的神魔镇狱劲也在宋阳的脑海中待着。
　　不过这些记忆宋阳以后慢慢查看，现在当务之急还是看看自身的变化。
　　宋阳立刻打开了自己的属性面板。
　　姓名：宋阳
　　年龄：
　　根骨：逆天之资
　　悟性：逆天之资
　　修为：二级一阶（群主模式中）
　　功法：吸功大法，乾坤大挪移……
　　（尚未修炼的不计入功法内）
　　神通：无
　　法宝：无
　　反派值：五百点。
　　…………
　　“根骨，悟性双逆天之资？”宋阳看到自己的根骨和悟性那一栏后，脸上露出了一丝惊讶。
　　他想过根骨和悟性会提升的很恐怖，但是没想到提升的这么猛，要知道根骨悟性十二个品级，逆天之资已经是第九个品级了，后面只有神圣之资，天命之子，无上之资三个品级。
　　逆天之资，可以说在诸天万界
　　都是最顶级的资质了。
　　不过很快，宋阳就释然了。
　　他提升的根骨和悟性是一步到位的，原著的主角，融合神魔印记是慢慢上涨的，刚提升的时候，估计也就是个盖世奇才。
　　诸天反派聊天群消除神魔印记的副作用方式很简单粗暴。
　　此刻宋阳脑海中的金色小人已经不见了。
　　没错，消除副作用，就是榨干神魔印记的所有价值，然后粉碎神魔印记。
　　宋阳根骨和悟性是神魔印记最高可提升到的品级，
　　根骨和悟性提升上来后，神魔印记有价值的就是功法神通，诸天反派聊天群直接将神魔印记内的功法全部输入宋阳的脑海中。
　　不得不说，这个消除副作用的方式有些粗暴了，但宋阳喜欢。
　　毕竟宋阳知道神魔印记在原著中是有不少弊端的，现在什么弊端都没有，甚至神魔印记的因果都和他没有半分瓜葛。
　　PS：每天保底四更，求鲜花，求评价票，都是免费的，如果觉得还行的话，投一点吧，给浩然一点动力。

第十四章：始皇帝尴尬的装逼（第四更）
　　…………
　　“朱无视成功击杀天下第一世界气运之子成是非，恭喜宿主获得二千反派值。”
　　就在宋阳从城外回到自己家中的时候，脑海中突然传来了诸天反派聊天群的声音。
　　“嗯？朱无视也击杀了主角么？居然有二万反派值，果然世界等级越高，收获越大啊，嬴政击杀了易小川和高要两个人才勉强超过朱无视击杀一个成是非的一半。”宋阳暗暗想道。
　　随后宋阳调动了朱无视诛杀成是非的画面看了起来。
　　只要是群成员，他们的一切都会被诸天反派聊天群记录下来，宋阳只需要付出一些反派值就可以查看了。
　　朱无视击杀成是非的速度比嬴政快多了。
　　虽然说朱无视击杀成是非的时间比嬴政的晚，但一个是就在眼前，一个还需要寻找，肯定后者比较慢的。
　　要是正常时候，朱无视想要找一个人，肯定是分分钟的事情，毕竟他执掌天下第一情报组织护龙山庄。
　　但是这一次朱无视是抱着杀人的想法去的，所以成是非的主角光环就开启
　　了，四处躲避朱无视手底下的密探。
　　最后成是非不知道什么原因，居然躲进了皇宫里面，还和皇帝朱厚照成为了朋友。
　　甚至朱厚照也知道朱无视在找成是非，下旨让朱无视放过成是非。
　　要是以前的话，估计朱无视肯定会放过，毕竟他还需要顾忌一些自己的名声，抗旨可不行。
　　但现在朱无视加入了诸天反派聊天群，还知道成是非是气运之子，朱无视怎么可能愿意放过成是非？
　　朱无视直接当场就击毙了成是非。
　　因为发现的早，成是非还没有得到古三通的传承，所以成是非哪怕有主角光环，也被朱无视轰杀。
　　要是成是非已经获得了古三通的传承，估计因为主角光环的缘故，朱无视都要受伤，毕竟主角光环开启下，成是非的状态会爆表，金刚不坏神功硬钢朱无视也不是不可能的。
　　击杀了成是非后，朱无视听到了脑海中的诸天反派聊天群的声音，便直接对着朱厚照拱了拱手就退下了。
　　说实话，击杀大气运的人就可以获得反派值，朱无视
　　差点没忍住连朱厚照一起宰了，毕竟朱厚照是皇帝，肯定有不少气运的吧？
　　但朱无视还是忍住了，现在他只是刚刚进入诸天反派聊天群，什么提升都没有，真杀了朱厚照，那后果他不一定扛得住，还是等以后再说吧。
　　………………
　　朱无视回到护龙山庄后，就进入了诸天反派聊天群内。
　　二级反派朱无视：有人在吗？
　　见习反派嬴政：朕在。
　　二级反派朱无视：始皇帝，你那个世界的气运之子处理
　　的怎么样了？我这边已经搞定了，刚刚我已经击毙了气运之子。
　　见习反派嬴政：这点你落后朕，朕比你早几个时辰就干掉了气运之子，甚至还干死了一个大气运的人，一不小心就获得了一万一千点的反派值。
　　二级反派朱无视：？？？你杀了气运主角，又杀了一个大气运的人？才一万一？本候只是杀了一个气运之子，就直接获得了二万反派值。
　　见习反派嬴政（尴尬脸）：怎么会这样？你怎么会比我多这么多？
　　二级反派朱无视：
　　不知道，对了，你比我更早的得到反派值，你知道反派值怎么用吗？
　　见习反派嬴政：不知道，我也是刚刚上来，等群主出现后，就知道怎么用了。
　　二级反派朱无视：嗯。
　　看到这里，宋阳知道该自己上线了。
　　…………
　　很快聊天群内出现了宋阳的会话框。
　　群主宋阳：看来你们已经处理掉你们世界的气运之子了，干得不错。
　　嬴政和朱无视看到宋阳的话，纷纷一喜。
　　见习反派嬴政：恭迎群主大人到来。
　　二级反派朱无视：恭迎群主大人，我们能够干掉气运之子，还多亏了群主大人指点，不然的话，我们恐怕真的要毁在他们手中。
　　见习反派嬴政：朱无视说得对，如果没有群主大人指点，我们肯定会毁在他们手里的。
　　群主宋阳：之前我已经说过，念在你们是第一批群员的份上指点你们一番，所以不用道谢了，我不会上线太久，你们有什么问题，现在可以问了。
　　见习反派嬴政：群主大人，
　　我想知道为什么我杀了两个怎么比不上朱无视杀的一个？
　　群主宋阳：世界等级不同，气运之子的价值自然就不同，就如同一个边陲小国的皇帝，能和大国的皇帝相比么？虽然都是皇帝，但是差距是天差地别的。
　　见习反派嬴政：这么说来，朱无视的世界是比我的世界高了。
　　群主宋阳：这是自然，朱无视的世界是修武世界，你的世界只是普通世界，最高不过是天赋异禀，根本没有开山裂石的功法。
　　见习反派嬴政：原来如此。
　　二级反派朱无视：群主大人，不知道反派值该如何使用呢？
　　见习反派嬴政：对，还请群主大人指点一二。
　　………………
　　PS：第四更送上，求鲜花，评价票，都是免费的，跪求一波，给点支持吧。
　　。

第十五章：嬴政和朱无视的失态，恐怖的功法（第一更）
　　群主宋阳：反派值可以用来在反派商城内购买物品，之前你们没有反派值，所以我并没有开通反派商城，现在既然你们已经拥有反派值了，那么我现在就开通一下反派商城。
　　宋阳说完后，就将隐藏的群商城变成了所有群成员可见，不过当然了，里面的物品宋阳还是隐藏了一些，比如穿越符，宋阳全部隐藏了起来，目前的话，还不适合穿越符出现，毕竟群成员太少了。
　　群商城开启后，朱无视还有嬴政都收到了一个提示，随后就看到诸天反派聊天群的图标
　　上出现的群商城，二人不假思索的，立刻点开了群商城。
　　见习反派嬴政：群主大人，反派值不是什么都可以买么？怎么群商城内只有三个物品？
　　二级反派朱无视：是啊，三个，是否有点太少了。
　　群主宋阳：强化丹强化实力，资质丹和悟性丹增加资质和悟性，这三者加在一起就可以造就出实力强大的强者，强者想要什么难道还不是应有尽有么？
　　二级反派朱无视：群主大人说的是，实力强大到一定程度，的确是应有尽有。
　　见习反派嬴政：道理我都懂，可是我没有功法修炼啊，强化丹需要配合功法才行啊，没有功法，就算我买了资质丹和悟性丹也不能修炼啊。
　　群主宋阳：诸天反派聊天群的初衷是互通有无，等到群成员多了的时候，我会开启反派商城的寄售功能，你们可以上架自己不需要的物品让其他群成员用反派值购买，也可以用反派值购买其他群成员上架的物品，或者你们可以直接卖给反派商城，当然，直接卖给反派商城，肯定比你们出售的价格便宜的，只要群成员多了，反派值就
　　可以购买到你们想要的一切。
　　见习反派嬴政：群主大人，我恐怕等不到那个时候了。
　　二级反派朱无视：始皇帝，你这话什么意思？
　　见习反派嬴政：我统一六国后贪图享受，体质不断的下降，不久前又因为自己言语不敬，又被群主大人跨越亿万世界惩戒，体质更加不好了，我找过御医看过，我最多还有半月的时间，半月的时间，我恐怕等不到群成员更多的时候，也等不到反派商城开启寄售功能了。
　　二级反派朱无视：我和你一样
　　，都因为言语不敬被惩戒过，但我没什么问题啊？
　　见习反派嬴政：我和你能一样么？我只是见习反派，你是二级反派，你拳能开山，我搬块石头都费劲。
　　二级反派朱无视：走好。
　　见习反派嬴政：我还没死呢。
　　群主宋阳：行了，念在你们是我拉入诸天反派聊天群的第一批成员，我就破例，提前开启反派商城的寄售功能，本来这个功能是要群成员达到十人在开启的。
　　见习反派嬴政：多谢群主大人救命之恩。
　　二级反派朱无视：始皇帝莫慌，待会本候就上架一本少林的易筋经给你修炼，这可是我们世界顶级功法，修炼到顶级开山裂石也是轻轻松松的。
　　见习反派嬴政：多谢。
　　群主宋阳：反派商城既然开启寄售功能了，我作为群主，会做个表率，上架一些物品。
　　见习反派嬴政（惊喜）：群主威武。
　　二级反派朱无视（激动）：群主威武。
　　群主宋阳：群商城寄售功能我已经开启，同时也上架了一些物品，你
　　们可以看一看了。
　　见习反派嬴政：是。
　　二级反派朱无视：是。
　　很快几人就查看起群商城内多出的物品。
　　群商城内多出了三件物品，都是功法。
　　无量神魔决（修炼到极致可成为神魔，最高可成为十二级十阶修为，此等修为挥手间可以破灭五级以内的世界。）
　　全本售价：十亿反派值，可分期购买，第一层功法售价：一万反派值（可修炼到二级十阶。）
　　吞天造化绝无神道（夺取
　　天地之造化，吞尽一切，消化一切，乃是此功无敌之意，最高可成为十四级十阶修为，此等修为可挥手间破灭级以下的世界。）
　　全本售价：五十亿反派值，可分期购买，第一层功法售价：十万反派值（可修炼到二级十阶。）
　　神魔镇狱劲（人体由无尽微粒组成，每一颗微粒皆可修成神魔之力，运起功法，可从自身无数神魔微粒招引一头顶于天元，神魔喷吐之间，翻江倒海、翻云覆雨，一声怒吼，星辰陨落，吸纳之间，万籁俱寂，最高可成为十五级十阶修为，此等
　　修为可破灭十二级以下的世界。）
　　全本售价：三百亿反派值，可分期购买，第一层功法售价：五十万反派值（可修炼到二级十阶。）
　　………………
　　看完了这三本功法的介绍后，不论是嬴政还是朱无视，都是吞咽了一下喉咙。
　　如果不是在诸天反派聊天当中，恐怕他们都会失态，他们虽然心性超然，但也是凡夫俗子，哪里见过如此恐怖的功法，光是从介绍来看，那也是异常恐怖，他们想象中的仙魔，和宋阳上架的这三本功法，哪
　　怕是最弱的无量神魔决，那恐怕也是蝼蚁吧？
　　PS：第一更，群主模式开启后，所有群成员修为，感悟，一切都加载在群主的身上，所以群成员是越强越好，千万别觉得对群成员太好，他们修炼的越猛，那么转瞬间都会是宋阳的。

第十六章：狗东西，朕会差你这点反派值？（第二更）
　　群主宋阳：暂时就先上架这几本吧，足够你们修炼的了。
　　二级反派朱无视：原本以为传说中的仙佛挥手间改变日月，已经强大无比，但看到群主大人上架的三本功法以后，我才知道我是坐井观天了，能够修成群主大人上架的这几本功法当中的任何一本，恐怕都可以挥手间抹杀仙佛吧。
　　群主宋阳：一些弱小的世界，三级修为就已经被称为仙佛了。
　　二级反派朱无视（膨胀）：原来仙佛只比我强一级吗。
　　群主宋阳：在弱小
　　的仙佛，都可以一口气抹杀你，你只不过是二级一阶的实力罢了，每一个小品级的提升，之间的实力都是天差地别的。
　　二级反派朱无视：有群主大人的功法，我以后也必定可以成就仙佛。
　　见习反派嬴政：我就单纯一点，我只想长生不死。
　　二级反派朱无视（问号脸）：？？？
　　群主宋阳：行了，你们还有什么不明白的地方么？
　　见习反派嬴政：群主大人，您上架的这三本功法，第一层都是可以修炼到二级十阶，这
　　是否是同样是二级十阶，但发挥出的实力也是有差距的呢？
　　群主宋阳：这是自然，同样的修为，功法不同，实力也不同，比如修炼无量神魔决体内储存的力量是一，那么吞天造化绝无神道就是五，神魔镇狱劲就有可能是十甚至更多，抛开功法之间的差距，悟性不同，所能发挥出的力量也不同，同样的基础上，悟性低的肯定不是悟性高对手，因为悟性越高，对于力量的掌控就越高。
　　见习反派嬴政：多谢群主大人解惑。
　　二级反派朱无视：群主大人
　　，功法之间转修是如何转修的呢？假如我因为反派值不够，先购买了无量神魔决，但等我练满了无量神魔决后，在想修炼神魔镇狱劲是要重头开始么？
　　群主宋阳：不需要，转修功法，会将你的上一本功法的修为转化为新功法的修为，过程虽然会有所损耗，但是你的境界是不变的，只需要汲取天地灵气提升即可。
　　二级反派朱无视：多谢群主解惑。
　　群主宋阳：行了，该告诉你们的也都告诉你了，你们自己研究吧，有什么事情在群里留言，我有空的
　　话，会给你们回答的。
　　见习反派嬴政：恭送群主大人。
　　二级反派朱无视：恭送群主大人。
　　…………
　　二级反派朱无视：始皇帝，要不要和本候做个交易？我可以告诉你所在的世界蕴含大气运的人是谁，你只需要付出五百反派值就行了。
　　见习反派嬴政：你在装什么？你以为你和群主大人一样，能够推演朕的一切？你只不过是二级，而且只是二级一阶的修为，你凭什么知道朕这个世界的大气运之人，在说了，就算
　　你真的知道，朕又怎么给你反派值呢？
　　二级反派朱无视：实不相瞒，其实我这个世界也有个秦朝，也有个始皇帝，我是在秦朝的后世诞生的，你秦朝的一切，本候都是了解的，谁有大气运，本候还是比较了解的，至于反派值如何给我，你可以直接发给我，本候刚刚发现了诸天反派聊天群的一个红包功能，这个功能是可以将反派值当成红包发给其他群成员的。
　　见习反派嬴政：原来你在这等着我呢？
　　二级反派朱无视：那你要还是不要呢？
　　见习反派嬴政：朕要。
　　二级反派朱无视：多谢惠顾，先给反派值。
　　见习反派嬴政：你先说？朕会少了你这点反派值？
　　二级反派朱无视：概不赊账，毕竟你我都是反派，而且都不是一个世界的，我告诉你了之后，你翻脸不认人，我能怎么办呢？
　　见习反派嬴政：朕富裕天下，会差你这点反派值？你居然不相信朕。
　　二级反派朱无视：付账之后，立刻告知，不付账，任凭你说穿了天，本候也绝不会告诉你的
　　，再者，你富裕只是俗物，能比的了反派值么？
　　见习反派嬴政：狗东西，朕会差你这点反派值？拿去，不就是五百反派值么，转你了。
　　二级反派朱无视：始皇帝，做人能诚实一点么？怎么才四百反派值？还有一百呢？
　　见习反派嬴政：红包功能的介绍你都不看的么？群成员之间发送的反派值，诸天反派聊天群抽取二成手续费。
　　正在看朱无视和嬴政聊天的宋阳看到这句话，笑而不语。
　　想要白嫖群功能，那是不可
　　能的事情，这个手续费，就是他搞出来的，毕竟他也穷啊，不想法设法割群成员的韭菜，他怎么能富裕起来啊？
　　…………
　　PS：第二更，每天保底四更，求鲜花，求评价票，都是免费的，如果觉得还行的话，投一点吧，给浩然一点动力。
　　。

第十七章：朕的大秦居然被一介泼皮，死不瞑目啊（第三更）
　　二级反派朱无视：咳咳，这个手续费……
　　见习反派嬴政：别扯，朕已经给你了，谁让你一开始看群功能的？你不说的话，朕就举报你坑骗朕的反派值。
　　二级反派朱无视：算了算了，就当我倒霉吧，你那个世界蕴含大气运的人叫做陈胜，吴广，他们在大泽乡起义，差点就把你的大秦给推翻了，也是因为他们，天底下出现了反抗大秦的起义军，可以说，他们两个就是破灭你大秦的引子。
　　见习反派嬴政（暴怒）：这两个狗东西，朕要将他们
　　车裂凌迟。
　　二级反派朱无视：咳咳，始皇啊，我这里还有几个关于你那个世界蕴含大气运的人，怎么样？要不要考虑一下？
　　见习反派嬴政（懵逼）：？？？你不是全告诉我的？
　　二级反派朱无视（偷笑）：我又没说是一锤子买卖，怎么样？再来五百？
　　见习反派嬴政（盛怒）：你好意思么？你一个二级反派，坑骗我见习反派？
　　二级反派朱无视：你是始皇帝富甲天下，我只是一个无权无势的小侯爷，怎么和你比啊
　　，我要吃饭的呀。
　　见习反派嬴政：你装什么？你都要造反了，还和朕装？
　　二级反派朱无视：行吧，本候摊牌了，不装了，始皇，你要还是不要？
　　见习反派嬴政（强忍怒气）：要，一锤子买卖，将你知道的所有人都告诉朕。
　　二级反派朱无视（得意）：行吧，一锤子买卖，二千反派值。
　　见习反派嬴政：朕不要了，奸商，你等着吧，朕就不信新入群的成员没有来自朕的后世的，说不定他们卖的还能便宜点，或者朕
　　还能免费从他们口中得知。
　　二级反派朱无视：你可以讲讲价。
　　见习反派嬴政：就五百，包含手续费，你不同意，朕就等下一个。
　　二级反派朱无视：成交。
　　见习反派嬴政：转你了，快点告诉我。
　　二级反派朱无视：收到，其实吧，始皇你就是太暴躁了，如果你之前给我补了手续费，说不定我就全部告诉你了，直接让你省五百。
　　见习反派嬴政（暴怒）：快说。
　　二级反派朱无视：
　　急什么，我现在就说，你那个世界剩下蕴含大气运的人一个叫项羽，楚国名将项燕之孙，此人生来天赋异禀，有万夫不当之勇，说实话，你的秦朝就是被他灭掉的。
　　见习反派嬴政：？？你说啥？朕的大秦被他灭掉的？项燕之孙？那岂不是就在朕的这个年代？朕的大秦怎么可能这么点时间就灭亡，朕的大秦兵峰无敌，怎么可能短短时间就没用了？
　　二级反派朱无视：始皇你有个败家子，把你的家底败光了，你秦朝，秦二世就亡了。
　　见习反派嬴政：
　　不可能，扶苏他继位后，不可能灭亡大秦的，他虽然颇为软弱，但是却是仁义之君，他继位，天下只会平稳，朕压的天下喘不过去，他继位后，必定会广行仁政，不可能让大秦灭亡的，除非这个狗东西继位后贪图享受，变成了昏君。
　　二级反派朱无视：和扶苏没啥关系，秦二世是胡亥。
　　见习反派嬴政：不可能？胡亥他不可能继位，朕虽然颇为宠他，但绝对不可能让他继位，他不学无术，顶个屁用？朕假如死了，只会给扶苏继位。
　　二级反派朱无视
　　：你的确传位给扶苏了，但是你的遗诏被改了，被赵高联合李斯改成了胡亥继位。
　　见习反派嬴政：这两个狗东西，居然如此胆大包天，还好朕朕这个世界的赵高已经被朕杀了，剩下一个李斯，朕要活寡了他们全族，不对啊，扶苏有蒙家辅佐，军权加身，一个破遗诏有什么用？他直接强行夺位都可以。
　　二级反派朱无视：赵高借用你的名义赐死了扶苏，扶苏对你有多么愚忠，你应该知晓，他看到你的遗诏后，直接自尽了，哪怕蒙恬大将军在一旁提议兵峰指向咸阳，
　　他也拒绝了，只留下了一句父亲命令儿子自杀，岂能还活着？说完这句话就自杀了，蒙恬也被胡亥赐予了毒酒死了。
　　见习反派嬴政：扶苏这个废物，一点都没有朕的气魄，还有胡亥这个狗东西，等朕下线后，就废了他，继续给朕讲讲项羽还有另外一个大气运之人吧。
　　二级反派朱无视：好，另外一个大气运的人叫做刘邦。
　　数十分钟后，朱无视将自己了解的项羽和刘邦都说了出来。
　　见习反派嬴政：这个项羽真是废物，一生勇武有
　　什么用？优柔寡断，要是朕，早就活寡了刘邦，朕的大秦居然被一个市井泼皮夺去了，真的是死不瞑目。
　　二级反派朱无视：始皇你还没死。
　　PS：第三更，每天保底四更，求鲜花，求评价票，都是免费的，如果觉得还行的话，投一点吧，给浩然一点动力。

第十八章：装逼一时爽，事后悔上天（第四更）
　　见习反派嬴政：朕是为其他世界的朕感慨，等着吧，项羽和刘邦这两个狗东西，朕会让他们知道朕为什么叫做始皇帝。
　　二级反派朱无视：咳咳，其实你没死，没人敢造次的，你不是说你命不久矣了么？我现在上架一本功法给你修炼咋样？只要修炼了，保管让你身子骨倍棒。
　　见习反派嬴政：你觉得朕是个傻子么？有群主大人上架的三本无上功法，朕需要修炼你的垃圾功法？
　　二级反派朱无视：话不假，但是你买得起么？哪怕是无量神魔决
　　的第一层，也要让你掏空家底好么？掏空家底后，你还有反派值买强化丹，资质丹还有悟性丹么？别买来啥用没有啊，还是听我的，先买本我的易筋经吧，我已经上架了，你先练着，把身体养好了在说。
　　说完后，朱无视就打开反派商城上架了自己脑海中的易筋经。
　　“叮……检测到群成员朱无视上架易筋经，开始评测价值，评断完成。”
　　物品名称：易筋经，种类：功法，功法品级：二品，功法介绍：最高可修炼到二级二阶，达到此境界可在低级
　　二级世界无敌。
　　全本售价：二千反派值
　　…………
　　二级反派朱无视：始皇，我已经上传了，你看一下，才二千反派值，便宜的很。
　　见习反派嬴政：你说晚了，朕已经买了无量神魔决了，下次，下次一定买你的。
　　二级反派朱无视：始皇，你是不是傻？你买了之后，你还怎么修炼？你还有反派值买其他的么？没有强化丹，资质丹，悟性丹，你光有功法有啥用？
　　见习反派嬴政：谁说朕买不起其他的
　　了？你忘记反派商城可以直接售卖东西么？朕刚刚卖了一件大货，居然卖了三万反派值。
　　二级反派朱无视：你卖了什么？怎么能买这么多？我手里有一株千年灵药，直接售卖才价值三百反派值，这可是当世至宝，整个世界都没几株的啊。
　　见习反派嬴政：朕不是杀了气运主角么，从他身上搜到了一块虎形印，朕刚刚就想试一试，没想到反派商城提示我说此物蕴含一丝什么时间法则，价值三万反派值，朕也不懂什么时间法则，你知道吗？
　　见习反派
　　嬴政（装逼脸）：对了，多谢神侯你的提醒了，千年灵药居然可以价值三百反派值，朕回头就卖他个百十株的，先定个下目标，挣他几万反派值在说。
　　二级反派朱无视（不信）：不可能？千年灵药世所罕见，你怎么可能有那么多？
　　见习反派嬴政（超级装逼）：可能世界低有世界低的好处吧，灵药是不是对修炼有好处？你们世界那么多人修炼，当然少了，而朕的世界，虽然也有人用来强身健体，但是年份越高，使用的越少，因为身体虚不受补，所以千年灵药什么
　　的，朕的国库里面还是有百十株存货的，对了，朕记得不久前还有人进贡了一株千年的人参，也不知道价值多少。
　　二级反派朱无视（不想说话）：………………。
　　见习反派嬴政：行了，神侯，朕就不和你闲扯了，朕买了五十颗强化丹，还有十颗资质丹，十颗悟性丹，现在先下线去修炼一下无量神魔决，毕竟朕和你不一样，朕是快死的人了，朕得先保住性命才行，等朕修炼好了，再来和你聊。
　　二级反派朱无视：………………
　　…
　　……………
　　“嬴政出售蕴含时空法则的虎形印一枚，恭喜宿主获得三千反派值。”
　　同一时间，宋阳的脑海中也出现了诸天反派聊天群的提示音，嬴政出售虎形印后属于他的分成也终于到了。
　　“装逼一时爽，事后悔上天啊。”宋阳看着嬴政和朱无视的对话，感叹的摇了摇头道。
　　以后嬴政肯定会后悔到极点的，蕴含时间法则的物品，哪怕只是一丝，那也是价值非凡的，少说价值个几十万反派值。
　　现在嬴政还是个
　　普通人，不知道价值，但等修炼到三四级甚至更高的时候，就知道后悔了。
　　不过从这里，宋阳也得出始皇帝以后绝对是狗大户的结论。
　　以前宋阳是小瞧了始皇帝的世界，能够带人从后世穿越的虎形印，还有炼制长生不死丹的崔文子，始皇帝的世界，绝对是个极为特殊的世界，虽然没有太强的实力，但是从某种特殊性上，不亚于某些三四级的世界。
　　相反朱无视的世界从表面看起来虽然比始皇帝高，但价值低了不止一筹，果然人不可貌相，世界价
　　值也不能从表面看啊。
　　PS：第四更送上，每天保底四更，求鲜花，求评价票，都是免费的，如果觉得还行的话，投一点吧，给浩然一点动力。

第十九章：逆天资质太顶了，修炼个几百年直接成仙（第一更）
　　时间过得很快，转眼间就过去了十天。
　　这十天，诸天反派聊天群几乎没什么声音。
　　也正常，毕竟刚购买功法，肯定要修炼的，再加上群里人数太少，没啥活跃度也是正常的。
　　对了，这十天时间，宋阳的提升也很大，不开启群主模式，宋阳本身的实力也是已经达到了半步夺命境界。
　　半步夺命境，是宋阳自身修炼突破的，他连强化丹都没吃。
　　不得不说根骨和悟性双逆天资质太顶了，就和毫无瓶颈似得。
　　要不是丰都城的天地灵气不是怎么浓郁，宋阳现在突破夺命境都是有可能的。
　　其实突破这么快，也是很合理的。
　　逆天资质，那可是杨齐大后期彻底融合了神魔印记才达到了资质，逆天资质在神界都是最顶级的资质，这个资质是主宰级别的资质，可以说，整个圣皇世界，只有突破世界瓶颈，大结局时期的主角才超越了这个资质。
　　主宰境界已经是十五级的实力了，能够修炼到十五级的资质，在圣皇下界的下界，堪称非常普通的小
　　位面，那简直就是天下无敌的存在。
　　就这么说吧，宋阳现在找个地方躲起来，随便修炼个几百年，直接就可以成仙了。
　　没错，就是那种没有任何波折的成仙，不需要经历任何挫折，不需要经历任何磨难，不需要度任何的劫难，轻轻松松就可以成仙，进入仙界。
　　在宋阳目前的这个位面，大圣境都堪称无敌了，比大圣还高两个境界的仙人，那得有多猛？
　　圣皇的仙人，哪怕是最弱的，换算成诸天反派聊天群的实力等级，也最起码是
　　五级十阶甚至是六级的实力。
　　平常绝世天才乃至更高的天才修炼几万年甚至几十万年才能达到的境界，宋阳随便找个地方躲起来，修炼个几百年，甚至更短，这还不顶么？
　　不过当然了，找个地方躲起来修炼的事情宋阳是不会干的。
　　修炼他肯定是修炼的，毕竟自身实力提升也有很大的好处。
　　但宋阳的根基是诸天反派聊天群，逆天资质虽然恐怖无比，理论上可以修炼到主宰，但那也是理论上，越到后面，这个资质作用就越低，或
　　许神界之前，宋阳提升的速度都是飞快无比的，但进入神界，最起码都需要几万年甚至几十几百万年。
　　这么长的时间，宋阳如果发展诸天反派聊天群的话，说不准几百几千年宋阳就无敌了。
　　毕竟这么久，聊天群不知道升到多少级了，那会随便拉入一个强无敌的人物，他群主模式一开，直接杀入神界，大肆收刮，不香么？
　　拣了芝麻丢了西瓜，这种愚蠢的事情宋阳是不会干的。
　　修炼只有在不影响发展聊天群的情况上才会修炼，甚
　　至以后等聊条群等级高了，他直接买强化丹，嗑药就升级了，嗑药提升的实力，哪怕不能立刻掌握也没关系，他群主模式一开，群成员所有资质悟性感悟容纳一体，那时候还不是轻松掌握自身的实力么？
　　总而言之，修炼是不可能一直修炼的，只有发展聊天群才是宋阳最主要的事情。
　　……………………
　　…………
　　这一天，宋阳刚打开诸天反派聊天群就看到了嬴政兴奋的上线发言。
　　一级反派嬴政：哈哈，十天的闭
　　关修炼，我终于练成了无量神魔决了，我的身体完全好了，这感觉真爽，现在我感觉一拳打死一只猛虎不是问题。
　　二级反派朱无视：恭喜恭喜，不知道达到一级几阶了啊？
　　一级反派嬴政（非常装逼）：一级七阶，估计再来二百颗一级强化丹就可以达到一级十阶了，反派值有点不够了，不过没啥大问题，昨天朕让蒙毅去各大贵族家中收购了一批千年灵药，估计二三百株是有的，等这批灵药到了，就有反派值了。
　　二级反派朱无视：…………。
　　一级反派嬴政：咋了？神侯你好像有话要说。
　　二级反派朱无视：没。（心里想法：千年灵药总有用完的一天，等你用完了，看你怎么装。）
　　一级反派嬴政：朕还以为你有话说呢，没有就算了，对了，神侯，你也买了无量神魔决吧，修炼的咋样了？和你以前修炼的功法差距在哪里？
　　二级反派朱无视：我已经转修了无量神魔决，根据我的看法，无量神魔决一级九阶左右的功力，就相当于我这个世界的二级一阶强者的功力了，一级十阶
　　的话，如果完美发挥出来，可以斩杀普通的二级一阶，甚至都可以和以前的本候抗衡一二了。
　　一级反派嬴政：你是不是在吹捧自己？你不也就是二级一阶么？
　　二级反派朱无视（骄傲）：除了已经死去的天池怪侠，本候自信天下无敌，和本候同境界的人，本候随随便便就斩杀，本候称第二，谁敢称第一？
　　PS：第一更，每天四更保底，跪求一波评价票和鲜花。
　　。

第二十章：群升级，新功能开启，邀请名额增加（第二更）
　　一级反派嬴政：上次群主大人推演你世界的时候，说过你有个宿敌么？他呢？
　　二级反派朱无视：二十年前，他或许还能与我争一争这天下第一，但是他被我关了二十年，这二十年我一直在进步，他早就不是本候的对手。
　　一级反派嬴政：这么说来，如果他没有被你关二十年的话，可能你也不一定干的过他吧？
　　二级反派朱无视：这都不重要，重要的是他现在不是我的对手，更何况，我如今已经转修了无量神魔决，纵然天池怪侠复生，本候
　　也能让他再死一次，说起来，你倒是提醒我了，这些年因为一直苦修无量神魔决，忘记去看一看本候的这个老朋友了，他二十年前是世上的风云人物，杀了他，应该也能够获得不少反派值吧？
　　一级反派嬴政（不屑）：能有多少？朕随便卖几株千年灵药就比你杀他获得的反派值多了。
　　二级反派朱无视：始皇，你膨胀了，你不稀罕的话，有本事就别去杀你世界的大气运之人。
　　一级反派嬴政：朕花了一千反派值买的，这不杀他们岂不是如同傻子？更
　　何况，朕要为其他世界的朕报仇，朕的大秦，怎么会被这几个狗东西覆灭，朕要在朕的世界好好炮制他们，等着吧，一个都跑不了，你说的陈胜吴广两个人已经被朕找到，不日就要送到咸阳，先把这两个宰了，朕再去杀刘邦项羽。
　　二级反派朱无视：那就祝你顺利了。
　　一级反派嬴政：朕当然会顺利，不过是两个没有修炼的人，纵然有气运护体，又能咋样？被你评为万人不当之勇的项羽，这也会教他做人，不知道他能不能挡得了朕的一拳，决定了，朕现在就去买二
　　百颗强化丹，强化后，就直接御驾亲征，亲自去将项羽刘邦的狗头拿下。
　　二级反派朱无视：………………。
　　一级反派嬴政：说来就来，蒙恬给朕送千年灵药来了，先不说了，朕先卖一波灵药，然后就去修炼去。
　　二级反派朱无视：…………。
　　很快，嬴政下线。
　　下线前嬴政卖了二百株千年灵药，获得了六万反派值，六万反派值，嬴政全部消费了，二百颗一级强化丹二万反派值，四十颗资质丹二万反派值，四十颗
　　悟性丹二万反派值。
　　…………
　　“叮……嬴政售卖二百株千年灵药，恭喜宿主获得六千反派值。”
　　“叮……检测到群成员消费已满十万反派值，达到升级条件，是否进行升级？”
　　在嬴政下线后的一瞬间，宋阳的脑海中突然传来了诸天反派聊天群的声音。
　　听到这个提示音，宋阳立刻面色一喜。
　　果然群内有个狗大户就是好，这才多久啊，诸天反派聊天群就达成升级条件了。
　　以后
　　类似嬴政这种狗大户多一点就好了，那样诸天反派聊天群升级就轻松多了。
　　…………
　　“升级。”
　　很快，宋阳对着诸天反派聊天群下达了升级的指令。
　　“……开始升级…………升级完成……诸天反派聊天群升至二级。”
　　“开启新功能……”
　　：红包功能升级（可发送不局限于反派值的物品，此功能严禁私下交易物品，扰乱物价，一经发现，强制抹杀踢出群。）
　　：开启群直播功
　　能（群成员可开启群直播功能。）
　　：群商城更新（已更新新物品，请自行查看。）
　　4：每月搜索世界增加至四个（本月剩余名额二个，剩余刷新时间：九天。）
　　…………
　　“才增加二个名额么？”宋阳看着每个月只增加二个名额，有点不满足的道。
　　“打开群商城。”下一刻，宋阳打开群商城，准备看一看群商城内更新了什么。
　　果然在宋阳的预料之中，是群商城的风格，只增加了两件物品。
　　物品名称：一级破镜丹（服用后可突破一级瓶颈，进入二级。），售价：十万反派值一颗。
　　物品名称：二级强化丹（购买后可强化修为一次，三级以下有效。），售价：五百反派值。（注：功法越强，需要的强化丹越多。）
　　看完破镜丹和二级强化丹的介绍后，宋阳看了一眼嬴政的群成员图标，等嬴政看到群商城新更新的物品后，宋阳相信嬴政绝对会哭穷，毕竟千年灵药什么的也是有限的，不能一波又一波的运来，估计嬴政能买颗破镜丹就算不错
　　了，十万反派值一颗，还是比较贵的，哪怕是嬴政这个狗大户，也不一定顶得住。
　　PS：新人物就要出场了，大家有啥人物推荐一下么？别太猛了，现在群等级还太低。
　　。

第二十一章：刚入群的鳌拜直接被抹杀（第三更）
　　将群商城关掉之后，宋阳便开始邀请诸天反派聊天群的新人物。
　　“开始搜索世界……”
　　“搜索成功……”
　　“叮……一级反派鳌拜成功加入诸天反派聊天群。”
　　“叮……见习反派托尼史塔克成功加入诸天反派聊天群。”
　　“鳌拜？托尼史塔克？”看到新入群的两个成员，宋阳眼睛一凝。
　　随后宋阳将群升级的消息推送给了朱无视还有嬴政。
　　推送没多久，朱无视和嬴政立
　　刻上线。
　　…………
　　一级反派嬴政：刚买完强化丹准备修炼，没想到突然收到群提示，群居然升级了，物品也更新了一波。
　　二级反派朱无视：总算更新出我需要的强化丹了，二级修为的我，一级强化丹没用啊。
　　一级反派嬴政：这破镜丹怎么这么贵？十万反派值一颗？
　　二级反派朱无视：物超所值好么？本候当年从一级进入二级，都耗费了好几年的功夫，而且这还是本候当年几乎吸干了当世所有绝顶高手的功力才
　　进入的。
　　一级反派嬴政：吸人功力，你就算不造反，你也是个大反派。
　　二级反派朱无视：死在你手上的人可比我手上多多了。
　　一级反派嬴政：对了，群内不是被群主大人新邀请了两个人进来么？怎么不说话？
　　二级反派朱无视：不错，两个新人，你们不出来说句话么？
　　一级反派鳌拜：这里是什么地方？是什么幻术么？你们是白莲教还是天地会的妖人？
　　一级反派嬴政：什么白莲教，天地会？朕
　　乃大秦始皇帝，新人，你能够被群主大人邀请进入这个群，是你天大的荣幸，你自己先去看看群文件吧，看完你就有个了了解了。
　　一级反派鳌拜：什么始皇帝，你都死了几千年了，一定是白莲教的妖人，什么群主大人，肯定是贼首，等着吧，居然敢用幻术对付我，我鳌拜会将你们连根拔起，你们口中的群主大人，我会将他碎尸万段。
　　一级反派嬴政：放肆，你好大的胆子，居然敢辱骂群主大人。
　　二级反派朱无视：大胆，胆敢辱骂群主大人，你百
　　死都不能解除你的罪过。
　　…………
　　“三级惩戒，选择对象鳌拜。”
　　宋阳看到群内的聊天后，眼睛一凝，对着诸天反派聊天群道。
　　说实话，鳌拜进群的时候，宋阳就想着弄死鳌拜了，鹿鼎记时期，那是刚刚经历嘉定三屠，扬州十日的，满清鞑子杀的汉人何止千万，鳌拜的手上恐怕就沾染了数不清的鲜血。
　　虽然说鹿鼎记的世界不是宋阳的世界，但是不影响宋阳看不爽鳌拜。
　　原本宋阳想着鳌拜了
　　解诸天反派聊天群后在出手诛杀的，在鳌拜以为自己得到仙缘了，然后突然被宋阳惩戒，那种大起大落的感觉，肯定痛苦无比。
　　但现在等不到那个时候了，这个鳌拜居然狗胆包天，在群里辱骂他，他要是还不出手？颜面何存？
　　…………
　　群主宋阳：一级反派鳌拜言语不敬，抹杀。
　　一级反派鳌拜：抹杀？你吓唬谁呢？你鳌拜爷爷等着你，你杀个我试试啊。
　　鹿鼎记世界，鳌拜刚刚说出这一句话的一瞬间，天空突然
　　出现晴空霹雳，一道雷霆从天而降。
　　鳌拜瞬间被劈成灰烬。
　　鳌拜身死的画面，也在一瞬间被宋阳截取，发到了聊天群当中。
　　随着聊天群内出现的画面，朱无视，嬴政都是立刻心悸无比。
　　他们不得不庆幸他们是第一批进入诸天反派聊天群的成员，他们当初刚刚进群，也和鳌拜差不多，可他们活下来了，还好还好，他们暗暗发誓，以后一定要谨慎在谨慎，一定不能对宋阳有半分不敬。
　　………………
　　“叮……检测到群成员鳌拜身死，鹿鼎记世界坐标即将消失，是否保留鹿鼎记世界坐标？”
　　“保留鹿鼎记位面坐标？怎么保留？”宋阳听到脑海中诸天反派聊天群的声音，立刻问道。
　　“耗费一万反派值即可保留鹿鼎记位面坐标。”诸天反派聊天群道。
　　“一万反派值么？”
　　宋阳看了一眼自己还有一万三千多反派值的余额，想了想后，开口道：“保留鹿鼎记位面坐标。”
　　“扣除一万反派值成功，鹿鼎记位面
　　坐标成功保留，可通过鹿鼎记穿越符进入鹿鼎记世界。”诸天反派系统道。
　　“鹿鼎记世界在低级，也是一个世界，价值肯定比一万反派值高，这一波不亏。”宋阳心中暗暗想道。
　　PS：第三更送上。

第二十二章：剥削所有群成员，让他们打工（第四更）
　　同时宋阳还有一个想法，那就是他打算搜刮一波鹿鼎记位面后，将鹿鼎记位面设置为公共世界。
　　群成员都可以进入鹿鼎记世界探索宝贝，获取种种好处。
　　当然，这么做的用意，肯定是为了利益最大化。
　　首先是分成模式。
　　进入鹿鼎记世界获得的好处，必须要上交五成给群主，剩下的五成才能归群成员所有。
　　这剩下的五成，只要他们获得反派值，宋阳又可以获得他们获得反派值的一成。
　　接下来就是最关键的，宋阳准备倒卖一波穿越符。
　　他打算将群商城的穿越符设置为永远隐藏，只有他这个群主可见。
　　如此的话，操作空间就太大了。
　　就拿鹿鼎记位面穿越符当做例子。
　　鹿鼎记位面穿越符是一百反派值一张，宋阳直接翻个十倍，一千反派值一张。
　　群成员上架物品不能自己定价，只能由群商城定价，但宋阳上架群商城的物品，是有资格自由定价的，而且还是全部都归于宋阳一人所有。
　　假如一个人购买穿越符，在进入鹿鼎记位面，在分润五成，然后剩下的五成还要分润一成给宋阳，那么宋阳获得的好处就不是一加一那么简单了。
　　再如果，宋阳再给穿越符设定一个期限，比如有效期十天，十天后自动返回原世界，那好处就更大了。
　　十天能获得多少好处啊？顶天了大几千反派值，这大几千扣除穿越符费用，在扣除种种分成，可能一趟也就赚个几百上千反派值。
　　宋阳直接赚大头。
　　这就等于群成员直接为
　　他打工，搜刮的好处七成以上都是他的。
　　当然，让宋阳想要设定公共世界的原因还有一个。
　　那就是让以后的群成员更快融入诸天反派聊天群。
　　毕竟以后拉的人物，可能不一定是宋阳熟知的人物，那时候宋阳就做不到全知全能了。
　　甚至如果拉的人物特别猛，比如拉了一个混沌魔神什么的，达到这种级别的强者，哪怕是看到群商城内的神魔镇狱劲之类的功法也会不屑一顾，因为这种功法，他们并不缺少。
　　想要让
　　他们相信诸天反派聊天群的存在，公共世界就很关键了。
　　公共世界，哪怕是一级世界，那也是一个世界。
　　世界和世界之间，几乎不可能相连通的。
　　哪怕混沌魔神这种级别的存在在猛，一念间可以创造无数世界，但那也是在他世界内创造世界，不可能打破世界，进入到另外一个世界当中，他打破再多的空间，也都只是在他所在的世界当中。
　　可要是进入公共世界就不一样了，世界在弱小，那也是不同的世界，修为越强，进入公共
　　世界就会越快相信诸天反派聊天群的存在，毕竟一切的一切都和他所在的世界断开，甚至一念间，他可以查看出低级世界的一切组成。
　　当然，这是以后的事情了。
　　前期而言，就是割韭菜。
　　以后只要是宋阳看不爽的反派，统统杀掉，建立公共世界，让群成员给他打工，为他挣取反派值。
　　自己动手搜刮是肯定可能的，毕竟小世界倒是无所谓，随便搜刮一下就清空了，但以后强大的世界呢？一个人搜刮岂不是要几百几千年，甚至几
　　万年？可要是群成员多了就不一样了，随随便便就搜刮一空了。
　　那时候群成员奔波公共世界搜刮资源，但是都为他打工，一千万反派值的收入，他净赚个百万，剩下的二百万分给群内所有人，这不香么？
　　诸天反派聊天群的一切解释权都在他的手中，他要是不割韭菜的话，那怎么维持得了生活？
　　……………………
　　一级反派嬴政：这个鳌拜真的是死有余辜，居然胆敢辱骂群主大人，如果不是在聊天群内，朕一定亲手剁了他的狗头
　　。
　　二级反派朱无视：不用你动手，不过是一级的小人物，本候吹口气都能杀了他。
　　一级反派嬴政：装什么？你不就二级么？等朕买了破镜丹就追上你了。
　　二级反派朱无视：你有反派值么？你已经卖了那么多千年灵药，就算你那个世界不消耗多少，也没有那么多存货的吧？
　　一级反派嬴政：天下都是朕的，朕怎么可能会没反派值？等着，用不了多久，你就可以看到二级反派嬴政了。
　　二级反派朱无视：好，我等着
　　看。
　　一级反派嬴政：对了，群主大人不是邀请了两个新成员么？怎么只有一个鳌拜出现了？还有一个？这叫什么名字？托尼史塔克？怎么怎么绕口？
　　二级反派朱无视：这好像是西方的名字，郑和下西洋的时候到过西方，在那里了解了一些事情，记载了下来，这么绕口的名字，好像是西方人的。
　　一级反派嬴政：西方人？这是什么种族？没听过。
　　二级反派朱无视：算不得什么厉害的种族，我们汉族才是最厉害的。
　　一级反派嬴政：汉族？这又是什么种族？
　　二级反派朱无视：哦，忘记说了，就是刘邦建立的大汉，大汉在你大秦的基础上打出了种族的威严，以后的人都是自称汉人。
　　一级反派嬴政（暴怒）：刘邦这个狗东西，朕忍不了了，必须要把他千刀万剐，以后朕的世界，都要称为秦人，大秦人才是值得他们骄傲的，朕兵锋所致，谁人能挡？
　　PS：第四更，真的有人在看这本书么？浩然感觉自己一直在单机，书评区完全没人评论，免费的鲜花和评价票
　　一个不涨，感觉都想切掉这本书重写了，有人在看的话，恳请留个言，书评区看不到评论没事，你们的留言浩然可以看到的，还有免费的鲜花和评价票恳请投一下，让浩然知道自己不是单机，哪怕吱一声也行啊。
　　。

第二十三章：朕，始皇帝，穷（第一更）
　　二级反派朱无视：托尼史塔克？在不在？在的话说句话？
　　一级反派嬴政：不会是觉得自己实力弱，然后不敢说话吧？托尼史塔克，别紧张，朕刚进群的时候也是见习反派。
　　二级反派朱无视：看来这个新人应该是不在的，不在就算了，我先买些二级强化丹修炼去了，等他上线后我再来吧。
　　一级反派嬴政：不知道神侯打算买多少颗啊？
　　二级反派朱无视：不多，先买个一百颗。
　　一级反派嬴政（惊讶）：一
　　百颗这可是五万反派值啊？朕记得你说过你世界没多少千年灵药卖吧？你哪来的？
　　二级反派朱无视（嘴角扬起）：本候的世界不像始皇的世界富裕，有那么多天地灵药，但是本候的世界也有特殊独到之处，本候的世界是个修武世界，本候可以卖功法。
　　一级反派嬴政：你那个世界的功法好像不值钱吧？你上次上架的易筋经好像是你世界最强的功法之一吧？才价值二千反派值，那种功法你的世界应该没几本吧？
　　二级反派朱无视：的确没几本，本候
　　卖的是低级到高级的功法，虽然说一本值不了多少钱，但是胜在量大，天下间除了少数已经失传的功法，本候都有收藏，本候卖个几百上千本，反派值余额估计勉强破十万不成问题，等卖完后，先买个一百颗二级强化丹试试水，等用完了，本候还会继续买的，实在不行，本候就在卖个几百本功法。
　　一级反派嬴政：…………、
　　二级反派朱无视：不说了，本候已经卖完了功法，先买一百颗二级强化丹下了修炼去了，始皇下次再见。（心里想法：本候等的就是这个机
　　会，让你一直炫耀自己卖了多少株千年灵药，现在也让你体会一下本候憋屈的感觉。）
　　咸阳大殿内，嬴政看到朱无视这么下线，额头出现了几根黑线。
　　“不就是十万反派值么？朕还就不信了，等着，朕现在就凑齐十万反派值，等你下次上限，朕就让你看看二级反派嬴政。”嬴政心中无比不爽的道。
　　“来人，将宫内所有千年灵药，不对，所有百年以上的灵药都给朕送来。”很快，嬴政对着外面大声喊道。
　　“诺。”
　　很快便有人送来了嬴政需要的灵药，千年灵药不多，只有一百多根了，千年以下的倒是不少，有上千根。
　　在送灵药的人都退下去后，嬴政将灵药全部售卖到群商城。
　　“万六千反派值？”嬴政看到加上卖完后加上原余额的反派值才万六千反派值，脸上露出一丝失落。
　　“就差一万四千反派值了，不行，朕要凑一凑。”嬴政看到自己的余额，立刻开始摸索自己有价值的东西。
　　很快，嬴政把自己的佩剑太阿剑拿了出来。
　　“蕴含一丝国运的帝王佩剑，价值一千反派值。”嬴政用群商城查询了太阿剑的价格后犹豫了几秒后，就直接卖掉。
　　虽然有点不舍，但是在一千反派值的诱惑下，嬴政还是没忍住，反正太阿剑只是凡剑，虽然跟了他很多年，但是为了他的二级修为大计，必须要舍弃一波。
　　无量神魔决的二级修为，哪怕只是刚刚进入，那也是拥有超过二百年以上的寿命的，要是修炼到二级十阶，活个上千年都轻轻松松，这让追寻长生的嬴政怎么能按耐住？大不了以后他搞
　　把仙剑取名太阿剑纪念自己的佩剑就是了。
　　“还差一万三千反派值？早知道就不买那么多资质丹和悟性丹了，不然现在早就够了。”嬴政暗暗骂了一句自己不懂得节省。
　　很快，嬴政的手摸到了自己的传国玉玺和氏璧。
　　摸到和氏璧后，嬴政没忍住，查询了一下和氏璧的价格。
　　“蕴含秦朝大部分国运，价值一万反派值。”群商城很快出了鉴定结果。
　　“一万反派值？”看到这个数字，嬴政眼睛一亮。
　　但最终，嬴政克制住了自己双手。
　　其实如果只是和氏璧的话，嬴政分分钟卖掉的，反正就是一个象征而已，只要他活着，他就算指着一块破石头当做传国玉玺，那也没人敢不听的，但和氏璧卖掉后，国运没了，就会让大秦境内天灾不断，一直要到新的朝代出现，凝聚新的国运才行。
　　卖掉后，他的大秦就差不多没了，天灾不断，百姓不知道死多少人，百姓死没了，他还算皇帝么？弊端太大了。
　　“朕好穷啊。”又找了许久，嬴政还是没找到有
　　价值的东西，不由的感叹了一句。
　　随后嬴政也是从聊天群内下线，他要去搞事，那些六国贵族现在有些不安稳，必须要狠狠的打压一波才行，以前他觉得自己没多久好活了，所以想将秦朝交给扶苏，让扶苏广施仁政感化这些六国贵族，但现在他进入诸天反派聊天群，长生很难么？现在他缺的就是钱，这些贵族肯定有储存千年灵药，他去抄家灭族一波，先养肥自己在说。
　　抄家灭族期间，在顺便去弄死项羽和刘邦这两个大气运的人，那会他肯定会在次富有起来，等
　　到那时，看朱无视还怎么在他面前装。
　　PS：第一更，每天四更。
　　。

第二十四章：托尼史塔克进群后的心灵历程（第二更）
　　朱无视和嬴政下线后，宋阳用聊天群查看了一下进群就潜水的托尼史塔克。
　　…………
　　“始皇帝？那不是东方早就死了几千年的皇帝么？怎么可能还活着？”
　　“这个诸天反派聊天群一定是假的，一定是有人入侵了我的计算机，能够突破贾维斯，真是厉害啊，不过再厉害，也比不上我，等我升级一下贾维斯，看你还怎么入侵。”漫威世界，托尼史塔克的别墅里面，托尼史塔克进入诸天反派聊天群的时候看到朱无视，嬴政他们的聊天，惊讶
　　无比的道。
　　“嗯？怎么可能？我已经从马克二号盔甲内出来，怎么还能看到这个诸天反派聊天群？不对，这是直接通过我的脑海连接的？”托尼史塔克离开盔甲，到达外界后，发现自己居然还能看到诸天反派聊天群立刻震惊无比的道。
　　“难道这个诸天反派聊天群是真的？”托尼史塔克立刻再次进入诸天反派聊天群里面，不过还是没有说话，一直在窥屏，还有查看群文件。
　　当看到鳌拜直接被宋阳跨越亿万世界隔空击杀的时候，托尼史塔克更加不
　　敢说话了。
　　在朱无视他们下线后，托尼史塔克看完了群文件。
　　“世界之外还有世界？一个世界就相当于整个宇宙？世界等级也有所不同？强者挥手间破灭一个宇宙都轻轻松松？这个始皇帝不是我们这个世界的始皇帝，而是其他世界的始皇帝？”看完群文件后，托尼史塔克满脸的震惊。
　　“等等，这个诸天反派聊天群招收的都是各自世界的反派啊，我怎么会是反派呢？虽然我以前是军火贩子，但是我已经从良了啊，我现在不是已经成为保护人民的
　　超级英雄了吗？难不成我以后还会成为反派？”托尼史塔克暗暗想道。
　　“不管了，能够加入这个诸天反派聊天群就是天大的好事，以前我觉得科技就代表一切，但现在，我必须改变我的看法了，什么科技，统统滚一边去吧，要是练成反派商城里面的任何一本功法，哪怕只是有所成就，我恐怕都可以分分钟一拳打穿太阳系，要是练到一定层次，甚至打爆宇宙都可以了吧？”托尼史塔克看着反派商城里面的无量神魔决等功法，忍不住想道。
　　“反派值才能购买物品，
　　我现在没有反派值，这怎么行，我堂堂世界首富，怎么可能穷？杀气运之子，可以获得反派值，队长他们是正派，难不成要去干掉队长么？这前不久刚刚并肩作战，现在就去干掉队长，是不是有点不人道，先暂时放弃这个想法吧，以后真的对上了，在决定杀不杀队长。”
　　“贩卖物品也可以获得反派值，群里始皇帝还有这个朱无视卖的灵药和修炼功法我没有，也不知道科技类的物品值不值钱。”托尼史塔克立刻将身旁的马克二号盔甲拿到手上，然后用群商城扫描。
　　物品名称：马克二号盔甲，物品种类：科技类物品，物品能力：可以爆发出二级四阶的破坏力，物品价值：二千反派值。
　　“三千反派值？马克二号的造价是一亿美金左右，我现在的身价大约在五千亿美金左右，抛开股票不动产之类的，加上父亲他们积累的财富，我大约可以动用一千亿左右的流动资金，如果都变成马克二号，大约可以获得三百万反派值，这也太少了吧，连一本全本的无量神魔决都买不起。”
　　“而且我还不能真的都动用，一旦动用，只能获得一
　　时的反派值，用完了就没了，托尼，用你聪明的脑袋想一想，怎么才能源源不断的获得反派值？”托尼史塔克在别墅内敲了敲脑袋思索起来。
　　“对了，马克二号盔甲可以卖反派值，其他武器是不是也可以呢？”托尼史塔克突然想到了什么，立刻跑到一个仓库外。
　　打开仓库后，里面密密麻麻的武器，全部都是世界上最主流的武器，虽然说关掉了军火制造，但是烂船还有三斤钉，他们史塔克工业当了那么多年的军火商，哪怕不干了，也肯定还有不少武器遗留下来的
　　。
　　进入仓库后，托尼史塔克拿出了一把他们史塔克工业制造的重狙。
　　物品名称：狙击枪，物品种类：科技类物品，物品能力：百米之内可以狙杀二级修武世界的普通一级五阶修为。物品售价：三反派值。
　　PS：第二更，求鲜花，求评价票。
　　。

第二十五章：我，托尼史塔克，回归军火贩子（第三更）
　　“百米内才能狙杀普通的一级五阶修为么？这把狙有效射程是三千米的啊，而且子弹还是爆炸弹，威力极大，不过似乎也正常，修炼者的体质肯定比普通人好，说不定一级五阶就和队长的体质差不多了吧？躲掉子弹都正常。”托尼史塔克看到狙击枪的介绍和售价暗暗想道。
　　“这把枪的造价大概是三万美金一把，按照马克二号一亿美金的造价来算的话，可以造三千多把，一把价值三反派值，等于可以直接获得近万的反派值，相对于马克二号直接翻了将近五倍。”托尼史塔
　　克算了一下成本和价值，眼中露出了狂喜。
　　随后托尼史塔克又拿出了很多武器测试，枪械，装甲车，甚至是坦克，全部都测试了一遍。
　　测试之后，刨除材料之类的限制，托尼史塔克留下了大约十种的武器。
　　这十种武器，任何一种，一亿美金的成本，换算成反派值都超过马克二号的四倍，而且也都是目前世界上主流武器，绝对是好卖的。
　　“看来不用等以后我变成反派了，现在开始，我恐怕就要重新变成反派了，我要重开军火制
　　造，回归军火商人，毕竟光制造武器，不售卖的话，那就是和东方一句成语说的一样，坐吃山空，光损耗爱自己的钱财，没收入怎么行，产出的武器，售卖给我们世界一部分，然后他们利润的部分制造武器，在卖给反派商城，这样损失和收入是持平的，这就等于我源源不断的都有反派值收入。”
　　“不对，马克盔甲我也要研制，说不定升级后威力更大，价值更高，以后说不定一个升级的马克盔甲，价值几十万反派值呢。”
　　“嗯，暂时先给自己定个小目标，重回军
　　火界第一。”
　　“军火商，你们的军火之王托尼史塔克回来啦。”托尼史塔克兴奋的喊道。
　　“嗯，必须要尽快重新制造军火，然后进行售卖，先把自己钯元素中毒的事情解决掉，原本还想着吧财产捐掉一部分，剩下的留给小辣椒，现在，去他的吧，只要有反派值，我能够修炼反派商城里面的功法，钯元素中毒算什么？直接免疫了好吗？新元素真的有我都不想要了。”托尼史塔克摸了摸心口的反应堆装置，暗暗想道。
　　很快，托尼史塔克回到别墅，
　　拨通了小辣椒的电话。
　　“托尼？”小辣椒接听电话后道。
　　“帮我邀请各大媒体，我要开个新闻发布会。”托尼史塔克道。
　　“好的，我能问一下你要干什么吗？”小辣椒道。
　　“我要重开史塔克工业的军火制造。”托尼史塔克道。
　　“托尼，你疯了？你知道你在说什么吗？史塔克工业已经永久关闭了军火制造，这是你亲自宣布的，你现在重开，你知道造成多大的影响么？还有为了让别人相信史塔克工业真的关闭了
　　军火制造，这些时间史塔克工业最起码拿出了百亿美金做慈善，你现在突然要回归，你知道这代表着什么吗？”小辣椒大声的道。
　　“我当然知道，军火界的王回来了。”托尼史塔克自信的道。
　　“你在家是么？我现在来找你，我怀疑你不是本人，是不是别人黑了你的手机打电话给我恶搞我的。”小辣椒道。
　　“行，那你回来吧，见面谈。”托尼史塔克道。
　　“真的是你？为什么要回归军火界？你不是说军火让太多的人死去，是罪恶
　　么？你现在是超级英雄钢铁侠，你要是真的回归，对你的名声有多大的影响你知道么？还有史塔克工业的军火渠道已经被各大军火贩子给分掉了，你回归，就要抢回来，需要爆发战争，这要死去很多人，还有损失很多钱的。”小辣椒道。
　　“我有我必须要做的理由，小辣椒，你如果相信我的话，就立刻去帮我邀请各大主流媒体。”托尼史塔克道。
　　“我必须知道你的理由。”小辣椒道。
　　“你不需要知道，你只需要相信我就可以了，军火是罪恶，但
　　是我就算不做军火了，罪恶依旧存在，我如果回归的话，或许还能让罪恶少一点。”托尼史塔克道。
　　“好，我帮你邀请主流媒体，我现在来接你。”小辣椒沉默一会道。
　　“嗯。”托尼史塔克点了点头，然后挂断了电话。
　　挂断后，托尼史塔克看向了外界的天空。
　　“神，变种人，什么都出现了，也不知道以后还会有什么危险会出现，我必须要有足够的力量，科技不足以让我拥有足够的力量，诸天反派聊天群可以，只要我有反派值
　　，我会不断的变强，到时候管你什么雷神，宙斯，又或者是变种人，统统打死。”托尼史塔克喃喃自语道。
　　…………
　　PS：第三更。

第二十六章：进入鹿鼎世界，被当成神仙的宋阳？（第四更）
　　看到这里，宋阳关掉了上帝视角，不再观察托尼史塔克。
　　不得不说，托尼史塔克还是比较有想法的，在前期，托尼史塔克或许真的能成为诸天反派聊天群中比嬴政更要厉害的狗大户。
　　但是等诸天反派聊天群沟通的世界多了之后，就算不得什么了。
　　那么点军火贩卖算什么啊，高级世界随便的一种珍贵的天材地宝都价值百万反派值，甚至更高。
　　当然了，托尼史塔克的世界也是有不少有价值的东西的，无限宝石，宇宙之心
　　，这些都算是不错的物品，价值非凡。
　　不过电影漫威宇宙价值还是有限的，也就混一混前期而已，在诸天反派聊天群的评级中，电影漫威宇宙是属于六级世界，不算什么特别高的世界，价值是有限的，如果是漫画版的漫威宇宙，那么价值就大了，漫画版的漫威宇宙最起码也是级起步的位面，从五级开始，一个等级一重天，高一个等级，价值就翻个几百倍几千倍，甚至更多。
　　……………………
　　“购买鹿鼎记穿越符。”结束观察后，宋阳打算购买
　　一张鹿鼎记穿越符。
　　鹿鼎记到底是他决定设为公共位面的第一个世界，他肯定是要先进去看一看的。
　　现在正好有时间，他正好进去转悠一圈。
　　等回来了，就将鹿鼎记位面设为公共世界，然后挂上他涨价十倍的穿越符，开始割韭菜大计。
　　“扣除一百反派值成功，成功获得鹿鼎记穿越符。”
　　随着宋阳购买成功后，手上立刻出现了一枚玉符，使用方法也是一瞬间出现在脑海中。
　　使用方法很简单，
　　握住了，默念穿越就行了，想要回来默念回归即可。
　　默念了一声穿越后，宋阳的身影就从圣皇世界中消失。
　　也就是眨眼的功夫，宋阳的身影就出现在鹿鼎记的世界当中。
　　宋阳此刻身处的地点是一处街道，还没等宋阳仔细观察，就听到耳边传来破空声。
　　只见上百只弓箭向着他飞射而来。
　　“轰。”
　　宋阳意念一动，体内的力量瞬间运转，所有的弓箭直接在空中破碎。
　　“反贼武功
　　高强，继续射箭。”弓箭被宋阳震碎的一瞬间，四周就传来了一道呼喊声。
　　只见宋阳的不远处突然出现了上千个身穿军服的官兵，人数还在不断的变多。
　　看着这些官兵，宋阳眼睛微微眯起。
　　…………
　　“少侠好强的功力，居然能够内力外放震碎弓箭，实在是闻所未闻见所未见，在下天地会莲花堂堂主蔡德忠。”这时，一个房间内突然走出几名男子，其中为首的人看着宋阳拱手道。
　　看到此人出现，宋阳疑惑瞬间
　　解开，鹿鼎记是清朝时代，留发不留头，他因为头发被认成了反贼，同时蔡德忠的这句话，更是坐实了他是反贼的身份，解释都解释不清楚的。
　　毕竟为什么蔡德忠因为你才出现呢？
　　不过宋阳也没打算解释，一群蝼蚁而已，他们配么？
　　只见宋阳意念一动，身上突然出现了一股恐怖无比的气息。
　　“乾坤大破灭剑气。”
　　只听宋阳一声轻喝，宋阳的头顶突然出现了数不清的剑影。
　　这些剑影在一瞬间
　　飞入清兵当中。
　　不到一秒钟，上千名清兵全部人头落地。
　　看到这一幕的所有人，不论是普通人，还是天地会的人，都呆滞了。
　　这还是人么？这是人力么？这是神仙才有的力量吧？凡人怎么能拥有如此的力量？
　　“拜见神仙。”
　　“拜见神仙。”
　　远处的普通人，直接对着宋阳跪了下来，大声无比的喊道。
　　同一时间，蔡德忠他们也是惶恐无比的跪了下来，口呼神仙。
　　不过他们跪下来也没有，宋阳看了他们一眼，头顶的剑气一动，天地会的人也全部人头落地，死的不能再死了。
　　这些天地会的人该死，刚刚走出来，是想利用他，将他拖下水，可能是看他实力强，想要利用他的实力，然后趁机逃脱，毕竟这些人已经被包围了，根本插翅难逃。
　　胆敢利用他？简直就是找死。
　　处理完蔡德忠这些人后，宋阳便收回剑意，聚气在脚底，飞出了街道。
　　原本宋阳想问问这里是鹿鼎记哪个地方的，但是
　　刚刚那一幕早就吧这些人吓住了，问话也不好问，还是去下一个地方在说。
　　随着宋阳飞走，地上的人更加呼喊宋阳神仙的名号。
　　PS：第四更，放心，鹿鼎记位面二三章就结束的世界，主要就是这是第一个穿越的世界，就当是休闲放松下吧。
　　。

第二十七章：万年药龄的灵药（第一更）
　　在空中飞了二三十分钟左右，宋阳的身影落在了一个山林当中。
　　这当然不是宋阳飞累了，宋阳在进入鹿鼎位面的时候，实力已经是突破了夺命境，没办法，逆天资质就是这么顶，说突破就突破。
　　夺命境的宋阳，飞上几天几夜都是轻轻松松的事情，这才二三十分钟，怎么可能会累。
　　宋阳落下的原因，是因为他看到了一个宝光，神魔印记当中有很多功法，寻宝的功法也是有的，宋阳是逆天资质学什么都快，几乎都是一学就会，除了主修的
　　神魔镇狱劲以外，像什么乾坤大破灭剑气这种有用的功法，宋阳也是顺带着练一练的，毕竟说不定啥时候就有用了呢？这不，寻宝术的作用不就来了么？
　　根据寻宝术的宝光来看，这是只有超过万年药龄的灵药才有的宝光。
　　说实话，宋阳都有点惊讶，毕竟鹿鼎记世界也是个修武世界，从古至今不知道损耗了多少上了年份的药材，千年灵药在鹿鼎世界都找不出多少，更别说万年灵药了。
　　不过鹿鼎世界到底是一个完整的世界，一株万年灵药的存在，
　　虽然让人惊讶，但并不是不能接受的事情。
　　在宋阳靠近宝光后，发现这株万年灵药能够存活下来是有些道理的。
　　万年灵药是一株灵芝，这株万年灵芝所在的地点是一处高达几千丈高山的中间处，这处山峰十分的平滑，没有任何着手借力之处。
　　在鹿鼎记世界这种低武世界，基本上是没有任何人可以凭借轻功飞上来的，在低武世界，轻功是需要借力的，没有借力的地方，再厉害的高手，也得摔死。
　　甚至哪怕是朱无视那种二级中武
　　世界，都没几个能够上这种山峰采摘万年灵芝。
　　当然了，除了地理环境难以摘取的原因，还要加上万年灵芝所在的地点还有岩石遮挡，基本上是很难被发现，要只是很难摘取的话，还是有法子摘取的，弄个长绳子，从山峰上面悬挂然后下来采摘，随便有点武功底子的都可以做到，这株万年灵芝，能够存活下来，主要还是难以被发现。
　　采摘了万年灵芝后，宋阳用群商城查看了一下价值。
　　还不错，价值三万反派值，算是很高的一个价格了。
　　不过宋阳并没有立刻卖掉，因为现在卖掉太蠢了，鹿鼎世界是低级世界，诞生的万年灵药，那也只是药龄达到了，药力并不圆满，因为天地间没有那种级别的天地灵气让他圆满。
　　在宋阳所在的圣皇世界，几百年的灵药都可能成精，更别说万年的了。
　　万年灵药，只要拿到圣皇世界，吸收一下天地灵气，让药力圆满，分分钟价值翻个几倍好么。
　　现在价值三万反派值，等药力圆满了，价值个十几万反派值都有可能的。
　　采
　　摘了万年灵芝后，宋阳心情也是有些畅快。
　　毕竟一波就赚取了十几万反派值，看来果然不能小瞧任何一个世界，每个世界都有可能有惊喜的。
　　将万年灵芝收好后，宋阳便飞到了山峰下的山林当中。
　　刚刚落下，突然一道野兽的嘶吼声出现在宋阳的耳边。
　　只见空中猛然间落下了一只能有四五米之巨的巨鹰向着宋阳扑了下来。
　　这只巨鹰的爪子闪烁着银光，一看就是锋利无比。
　　还以为低级世界没有
　　什么守护灵兽，没想到还是有的啊。
　　看到巨鹰后，宋阳笑着摇了摇头道。
　　高级的玄幻世界，一株宝药出世，肯定是有灵兽守护的。
　　宋阳原本以为鹿鼎记世界没有，但是还是有的，万年灵芝的地点很隐蔽，很难摘取，但是对于飞鹰的视力来说还是比较容易发现的。
　　飞鹰正常一米都已经很恐怖了，这只直接四五米，肯定是吸收了万年灵芝的药力才产生了变异。
　　吃掉万年灵芝，这只巨鹰肯定是不敢的，因为光是吸
　　收药力，都已经撑了，吃下去，肯定爆体而亡，野兽虽然没有太高的智慧，但是还是有本能的。
　　这只巨鹰的实力，说实话，在鹿鼎记世界，绝对是无敌的，什么鳌拜之类的，这只巨鹰直接一爪子就秒杀。
　　甚至没有修炼无量神魔决之前的朱无视，面对这只巨鹰都要逃走。
　　不过对于宋阳而言，就算不得什么了。
　　宋阳看着巨鹰飞扑下来，直接随手一挥，斩下了一道剑气。
　　“砰。”
　　转瞬间，巨鹰如
　　同钢铁一般的头颅直接被斩下，身躯也是砸落在宋阳的面前。
　　要是朱无视他们到达这个世界，看到巨鹰，说不定会想要收服巨鹰，毕竟这可是一大助力，但是对于宋阳，巨鹰就是可有可无的，他所在的圣皇世界，真龙，真凤都是一大堆，以后真想要坐骑了，养个龙女，或者凤女之类的神兽当宠物，不香么？
　　不过当然了，这只巨鹰好歹也是吸收了那么多年的万年灵芝药力，身体里面还是有不少药性，肉质应该不错，正好满足一下宋阳的口腹之欲。
　　只见宋阳随手一挥，巨鹰的尸体直接飞在了空中，然后只见宋阳挥动了几下手指，巨鹰的羽毛就被刮的干干净净。
　　然后宋阳又是一挥手，取出内脏。
　　之后手掌一挥，一道水柱清洗了一下。
　　夺命境之后，类似聚气成水的小神通，宋阳还是会的。
　　清洗后，宋阳切下了巨鹰的鹰腿，还有翅膀，做完这些，宋阳生下了一些火堆，准备开始烧烤。
　　在宋阳烧烤鹰腿，鹰翅膀的时候，天色也渐渐昏暗了下来，山林中时不
　　时的传来野兽的叫声，宋阳的火堆很显眼。
　　对于别人或许还要心悸几分，毕竟被野兽围困，很危险，但是对于宋阳来说，来上几万只野兽，宋阳都是挥手之间斩杀的。
　　说句不吹嘘的话，以宋阳夺命境的实力，大开杀戒的话，最多十天，宋阳可以杀光鹿鼎记位面的所有人，没办法，夺命境已经超凡脱俗，彻底不是凡人了，击杀一些凡人，太简单了。
　　这么强的实力，宋阳有什么慌的？
　　PS：第一更。

第二十八章：男人最喜欢的女子，双儿（第二更）
　　烤了大约二三十分钟后，宋阳从火堆上去下了鹰翅膀尝了一口。
　　虽然没有多少作料，但饱含万年灵芝药力的鹰肉，味道口感还是极佳的，入口嫩滑，非常美味。
　　咬了几口后，宋阳从鹰翅膀上面切下了一块肉，丢给了身旁的一名面容绝美的女子道：“吃吧。”
　　“公子，你怎么还吃啊？我们再不走，就真的来不及了。”女子接住鹰肉，看着宋阳苦着脸道。
　　“你说你已经跑了两天了，这两天你都没怎么吃东西，你不饿么？
　　这鹰肉大补，让你吃就吃。”宋阳看着女子摇了摇头道。
　　“这……谢谢。”女子听到宋阳的话，沉默了一会，然后道谢道，开始吃起手中的鹰肉。
　　这名女子是宋阳在烤肉的时候跑过来的，是顺着宋阳火堆的亮光跑来的。
　　刚跑过来的时候，女子看到宋阳的服饰，立刻就让宋阳赶紧走，再不走就来不及了。
　　女子口中的来不及，宋阳自然是知道什么原因。
　　宋阳的神识可以扫描方圆百里的一切，女子跑的原因，是因
　　为身后有很多清兵拿着火把在追她，而且数量还不少，少说有七千个。
　　一开始，宋阳是不想理会的，只要清兵不招惹到他，他也不会随便出手。
　　之前出手，是因为那些清兵胆敢对他动手，那是死罪。
　　但是没有找惹到他的话，他还是不会怎么出手的。
　　虽然他对这个世界的清兵没什么好感，但是到底是要设定为公共世界的世界，他不会随意的就动手，毕竟要是将清兵都杀完了，怎么给进入公共世界的群成员出手机会？
　　朱无视，嬴政他们都是正统血脉，进入这个世界，肯定不可能容忍清朝的存在的，大开杀戒那是常有的事情，所以宋阳还是要留人给朱无视他们杀一杀的。
　　当然，主要原因还是宋阳杀的差不多了，朱无视他们就太轻松了，他们就真的是来寻宝的了，有一些清兵阻挠一下，也可以让他们多来几次公共世界，这样光是门票，就能赚上不少。
　　但烤肉突然跑来一个女子，还被清兵追赶，宋阳闲着无聊，就查询了一下女子的身份。
　　反正也才一个反
　　派值，之前得到了一株万年灵芝，对于一个反派值，宋阳还是不放在眼里的。
　　查看了女子的身份后，宋阳才将女子留了下来，并且还分鹰肉给她吃。
　　女子的身份是鹿鼎记世界的重要人物。
　　女子名字叫做双儿，是鹿鼎记世界当中最出彩的女子。
　　说实话，在宋阳比较喜欢的万界女性角色当中，双儿是要占据一席之地的。
　　主要是双儿的性格太讨喜了，一旦喜欢上一个人，就会爱他所爱，悲他所悲。
　　简单点说，就是你开心，她就开心，你不开心，她就想方设法的让你开心，你如果喜欢上了别的女人，她不仅不会吃醋，还会想方设法帮你追求那个女子，哪怕你是个十恶不赦的人，她也会陪你一起十恶不赦，你杀人，她递刀，你绑架，她递绳子，总而言之，双儿就是一个你若安好便是晴天的女子。
　　双儿的性格，绝对是男人最喜欢的，宋阳也不例外。
　　根据双儿的说法，她是去刺杀她的杀家仇人吴之荣才被追杀的。
　　原著中，双儿的仇人有两个
　　，鳌拜还有吴之荣，但是鳌拜已经被天雷击毙，双儿的仇人就只剩下了一个。
　　双儿去刺杀鳌拜，说起来，和宋阳的关系还不小。
　　因为鳌拜身死，吴之荣的大靠山没了，为了重新搭上一个新靠山，吴之荣开始鱼肉百姓，甚至又找出了一个大户人家，诬陷这些人家藏有明朝的书，掀起了新一轮的文字狱，这些大户人家入狱后，家产全部被吴之荣充公，充公的这些钱财自然是用来贿赂。
　　双儿原本是和庄家的女人们躲在庄家大宅里面的，但是听到这个
　　消息后，庄家女人决定除掉吴之荣这个祸害。
　　原本庄家女人是不让双儿去的，因为庄家女人庄家的遗孀，甚至都是死过一次的人，但双儿还年轻，她们知道此去凶多吉少，就想让双儿留下。
　　但双儿的性格怎么会一个人留下，最终庄家女人挨不住双儿的哀求，就带着双儿一起去刺杀吴之荣。
　　吴之荣能成为贪官也不傻，他也知道自己鱼肉百姓，得罪了很多人，他也害怕有一天自己会被人替天行道，所以耗费巨资聘请了不少贪图金银的好手来保护他
　　。
　　双儿的武功只有一级四阶，庄家女人最厉害的也不过是比双儿厉害一点，保护吴之荣的有不少一级四阶，一级五阶的都有。
　　但即便如此，也差点被双儿成功了。
　　教双儿武功的是何铁手，何铁手是五毒教的教主，最强的是用毒功夫，虽然这门功夫没有传给双儿，但是也给了一些涂抹剧毒的暗器让双儿保命。
　　双儿用何铁手给她的暗器杀了不少保护吴之荣的人。
　　最后连吴之荣也一起杀了。
　　但谁
　　知道吴之荣还真的是怕死，一直在外面出面的替身，双儿杀死的那个也是替身。
　　在双儿杀死替身后，吴之荣已经调集了大军来围杀双儿她们。
　　不过双儿也是鹿鼎记世界的大气运之人，所以哪怕被大军追杀，也是逢凶化吉，不过那些庄家女人没那么好运了，全部被清兵杀掉，一个活口都没有。
　　PS：第二更送上，本书不是无女主文，也不是单女主文，女主应该是不少的，如果喜欢单女主或者无女主的，可以删书了，毕竟那么多绝世风采的女子，
　　如果错过了，还不如切掉主角，让他当太监算了。

第二十九章：划破天际的长剑，又增几千具尸骸（第一更）
　　…………
　　“公子，我吃饱了，谢谢你，一饭之恩，双儿永远铭记，以后如果还有机会的话，一定会报答公子的。”很快，火堆旁的双儿放下了手中的鹰肉，看着宋阳郑重的道。
　　“你接下来想干什么？”宋阳看了一眼双儿没吃几口的鹰肉，问道。
　　“现在山林中最起码有几千个吴之荣手下的清兵在追杀我，双儿不能拖累公子你，所以双儿要在他们没找来前离开。”双儿看着宋阳道。
　　“离开之后呢？”宋阳继续问道。
　　“离开之后，我还要去杀吴之荣，庄家所有人都死了，我不能让她们白死。”双儿沉声道。
　　“下次你说不定就没这么好的运气了。”宋阳淡淡的道。
　　“无非就是一死而已，双儿不怕。”双儿摇头道。
　　“假如吴之荣死了呢？”宋阳看着双儿问道。
　　“如果是别人杀了吴之荣，双儿会找到他，报答他的恩情，如果是被我杀的话，那么我估计也逃不出去。”双儿看着宋阳道。
　　“将你手上的剑给我。”听
　　到双儿的话，宋阳沉默了一会，随后指着双儿手中的长剑道。
　　“好。”双儿听到宋阳的话，没有什么犹豫，将手中长剑递给了宋阳。
　　“以后你就跟着我，做我的丫鬟吧。”拿到双儿手中的长剑后，宋阳看着双儿淡淡的道。
　　“双儿还有大仇要报，所以抱歉了公子。”双儿听到宋阳的话一愣，但随后缓缓摇头道。
　　“吴之荣我替你杀了，你不用报仇了。”宋阳看着双儿道。
　　“吴之荣手下高手众多，双儿不能拖累公
　　子。”双儿听到宋阳的话，立刻道。
　　“高手？不过是一群蝼蚁罢了。”宋阳露出一丝冷笑。
　　说完之后，宋阳手持双儿的长剑，向着天空之中一抛。
　　“混元不灭御剑诀。”
　　只见宋阳手指一挥，空中长剑瞬间传来恐怖的破空声。
　　下一刻，长剑划破天际，消失在眼前。
　　…………
　　“这？”双儿看到这一幕，目瞪口呆，眼睛看着宋阳想要说话，但怎么也说不出来。
　　“这柄剑，会带着吴之荣的头颅回来，你的仇，了结了，以后你就跟着我，当我的丫鬟。”宋阳看着面前说不出话的双儿，笑着说道。
　　达到夺命境后，已经可以施展种种神通。
　　御剑隔空灭敌，那是再简单不过的事情。
　　当然，普通的夺命境肯定不可能御剑灭杀数百里之外的人的，但宋阳修炼的是神魔镇狱劲，施展的又是至高神级别的剑诀，灭敌千里之外都是轻轻松松的事情。
　　宋阳抛出的这柄剑，会直接锁定吴之荣的气机，然后
　　割下吴之荣的头颅，在飞回来。
　　…………
　　“双儿一定是做梦，一定是做梦。”双儿听到宋阳的话，不敢相信的说道。
　　“是不是做梦，你自己还不清楚么？”宋阳看着双儿淡淡的道。
　　“双儿拜见仙人，御剑杀敌于千里之外，公子您一定是仙人，一定是的。”双儿听到宋阳的话，立刻跪在了地上看着宋阳虔诚无比的道。
　　“起来吧。”宋阳随手一挥，一道柔和的力量将双儿搀扶起来。
　　“仙人……
　　我……双儿多谢仙人大恩……”双儿起身后，看着宋阳有千言万语，但却不知道怎么说。
　　“以后还是称呼我我公子吧，等飞剑带着吴之荣的头颅过来后，就代表你斩断了过去，以后你只是我的一个丫鬟，明白么？”宋阳看着双儿道。
　　“双儿身份低微，怎么有资格……”双儿听到宋阳的话，低下头有些自卑的道。
　　“行了，我说你可以就可以。”宋阳道。
　　“如果仙人不嫌弃的话，双儿愿意做牛做马，服侍仙人，但双儿怕自己笨手
　　笨脚的，可能会惹的仙人不喜。”双儿看着宋阳紧张的道。
　　“时间久了，自然就明白我的习惯，会伺候的好的，还有，我刚刚已经说了，不必称呼我为仙人，称呼我为公子。”宋阳看着双儿道。
　　“是，仙……公子。”双儿连连点头道。
　　“嗯。”宋阳点了点头。
　　…………
　　“好啊，你这个女刺客还真的是胆大包天，居然不逃，还敢在这里烤肉？你是找死。”
　　“还有个男的？一定是你的同党。”
　　就在这时，宋阳他们的四周出现了密密麻麻的脚步声，随后很多火把出现在宋阳他们的四周，数不清的清兵将宋阳他们围住。
　　看到这一幕，双儿先是神情一紧，但随后看到身旁的宋阳，立刻松下心来。
　　“聒噪……”
　　看着四周出现的清兵，宋阳皱了皱眉。
　　“乾坤大破灭剑气。”
　　宋阳没有废话，直接催动了乾坤大破灭剑气，转瞬间，宋阳头顶就出现密密麻麻的剑气。
　　随着宋阳
　　手掌一挥，这些剑气立刻四处飞散。
　　也就是眨眼的功夫，四周所有的清兵，手中的火把全部砸在地上，一起砸落的还有他们的脑袋。
　　看到这一幕，双儿有些忍耐不住，想要干呕，但下一刻立刻捂住了嘴巴。
　　这也不奇怪，毕竟双儿也只是个普通人，虽然杀过人，但哪里见过几千具尸首分离的场景，这场景就算是战场的大将，也承受不了，毕竟战场上死人和眼前一瞬间死掉那么多人，还是尸首分离，血液喷洒的场面。
　　双儿还算是
　　表现的比较好的。
　　“走吧。”
　　宋阳随手抓住双儿的身体，然后便带着双儿飞上天空之中，最后消失不见。
　　PS：第三更送上，双儿算是浩然比较欣赏和喜欢的，也不知道你们喜不喜欢，不过后面绝代风华的女角色还有很多，总有你们喜欢的。

第三十章：老天有眼，全城跪拜（第四更）
　　与此同时，另外一处，宋阳抛出的飞剑也已经到达了百里之外，吴之荣所在的城池内。
　　这算是慢的，毕竟只是宋阳一缕气机在操控，如果宋阳本人操控的话，瞬息之间就可以百里。
　　但那样的话，就没有逼格了。
　　虽然快了很多，但是哪有随手抛出飞剑，然后取别人首级来的帅？
　　飞剑因为只是气机操控，所以不懂得避让什么建筑。
　　只要是挡在前往的建筑，都会被瞬间穿破。
　　人的话，如
　　果死了，那只能算他倒霉，飞剑在空中飞十几米高，这个高度都有人，那只能说他运气是真的差。
　　飞剑破空声很大，又因为入城后毁坏了不少高的建筑，引了很多人注意。
　　当看到是一柄飞剑的所有，处于迷信封建的古代，自然是纷纷跪在地上。
　　飞剑，这在古代，那就是神迹好么？
　　宋阳这柄飞剑在吴之荣的府邸上空停了下来，然后落下，进入了吴之荣的府邸内。
　　吴之荣此刻正搂着小妾准备入睡，但就在他刚刚
　　睡下来的时候，他的大门直接被飞剑摧毁。
　　门口保护吴之荣的护卫，也直接被飞剑的剑气撕裂。
　　看到这一幕，吴之荣还有他的小妾惊恐的大叫。
　　但是没什么用。
　　吴之荣直接在恐惧中被割下了脑袋，至于他的小妾，也只能算他倒霉，被剑气误伤，当场毙命。
　　割下头颅后，飞剑便直接穿着吴之荣的脑袋，然后再次飞向了天空中，寻着宋阳的气息回去。
　　飞剑来的时候引出了很多人，离开的时候也
　　被很多人看到。
　　当百姓们看到飞剑上悬挂的是吴之荣的头颅后，几乎所有人都跪地磕头。
　　…………
　　“老天爷，你开眼啊，这个狗官终于死了。”
　　“这个狗官为非作歹，谢谢老天爷天降飞剑杀他。”
　　“老天有眼啊。”
　　所有百姓不断的磕头，好像是要一次表示内心的感谢似得。
　　………………
　　在宋阳带着双儿飞行的时候，飞剑回归了。
　　“双儿
　　，睁开眼睛吧，看看这是不是你的仇人吴之荣。”天空中，宋阳看着怀中的双儿笑着呼喊道。
　　宋阳带着双儿飞到天空之后，双儿因为紧张和害怕，不敢看下方，就紧闭眼睛靠在宋阳的怀中。
　　不过听到宋阳说到吴之荣，双儿立刻睁开了眼睛。
　　当看到眼前飞剑上的人头面貌后，双儿眼眶立刻一红。
　　“吴之荣，你这个狗贼，三少奶奶，你们看到了吗，吴之荣这个狗贼死了，被公子施展仙法杀了。”双儿靠在宋阳的怀中带着哭腔道。
　　哭着哭着，靠在宋阳怀中的双儿没有了声音，原来是睡着了。
　　也不奇怪，先是认识了宋阳这个仙人一般的人物，然后亲眼看到几千具无头尸体，最后又大仇得报，这一来一去，双儿只是个一级修为，精神上肯定是受不了的，昏睡过去也正常。
　　宋阳也没有喊醒双儿，睡就睡吧，一觉睡醒，正式告别过去。
　　“砰。”
　　宋阳随手一挥，将面前的飞剑连同吴之荣的人头打爆后，就带着双儿继续飞行。
　　…………
　　数个时辰后，双儿在宋阳的怀中醒了过来。
　　…………
　　“醒了？”宋阳看着双儿醒来后，笑着道。
　　“公子，对不起，双儿……”双儿听到宋阳的话，立刻小声的道。
　　“不用多言，你不过是普通人，一天内经历这么多事情也正常。”宋阳笑着道。
　　“谢谢公子。”双儿立刻道谢道。
　　“不过也仅限一次，如今已经睡醒，就彻底告别过去吧，以后你没俗世没有任何瓜葛，以
　　后你只为我的丫鬟。”宋阳看着双儿笑道。
　　“嗯，以后双儿就是公子的丫鬟，如果公子不嫌弃，双儿下辈子，下下辈子都要给公子做丫鬟报答公子。”双儿用力的点了点头道。
　　“不用下辈子，一辈子就够了，我会传你仙法，你没有下辈子了，你这一世，会很长很长。”宋阳笑道。
　　“公子，我……”双儿听到宋阳的话，立刻想要说些什么，但被宋阳打断。
　　“行了，别说了，现在好好从天上看看地面放松放松，飞上天你就怕了，
　　以后还怎么自己飞？”宋阳知道双儿想要说自己身份低微，不配之类的，所以宋阳直接打断了双儿的话。
　　“嗯。”双儿听到宋阳的话，心中无比感动，然后便向着下方看去，从天空中看着下方的漂亮的河山，双儿一时之间，也不觉得怕了，反而觉得这种感觉真好。
　　PS：第四更送上。

第三十一章：舔狗主角韦小宝，不杀了干嘛？（第一更）
　　三天后，鹿鼎位面的扬州城内走进了一男一女两道身影。
　　男的一身锦服，气质非凡，好像不是凡尘中的人似得。
　　女的则是一副乖巧的走在男子身旁，那绝美的样貌，也是吸引了数不清的人侧目。
　　这两人，不是旁人，正是宋阳还有双儿。
　　这三天的时间，宋阳带着双儿稍微逛了逛鹿鼎记位面，这扬州城是宋阳的最后一站，结束后，宋阳便打算回归圣皇世界。
　　对了，值得一说的是，这三天的时间，宋阳又
　　人前显圣了一次。
　　第一次人前显圣，是宋阳一道剑意诛杀了几百名一级四阶起步的大内高手。
　　这几百人是在追杀三个人，这三个人是一师两徒，不是旁人，正是原著中的九难还有他的两个女徒弟阿珂和阿琪。
　　九难在鹿鼎记位面虽然实力不错，但是也终究只是一级阶的修为，这几百个人当中实力最低的都是一级四阶，最强的则是达到了一级七阶，单对单，肯定拿不下九难，但是一拥而上，九难不可能是对手的。
　　这些人为什么追
　　杀九难一行人，也很简单，和宋阳又有点关系。
　　鳌拜死了，九难觉得皇宫内没什么高手了，就想要去刺杀康熙，但是刚进入皇宫就暴露了行迹，然后九难又被投靠清廷的明朝官员认出来了，这下子，康熙肯定下令追杀九难，毕竟九难大明长公主的身份一旦振臂一呼，不知道多少人会响应，可比普通的刺客厉害多了。
　　其实一开始宋阳是没打算出手的。
　　虽然说九难的徒弟阿珂长得很好看，不亚于双儿，但是和双儿相比，差的太远了。
　　阿珂的性格，说得好听点是单纯，说得难听点，就是傻，总而言之，是没什么太大的闪光点的，光是好看，是不能让宋阳出手的，毕竟以后世界那么多，好看的女的太多了，只是好看，没有特殊之处的话，怎么能让宋阳另眼相看？
　　不过宋阳不想找麻烦，但麻烦还是找上门来。
　　也不知道是不是宋阳杀了太多的清兵的缘故，鞑子对他的敌意直接达到满值。
　　他和双儿正在路边的茶馆喝茶，这些大内高手追杀九难她们的时候，看到宋阳后，居然一
　　刀砍了过来。
　　别人都砍过来了，宋阳还能忍么？
　　直接屈指一弹，一道剑气游走于虚空。
　　一瞬间，几百个大内高手，除了对宋阳动手的那个，其他的全部人头滚落在地上，死的不能再死了。
　　没死的那个，看到这一幕，也是吓得瘫倒在地，口中不知道说什么话，宋阳是听不懂的，应该是鞑子自己的话。
　　“为什么要砍过来？”宋阳看着瘫倒在地的这个鞑子淡淡的道。
　　“饶了我，饶了我，我以为你
　　是反贼，你的头发是前朝才有的。”鞑子看着宋阳惊恐无比，不断的磕头道。
　　“唰。”
　　鞑子说完后，宋阳随手一点，这个鞑子也人头落地。
　　绕过他？可能么？敢对他动手，必须死。
　　…………
　　“拜见神仙……”
　　茶馆里面的那些人此刻都是纷纷跪在地上对着宋阳叩拜起来。
　　九难，阿珂，阿琪此刻也是纷纷来到宋阳的面前，跪拜了下来。
　　“多谢仙人搭救。”
　　九难三人都是满脸的震惊，她们没想到世上真的有仙人，刚刚宋阳的那一手，绝对不可能是武功的，只有仙人才有如此的神通。
　　…………
　　“好自为之吧。”宋阳看了一眼九难三人淡淡的道。
　　说完之后，宋阳便随手拉住双儿的手，飞向了云巅之上。
　　看到这一幕，所有人更加虔诚的叩拜。
　　宋阳自己都不知道自己无意中的出手，居然彻底改变了剧情。
　　九难师徒三人成了宋阳最虔诚
　　的信徒。
　　九难三人，直接建立了一个道观，里面供奉的就是宋阳的雕像，阿珂和阿琪两人也不再和九难行走江湖，就久留道观，日夜侍奉宋阳。
　　宋阳绝世的风采，已经彻底留在二人的脑海中，纵然是一世长伴青灯，她们也心甘情愿。
　　因为宋阳几次人前显圣，名声也随着时间传播出去，当知道阿珂她们的道观供奉宋阳后，也是引来了天下无数人朝拜。
　　在日后朱无视他们到来的时候，认出了道观就是供奉的宋阳。
　　朱无视他们日后展现的都是仙神一般的力量，连他们都要朝拜宋阳，宋阳的道观要强盛到什么地步？
　　不过这都是以后的事情了。
　　目前的话，宋阳和双儿进入扬州城办成一件事情就准备离开了。
　　来扬州办的事情也很简单，那就是看一看鹿鼎记位面的主角韦小宝，在顺手杀了。
　　虽然获得不了多少反派值，但宋阳还是要杀。
　　作为男人，韦小宝的人生被很多人羡慕。
　　但实际上，韦小宝就是一个最
　　大的汉奸，首先韦小宝是扬州人，满洲当年扬州十日，屠杀了多少人？韦小宝连这等血仇都能忘记，不仅自己跪舔康熙，还要带着其他人一起跪舔，一直舔到最后，天地会没了，官位也没了，除了几个妻子，还剩下什么？但韦小宝还感激涕零，感谢康熙的不杀之恩？这种舔狗主角，除了丢人现眼，不杀了干什么？
　　PS：咳咳，个人而言，我是比较羡慕韦小宝的，但是以宋阳的心态来看，韦小宝是肯定要杀的，不喜勿喷。
　　。

第三十二章：回归圣皇世界（第二更）
　　“双儿，你看看这城中有没有什么你喜欢的，看上了就买上，以后如果没有意外的话，你应该是永远都回不来这里了。”进城后，宋阳看着身旁的双儿笑着道。
　　“公子，双儿没有什么要买的。”双儿听到宋阳的话，立刻摇了摇头。
　　“既然已经进城了，就随便看看吧。”宋阳看着双儿道。
　　“是。”双儿点了点头。
　　“走吧。”宋阳点了点头，便带着双儿在扬州城内闲逛起来。
　　虽然说此行是要杀韦小宝的
　　，但这不是最终的目的，最终的目的还是宋阳打算带着双儿在逛一逛这个世界，毕竟以后没有意外的话，双儿是没可能回到这个世界了，或者说，就算回来，这个世界也不一样了。
　　毕竟都是公共世界了，就算回来，也没有双儿任何熟悉的画面了，所以回归之前，宋阳打算给双儿留下一些回忆。
　　至于韦小宝的话，等路过丽春院的时候，随手杀了就是。
　　为什么不用混元不灭御剑诀击杀韦小宝，那是因为无法锁定韦小宝的气机。
　　韦
　　小宝到底是鹿鼎记世界的主角，还是有那么一点特殊之处的，以宋阳刚刚进入夺命境的实力，是感应不到韦小宝这种气运之子的气机的，虽然说鹿鼎记位面只是一级，但到底也是一个完整的世界，还是有点东西的，除非宋阳实力更高一点，不用特别高，二级五阶左右，就可以直接锁定韦小宝的气机隔空击杀了。
　　但这也无所谓，也就是多走几步的事情而已。
　　………………
　　半个时辰后，宋阳带着双儿路过了丽春院，此刻丽春院中，正有一个十七岁
　　，看起来十分机灵的少年正在说书，说的是陈近南的事情，这少年除了韦小宝，还能是谁。
　　宋阳屈指一弹，一道劲气外放，韦小宝的身体，瞬间倒在地上，一动不动。
　　如果是其他人，哪怕实力远比韦小宝强击杀韦小宝，也会被韦小宝的气运光环化解，比如现在有人出手想要杀韦小宝，陈近南都可能会因为气运光环的缘故，突然出现，然后救下韦小宝，甚至还因为气运光环收韦小宝为徒。
　　但实力强大到一定地步后，那什么气运光环都没用。
　　因为整个世界加在一起，都阻挡不了宋阳，韦小宝的气运光环再厉害，也无用，只能被宋阳随手击杀。
　　韦小宝倒地后，丽春院里面哭喊一片，不过这就和宋阳没啥关系了，宋阳笑着带着双儿走向远处。
　　“恭喜宿主击杀鹿鼎位面气运主角韦小宝，获得反派值一万点。”
　　很快，宋阳脑海中也出现了诸天反派聊天群的提示音。
　　“一万反派值，还不错。”听到诸天反派聊天群的声音，宋阳露出一丝笑意。
　　一级世界的气运主角，最高也就是这个价值了。
　　嬴政的神话世界，虽然因为长生不死要这些在某些方面堪比三级世界，但是武力方面，只能是低级的一级世界，所以嬴政击杀的易小川和高要，获得的反派值并不多，和宋阳击杀的这个韦小宝差远了。
　　……………………
　　二个时辰后，宋阳带着双儿逛了一圈扬州城。
　　逛完之后，宋阳看向了双儿道：“双儿，我现在带你回我的世界，以后如无意外，你将再也回不到这个世界了，我
　　现在可以给你一次选择的机会，你可以选择留下来。”
　　“公子，你说过要我做你一辈子的丫鬟的，除非你不要双儿，不然双儿就永远跟着你。”双儿听到宋阳的话，毫不犹豫的摇头道。
　　“好，那你就和公子我一起回去。”宋阳看着双儿笑道。
　　其实宋阳刚刚的话也就是随便说说而已，真让双儿留下来，那怎么可能，也就是说一说场面话而已，再说了，他了解双儿，绝对不可能留下来的。
　　很快，宋阳使用了鹿鼎穿越符，选择了回
　　归。
　　使用之后，宋阳连同双儿的身影瞬间消失在鹿鼎记世界中。
　　………………
　　圣皇世界，宋家大宅宋阳的房间内陡然间出现了两道身影。
　　“公子，这里就是仙界么？双儿感觉随便呼吸几口，实力就好像要突破似得。”双儿睁开眼后，看着宋阳不敢相信的道。
　　“这里比你眼中的仙界更高级。”宋阳看着双儿笑着道。
　　随后只见宋阳点向双儿的额头，一本价值数十亿的功法就被宋阳传入了双儿的
　　脑海当中。
　　“公子？这是？”双儿感受到脑海中多出的记忆，有些迷糊的看向宋阳。
　　“以前你修炼的那种功法就不要练了，修炼我传给你的这个，小有成就后，都比你眼中的仙佛更强大。”宋阳看着双儿笑着道。
　　“公子，这太贵重了，我只是一个丫鬟……”双儿抬起头看着宋阳小声的道。
　　“那也要看是谁的丫鬟，你是我的丫鬟，就没什么贵重不贵重的，在说，如果你不修炼的话，怎么长生不老？永远伺候我？”宋阳看着双儿
　　笑着道。
　　“是。”双儿听到宋阳这句话，立刻点了点头。
　　PS：第二更。

第三十三章：神话世界的变故，始皇帝差点全军覆没？（第三更）
　　时间过得很快，二天的时间转眼即逝。
　　这两天，宋阳给双儿吃了不少资质丹和悟性丹还有强化丹，加上宋阳的教导，双儿此刻的实力已经达到了一级十阶。
　　宋阳并不打算买破镜丹给双儿服用，因为没必要，圣皇世界很高，哪怕他现在的神绕大陆也堪比普通的三四级世界，在这个世界修炼可比朱无视，嬴政他们的世界容易多了。
　　双儿的资质如今都是天才资质，加上宋阳给的至高神级别功法，最多一两个月，就可以突破二级修为了。
　　这一日，宋阳让双儿去修炼后，打开了诸天反派聊天群。
　　这两天给双儿用了不少反派值，是时候割一波韭菜回回本了。
　　鹿鼎记穿越符，也到了上架的时候了。
　　当打开诸天反派聊天群，宋阳就看到了让他意外的对话。
　　………………
　　一级反派嬴政：我靠，神侯，你是不是没和我说全情报啊？怎么这个刘邦这么厉害？
　　二级反派朱无视：始皇什么情况？
　　一级反派嬴政
　　：朕被刘邦打败了，十万大军，除了朕和少数将领，只有几千人马活了下来。
　　二级反派朱无视：不会吧？始皇你没和我开玩笑？你现在的时期，刘邦最多还是个泗水亭长，怎么可能打败你？甚至他都不可能有军队啊？更何况，始皇你应该已经一级十阶的修为了吧？无量神魔决的一级十阶，别说是刘邦了，就算是项羽，你也是随便锤死的吧？
　　一级反派嬴政：你说的没错，项羽朕的确是分分钟锤死，项羽的确如同你所说，有万夫不当之勇，没有修炼过任何功法，就
　　相当于一级七阶左右的修为，但这没什么用，还是被朕轻松击杀，并且提供了将近四千的反派值，比朕杀的那个气运主角还要多。
　　二级反派朱无视：这个不奇怪，我最近研究过气运主角，那就是我们击杀的都是气运主角早期，获得的反派值都是最低保底，如果他们成长一下，可以获得更多的反派值，不对，扯远了，始皇你还是说说刘邦怎么回事吧？
　　一级反派嬴政：朕率领十万军队出征，一方面是敲打敲打那些六国贵族，另外一方面就是顺路诛杀项羽和刘邦这两
　　个人，但项羽是杀了，刘邦那里完全不一样，这个刘邦他居然早就囤了军队，他早就有了野心，想要造反，他手底下有数万军队。
　　二级反派朱无视：这不可能啊，史书上记载不可能有错误的啊，刘邦现在他不可能有军队，难不成是你世界自己出现的变化？
　　一级反派嬴政：一开始朕也是这么以为的，以为是朕这个世界独有的变化，朕也没当回事，不过是区区上万军队而已，和朕的铁骑相比，差远了，但当朕攻打刘邦的时候，他手底下的军队一个个不拿刀枪，反而
　　是拿着一根类似铁管的东西，这些铁管当中会喷出火光和铁弹，朕的军队还没冲锋过去，就倒下了。
　　二级反派朱无视：铁管？火光？铁弹？难不成是火铳？不可能啊？那个年代，不应该有这种东西存在的啊。
　　一级反派嬴政：这还不是主要的，更主要的还是他手下还有一个大铁管，朕原本以为这是什么墨家机关术，就想着先诛杀刘邦，所以朕依靠自己的实力，冲杀过去，然后那个大铁管发出了巨大的声音，如同响雷一般，一个巨大的火弹向着朕飞来，朕当时想一
　　拳打破，但没想到这玩意居然会爆炸，要不是朕修炼的是无量神魔决，恐怕那一下就直接要被炸死。
　　二级反派朱无视：不会吧？火炮都有了？
　　一级反派嬴政：这些东西，你都认识？
　　二级反派朱无视：火铳和火炮，我们这个年代有，但这是一千几百年后才有的啊，而且这些东西只是玩物而已，我是见过的，没什么大的威力，就算是火炮，二级实力都可以轻松用内功击飞的，你修炼无量神魔决功力比我这个世界的二级修为高多了，怎么可能打不飞
　　？
　　一级反派嬴政：怎么可能轻松击飞，朕给你看看那个画面吧。
　　二级反派朱无视：怎么看？你要开启群视频，再去一趟？
　　一级反派嬴政：朕发现了群视频一个功能，那就是我们所经历的事情可以通过群视频播放出来，只是需要耗费一些反派值而已，我现在就将画面播放给你看，你看一下到底有什么不对的。
　　说完之后，嬴政上传了一个影像。
　　影像当中的画面是两方军队在交战，可以说是一边倒的屠杀，刘邦那
　　一方手里的枪哪里是火铳，根本就是自动步枪，同时那个火炮也根本不是火炮，这是迫击炮，而且这个迫击炮看起来还很特殊，射出的炮弹也不是普通的迫击炮弹，威力比普通的迫击炮强大何止十倍。
　　二级反派朱无视：这个火铳和火炮和本候认识的不一样，威力也比本候认识的厉害太多了，特别是这个火炮，他的威力十分强大，哪怕你进入二级一阶修为都不一定扛得住，除非你可以和我一样，进入二级二阶修为，只有二级二阶修为，才可以展开护体罡气，这种炮弹，根本突破不
　　了护体罡气，始皇，你现在不如卖一卖东西，尽早购买破镜丹进入二级修为，只要进入二级，你可以保命。
　　PS：第三更送上。

第三十四章：刘邦？系统穿越者？系统等级之分（第四更）
　　一级反派嬴政：敲打那些贵族的物资，都被刘邦给截获了。
　　二级反派朱无视：你得到物资部立刻卖掉？
　　一级反派嬴政：朕想一次性全部卖掉，然后买完破境丹，看看能不能冲击二级二阶修为。
　　二级反派朱无视：始皇啊始皇，你这真的是，我都不知道怎么说你。
　　一级反派嬴政：谁能知道这个刘邦手里有你说的火铳和火炮这个大杀器啊。
　　见习反派托尼史塔克：那根本不是落后的火铳和火炮，那两个都是
　　热武器，你们眼中的火铳，是自动步枪，火炮是迫击炮，不过那个迫击炮弹有点不一样，威力比普通的强很多。
　　一级反派嬴政：自动步枪？迫击炮？嗯？你是新人？你出现了？
　　二级反派朱无视：新人？你总算是上线了，你很了解这两个武器么？
　　见习反派托尼史塔克：自我介绍一下，我叫托尼史塔克，是一个军火商，是来自距离始皇帝二千年后的年代，放心，我所生活的世界不是始皇帝的那个世界，不过根据世界走向，还是差不多的，在我们这
　　个世界，没有什么武功之类的，发展的是科技，自动步枪和迫击炮就是科技的一部分，不过让我想不明白的是，为什么始皇帝那个年代有热武器？这根本不可能啊，除非始皇帝那个世界真的有史前科技文明，这个刘邦得到了史前科技文明，继承了这些武器。
　　一级反派嬴政：不明觉厉，科技是机关术么？
　　二级反派朱无视：科技这么厉害？你们那个世界，只要掌握这种武力，人人都能拥有二级修为的力量？
　　见习反派托尼史塔克：科技算是和机关术
　　差不多吧，不过脱胎了机关术，至于我这个世界，也不是人人都有这个力量，只有很少部分才有这种力量，对了，始皇，我是一名军火商，售卖的就是你眼中的这种武器，你如果需要的话，我可以上架一批在反派商城。
　　一级反派嬴政：你是卖这些武器的？你能有多少？
　　见习反派托尼史塔克：你要多少，我就有多少。
　　一级反派嬴政：威力和这个一样么？
　　见习反派托尼史塔克：自动步枪比他们强，迫击炮没有，因为他这种迫击炮
　　有点特殊，不过我可以卖给你导弹，威力比这个更强，导弹的威力大约可以达到二级四阶的威力，几十发导弹就可以轰掉一个城池。
　　一级反派嬴政：怎么卖的？
　　见习反派托尼史塔克：你如果需要的话，我现在就去军火库里面上架一些在反派商城里面，你可以直接购买，使用说明书也有，到时候我会找人翻译成秦朝的文字。
　　不过也就在嬴政意动的时候，群内突然出现了一道发言，让嬴政，朱无视，托尼史塔克都安静了下来。
　　这
　　个发言除了宋阳，还能是谁？
　　群主宋阳：嬴政所在的神话世界出现了某种特殊变化发生了变异，现在发布一条任务，击杀新的气运之子刘邦，任务奖励：一百万反派值。
　　群主宋阳：现在群商城临时新增神话世界穿越符，购买后，可通过神话世界穿越符进入神话世界，进入后，群成员之间攻击无效化，同时神话世界群成员嬴政，在群成员违规的情况下，可以提前让其他群成员回归原世界。
　　新增物品：神话世界穿越符（使用后，可进入神话世界）
　　售价：一千反派值
　　…………
　　宋阳发布这个任务，自然是有原因的。
　　在看完嬴政他们的对话后，宋阳脑海中出现了诸天反派聊天群的提示音。
　　“叮……检测到神话世界出现系统穿越者。”
　　穿越者姓名：刘邦
　　携带系统：科技系统（通过金钱或声望兑换科技点购买各种武器。）
　　系统等级：低级（最高可购买核武级别的武器。）
　　价值：一亿反派值（宿主或群成员
　　击杀后，诸天反派聊天群自动捕获科技系统）。
　　听到这个提示音后，宋阳自然是立刻询问了诸天反派聊天群：“世界和世界之间不相连？怎么会出现穿越者？”
　　“诸天万界之间不相连，拥有系统者除外，宿主可以这么理解，系统就相当于一种病毒，可以强行进入任何一个世界，不过系统也是分等级，等级高的系统可以进入等级高的世界，不过基本上，所有系统都只能进入一个世界。”诸天反派聊天群道。
　　“你也是系统，你是什么级别的？”宋
　　阳问道。
　　“至高级别，拥有吞噬其他系统的能力。”诸天反派聊天群道。
　　“我所认知的主神系统这些，也可以进入其他世界，他们属于什么级别？”宋阳问道。
　　“高级，因为他们的能力都是从我身上复制过去的。”诸天反派聊天群道。
　　“从你身上复制过去的？”宋阳好奇道。
　　“不错，我没有绑定宿主前，游走于诸天万界，在这段期间，发现不少高级系统，给予了他们一些复制我功能的权限，一方面是让他们
　　更加完善促进他们进化，另外一方面是捕获他们，他们等级越高，对我帮助越大，我在没有宿主之前，无法吞噬其他系统，只有拥有宿主之后，才可以在宿主的帮助下吞噬其他系统，只要吞噬其他系统，我可以获得进化，最后甚至可以打破极限。”诸天反派聊天群道。
　　“打破极限？什么极限？”宋阳问道。
　　“诸天万界最高等级就是二十级十阶力量，诸天反派聊天群最高也只能达到半步二十一级的力量，想要打破这个极限，就需要吞噬其他系统，系统都是诞生于
　　虚无，汲取一丝万界法则才诞生的，越强的系统，汲取的越多，吞噬它们，可以促使诸天反派聊天群进化到二十一级。”诸天反派聊天群道。
　　“原来如此。”宋阳点了点头。
　　知道刘邦来历，还有系统缘由后，宋阳便在诸天反派聊天群当中发布了任务。
　　毕竟他不可能亲自出手，他现在扮演的是超级大佬，不适合出现的太早。
　　反正只是低级科技系统，加上刘邦也没有挖掘到极致，以朱无视他们足够处理的了，他们不够，还有一个
　　科技侧的托尼史塔克呢。
　　任务奖励一百万反派值，真实价值一亿反派值，这剩下的九千九百万反派值，自然是宋阳笑纳了。
　　毕竟在宋阳看来，这个刘邦他分分钟击杀了，要不是不适合现在出手，一百万都省了，给一百万让朱无视他们分，也是增加一下群成员的互动，还有让他们养成打工的好习惯，以后再有什么系统穿越者的，宋阳还是这样剥削一下，反正系统价值多少，只有他知晓，他不说，就算群里面有人猜出了宋阳获得的好处更大，那又能怎么样呢？
　　员工知道老板赚更多，能怎样？还不是得老老实实打工。
　　PS：第四更。
　　。

第三十五章：始皇，别慌，本候现在就来救你（第一更）
　　二级反派朱无视（震惊）：一百万的反派值奖励？群主大人，这是真的吗？
　　群主宋阳：自然是真的，本次任务的参加人员需经过神话世界嬴政同意，嬴政同意后，即可购买穿越符进入神话世界参加任务，参加本次任务，最终获得的反派值由参加的群成员均分。
　　说完之后，宋阳便下线窥屏了。
　　看到宋阳下线消息后，朱无视他们纷纷发言。
　　见习反派嬴政：恭送群主大人。
　　二级反派朱无视：恭送群主大人
　　。
　　见习反派托尼史塔克：恭送群主大人。
　　………………
　　随后，朱无视就迫不及待的发言起来。
　　二级反派朱无视：始皇，啥也不说了，这个群是我和你先进来的，我们的交情不用说了吧，来，邀请我参加这次击杀刘邦的任务，保管你满意，我已经二级二阶巅峰了，那个什么迫击炮，我随随便便就打爆的，甚至只要你开口，我顺手将刘邦手底下的军队也杀了。
　　见习反派托尼史塔克：带我一个，我也可以的。
　　二级反派朱无视：去去去，你一级实力都不到，你凑什么热闹？你去了就是个拖累，啥也帮不到，还想均分反派值？
　　见习反派托尼史塔克：谁说我帮不到忙的？我虽然还没有修炼，但是我有科技啊，我说了，我是个军火商，我肯定掌握强大的军火啊，甚至我还自己研究了一套战斗盔甲，只要我穿上了，我的实力说不定比你还强。
　　二级反派朱无视（蔑视）：比我还强？说大话谁不会啊？
　　见习反派托尼史塔克：是不是大话，只要见面
　　你就知道了，始皇帝，可别怪我没有提醒你啊，根据我的猜测，这个刘邦可能是获得了什么史前科技文明，他手里面说不定不止这么两样东西，说不定还有更强的，我对于科技还算精通，带着我去，万一有什么变故，还得靠我解决，毕竟你们也不懂科技。
　　二级反派朱无视：始皇，他就是想分一杯羹，别听他的，本候的实力你是知道的，相信我。
　　见习反派托尼史塔克：带着我也没有坏事，如果我真的没啥用，始皇帝你就可以以此认为我违规了，把我遣送回来也行
　　啊。
　　一级反派嬴政：别说了，现在群里就我们三个人，这个刘邦的确不知道还隐藏着什么，最好还是一起来的好，不过新来的，朕丑话说在前面，如果你真的只是来混反派值的，别怪朕将你遣返，甚至以后群成员多了，你都会被打上空说大话的名头。
　　见习反派托尼史塔克：放心吧，肯定包你满意。
　　二级反派朱无视：唉，既然始皇你这么决定了，那就只好如此了。
　　一级反派嬴政：你们现在购买穿越符吧，购买后，我就同意你们
　　参与这次任务。
　　二级反派朱无视：咳咳，始皇啊，本候为了修炼无量神魔决，这些天反派值都花的差不多了，现在可能……
　　一级反派嬴政（眼睛一瞪）：你想说让朕垫付？
　　二级反派朱无视：借的，这是借的，等完成任务了，我双倍奉还。
　　一级反派嬴政：行，朕现在就发一千反派值给你，还有新人，朕也给你发一下，记住完成任务后，双倍奉还。
　　见习反派托尼史塔克：好的，谢谢始皇帝。
　　一
　　级反派嬴政：已经转给你了，你们现在自己购买穿越符吧。
　　二级反派朱无视：稍等，我去和下属们说一下我要闭关，不然突然消失，也会麻烦。
　　见习反派托尼史塔克：我也一样，我也要去和别人说一下我要闭门研究科技，还有我要将我的装备带一下，毕竟我一身的实力都在装备上。
　　二级反派朱无视：本候到想看看你口中的装备到底有多强，居然胆敢说出本候都不一定是对手的大话。
　　见习反派托尼史塔克：到时候你不会失望的
　　。
　　见习反派嬴政：你们搞快点，刘邦这个狗东西开始追杀朕了。
　　二级反派朱无视：莫慌，半个时辰必到。
　　见习反派托尼史塔克：我也一样。
　　说完后，朱无视和托尼史塔克下线。
　　嬴政也是下线，在宋阳上帝视角下，嬴政是逃命去了。
　　当然，嬴政如果是一个人的话，想跑路还是很轻松的，主要是嬴政想带着蒙恬他们一起跑，不带着不行啊，蒙恬他们都是嬴政手底下最厉害的大将，如果不是必死
　　的情况下，可不能倒在这里啊。
　　在逃跑的时候，嬴政发狠了，等这次结束后，他就买下朱无视上架的易筋经给蒙恬他们修炼，如果他这次的军队，都是武者，甚至不要太强，哪怕都是一级三四阶都可以啊，都不会如此狼狈。
　　…………
　　PS：第一更。
　　。

第三十六章：这个钢铁侠很强，但却很稳重（第二更）
　　…………
　　天下第一世界，朱无视从诸天反派聊天群内下线后，便找来了自己的几个义子义女，和他们说了一下自己要闭关的消息，在他闭关的这段期间，护龙山庄明面上的事情暂时由上官海棠负责。
　　明面上的吩咐完了，暗地中的势力，朱无视也是去处理一下，一来二去，大半个时辰就过去了。
　　处理完了自己事情后，朱无视便立刻进入了一个精钢铸造的密室当中伪装成自己闭关的样子。
　　另外一个世界的托尼史塔克处理
　　史塔克工业比朱无视快多了，也就是一句话的事情，毕竟他在漫威世界就是一个经常闭门研究科技的天才，他突然说自己要闭门十天半个月的，绝对不会有人奇怪的。
　　托尼史塔克的时间，主要是浪费选装备上。
　　也不知道托尼史塔克是太稳重了，还是想让朱无视看看他的厉害。
　　除了自己使用的马克二号盔甲以外，他还将自己所有的马克二号存货修改为了贾维斯操控，加上自己的那件以外，一共十件马克二号。
　　十个马克二号，全
　　部轰炸的话，在古代世界，轻轻松松就可以灭国。
　　特别是托尼史塔克自己的那件马克二号，托尼史塔克不知道加了多少私货，连小当量的核武他都装上了，现在他自己的那件马克二号，在群商城里面已经被评为可以威胁二级六阶修为的武器了。
　　托尼史塔克相信自己这么全副武装的情况下，绝对可以让朱无视以后对他刮目相看，他是见习反派又怎么了？见习反派也是超猛的好么？
　　…………………………
　　…………
　　与此同时，神话世界内，嬴政此刻差不多算是被逼入了绝境。
　　此刻嬴政和他的军队被逼到了一个死角，前面是万丈深渊，后面是一个个拿着自动步枪的刘邦军队。
　　…………
　　“始皇帝，你们的时代结束了，投降吧。”刘邦军队前，一名看起来威严不凡的中年男子看向嬴政，蒙恬等人大声喊道。
　　此人不是旁人，正是穿越者刘邦。
　　说实话，对于始皇帝，刘邦一开始是十分震惊的，他没想到始皇帝实力居然会这么
　　厉害，居然和他前世看过的小说中的武功高手似得，要不是他通过科技系统抽取出了强化版迫击炮，还真不一定能够击败嬴政。
　　不过现在，个人勇武再强又能如何？强的过科技么？
　　还好他穿越后的几十年没有虚度光阴，一直暗中积攒实力，秘密训练军队，不然的话，始皇帝突然袭来，他就算有再多的装备，没人操控，也不是对手啊。
　　但现在不一样了，他胜了，以后他会如同历史上建立一个大汉天朝，不，他要建立一个最强的大汉天朝，他要在
　　有生之年，将全球都打下来，如此，才不负他系统加身，穿越一场。
　　…………
　　“投降？你也配朕投降？你只不过是区区一个乡野泥腿子，也配朕投降？”嬴政听到刘邦的话，冷笑道。
　　“王侯将相，宁有种乎？始皇帝，如今是我赢了，你觉得以我手下的军队，不能横扫天下么？始皇帝，你的眼界太低了，你一统天下，从无到有，的确千古罕见，称得上千古一帝，但是你眼中的世界太小了，将天下交给我，我会将疆域扩大百倍也不止。”刘邦看着
　　嬴政大声道。
　　“朕的眼界小？可笑。”嬴政冷声道。
　　“始皇帝，你不愿意投降就罢了，你死之后，我会用君王之礼厚葬你，蒙恬大将军还有诸位将军，识时务者为俊杰，你们如果不嫌弃的话，可以投靠我刘邦，我刘邦虽然出身低贱，但是却有大志向，世界很大，我可以给你们保证，以后你们都有机会封王，你们的领地不会比昔日的七国小。”刘邦突然看向嬴政身旁的蒙恬等人招揽道。
　　“我等对陛下忠心耿耿，投靠你，着实可笑，成王败寇，不
　　过是一死罢了，死又何惧？”蒙恬听到刘邦的话，露出冷笑道。
　　“不错，区区一个泥腿子也妄想招募我等？”其他的将领纷纷冷笑道。
　　…………
　　“本来看在你们都是名将的份上，我想留你们一命，但你们冥顽不灵，就别怪我了。”刘邦听到蒙恬他们的话，也是面色一冷。
　　…………
　　“你真以为自己赢定了？”嬴政这时突然看向刘邦冷声道。
　　就在刚刚他收到了朱无视和托尼史塔克的穿越请求，
　　朱无视和托尼史塔克到来，他还用怕刘邦么？
　　“怎么？始皇帝你还有什么底牌不成？虽然说你的实力超出我的想象，但是个人勇武终究是有限的，你信不信，你只要稍有动静，你会被立刻击杀。”刘邦听到嬴政的话，大笑道。
　　…………
　　“是吗？本候到想看看你击杀始皇的？”
　　突然，嬴政身旁突然出现了一道霸气十足的身影，除了通过穿越符穿越的朱无视，还能是谁？
　　PS：第二更送上，求鲜花和评价票，都
　　是免费的，跪求一波啊。

第三十七章：刘邦爆炸了？及时到来的托尼（第三更）
　　“神侯，你再不来，朕估计只有跳下去一条路可以走了。”嬴政看到身前的朱无视，脸上露出一丝笑意道。
　　“因为一些琐事耽误了一会，不过总算是及时赶到。”朱无视看着嬴政笑着道。
　　“你……你是什么人？怎么会突然凭空出现？”刘邦看到突然出现的朱无视，震惊万分道。
　　刘邦可以很确定的说，朱无视绝对是突然出现，这种手段，简直就闻所未闻，这不是古代世界么？一个始皇帝和历史上记载的变化很大也就罢了，千古一帝嘛，
　　不同常人他勉强能接受，但这突然出现的朱无视又是什么鬼？
　　这突然出现的手段，就如同仙神中的手段似得，难不成史书上真的有大断层？其实秦朝时期真的有练气士？始皇帝追寻长生不死药也是因为知道练气士的存在，才会去追求的？
　　对了，一定是这样，如果不是亲自见过超凡脱俗的人，以始皇帝的心性，怎么会派出徐福去找长生不死药？
　　“你还不配知道本候的名字，你倚仗的就是这些热武器是么？让本候看看这到底有什么厉害的。”朱无
　　视不知道刘邦此刻的胡思乱想，直接冷笑一声道。
　　说完后，朱无视身影如同鬼魅似得，瞬间消失在原地。
　　再次出现后，已经出现在刘邦的面前。
　　“砰。”
　　朱无视出现在刘邦面前后，直接将刘邦整个人提起，冷笑一声道：“看来你的热武器也不怎么样，救不了你啊。”
　　“你怎么会知道热武器的？你也是穿越者？”刘邦看着朱无视震惊道。
　　“知道很奇怪么？”朱无视冷笑道。
　　说完之后，朱无视抓住刘邦就出现在嬴政面前。
　　“始皇，说吧，想怎么处理？”朱无视提着刘邦看着嬴政道。
　　就在嬴政想说杀了的时候，突然他看到了刘邦的瞳孔变成了诡异的红色，随后他感受到一股心悸的感觉。
　　能够统一六国，始皇帝也是有几分独到之处的，他这一生，也是遇到过几次生死危险，他能逃过这些生死危险，都是依靠一种本能。
　　“神侯，快把他丢出去。”嬴政看着朱无视大声喊道。
　　“好。”
　　朱无视听到嬴政的话，还以为嬴政是要摔死刘邦，所以他也是鼓足了内力，用力的将刘邦扔向天空中。
　　只见刘邦被扔到几百米高空后，突然传来一声轰隆巨响，居然直接爆炸了。
　　爆炸之后，天空中掉下一些零碎铁片。
　　…………
　　“怎么会？”看到这一幕，朱无视瞳孔一缩，随后也是心悸几分，这爆炸力，要是近距离爆炸，哪怕是他，恐怕也要重伤。
　　想到这里，朱无视不由的感激的看了嬴政一眼。
　　…………
　　“主公有命，无差别射杀。”
　　也就在这时，刘邦军队中的一人突然放下了手中的一个铁盒子，大声的喊道。
　　随着此人话音落下，枪火炮鸣声出现。
　　“哒哒哒。”
　　“轰轰轰。”
　　子弹和迫击炮弹向着嬴政他们无差别射击过来。
　　“轰。”
　　看到这一幕，朱无视立刻伸手一挥，展开了自己的护体罡气，将嬴政还有嬴政身旁的主要大将护住。
　　“轰轰轰。”
　　子弹直接被朱无视的护体罡气弹开。
　　迫击炮也没有击破朱无视的迫击炮，但是却让朱无视的气息下降了一些。
　　没有被护体罡气保护的那些秦国残军，则是纷纷被射杀或者轰杀。
　　这一幕，自然是让嬴政大怒，但是他也没办法，他也是修炼了无量神魔决，知道朱无视能够护住他还有将领算是不错了。
　　………………
　　“始皇，你自己找几个人吧，这迫击炮弹的威力很强，我一个
　　人的话，可以不当回事，直接展开护体罡气杀进去，但是你们在的话，我要护住你们，放不开手脚，只能被不断消耗功力，这样下去，哪怕是我，也最多坚持半个时辰，唯一的办法，就是我先将你们送出去，但以我的能力，加上你最多可以送走四个人，所以说，你只能选三个人和你一起离开。”朱无视看着身旁的嬴政道。
　　“好，朕知道了。”嬴政听到朱无视的话，眼中露出了一丝不甘，但随后还是点了点头。
　　只见嬴政看向了一旁的将领们缓缓开口道：“蒙恬，
　　王愤，章邯，你们三人随朕离开，其他人，朕保证会为你们报仇，你们的后代，秦朝一日不灭，永享富贵。”
　　“多谢陛下。”
　　没被选中的将领们听到嬴政的话，纷纷恭敬的道。
　　他们对嬴政都是死忠，为嬴政赴死在他们眼中是在正常不过的事情，在说了，嬴政选择的三人都是秦国军中支柱一般的存在，不容有失，他们虽然颇有能力，但是比蒙恬他们差远了，只能走三个人，自然是最厉害的三人走。
　　…………
　　“
　　我是不是来晚了？”就在这时，嬴政他们的耳边突然出现了一道声音。
　　随后只见嬴政他们身旁的半空中陡然间多出了一个红色铁人漂浮在空中。
　　PS：第三更送上。

第三十八章：练气士我勉强忍了，动力装甲什么鬼？（第四更）
　　…………
　　“动力装甲？怎么可能？”
　　沛郡内一名男子看着眼前的屏幕震惊的站了起来，满脸的不可思议。
　　如果嬴政他们看到男子的面容一定会惊讶，因为此人和刚刚爆炸的刘邦一模一样，只不过这个更加真实，更加的有血有肉似得。
　　……………………
　　“你是托尼史塔克？”看着突然漂浮在身边的铁人，嬴政还有朱无视露出一丝怪异道。
　　不过怪异之时，嬴政更多的是兴奋，这个托尼
　　史塔克终于来了，要是再不来，嬴政绝对会在托尼史塔克到来后让他滚蛋的，他最危险的时候不来，危险结束后再来，想啥呢？
　　“除了我还能是谁？你们叫我托尼就行了，对了，你们不用奇怪我为什么会说你们的话，我是个天才，天才你们懂吧，我用了三天的时间学习了你们的语言，说的不比你们差的。”听到嬴政和朱无视的话，托尼史塔克脸上的盔甲突然掀开露出面容笑着道。
　　“先别扯这些了，这些人，还有这些什么迫击炮你能搞定么？”嬴政听到托尼史塔
　　克的话，指着刘邦手底下的军队道。
　　“就这些么？小意思，放心。”托尼史塔克听到嬴政的话，立刻说道，说完后便合上了盔甲。
　　随后只见托尼史塔克突然飞了出去。
　　………………
　　“射击。”
　　刘邦手底下的军队看着突然冒出来的托尼史塔克，大声喊道。
　　“砰砰砰。”
　　子弹设在托尼史塔克的马克二号上面也就擦出一些火花，根本造成不了丝毫伤害。
　　至于迫
　　击炮，托尼史塔克也早就用贾维斯分析出了轨道，轻松就躲开了。
　　…………
　　“你们这个不叫轰炸，让你们看看什么才是无差别轰炸。”
　　托尼史塔克看着刘邦军队大声道。
　　说完后，只见托尼史塔克的马克二号肩膀处突然裂开，从中出现了两个装置，装置里面充满了小型导弹。
　　同时托尼史塔克也伸出了手掌，只见马克二号的掌心处也出现两根巨大的钢管。
　　这都是托尼史塔克给自己改的私货。
　　不论是小型导弹，还是钢管里面，都是他目前为止最高级别的科技。
　　…………
　　“开始轰炸。”
　　马克二号内，托尼史塔克大声道。
　　随着托尼史塔克说完，他肩膀处的几十枚小型导弹全部飞射出去。
　　同时他双掌出的钢管也是射出巨大的火光。
　　………………
　　“轰。”
　　“轰。”
　　…………
　　整个地面都震动了。
　　爆炸的场面太大了。
　　相对比刘邦军队的迫击炮，托尼史塔克的小型导弹威力太大了，每一颗都是迫击炮几十倍的威力。
　　而且托尼史塔克可不是随便射击的，每一次射击都是经过精确计算的，每一发都要带走几百人的生命。
　　………………
　　短短几十秒，爆炸声停止，只剩下了弥漫在空气中的硝烟。
　　刘邦军队所在处变成了废墟，到处都是残破的尸体。
　　…………
　　“先
　　生，检测到一千米高空中有小型信息传输装置。”就在托尼准备脱下盔甲回到嬴政他们那里吹嘘一下的时候，突然贾维斯的声音传来。
　　“击落他。”托尼史塔克立刻道。
　　“好的先生。”贾维斯立刻道。
　　随后马克二号中又射出一枚导弹，导弹直接在天空中爆炸。
　　爆炸之后，几百斤废铁从天空中掉落下来。
　　看到这一幕，托尼史塔克立刻回到了嬴政他们那里。
　　…………
　　“怎么样
　　？我说了我的实力不差的吧？还好让我参与了这次任务，不然的话，你们可麻烦了。”托尼史塔克到达嬴政他们身旁后，掀开了盔甲，看着嬴政和朱无视笑着道，不过主要是看着朱无视说的，托尼史塔克的眼睛一直看着朱无视，好像是在说看你还小不小瞧我似得。
　　“本候如果孤身一人，这些人也都可以杀光。”朱无视看到托尼史塔克装逼的神情，淡淡的道。
　　“托尼，你刚刚射下来的是什么？还有之前那个刘邦怎么会突然爆炸？爆炸后就剩下一些铁片，你去看看
　　。”嬴政打断了托尼史塔克和朱无视的互怼道。
　　“好，我这就去看看。”托尼史塔克立刻点了点头。
　　……………………
　　“这怎么会？怎么可能会出现动力装甲？这没理由的啊，不可能。”沛郡内，刘邦看着已经花白的屏幕喃喃自语道，脸上露出了无比震惊。
　　出现练气士也就罢了，毕竟留下那么多传说，他勉强相信，但是这动力装甲什么鬼？特别是这动力装甲的威力差不多已经达到他科技系统内的顶级科技了。
　　“科技系统，你快给劳资活过来，告诉我这是什么情况？”刘邦心中大声的喊道。
　　PS：第四更，求免费的鲜花和评价票，跪求。
　　。

第三十九章：光甲，阿修罗号（第一更）
　　“宿主所在世界出现未知变异，为了确保宿主的安全，特此奖励顶级抽奖一次（百分百抽中顶级科技成品中的一种。）。”刘邦的脑海中出现了一道系统提示音。
　　“立刻抽奖。”刘邦听到科技系统的声音，立刻神情一喜，然后大声道。
　　“叮……恭喜宿主抽取战斗光甲一架。”
　　光甲名称：阿修罗号
　　高度：七十米
　　体重：吨
　　武器：重型激光剑，光甲两侧装有激光束，腹部装有一枚堪比小
　　型核武的导弹。
　　防御力：可承受一千吨力量的冲撞，承受七千万摄氏度以下的高温。
　　操作难度：难。
　　…………
　　“鉴于宿主无操作经验，特此奖励高级光甲操作技术一份。”
　　随着科技系统话音落下，刘邦脑海中出现了一堆记忆。
　　同时他的系统空间内也出现了一架巨大无比的光甲。
　　“系统，都这种时候了，你就不能多奖励我一些顶级科技么？”刘邦不满足的对着科技系统道。
　　如果是以前，刘邦肯定觉得自己无敌了，毕竟这种光甲一旦出去战斗，那就是碾压啊，有谁能够奈何得了他？在古代世界，轻松灭掉无数国家的好吧？但现在，刘邦还是有点慌。
　　因为他总感觉这个世界太危险了，万一还会冒出什么奇怪的人怎么办？
　　“阿修罗号光甲是系统内最高科技结晶，原本只有宿主完成所有任务，解锁最高权限才可以获取的，本次提前抽取给宿主，已经违背了规则，系统也需要依照规则，如果在一次违背规则，系统会直接
　　崩溃。”科技系统听到刘邦的话，道。
　　“难怪我在科技商城内没有看到光甲，甚至看到最厉害的武器都没有光甲一般厉害，原来是这样。”刘邦听到科技系统的话，皱了皱眉。
　　………………………………
　　…………
　　另外一处，嬴政他们的所在地。
　　托尼斯塔克此刻已经扫描了刘邦爆炸的残骸。
　　“结果已经出来了，这是一种仿真机器人，根据检测，这个仿真机器人里面安放了一种炸弹，可以远程
　　操控爆炸，刚刚我击落的那堆废铁，就是一种监视器，飞在空中可以观察到你们，然后刘邦他在利用某种设备远程观看你们的一举一动，仿真机器人爆炸，应该就是他看到了危险，想要用自爆来杀了你们。”托尼史塔克看着嬴政还有朱无视道。
　　“不在这里，也可以看到我们的一举一动？这就是科技么？”嬴政眼睛一凝。
　　“果然有些门道。”朱无视也是点了点头。
　　四周的蒙恬他们不明觉厉，但还是装作明白的点了点头，毕竟他们也是有头有脸的
　　人，也要面子的好吧。
　　“这还算是差的，最厉害的可以直接发射到几万米的高空上面，可以监测你们这个世界的一切。”托尼史塔克看到朱无视也露出了惊讶，立刻笑道。
　　“不过是小道而已，本候只要在提升两个小境界，就可以诞生神念，那时神念一扫，方圆百里甚至更远的一举一动，哪怕是一只蚂蚁，本候都可以知道的清清楚楚，至于几万米的高空那就算的了什么？日后本候一拳就可以打爆。”朱无视看着托尼史塔克装逼的眼神，立刻头一甩，露出一丝不屑
　　道。
　　“你也说是日后了，现在来说，你行吗？”托尼史塔克笑着道。
　　“嗯？”听到托尼史塔克这句话，朱无视立刻看了过去，一股无形的气势从朱无视身上出现向着托尼史塔克压了过去。
　　“行了，你们两个别说了，现在重要的是这个刘邦还没死，你们还想不想完成你们这次来的目的了。”嬴政一看朱无视和托尼史塔克就要争吵起来，立刻打断道。
　　都什么时候了，还争吵？当他嬴政是空气啊。
　　“本候给始皇面
　　子，不与你争辩。”朱无视听到嬴政的话，看着托尼史塔克道。
　　“我也给始皇帝面子。”托尼史塔克也是跟着道。
　　“现在这个刘邦还没死，重要的是杀了他，你们有什么想法？”嬴政看着朱无视和托尼史塔克道。
　　“这还不简单？直接杀过去就是了，不用保护始皇你们的话，本候的力量可以彻底的展现，就算这个刘邦手底下还有不少军队，本候也随随便便杀光他们，杀完刘邦所有下属后，就将刘邦带到始皇你这里，给你处置。”朱无视立刻充满
　　自信的道。
　　“我也一样，大不了再来一轮轰炸，始皇你只需要告诉我们这个刘邦的老巢在那里就行了。”托尼史塔克也是满脸自信的说道。
　　“沛郡，朕给你们带路。”嬴政看着朱无视和托尼史塔克的自信神情，也是充满了信心笑着道。
　　“陛下。”听到这句话，蒙恬他们立刻想要阻止嬴政。
　　“行了，朕的实力你们难道不知道么？如果不是顾及你们，刘邦哪能奈何得了朕，你们就找个地方修整，朕处理掉刘邦会来找你们的，这是
　　命令，难不成你们想抗命不成？”嬴政看着蒙恬他们大声道。
　　“是。”蒙恬他们听到嬴政的话张了张口，最后还是点了点头。
　　一方面嬴政实力的确厉害无比，另外一方面，还是有朱无视和托尼史塔克这两个这般厉害的人物，区区一个妖人刘邦，应该手到擒来的。
　　PS：第一更。
　　。

第四十章：千古一帝的风范尽显（第一更）
　　“沛郡距离这里估计数百里，你们跟朕来。”在蒙恬他们离开后，嬴政看向朱无视他们说道。
　　要是以前，嬴政肯定是要骑马之类的，但现在他距离二级修为都是一步之遥，徒步走个百十里，他完全不放在心上的。
　　很快，托尼史塔克和朱无视跟着嬴政走向了沛郡。
　　在赶路的时候，朱无视和托尼史塔克也是好好打量了一下四周，毕竟这是一个不同于他们世界的世界，第一次到达其他的世界，他们心中其实都是充满好奇的。
　　“等完成任务后，你们可以在朕的世界玩上一段时间，反正穿越符的有效时间是十天，在这段期间内，朕作为这个世界的东道主，可以带你们游玩一番。”嬴政也是发现了朱无视和托尼史塔克他们的好奇的眼神，笑着说道。
　　“如此就麻烦始皇了，他日反派商城内应该也会出现其他世界的穿越符，如果出现本候世界的穿越符，那时也希望始皇赏脸前来，本候也会作为东道主好好招待始皇的。”朱无视看着嬴政笑着道。
　　“我也一样。”托尼史塔克也是笑着说道。
　　“嗯。”嬴政笑着点了点头。
　　…………………………
　　…………
　　一个小时，嬴政三人出现在沛郡外面。
　　此刻沛郡外站满了手拿热武器的军队，初步一看，也还有个上万人。
　　“刘邦这个狗东西，居然藏了这么多军队，如果朕没有进入诸天反派聊天群，还只是普通人的话，凭他的军队，覆灭朕的大秦恐怕还真的是如同无物一般。”看到这一幕，嬴政眼中露出一丝冷意道。
　　“现实
　　是始皇你已经进入诸天反派聊天群，命运早就改变，不仅是始皇你，我们又何尝不是呢？”朱无视笑着道。
　　“始皇，我先给你处理了这些军队吧，免得有人说我是来混反派值的，不出力。”托尼史塔克这时笑着道，说完后，还意味深长的看了一眼朱无视。
　　“不用你出手，让你看看本候的能耐。”朱无视听到托尼史塔克的话，立刻大声道。
　　说完后，便一马当先，直接冲了出去。
　　……………………
　　…………
　　“射击……”
　　看到朱无视突然冲了过来，沛郡外的刘邦军队纷纷发动了攻击。
　　迫击炮，子弹全部不要钱似得砸了下来。
　　…………
　　“这些能耐我何？”朱无视冷笑一声，展开了护体罡气，什么迫击炮，什么子弹，统统都被弹开。
　　很快，朱无视便杀入了军队当中。
　　转修无量神魔决，并且已经达到二级二阶的朱无视，实力早就达到了翻天覆地的变化。
　　原本的朱无视
　　就可以擒拿一座小山了，更别说如今了。
　　进入刘邦军队当中，朱无视每挥动一拳一脚都带有莫大的威能。
　　每一次攻击，最起码有数百条性命倒下。
　　拳拳到肉，每一次都是洒落漫天的鲜血。
　　如果是托尼史塔克的攻击是残暴的话，那么朱无视就是残忍的。
　　他的力量太强了，被朱无视攻击到的，都如同被万钧之力砸中，不少人都变成了一堆烂泥。
　　其实这也是朱无视修为有点低了。
　　无量神魔决不算等级特别高的神级功法，如果朱无视修炼的是神魔镇狱劲，二级二阶已经可以诞生神通了，虽然因为资质问题，朱无视做不到宋阳那般恐怖，但对付眼前的刘邦军队，那绝对比现在快多了。
　　别的不说，最起码比托尼史塔克快多了，再差的神通，瞬息间覆灭几千人是不成问题的，毕竟刘邦的军队也只是掌握热武器的普通人而已，身体还是太差了。
　　不过没有如果，所以朱无视只能用拳拳到肉的攻击来解决刘邦手底下的军队。
　　无量
　　神魔决想要诞生神通，最起码要二级四阶才行。
　　…………………………
　　…………
　　“这个刘邦还真有几分门道，手底下的军队居然如此悍不畏死，明明知道自己面对的是不可战胜的存在，还不逃。”嬴政看着短短数分钟就已经倒下了一两千个的刘邦军队，感叹道。
　　“这个很简单啊，我检测到这些军队脑海中都装有一种智能芯片，应该是用来控制这些人的，只要有这种智能芯片，就可以让手底下的人悍不畏死，不过这个在我们的
　　世界是禁止的科技，因为太不人道了，始皇，你有没有什么兴趣？如果你有兴趣的话，我倒是可以研究一下这种科技，到时候可以上架到反派商城给你购买。”托尼史塔克听到嬴政的话笑着道。
　　上架到反派商城可比直接卖给反派商城划算多了，最起码多赚三四成，如果嬴政真的有兴趣，他也不吝啬多开展一项业务的，反正军火他都重开了，在开个控制人的芯片业务算的了什么？更何况他也不是在现实中使用。
　　“不用了，用外物控制下属，始终难登大雅之堂，朕
　　不屑用这种手段，朕收服下属，重在收心。”嬴政听到托尼史塔克的话，立刻摇头道，这一刻千古一帝的风范尽显。
　　感受到嬴政身上的气势，托尼史塔克心中也是不得不感叹始皇帝的确厉害，见微知著，这个世界的始皇帝都如此气度不凡，他那个世界的始皇帝也差不到哪里去，绝对称得上千古一帝。
　　PS：第二更，求评价票，求鲜花。

第四十一章：你们的攻击是给我挠痒痒么？（第三更）
　　在嬴政和托尼史塔克对话的这点时间，朱无视已经又杀了数千人。
　　不过也就在这时，空中突然出现了一道巨大的声音。
　　“所有人，都退下。”
　　听到这个声音后，原本悍不畏死的刘邦军队，纷纷后退。
　　“想走？”朱无视冷哼一声，隔空拍出一掌，又是数百人倒飞出去，死的不能再死。
　　就在朱无视想要追杀上去的时候，地面突然出现了剧烈的震动。
　　同时他不远处的地面陡然间好像要裂
　　开似得。
　　…………
　　“地龙翻身？”看到这一幕，朱无视眼睛一凝。
　　但很快，朱无视发现自己错了，他前面的地面陡然间爆炸开来，一个巨大无比的钢铁手臂从里面伸出，抓住边缘的地面后，一个庞大无比的钢铁身躯从里面爬了出来，正是刘邦抽取到的阿修罗号光甲。
　　“这是？”
　　朱无视眼睛一凝，身体向后撤退，一直退到了嬴政他们这里。
　　“托尼，这个巨大的铁人也是某种武器么？”朱无视
　　看着托尼史塔克问道。
　　“这应该是战斗光甲，不过这个在我的世界一般没人研究，因为太过笨重了，同时操控的能源也要求太大，他到底是怎么拥有这种级别的能源的？更关键的是，这个光甲好像灵敏度特别高。”托尼史塔克看着出现的铁人，眼中也是露出了惊讶。
　　……
　　“始皇帝，虽然不知道你从哪里找来的这两个人，但一切也到此结束了。”远处阿修罗号当中出现了刘邦的声音。
　　“神侯，托尼，你们有把握么？”看着这么
　　巨大的钢铁之躯，嬴政看着朱无视和托尼史塔克沉声道。
　　“万一是中看不中用呢？让本候看看这铁人能不能承受得了本候的力量。”朱无视听到嬴政的话立刻笑道。
　　说完后，脚底用力一踩地面，随后身体便弹飞出去。
　　“轰。”
　　飞到空中后，朱无视不断催动体内的磅礴功力向着阿修罗号进攻过去。
　　“你在给我挠痒痒么？”
　　阿修罗号中的刘邦看着朱无视大声道。
　　说完后，便催
　　动了阿修罗号的武器。
　　只见阿修罗号手掌一翻，一柄三十米的激光剑出现在手中。
　　“唰。”
　　阿修罗号手持激光剑快速向着朱无视砍了下来。
　　“轰。”
　　朱无视看到这一幕，立刻横空挪移，躲了过去。
　　阿修罗号的光剑直接砸在了地面上，整个地面都被撕裂开。
　　看到这一幕，朱无视眼睛一凝，这破坏力，幸好他躲闪了，要是硬抗的话，他的护体罡气还真的扛不住。
　　………………
　　“神侯，我来帮你。”
　　托尼史塔克看到这一幕后，立刻驱动马克二号飞了过来。
　　飞过来后，托尼史塔克就立刻催动了就马克二号内的所有炸弹轰炸过去。
　　…………
　　阿修罗号上出现很多火光和爆炸声。
　　但爆炸之后，阿修罗号虽然有破损，但只是表面破损，根本没有任何实际性的伤害。
　　………………
　　“怎么可能？”托尼史塔克看到自己的攻
　　击完全没有造成伤害，眼中露出了震惊。
　　………………
　　“金刚不坏神功。”
　　托尼史塔克震惊的时候，朱无视突然大喝一声。
　　朱无视身上突然出现了一道道金光，随后只见朱无视整个人变成了金人。
　　变成金人后，朱无视的气息变得更加恐怖。
　　以前的朱无视不会金刚不坏神功，但是不久前他进入二级二阶后，他去找了古三通。
　　那次之后，他和古三通的恩怨了结。
　　很简单，他和古三通堂堂正正的打了一场，只分生死，不分胜负的比试。
　　说实话，对于古三通，朱无视还是有点惊讶的，被他关了这么多年，武功还不退反进，他没进入诸天反派聊天群之前，真的生死相搏，并不一定打得过古三通，古三通的战斗天赋太高了，根据朱无视的推测，古三通应该达到了绝世天才级别的悟性。
　　不过她二级二阶，修炼的还是无量神魔决，古三通自然只能饮恨。
　　古三通死前，将金刚不坏神通告诉了他，用古三通的话
　　就是他死之后，金刚不坏神功不能陪他一起消失，朱无视既然堂堂正正的打败他，还是碾压性的打败他，他服了。
　　金刚不坏神功和吸功大法算是同源的功法，所以他只是稍微研习一下就已经学会了。
　　他的无量神魔决并没有修炼到更深层次，金刚不坏神功对他的作用还是不小的，开启金刚不坏神功后，加上无量神魔决，他的破坏力，最起码增强十倍。
　　朱无视还就不信十倍之后的攻击力，还不能打破眼前的铁人。
　　PS：第三更。

第四十二章：这样的马克二号盔甲，我有十具（第四更）
　　变成金人后，朱无视直接近身到达了阿修罗号面前。
　　“给我破。”
　　朱无视大喝一声，全力一拳砸在阿修罗号上面。
　　“轰。”
　　一声巨响传来，朱无视攻击的地方塌陷了一块，但也仅此而已。
　　“怎么可能？”朱无视看到自己最强攻击都不能破开铁人，有点不敢相信。
　　“滚开。”
　　刘邦催动阿修罗号一脚踢向了朱无视。
　　“咚……”
　　朱无
　　视自信自己的防御力应该可以抵挡，所以也是一拳砸过去。
　　但结果是朱无视被踢飞出去。
　　“砰。”
　　朱无视砸在地面上后，气血不断的翻涌。
　　此刻朱无视眼中写满了忌惮。
　　如果是单纯的金刚不坏神通，这一击他不死也要残，还好他修炼了无量神魔决，各方面都增强了金刚不坏神功。
　　………………
　　“都给我去死吧。”
　　刘邦大声道，说完后，阿修罗号的心口处
　　出现了一个巨大的洞口，洞口内出现一根巨大的导弹。
　　“轰。”
　　下一刻，导弹就射了出去。
　　“不好。”
　　看到这一幕，朱无视立刻身形一闪抓住了嬴政，随后展开护体罡气，想要护住嬴政。
　　…………
　　不过就在导弹要射出去的时候，托尼史塔克飞到了阿修罗号面前。
　　“真以为操控一个光甲就无敌了？我倒要看看你这个光甲能不能挡得住核弹。”托尼史塔克看着阿修罗号大声道
　　。
　　说完后，托尼双掌一合，他的马克二号心口处也是出现了一个手臂大小的钢管。
　　“轰。”
　　钢管出现后，一枚手臂大小的导弹射了出去。
　　…………
　　“核弹？”光甲内的刘邦，听到托尼史塔克的声音，立刻紧张起来，他的光甲只能承受七千万度以下的高温，核弹爆发最起码是一亿度的高温，他肯定扛不住的。
　　……………………
　　…………
　　“轰。”
　　一声惊天巨响，托尼史塔克的核弹射在了刘邦的阿修罗号上面。
　　……
　　“我命休矣……”刘邦绝望的闭上了眼睛。
　　………………
　　“叮……红色警报，阿修罗好受损程度超过百分之六十，请尽快修复，请尽快修复。”
　　刘邦闭眼后的不久，他突然听到了阿修罗号内的警报声，立刻睁开了眼睛。
　　“原来如此，这是小当量的核弹，温度根本没有那么高，那个动力装甲最多装一枚核弹就顶天了，
　　哈哈，我赢了，我没死，就是他们死了，阿修罗号的导弹威力可不比核弹差多少，立刻发射导弹。”刘邦大声的下达指令。
　　“检测到阿修罗号严重损耗，导弹系统需要时间修复，修复倒计时，三分钟。”阿修罗号道。
　　“好，就等三分钟，没有核弹了，他们也破坏不了阿修罗号，最后的胜利还是我的。”刘邦兴奋道。
　　随后刘邦将视野切换到外界。
　　外界，已经带嬴政飞到数十里之外的朱无视看到远处阿修罗号的光景，脸上露出了
　　一丝心悸。
　　不谈破坏力，就说阿修罗号此刻已经千疮百孔，里面的巨大线路都已经暴露在外界，这绝对是重创了，这种程度的破坏力，里面的刘邦说不定都被震死了。
　　“托尼，本候为之前小瞧你的话道歉，你的确有独到之处，这种级别的力量，本候服了。”朱无视看着一旁的托尼沉声道。
　　“哈哈，也没什么的，自身的力量才是一切，这种外力我也不打算使用多久的，等我有足够的反派值，我肯定也修炼功法的，毕竟修炼到一定层次，挥手间可
　　以毁天灭地的，那种是科技做不到的，同时我如果脱下盔甲，神侯你的实力，随便打我几千几万个的。”托尼听到朱无视的话，也是笑着道，顺便还吹捧了一下朱无视。
　　毕竟他们都是一个聊天群的成员，他和朱无视也没有什么仇，朱无视都这么说了，他肯定不可能继续冷嘲热讽的，肯定是要商业互吹一波的。
　　…………
　　“等等，刘邦还没死，你看那个铁人的眼珠子发光了。”这时，嬴政突然打断了托尼史塔克他们的对话，指着阿修罗号大声道。
　　“这光甲的防御力还真强，都这种程度了，里面的人还没事？”托尼史塔克看到这一幕，也是露出惊讶。
　　“托尼，你还有那种武器么？”朱无视看到这一幕，皱了皱眉道。
　　“我这具盔甲内是没有了。”托尼史塔克听到朱无视的话摇了摇头道。
　　“那看来只能我出手了，也不知道这个受损的铁人防御力还有没有那么高。”朱无视道。
　　“神侯别急，我话还没说完呢。”托尼史塔克笑着道。
　　“嗯？
　　”朱无视和嬴政看了过来。
　　“我这具盔甲是没有核弹了，但是这样的盔甲，我有十具。”托尼史塔克笑道。
　　说完后，托尼史塔克打了一个响指，存放在诸天反派聊天群内的九具马克二号瞬间凭空出现，漂浮在托尼史塔克的身后。
　　看到这一幕，朱无视和嬴政立刻放松下来。
　　“托尼，本候这次算是服你了。”朱无视看着托尼史塔克笑着道。
　　“哈哈，怎么样，让我参加任务是正确的选择吧。”托尼史塔克也是大笑
　　道。
　　“正确，非常正确。”嬴政笑着赞同道。
　　PS：第四更。
　　。

第四十三章：任务完成，分一波赃（第一更）
　　“虽然因为时间关系，这九具盔甲只有二具里面装载了核武，但是也足够了。”托尼史塔克笑着道。
　　说到这里，托尼史塔克也是暗自庆幸，还好他稳了一手，本来他就只给自己的马克二号装了私货，但是核导弹还有二枚，他就顺手简单改造一下，将核导弹储存在两具马克二号里面。
　　虽然说这两具马克二号没有精密的改装，发射之后就会被发射核武的高温熔化解体，但是能杀死刘邦，就可以共分一百万的反派值，怎么想都是大赚的。
　　…
　　……………
　　“怎么会？怎么还有这么多，天亡我也。”
　　阿修罗号内的刘邦，看到托尼史塔克旁边突然又多出了九具马克二号，不由的悲从心来，绝望无比的大喊道。
　　“对，系统，我还有系统。”绝望之时，刘邦想到了自己还有系统。
　　“系统，你快想想办法，我快死了，我死了，你也不复存在。”刘邦带着一丝希望，对着科技系统大声喊道。
　　“宿主目前唯一的生机就是逃，能逃出去，就还有希望。”科技系统
　　道。
　　“我也想逃，这怎么逃？快点再给我抽取几样顶级科技，需要的声望值就算我欠下的，以后我十倍奉还都可以。”刘邦大声道。
　　“我没有办法在违背规则了，违背一次规则，已经让我差点解体，在违背一次规则，不用你死，系统就会自动崩溃。”科技系统道。
　　“那怎么办？我就只能等死吗？都是你，我有今天都是你害的，如果不是你，我还是二十一世纪的宅男，虽然穷，但是我最起码不用死啊，我不管，把我送回去，我不要穿越了，我要
　　回二十一世纪，宁愿当普通人。”刘邦面带绝望对着脑海中的科技系统大声喊道。
　　“宿主穿越前已经濒临死亡，是系统拯救了你，同时今日的一切，不是你自己造成的吗？我在十年前就提醒过你，已经有足够的实力横扫秦国了，可你偏偏不要，说你要一举成名天下知，你一旦出去，不仅仅要拥有打下秦国的力量，还要拥有打下全世界的力量。”
　　“根据系统检测，这个世界异变是在这一个月内出现的，也就是说，如果十年前你横扫了秦国，积攒的声望足够购买非
　　常多的顶级科技，那时候哪怕这个世界的异变，也根本奈何不了你，你完全可以购买出更强的科技灭掉对方，今天的一切，都是你自己造成的。”科技系统道。
　　“这谁知道古代世界会变异啊。”刘邦听到科技系统的话也是后悔莫及的道。
　　但一切没有后悔药可言，此刻托尼史塔克已经发布了命令，九具马克二号已经飞向了阿修罗号，并且将炮管对准了阿修罗号。
　　“发射。”
　　对准阿修罗号之后，托尼史塔克立刻下达发射的命令。
　　“轰轰轰。”
　　九具马克二号一同开火。
　　其中二具发射核武，剩下的都是发射威力较大的导弹。
　　发射核武的两具马克二号，立刻被高温熔化成灰烬，但这已经无所谓了，因为核武已经发射了出去。
　　…………
　　“系统，你快想想办法。”看着核武和导弹飞来，阿修罗号内的刘邦大声吼道。
　　但这一次科技系统没有任何声音回复。
　　“轰。”
　　随着爆
　　炸声出现，阿修罗号再也坚持不住，瞬间被爆炸的高温熔化，阿修罗号内的刘邦也是瞬间被烧成了灰烬。
　　…………………………
　　…………
　　“叮……检测倒群成员已经击杀神话世界系统重生者刘邦，开始补货神话世界的科技系统。”
　　“叮……捕获成功，恭喜宿主获得一亿反派值的奖励。”
　　随着刘邦身死，圣皇世界，正在通过上帝视角观看的宋阳，脑海中突然出现了诸天反派聊天群的声音。
　　“
　　将一百万的反派值以任务奖励的方式通告嬴政，朱无视，托尼史塔克三人。”
　　看到自己余额暴涨了一个亿后，宋阳嘴角立刻露出一丝笑容，随后对着诸天反派聊天群下达了指令。
　　他吃肉，现在也该分点汤给嬴政他们了。
　　…………………………
　　…………
　　“叮……神话世界新的气运之子刘邦已死，恭喜群成员嬴政，朱无视，托尼史塔克三人完成任务，开始发放任务奖励：一百万反派值。”
　　“反
　　派值发放完毕。”
　　神话世界，嬴政他们的脑海中在同一时间出现了一道提示音。
　　随后他们就看到自己的余额当中多出了三十多万的反派值。
　　看到自己的余额暴涨，嬴政他们的脸上都是露出了欣喜。
　　“托尼，这次真的是多亏有你，不然的话，这个任务恐怕还真的很难完成。”嬴政看着托尼史塔克道谢道。
　　“托尼，你的那九具盔甲有两具被熔化了，本候不占你的便宜，说吧，那两具盔甲价值多少，本候会和你平
　　摊的。”多出了几十万反派值，朱无视也是财大气粗的看着托尼史塔克道。
　　“不错，说个数字，这次任务是我们三人一起完成的，损失理应由我们平摊。”嬴政也是财大气粗的道。
　　“平摊就不必了，我想要刘邦驾驶的那具光甲能源核心，经过检测，光甲的能源核心还没有被摧毁，我想带回去研究一下。”托尼史塔克指了指远处阿修罗号的残骸说道。
　　“我没意见。”
　　“朕也没意见。”
　　朱无视和嬴政立刻点头同
　　意道。
　　不同意也不行，虽然他们知道托尼史塔克的这个选择肯定是托尼史塔克赚，但是他们也不懂这个科技啊，还不如做个顺水人情给托尼史塔克。
　　“哈哈，那就多谢了。”托尼史塔克看到嬴政他们同意，也是笑着点了点头。
　　能够支持那么巨大的阿修罗号的能源核心，价值肯定非常高，如果他能研究出来，绝对可以让他大赚特赚，哪怕研究出来在反派商城卖不到钱，但是也可以在他的世界赚上无数美金啊，毕竟这可是超级能源啊，能源能不赚
　　钱么？有钱他就可以制造更多的科技。
　　通过今天的事情，托尼史塔克发现科技在不是特别高级的世界其实还是蛮厉害的，以后再有这种级别的世界，他造个几百具的马克二号甚至是马克二号的升级版还不是无敌了？
　　想到以后铺天盖地的炮火狂轰，托尼史塔克就有点激动。
　　…………
　　PS：第一更送上，求评价票，求鲜花，都是免费的，跪求一波。

第四十四章：每月搜索冷却完毕，准备邀请新的群成员（第二更）
　　在托尼史塔克他们去收拾战场的时候，宋阳结束了上帝视角。
　　结束上帝视角后，宋阳打开群商城，看了一眼自己上亿的反派值余额，这么多的反派值，他如果不消费一波，简直就对不起自己。
　　不过宋阳在群商城里面翻来覆去的看，最终也只是耗费五百万反派值买了一万颗二级强化丹提升修为。
　　主要是其他的也没啥用啊，资质丹和悟性丹到至尊之资后就不是百分百成功提升了，是有一定几率成功，几率这两个字划重点，宋阳以前玩游戏
　　抽过很多奖，最终他总结出一个结论，那就是只要是和几率有关的，绝对都是低到不能再低的。
　　宋阳这一亿反派值，哪怕全部用来购买资质丹和悟性丹，他的资质和悟性恐怕也不会动弹什么，毕竟他已经是逆天之资，已经是在至尊之资上面了，资质和悟性越高，概率越低，要是宋阳有个百十亿反派值，说不定宋阳还能尝试一下提升一下资质和悟性，但一亿反派值，还是算了吧，全砸进去，也没啥用。
　　其实原本强化丹宋阳也不打算购买的，因为他逆天之资太顶了
　　，最多半年，他就可以进入二级九阶，也就是圣皇世界的夺命境巅峰，以他双逆天的资质，战斗力媲美半步传奇甚至稍弱的传奇境都没啥问题。
　　但那是没有反派值的情况下，没有反派值，宋阳会很稳健。
　　但现在宋阳拥有上亿的反派值，怎么可能还安心留在丰都城这个破大点的地方修炼，神绕大陆有不少天材地宝，那些天材地宝难道不香么？
　　消费一些反派值提升实力，然后出去寻寻宝，找一找圣皇世界的机缘发家致富不好么？
　　时间就是金钱，拥有巨款的情况下，宋阳可不会浪费时间。
　　…………
　　大约半分钟的时间，宋阳就已经将两万颗二级强化丹炼化。
　　如果是人为炼制的丹药，哪怕修炼的功法再高，也需要不短的时间炼化药力。
　　但群商城出品，肯定是精品。
　　只要吸收了，完全不需要自己炼化药力，因为强化丹在进入体内的一瞬间，就会瞬间提升修为，相关的感悟也会随之出现。
　　并且强化丹提升的修为是没有任何
　　副作用的，就和苦修而来的是一样的。
　　唯一有些不好的，可能就是修为提升后，暴涨的实力需要一段时间掌握。
　　不过掌控实力，对于双逆天资质的宋阳，自然是轻松至极。
　　二万颗强化丹最终将宋阳的修为提升到了二级七阶，并没有提升到宋阳想象中的二级九阶。
　　宋阳也没有在此纠结，毕竟他修炼的是在圣皇世界都堪称最顶级的神魔镇狱劲，提升需要的强化丹多也正常，如果是朱无视他们修炼的无量神魔决，别说五百万反派值
　　的二级强化丹了，二三百万反派值的二级强化丹估计就可以提升到二级九阶了。
　　最后宋阳又购买了二百万反派值的二级强化丹。
　　这一次后，宋阳的修为正式达到了二级九阶，给宋阳数日的时间熟练战力，绝对可以媲美普通的三级，也就是圣皇世界的传奇境。
　　传奇境，在宋阳目前所在的小位面上面，也算是强者了，出门寻寻宝，这个实力肯定是足够了。
　　………………
　　二天后，整个丰都城内都感受到一股恐怖的
　　威压，这股威压，哪怕是气宗强者都被压到在地。
　　这股威压除了宋阳，还能是谁有如此的实力？
　　二天的时间，宋阳已经彻底掌控了自己的力量。
　　神魔镇狱劲的种种神通，他已经掌握，不仅如此，神魔印记中的很多神功妙法他都修炼了一下，有了初步的了解。
　　……………………
　　“叮……每月搜索冷却完毕，本月搜索世界名额四个。（剩余刷新时间三十天。）”
　　就在宋阳收起威压后，脑海中突
　　然出现了诸天反派聊天群的声音。
　　“终于冷却完毕了么？下个月群终于可以再次升级了，那时候应该会有三级强化丹，以我目前的反派值，提升到三级九阶没啥问题，那个时候，在神绕大陆，除了少数的老怪物以外，我应该可以横着走了，可以放心大胆的搜刮天材地宝和资源了。”宋阳听到诸天反派聊天群的声音后，心中露出一丝笑容想道。
　　诸天反派聊天群二级升级三级除了消费额度满一千万反派值以外，还要群内成员满十个人，要是没有人数限制的话，诸天
　　反派聊天群早就被宋阳消费满三级甚至四级了。
　　毕竟群等级越高，邀请的人越厉害，邀请的世界等级也越高。
　　PS：第二更送上，大家有什么牛皮的反派推荐一波么？还有这里解释一下反派的定义，反派不是那种烧杀抢掠，无恶不作，反派指的是因为他直接或者间接死了多少生灵，评论有人说钢铁侠不是反派，因为他的军火死了那么多人，他不是反派谁是反派？独孤败天因为逆天，战斗产生的余波死了多少生灵？在这些人眼中，他不是反派谁是反派？

第四十五章：拥有反派模板便是反派？（第三更）
　　厉害的群成员越多，宋阳也就越强，他的群主模式一开，还不是直接强无敌？
　　不过可惜，群升级有人数限制，断了宋阳刷群等级的念想。
　　…………
　　“开始搜索世界邀请新的群成员。”很快宋阳对着脑海中的诸天反派聊天群道。
　　“叮……开始搜索世界……搜索完成……”
　　“二级一阶反派沈星南加入本群。（出处：布衣神相世界）”
　　“二级五阶反派雄霸加入本群。（出处：风云世界。
　　）”
　　“二级三阶反派丁春秋加入本群。（出处：电影版天龙世界。）”
　　“见习反派柳小骨加入本群。（出处：妖神世界。）”
　　…………
　　很快，宋阳脑海中出现了四道提示音。
　　看到本次进群的四个成员，宋阳皱了皱眉。
　　“前面三个也就算了，都符合反派的特性，但最后一个应该算不上反派吧？之前的托尼史塔克也就罢了，毕竟是个军火商，洗白前勉强算个反派，但现在这个，不论是前期，还
　　是后期，都算不上反派吧？”宋阳对着诸天反派聊天群问道。
　　“柳小骨天煞孤星，体内封印着妖神之力，符合诸天反派聊天群的邀请标准。”诸天反派聊天群道。
　　听到诸天反派聊天群的话，宋阳有点无语。
　　感情他以前认为的反派标准是错误的，原来只要是符合诸天反派聊天群反派模板的都可以算作是反派，哪怕因为性格原因，变成好人的，那也可以被认为是反派。
　　不过宋阳也没有纠结太久，反正进群后，哪怕真的是个圣母婊
　　，和那么多反派相处下，也不会变成好人。
　　柳小骨也不会例外，现在只是见习反派，说明剧情还没开始，这代表柳小骨的可塑性太高了。
　　对于原著中的柳小骨，宋阳一直觉得可惜，明明实力强大无比，身份还是妖神，却还圣母，现在趁着性格还在早期，可以好好调教一番。
　　诸天反派聊天群不是说了吗，柳小骨符合反派模板，这说明柳小骨是具备反派属性的，将柳小骨培养成一个真正的绝世妖神，什么白子华，见面就拍死，这一定很有意思。
　　想到这里，宋阳嘴角露出了一丝微笑。
　　…………………………
　　神话世界，咸阳宫中，嬴政此刻正在设宴招待朱无视和托尼史塔克他们。
　　宴席中途，他们突然收到诸天反派聊天群的提示音，提示群内来新人了，立刻露出了兴趣。
　　“都下去吧。”嬴政立刻让正在跳舞表演的宫女们离开。
　　“是。”所有宫女立刻恭敬点头，随后退了下去。
　　很快，宫殿内就只剩下了嬴政他们三人。
　　“二位，群内来新人了，我们去看看他们什么来历如何？”嬴政看着朱无视和托尼史塔克笑道。
　　“嗯。”朱无视和托尼史塔克立刻点头。
　　随后三人都上线进入了诸天反派聊天群。
　　………………
　　二级反派沈星南：这里是哪里？是什么奇门幻术不成？阁下，现身一见吧，不然休怪沈某不客气了。
　　二级反派丁春秋：沈星南？你是什么人？莫非这是你搞的鬼？赶紧解除幻术，不然等本座破除你的幻术
　　，就让你尝尝断魂散的厉害。
　　二级反派雄霸：别费工夫了，这不是幻术，普天之下，还没有什么幻术能够困得住我雄霸的，在说了，如果真的有，都已经能够困住我们了，你们觉得对方是我们能够对付的么？
　　见习反派柳小骨：这里是哪里啊，我还要去给爹爹买药，快让我出去啊。
　　…………
　　二级反派朱无视：没想到这次一次性进入了三个二级修为的反派，诸位，你们不必紧张，这里是诸天反派聊天群的聊天空间，你们能够进入
　　本群，是你们天大的机缘。
　　一级反派嬴政：不错，你们能够进入本群，是天大的机缘，好好珍惜才是。
　　见习反派托尼史塔克：他们都说完了，我和他们一样。
　　…………
　　二级反派沈星南：什么诸天反派聊天群？我们进入这里是你们三个搞的鬼？什么天大的机缘，快点放我们出去。
　　二级反派丁春秋：最好散去你的这种手段，能够困住我，的确有几分门道，但是一旦被我找到破解之法，定要让你们尝尝万毒钻心之
　　苦。
　　二级反派朱无视：你们想要离开这里，直接在脑海中说出下线两个字就可以了，不过奉劝你们下线之前，心中默念打开群文件，看一看群文件的介绍，看完后，你们就知道这里是哪里的。
　　二级反派沈星南（震惊）：诸天反派聊天群？我们都是来自不同世界的反派？
　　二级反派朱无视：能够进入本群，你们的命运就已经改变了，如果你们有反派值的话，可以请群主大人推演你们世界的气运主角，杀掉他们，你们必定可以安枕无忧，对了，如果
　　你们还不信的话，可以点开反派商城看看里面的物品。
　　PS：第三更，求一波评价票，求一波鲜花，现在评价票是一千七百左右，增加两千，明天就加更爆发，这都是免费的，求投一下吧。

第四十六章：你天生妖神，天生站在正派对立面（第四更）
　　二级反派雄霸：坐井观天，真是坐井观天，今日方知世界之外还有世界，今日才知晓自己在诸天万界内只是个蝼蚁一般的人物。
　　二级反派丁春秋：不知道群主大人在哪呢？
　　一级反派嬴政：群主大人是何等身份，岂会和我等一样随时随地上线，看你们机缘吧，说不定下一刻群主大人就会出现在群内。
　　二级反派雄霸：说的是，群主大人这种贯穿诸天的无上大人物，岂能是我们想见就见得。
　　二级反派沈星南：我有一个疑惑
　　，不知道当讲不当讲。
　　二级反派朱无视：什么疑惑，说吧，我们都是群里的老人，你们有什么不懂的，说不定我们就能够解答。
　　二级反派沈星南：那我就说了，我看了一下，诸天反派聊天群是反派才能进入，反派指的是坏人，可我是我的世界白道盟主啊，不可能是坏人的啊。
　　二级反派朱无视：能够进群的都是各个世界的反派，沈兄你就别装了，我们都来自不同的世界，你和我们装好人有什么意义呢？
　　二级反派丁春秋：不错，
　　装什么，我就丝毫不掩饰我是个坏人的事实，我敢做敢认。
　　二级反派雄霸：不错，本座也是一样，本座创立天下会，号令天下，自认也不是什么好人。
　　二级反派沈星南：好吧，我承认了，我是因为一些事情，杀人灭口了一些人，但是我杀的也不是什么好人，应该算不得什么的吧。
　　二级反派朱无视：真的不算好人么？行了，就别装了。
　　见习反派柳小骨：我可以说一句么？我只是个普通人啊，我除了鸡鸭杀过以外，真的没有杀过
　　任何一个人啊，而且我爹一直教导我要做个好人，我不可能是坏人的。
　　见习反派托尼史塔克：哈哈，差点忘记你了，终于看到还有一个和我一样是见习反派的了，我解释一下你的问题，你现在可能不是反派，但是你的未来，必定是变成反派的，别看你现在一个人没杀过，但说不定未来你就是杀人不眨眼的大魔头。
　　见习反派柳小骨：不会的，我才不会杀人，我才不可能是坏人。
　　二级反派朱无视：看这个新人的头像是个小姑娘，看来这位小姑娘接
　　受不了自己是个反派的事实，不过没事，以后自然而然会接受的，或者经历某些变故，自然会接受自己的身份。
　　一级反派嬴政：有道理。
　　见习反派托尼史塔克：同上。
　　见习反派柳小骨：一定有什么地方错了，我才不可能是坏人。
　　群主宋阳：你天生妖神，命中注定站在正道的对立面，在他们眼中，你就是要毁灭世界的大反派。
　　二级反派朱无视：群主大人出现了，参见群主大人。
　　一级反派嬴政
　　：参见群主大人。
　　见习反派托尼史塔克：参见群主大人。
　　二级反派雄霸：参加群主大人。
　　二级反派沈星南：参见群主大人。
　　二级反派丁春秋：参见群主大人。
　　与此同时，朱无视他们都从宋阳的发言中看到了某些十分恐怖的事情。
　　那就是之前他们看不上眼的小姑娘，好像是个了不得的人物啊。
　　天生妖神？是妖怪？要是神仙？不过不管是什么？肯定不是凡夫俗子啊，肯定是比
　　他们厉害无数倍的，现在是见习反派，以后肯定是大佬啊。
　　所有人都暗暗打定主意，以后一定要和柳小骨打好关系，说不定以后有什么事情要请求柳小骨帮忙呢。
　　………………
　　群主宋阳：不必多礼。
　　见习反派柳小骨：我是天生妖神：群主大人，您会不会搞错了？我除了天生异香之外，根本没有任何特殊之处啊。
　　群主宋阳：你体内的妖神之力尚未复苏罢了，不过即便尚未复苏，你的命格也是天煞孤星，你居住
　　的地方，是不是经常发生灾难。
　　见习反派柳小骨：我身边的人总是无缘无故的死去，所以我和爹爹搬到了没有人居住的地方，不过现在，我爹爹他也重病在身，这一切都是因为我的原因么？
　　群主宋阳：你父亲不是生病，而是被你的煞气入体，他只是个普通人，自然会重病。
　　见习反派柳小骨：群主大人，求求你救救我爹爹，求求你了。
　　群主宋阳：想要救你父亲，有两个办法，第一个是你复苏妖神之力，那样你天生就拥有三级的
　　力量，那时你可以完美控制自己的力量，你父亲自然不会有事，第二个则是找一本修炼功法给你父亲修炼。
　　PS：第四更送上，求一波评价票，求一波鲜花，现在评价票是一千七百左右，增加两千，明天就加更爆发，这都是免费的，求投一下吧。

第四十七章：都想交好柳小骨，公共世界开放（第一更）
　　见习反派柳小骨：修炼功法？是反派商城的那种修炼功法么？
　　群主宋阳：你父亲只是普通人，以他的资质，修炼不了反派商城里面的功法。
　　见习反派柳小骨：那怎么办？
　　群主宋阳：以你父亲的情况，修炼普通的功法即可，只要他能达到一级七阶以上，就差不多可以化解体内的煞气了。
　　见习反派柳小骨：群主大人，反派商城里面并没有普通的功法啊。
　　群主宋阳：这种低级的功法我也没有，群里面的群
　　成员应该有，可以让他们上架几本。
　　宋阳这句话说完后，因为柳小骨天生妖神身份，想要讨好的朱无视他们立刻迫不及待的发言。
　　二级反派朱无视：小骨姑娘莫急，本候这里有一本易筋经，绝对是固本培元的好功法，如果你需要的话，本候现在就上架在反派商城。
　　二级反派沈星南：小骨姑娘，我这里也有一本浩然诀，这是至刚至阳的功法，只要修炼了，区区煞气入体，肯定可以轻松化解的。
　　二级反派丁春秋：我也有一本修炼
　　到二级的功法，小骨姑娘你要的话，我立刻上架。
　　二级反派雄霸：我手里其实也有。
　　一级反派嬴政：没有功法，静静的看着。
　　见习反派托尼史塔克：同上。
　　…………
　　见习反派柳小骨：可我没有反派值。
　　看到这句话，沈星南他们沉默了一会，但很快，就有人发言了。
　　二级反派朱无视：无妨，小骨姑娘你救父心切，本候最欣赏的就是有孝心的人，这样吧，本候直接将易筋经以
　　红包的方式发放给小骨姑娘你，对了，本候还会购买二十颗一级强化丹一起发送给小骨姑娘，手续费本候包了，有一级强化丹，小骨姑娘你的父亲很快就可以修炼成功的。
　　朱无视的想法很简单，就当做投资了，经过神话世界刘邦事件，朱无视知道以后说不定需要其他群成员帮忙，如果有一个实力强大的人帮衬，肯定只有好处，没有坏处的。
　　柳小骨是天生妖神，虽然现在只是普通人，但是未来肯定很强啊，没听群主大人说了吗，只要是复苏妖神之力，那立刻就是
　　三级强者，三级那是什么级别的存在？仙佛级别的存在啊。
　　如果是其他人，朱无视或许担心成长不起来，但是都已经进入诸天反派聊天群了，命运早就改变了，肯定是可以成长起来的。
　　用一本没什么用的功法，还有二十颗一级强化丹，在加上发送红包的手续费，最多不过大几千反派值罢了，用这么点反派值，交好一个未来的强者，怎么想都是划算的。
　　…………
　　一级反派嬴政：朕也是很欣赏孝子，功法朕没有，但是反派值，朕
　　还是有一些的，这样吧，朕也援助二十颗一级强化丹给小骨姑娘救父。
　　见习反派托尼史塔克：我也是，援助二十颗一级强化丹。
　　嬴政和托尼史塔克都知道交好一个强者的好处有多大，肯定要跟紧朱无视的脚步。
　　嬴政和托尼史塔克刚说完，沈星南他们也是纷纷反应过来了。
　　他们刚进群，不怎么了解诸天反派聊天群，所以他们听到柳小骨没有反派值购买，他们迟疑了一下。
　　但现在嬴政他们这些老成员都赠送好处
　　给柳小骨，这说明什么？说明肯定是有好处的啊。
　　他们都是各自世界的枭雄人物，不可能笨的。
　　但现在朱无视他们已经送出了东西，他们在跟上说要送东西的话，肯定是不能留下多大印象的，所以几人都是保持沉默，以后再有这种事情，他们肯定要抢在朱无视前面。
　　…………
　　二级反派朱无视：小骨姑娘，功法和强化丹已经通过红包发给你了，你自己查收就可以取出了。
　　一级反派嬴政：已经送出，请查收。
　　见习反派托尼史塔克：送出，查收。
　　…………
　　见习反派柳小骨：谢谢你们，以后如果我有能力的话，一定会报答你们的。
　　二级反派朱无视：无妨，举手之劳罢了。
　　一级反派嬴政：不错不错，举手之劳，没什么大不了的，小骨姑娘不必放在心上。
　　见习反派柳小骨：我父亲教导我知恩图报，不管我以后会不会变成反派，但你们的恩情我会记在心上，我一定会报答你们的。
　　看到这
　　句话，朱无视他们露出一丝笑容，一点点的小代价就交好了柳小骨，这简直太划算了。
　　………………
　　群主宋阳：鉴于群内群成员超过了五人，三天后，我将开放一个世界作为公共世界。
　　二级反派朱无视：群主大人？公共世界是什么？
　　群主宋阳：顾名思义就是永久开放的世界，只需要从反派商城购买穿越符进入公共世界，在公共世界里面，你们可以通过任何手段获取各种有价值的资源，所获得的资源，诸天反派聊天群收取五成
　　手续费，群成员获得剩余的五成，避免争抢资源群成员互相动手，公共世界内，群成员之间攻击无效化。
　　PS：第一更送上，求评价票，只要增加两千评价票，就爆发三更，四更的基础上增加三更，也就是说会一天内更新七更，等上架后，还会有爆发，前几天最起码都是每天更起步的。

第四十八章：悔之晚矣的雄霸等人（第二更）
　　二级反派朱无视：多谢群主大人开放公共世界。
　　见习反派嬴政：多谢群主开放公共世界。
　　二级反派雄霸：多谢群主大人。
　　………………
　　在所有人公屏道谢后，宋阳再次发言道。
　　群主宋阳：行了，就先这样吧，三天后，反派商城内会上架公共世界穿越符。
　　二级反派雄霸：群主大人，还请稍候。
　　群主宋阳：你有何事？
　　二级反派雄霸：群主大人，不知
　　道我们如何才能请群主大人推演气运主角？
　　群主宋阳：稍后我会在群文件中发布推演各自世界等级气运主角的价格。
　　二级反派雄霸：是。
　　很快，群内出现宋阳离开群聊的消息，同时所有人脑海中也收到了群文件有新增的提醒。
　　…………
　　二级反派朱无视：恭送群主大人。
　　二级反派雄霸：恭送群主大人。
　　一级反派嬴政：恭送群主大人。
　　见习反派柳小骨：恭送
　　群主大人。
　　………………
　　在所有人恭送宋阳离开后，立刻打开了群文件查看起来。
　　群文件内此刻多出一个气运主角推演价格表。
　　诸天万界世界分为二十级，一级最低，二十级最高，其中每一级细分为低，中，高三个品级，世界等级不同，所推演的气运主角价格也不同。
　　一级世界：低级：一万反派值，中级：二万反派值，高级：三万反派值。
　　二级世界：低级：五万反派值，中级：十万反派值
　　，高级：二十万反派值。
　　三级世界：低级：三十万反派值，中级：五十万反派值，高级：十万反派值。
　　四级世界：低级：一百万反派值，中级：二百万反派值，高级：五百万反派值。
　　五级世界：低级：七百万反派值，中级：一千万反派值，高级：二千万反派值。
　　六级世界：低级：三千万反派值，中级：五千万反派值，高级：一亿反派值。
　　鉴于群内最高世界为六级，暂不发布六级以上价格，自己世界等级和品
　　级，可在自身属性面板中查看。
　　………………
　　二级反派朱无视：本候的世界居然只是二级低级世界？群主大人说群内群成员所在的世界等级最高为六级，如果本候没猜错的话，应该是小骨姑娘所在的世界吧？天生妖神，所在的世界肯定非同凡响。
　　二级反派沈星南：我所在的世界也是二级低级世界，我赞同朱兄你的话，应该是小骨姑娘所在的世界，毕竟这个群，除了小骨姑娘身份特殊以外，应该没有什么更高等级的世界吧，我估摸着，基本上都
　　是二级世界吧，最多不过低，中，高的差别罢了。
　　二级反派丁春秋：我是二级高级世界。
　　二级反派雄霸：本座所在的世界是四级低级世界。
　　二级反派朱无视（震惊）：雄霸兄，你所在的世界等级这么高？怎么你的修为才二级，虽然不知道你是二级几阶，但是这么高的世界品级，肯定不可能只有二级的吧？
　　二级反派沈星南：不错，我等几乎都达到了所在世界力量的极致，我略微精通一些相面之术，雄霸兄你的头像霸气外露，就
　　是天生霸主的面相，不可能实力这么低的啊。
　　二级反派雄霸：说实话，如果不是查看了我自己世界的品级，我自己也不信，因为我所创建的天下会，几乎已经成为了天底下最大的帮会，可以说号令天下，莫敢不从，整个天下，除了少数的几个人让我忌惮以外，应该没几个人是我的对手，我的世界等级这么高，我二级五阶的修为，怎么可能如此横行无忌？
　　二级反派朱无视：属性面板不会出错，只有可能是雄霸兄你对自己的世界不是很了解，雄霸兄，世界等级高，
　　机遇也越大啊。
　　二级反派雄霸：世界等级高，危险也高啊，不知道也就罢了，知道后，我想到我这个世界这么多隐藏的危机，我就有些不寒而栗，不行，我必须要快点凑齐一百万反派值，然后询问群主大人我世界的气运主角是谁，在顺便询问一下我世界那些高手都在哪里。
　　二级反派丁春秋：雄霸兄你凑齐反派值之前，还是小心一点吧。
　　二级雄霸：我肯定会的。
　　二级反派朱无视：对了，我们都说了各自世界的品级，还有谁没说
　　的快点说啊，小骨姑娘，诸天反派聊天群还没有提示你还没下线，六级世界是不是你所在的世界，出来说一下啊。
　　一级反派嬴政：朕先说吧，朕的世界是一级中级世界。
　　二级反派朱无视：始皇你就不必说了，大家都懂得。
　　一级反派嬴政：朕还没说完，朕的世界是变异一级世界，根据属性面板上说的，朕所在的世界，某种意义上不下于三级世界。
　　二级反派朱无视：某种意义上？
　　一级反派嬴政（满脸装逼）：顾
　　名思义就是危险性不高，但是价值堪比三级世界，这么说懂了吧。
　　二级反派朱无视：始皇，商量一下。
　　一级反派嬴政：想都别想，等待会下线后，朕就遣返你们回自己的世界。
　　二级反派雄霸：遣返你们回自己的世界？这是何解？
　　一级反派嬴政：也没啥，就是朕这个世界被群主大人发布了一个百万反派值的任务，然后开放了朕这个世界的穿越符，神侯和托尼都参与了任务，所以此刻都在朕的世界，现在任务结束了，朕世界的穿
　　越符也就从反派商城消失了。
　　看到这里，雄霸他们终于明白朱无视他们为什么要交好柳小骨了，原来是对自己有天大的好处的啊。
　　原本他们以为只有公共世界可以购买穿越符穿越，但现在看来，并不全是，其实她们世界也可以让其他群成员过来的，柳小骨未来潜力那么高，交好绝对没坏处啊，以后他们如果在自己世界遇到了什么危险，完全可以自掏腰包买穿越符请诸天反派聊天群里面的高手来帮忙啊。
　　虽然说现在他们各自世界还没有开放穿越
　　符，但是有神话世界的例子在前，以后肯定有机会出现的啊。
　　想到这里，雄霸他们一阵心痛，早知道的话，他们分分钟卖上一些东西兑换反派值，发红包给柳小骨啊。
　　悔之晚矣啊。
　　………………
　　PS：第二更送上，风云四级大家勿喷，漫画版的风云还是非常猛的，女娲这种神魔都存在的，还有丁春秋的世界是电影版天龙，大家可以去搜一下看一看，蛮好看的，电影版天龙，打架就和修仙似得，北冥神功更隐藏着北冥重生法，
　　被打爆了，都可以重生再活一世。

第四十九章：可能这就是大佬吧（第三更）
　　见习反派柳小骨：不好意思，我刚刚才把红包接收完，刚看到你们的话。
　　二级反派朱无视：没事没事，小骨姑娘，其实你就算不说，我们也都知道的，在我们这些人当中，除了你的世界能是六级世界，没其他人了。
　　见习反派柳小骨：那个，我的世界并不是六级世界，我看了一下我的属性列表，属性列表内我的世界等级只是五级高级世界。
　　二级反派朱无视（惊讶）：什么？小骨姑娘你的世界不是六级？这怎么可能，群主大人已经说了群
　　内成员最高世界是六级世界，除了你，还能是谁。
　　一级反派嬴政：对啊，我们的世界等级都说出来了，除了你没有其他人了啊。
　　二级反派沈星南：等等，还有一个人没说。
　　二级反派朱无视：好像还真有一个？托尼？不过不可能啊，托尼的世界是那种科技世界，他都说了，他世界最厉害的科技威力也就是二级，最多不可能超过三级的。
　　一级反派嬴政：托尼，你的世界是六级？这不太可能啊。
　　见习反派托尼史塔
　　克：还真的是我，我的世界是六级中级世界，其实我有一件事忘记和你们说了，我的世界除了有科技文明以外，还有神学文明，我们世界真的有神话中的神，甚至不久前，我还和一个神并肩作战，这个神是雷神，他的名字叫做托尔。
　　二级反派朱无视：雷神？是雷公么？怎么没听你说过啊？你居然和神并肩作战？没道理啊，以你的实力，神需要你么？
　　见习反派托尼史塔克：不是东方的雷公，是我们西方神话中的神，而且实力也没你想的那么强，根据我的预估，最
　　多也就是二级十阶，绝对达不到三阶，不过根据托尔的话，他的实力还没有达到巅峰，他还在成长期，成长起来后，应该可以达到三级或者更高。
　　对了，托尔来自的地方叫做神域，神域中有他的父亲神王奥丁，从托尔口中的描述，奥丁的实力很强，应该是超过三级的存在，具体什么实力不知道，反正应该很高，对了，除了神域以外，我们这个世界还有很多未知的文明，每一个文明都很强大，这可能就是我们世界被评为六级世界的缘故吧。
　　二级反派朱无视：托尼
　　，我总感觉你以后的日子不会太好过，六级世界啊，从这等级来看，你的世界就很危险。
　　一级反派嬴政：慌什么，托尼，你的世界肯定有很多价值连城的宝物，只要你能找到一件，就可以卖很多反派值，那时候你买本无量神魔决，无量神魔决可是可以修炼到十二级十阶的功法，你世界的上限就是六级，以无量神魔决的等级，你修炼到五级估计就和你世界的六级强者差不多了，那时候，谁敢惹你，你一拳就锤爆了。
　　见习反派托尼史塔克：你是站着说话不腰疼，我
　　也要有时间修炼到那个地步啊，不过说到宝物，我还真的碰到过一个。
　　一级反派嬴政：真有宝物？是什么？说来听听。
　　见习反派托尼史塔克：这个宝物叫做宇宙魔方，是无限宝石当中的一颗，根据托尔的话，无限宝石在整个宇宙中都排的上名次的至宝，宇宙就等于一整个世界。
　　二级反派朱无视：整个世界都排的上名次的至宝？那肯定十分珍贵，托尼，你要是搞到手的话，你肯定一波巨富。
　　一级反派嬴政：苟富贵勿相忘，托尼
　　，别忘了我们之间的交情，你发达了，可要照顾照顾我们。
　　见习反派托尼史塔克：宇宙魔方不久前还真的从我手中经过，只不过当时我没进入诸天反派聊天群，我就没当回事，将宇宙魔方交还给了别人，早知道的话，我就留下来了，现在后悔莫及啊。
　　一级反派嬴政：给谁了？抢回来啊。
　　二级反派朱无视：不错不错，实在不行，你等你世界的穿越符上架了，我们帮你抢也行啊，到时候你随便分一些反派值给我们就行了。
　　二级反
　　派雄霸：咳咳，这个我可以帮忙的。
　　二级反派丁春秋：我也可以帮忙。
　　二级反派沈星南：虽然说不是自己的东西，强抢不好，但是谁让我们是反派呢，我也想参与，带我一个。
　　见习反派托尼史塔克：我倒是想抢，关键是被托尔带神域去了啊，神域的奥丁保底也是四级修为，甚至更强，你能抢得过么？
　　见习反派嬴政：惹不起，溜了。
　　二级反派朱无视：惹不起，溜了。
　　二级反派雄霸：这个群里
　　除了群主大人有那个能力，就算是复苏体内妖神之力的小骨姑娘也抢不了吧。
　　二级反派朱无视：小骨姑娘虽然成长起来实力惊人，但是估计也就是四级左右的实力吧？
　　见习反派柳小骨：不是啊，我属性列表内写着我体内的妖神之力彻底复苏，相当于五级阶的力量。
　　见习反派托尼史塔克：这是复苏就巅峰啊？直接就成为五级世界最强者？太强了吧。
　　二级反派朱无视：不知道该说些什么，可能这就是托尼之前和我们说过的大佬吧
　　？命中注定，就是最顶端的存在。
　　见习反派嬴政：啥都不用干，只要复苏就是五级仙神级别的强者，真的是太强了。
　　见习反派托尼史塔克（眼睛一亮）：小骨姐，属性列表有没有说怎么才能让你妖神之力彻底复苏啊，复苏后，来我这个世界支援我一波呗，分成咱们好说。
　　二级反派朱无视：托尼，你的年龄应该都三十多了吧？小骨姑娘明显二年华，你怎么开的这个口。
　　见习反派托尼史塔克：我这是尊重，尊重你懂么？
　　见习反派柳小骨：不好意思啊，属性列表没有说怎么复苏妖神之力的啊，而且复苏妖神之力，我可能也不会帮你抢别人的东西，我爹爹在我小时候就教导我，不是自己的东西，不能拿。
　　PS：第三更，小骨肯定是要收的，求评价票啊，增加两千评价票，爆发三更，都是免费的，每天都刷新的，跪求一波。

第五十章：四级功法残篇？北冥重生法？（第四更）
　　见习反派托尼史塔克：小骨姐，我在始皇帝这里学到了一句话，宝物有德者居之，无限宝石在我们这个世界是世界诞生的至宝，从理论上说它并不属于任何人，或者也可以说它属于任何人，可以是奥丁，也可以是我，甚至可以是每一个人，假如小骨姐你来的话，并不是抢别人的东西，只能说是拿回属于我们自己的东西。
　　见习反派柳小骨：不明白，不过我总觉的你说的有那么一点道理。
　　见习反派托尼史塔克：小骨姐，这么说？你是愿意来了吗？
　　见习反派柳小骨：不行。
　　见习反派托尼史塔克：为什么？我们这不是抢别人的东西，只是拿回自己的东西而已。
　　见习反派柳小骨：首先我并没有答应你，其次就是我现在只是个普通人，想要达到你们说的那个地步不知道需要多久，最关键的还是你所处世界的穿越符什么时候能上架到反派商城还两说呢。
　　见习反派托尼史塔克：说的也是。
　　二级反派朱无视：托尼，你与其在这里说这么多，不如想想法子怎么凑齐你那个世
　　界气运主角需要的反派值，你的世界等级太高了，要是不知道谁是气运主角的话，你说不定随时都会挂掉。
　　见习反派托尼史塔克：五千万反派值，这就算是杀了我也拿不出来啊，还是算了吧，要是群主大人没有说公共世界之前，我或许还担心自己的安全，但是都有公共世界了，真的有什么危险的话，我直接买张公共世界穿越符跑路呗，大不了等自己拥有足够实力的时候在回来。
　　二级反派丁春秋：这个倒是提醒我了，我收到消息，我的师尊好像要搞到玉玲珑复活
　　了，这个老家伙要是复活的话，我恐怕还真的不一定是他的对手，那时候，我可能会先跑路到公共世界，等啥时候能打得过这老家伙再回来。
　　二级反派沈星南：丁兄？你世界还有让人死而复活的物品？这么厉害。
　　二级反派丁春秋：是有，不仅有让人死而复活的物品，就连让人再活一世的功法都有，我不久前得到了我门派的无上功法，北冥重生法，根据功法所言，这门功法可以在人身死后，恢复青春，再活一世。
　　二级反派朱无视：让人死而复活
　　的物品不稀奇，我的世界也有，我世界让人死而复活的物品叫做天香豆蔻，吃下三颗，就可以死而复活，不过让人死而复活的功法，倒是没有，甚至无量神魔决都没有这种功效，无量神魔决第一层圆满二级十阶已经是二级世界最厉害的战斗力了。
　　可即便如此，无量神魔决也最多是让人血肉重生，也就是手脚被砍掉，催动无量神魔决快速长出来，但并不能让人死而复活，丁兄，你门派的北冥重生法真这么厉害？
　　二级反派丁春秋：是真的，其实有一件事我没有说，
　　那就是我的世界好像还另有乾坤。
　　二级反派朱无视：另有乾坤？什么情况？
　　二级反派雄霸：同问。
　　二级反派丁春秋：我刚刚也是好奇上传了一下北冥重生法，看看价值多少，经过反派商城检测，我这本北冥重生法是一本四级功法的残篇。
　　二级反派朱无视：怎么可能？二级世界怎么可能存在四级功法？
　　二级反派丁春秋：这也是我奇怪的地方。
　　二级反派雄霸：丁兄，不如你凑一凑反派值，询问
　　一下群主大人你世界的气运主角？那时候顺便问一下什么原因。
　　二级反派丁春秋：我会尽量凑一凑的，二十万反派值，我想应该不是很难。
　　二级反派雄霸：我需要一百万反派值才能够询问群主大人我世界的气运主角，看来我要冒险一下了，将手底下的门人弟子全部派出去搜刮各种天材地宝，三天后，我一定要凑到一百万反派值，然后知道我世界的气运主角，不然我寝食难安。
　　二级反派朱无视：世界等级高就是好，一百万反派值的物品，说凑就
　　能凑，不过雄霸兄，你不怕招惹什么厉害的人物么？
　　二级反派雄霸：怕，但是我想不会这么倒霉吧，毕竟我以前就是这么行事的，就算真的有强者跳出来找我麻烦，也不会在这几天找我麻烦吧，不行，避免夜长梦多，我现在就去吩咐门人，各位，我先下了，三天后再见。
　　很快，雄霸下线的通知出现在聊天群内。
　　二级反派沈星南：我也下线了，进入公共世界需要反派值购买穿越符，我去凑一凑反派值。
　　二级反派丁春秋：我也下
　　了，我也要去凑二十万反派值，然后询问一下群主大人缘由。
　　见习反派柳小骨：我也下了，我快到家了，神侯，谢谢你们的功法还有强化丹，以后如果我有能力，一定会报答你们的。
　　二级反派朱无视：小骨姑娘，去吧，先去将你父亲的煞气消除了才是正事。
　　见习反派柳小骨：再见，我下了。
　　二级反派朱无视：行了，我们三人就不必互相说了了，都在一起，直接一起下线吧。
　　见习反派托尼史塔克：好。
　　一级反派嬴政：嗯。
　　PS：第四更，丁春秋是出自天龙部之天山童姥的世界，电影版天龙里面很猛，比小说里面强化太多了，玉玲珑真的可以死人复生，北冥神功也的确可以让人重生，电影没有具体说明，我这里肯定要写一下的，我设定为是世界退化，电影版天龙原本是四级世界，因为不知名原因退化为了二级世界，退化途中一些天地奇物还有功法残篇保留了下来，提前解释一下，避免有的读者不懂，在书评区口吐芬芳。
　　。

第五十一章：朕这一生，不弱于人，始皇帝野望（第一更）
　　…………
　　“始皇，本候就不用你遣返了，咱们三天后公共世界再见。”神话世界，从诸天反派聊天群下线后的朱无视看着一旁的嬴政笑着说道。
　　“好，三天后，公共世界见，这三天朕也要赶紧买破镜丹突破一下境界了，不然你们都是二级修为，朕一级修为去了不顶用啊。”嬴政听到朱无视的话笑着点了点头。
　　“我也要回去填充一下弹药了，三天的时间，哪怕我一直嗑药，估计也不可能从见习反派修炼到二级，只能从其他方面增加一下
　　自己的实力了，总不能在公共世界小瞧了，毕竟我怎么也是六级世界出身。”托尼史塔克笑着说道。
　　“托尼，说真的，如果不是这次群文件的世界等级划分，恐怕我们还真的不知道你来的世界居然等级这么高。”朱无视和嬴政听到托尼史塔克这句话立刻笑着道。
　　“世界等级高也不见得是好事，毕竟我和小骨姐不一样，我不过是个普普通通的普通人。”托尼史塔克苦笑道。
　　“普普通通？托尼，你之前可是说自己是超级天才，世界首富，有这样的
　　普通人么？”嬴政笑着道。
　　“抛开这些，我不就是个普通人吗，如果我和小骨姐一样，天生就可以达到五级，甚至不用五级，四级，哪怕三级都行啊。”托尼史塔克摇头道。
　　“托尼，你还真好意思叫一个十六七岁的小姑娘为姐啊。”朱无视笑道。
　　“要是你们变成我，我相信你们肯定也一样的，我这叫抱大腿你们懂吗，以后万一真有啥危险了，还可以请小骨姐帮忙一下。”托尼史塔克道。
　　“托尼，以后如果我们有能力的话，肯
　　定会帮你的。”嬴政看着托尼史塔克沉声道。
　　“本候也一样。”朱无视也是认真点头道。
　　“行了，先不说了，我回去补充一下弹药，正好我回去解析一下光甲的能源装置，说不定我能够升级一下我的马克二号，到时候我穿上升级后的马克二号实力说不准直接成为群里面最猛的。”托尼史塔克笑着道。
　　说完后，托尼史塔克便沟通了神话世界穿越符，选择了回归。
　　下一刻，托尼史塔克消失在宫殿内。
　　“始皇，我
　　也回去了，三天后公共世界见。”朱无视看着嬴政道。
　　“赶紧回吧，朕也要立刻闭关了。”嬴政挥了挥手道。
　　很快，朱无视也消失不见。
　　“世界等级决定一个人的上限，但公共世界就是打破上限的机会，以后一定还会有更多的公共世界出现，朕虽然出身一级世界，但朕乃是始皇帝，出身低又能如何？朕这一生，不弱于人，群内最强的一批人，必定有朕一个。”随着朱无视和托尼史塔克离开，嬴政对着虚空说出了自己的雄心壮志。
　　…………………………
　　…………
　　风云世界，天下会内。
　　雄霸从诸天反派聊天群下线后，立刻发动了天下会所有的人去搜刮资源。
　　同时雄霸也前往天下会宝库内，用群商城检测有价值的物品。
　　不得不说，如今如日中天的雄霸还是比较富裕的。
　　天下会宝库内有不少神兵利器和天材地宝。
　　将天下会宝库内有价值的东西都卖给反派商城后，雄霸直接获得了七十三万反派值。
　　这个反派值绝对算是非常多的了。
　　看到自己的反派值余额，雄霸强忍住购买无量神魔决的想法，现在最重要的是问一问自己世界的气运主角，还有他这个世界的高手到底都藏在哪了，反派值，他是一分都不能动。
　　对了，这里值得一说的是群内的所有人，基本上都是选择无量神魔决修炼。
　　原因也很简单，穷，群商城内的三本功法，第一层都是修炼到二级十阶，或许之间的战斗力差距很大，但是第一层价格都差距那么大了，第二层
　　还用说么？肯定更贵啊。
　　反正都是超级厉害的神功，不如先选择一本，等以后修炼到顶端了，在转修其他功法。
　　如果不能转修功法的话，或许还真的有人会积攒反派值，购买等级高的功法修炼，但可以转修，肯定是选择最利于现在发展的功法了。
　　……………………
　　丁春秋，沈星南他们下线后，也基本都是和雄霸一样，贩卖自己势力内的所有资源。
　　不过他们两个，可就没有雄霸这么富了。
　　丁
　　春秋还好一点，勉强凑出了十六万的反派值，三天的时间，在凑出四万反派值，不难。
　　沈星南就有点悲惨了，他的世界并不比天下第一高出多少，哪怕卖掉了飞鱼山庄所有价值大的东西，也只是勉强凑出了六千的反派值，对于这个反派值，沈星南自然是不满意的，如果公共世界穿越符价格比六千高，他岂不是连公共世界都进不去？
　　他沈星南怎么说也是有头有脸的人，也是要脸面的，要是公共世界开启，他因为没有反派值进不去，还怎么在诸天反派聊天群抬起头
　　？
　　所以接下来沈星南传出风声，说他要闭关突破，需要一些天地灵药进行突破，以沈星南目前的正道声望，加上几年一度的金印之战即将开始，很多白道势力，都是鼎力相助沈星南突破的。
　　一来一去，沈星南的反派值也算是勉强接近二万了。
　　……………………
　　最后一个柳小骨就简单的多了，她根本就没想过去公共世界，第一她只是普通人，虽然她以为肯定会很厉害，但现在她就是普通人，她还是不去凑热闹了。
　　在说了，她现在最重要的事情，要给自己病重的父亲修炼易筋经，驱除煞气。
　　…………
　　“爹爹，女儿在回来的路上遇到高人了，那个高人说您是被煞气入体了，寻常大夫根本救治不了，想要根治，必须自身的体质达到驱除煞气的地步，那个高人给了我一本功法，还有一些丹药，说只要爹爹修炼了这本功法后，就可以恢复正常了，甚至还可以力搏虎狼呢。”柳小骨将易筋经和强化丹拿在手中对着病床上的父亲笑着说道。
　　诸天反派聊天群的事
　　情太匪夷所思了，所以柳小骨编了一个理由。
　　“功法？丹药？是类似蜀山的那种高人么？清虚道长给小骨的封印也快到时间了，也是时候让小骨前往蜀山拜师了，只有这样，小骨才能安全。”柳小骨父亲听到柳小骨的话，心中暗暗想道。
　　“爹爹，您在想什么呢？您快点看功法啊。”柳小骨看着自己父亲没反应，立刻着急的催促道。
　　“好好好，爹爹现在就看。”听到柳小骨的声音，柳父也是回过神来笑着点了点头道。
　　PS：第
　　一更送上，求评价票，求鲜花，都是免费的跪求一波啊。

第五十二章：朱无视感觉小皇帝不对劲？（第二更）
　　时间过得很快，三天转眼即逝。
　　第三天的时候，宋阳打开了诸天反派聊天群。
　　此刻诸天反派聊天群内的人差不多都已经上线。
　　二级反派丁春秋：还好时间赶上了，总算是凑齐了二十万的反派值。
　　二级反派嬴政：光是二十万反派值不一定够啊，群主大人今天会开放一个公共世界，你难道不预留一些反派值购买穿越符进入公共世界么？
　　二级反派丁春秋：这我肯定会留下的，不过也不知道够不够，我预留
　　了两万的反派值，嗯？始皇你突破进入二级修为了？恭喜啊。
　　二级反派嬴政：只不过是勉强追上了你们而已，没什么好恭喜的。
　　一级反派托尼史塔克：始皇，你这句话让我情何以堪？
　　二级反派嬴政：朕说的有错吗？朕作为群内最早入群的两人，现在才是二级修为，难道还值得恭喜么？反倒是托尼你，值得恭喜一下，恭喜你成功脱离了普通人，成为了有修为在身的人。
　　一级反派托尼史塔克：始皇，我怀疑你在调侃我，并且我已
　　经有了证据，我怎么说也手握几十万反派值，三天的时间，买本功法，买些强化丹进入一级反派很难么？
　　二级反派嬴政：哈哈，别生气，用你的话就是活跃一下气氛，也不知道神侯哪去了，平常他都是第一个上线的。
　　一级反派托尼史塔克：不知道。
　　二级反派朱无视：本候来了。
　　二级反派嬴政：神侯怎么这次来的这么迟？以前群内有发言，你可是比朕还早啊。
　　二级反派朱无视：忙着突破境界，还有处理一下我
　　世界的事情。
　　二级反派嬴政：有啥好处理的，就还和上次一个理由，闭关突破呗。
　　二级反派朱无视：如果是之前，我肯定会用这个理由的，但这次不一样，我感觉小皇帝不对劲，就好像我这次如果在离开的话，下次回来，可能会发生什么大事。
　　二级反派嬴政：你慌什么？你不是说过你那个侄儿皇帝没什么本事么？朝廷的大权都掌握在你的手中，你担心什么？更何况，你在你的世界有压倒性的实力，兵来将挡水来土掩，只要你实力够强，能有什
　　么是你处理不了的。
　　二级反派朱无视：这次不一样，普通的武者都会提前感知到危险，更何况我转修了无量神魔决后，预警更加的准确，我的感觉绝对不会无缘无故的出现的，肯定会有大事发生。
　　二级反派嬴政：怎么？难道你这次不准备前往公共世界了？
　　二级反派朱无视：当然不是，去是肯定要去的，真的有什么事情，我觉得以我如今的实力，还是有把握应付的。
　　二级反派嬴政：听你的意思，好像又突破了？
　　二级反派朱无视：因为这个预感，我将在你世界得到的任务奖励全部花的差不了，除了留下二万反派值购买公共世界穿越符以外，其他的都购买了二级强化丹，我现在已经是二级四阶修为，已经可以施展一些无量神魔决当中的小神通，如果在遇到始皇你世界的那个光甲，本候有把握一人锤爆，这个实力，本候觉得可以应对任何危险了。
　　二级反派丁春秋：神侯，我有一点不理解？你既然感觉到你那个侄儿皇帝不对劲，为什么不直接杀了他？这样的话，不就一了百了嘛？
　　二级反派朱无视：我有想过，但是找不到他。
　　二级反派丁春秋：找不到他？什么意思？皇帝不都是呆在皇宫么？怎么会找不到？
　　二级反派朱无视：从那次我杀了气运之子后，小皇帝就好像躲着我似得，我没有见过他一面，甚至每次我想见他的时候，他都因为什么事情避而不见，就连小皇帝不对劲的事情，还是我手底下的密探和我说的，不知道怎么回事，除了我以外，其他任何一个人都可以见到小皇帝，但只有我见不到他，每当我知道他下落的时候，去
　　寻他，他就不见了。
　　以前我也没在意，我觉得可能是我当着他面杀了他力保的气运之子，他有些惧怕，但这次直觉预警后，我感觉到这绝对是有问题的。
　　二级反派丁春秋：这还真是怪异，不过不管如何，还是从公共世界回来再说吧。
　　二级反派朱无视：我也是这个打算。
　　一级反派托尼史塔克：怎么就我们这些人啊？其他人呢？
　　二级反派沈星南：我来了，不好意思，来迟了，主要这几天忙着搜集资源兑换反派值
　　，现在勉强凑出了近两万的反派值，也不知道够不够。
　　二级反派嬴政：还有人呢？
　　二级反派雄霸：我也来了。
　　二级反派丁春秋：雄霸兄，你情况如何？凑齐了反派值么？
　　二级反派雄霸：勉强是凑齐了，等群主大人出现后，我就要询问一下我世界到底是什么情况，只有这样，我才能安心，不然坐立难安。
　　一级反派托尼史塔克：现在就差小骨姐和群主大人没来了么？
　　见习反派柳小骨：我来了，
　　只是你们的聊天我接不上，就没说话。
　　一级反派托尼史塔克：小骨姐，这次公共世界你来吗？
　　见习反派柳小骨：我就不去了。
　　一级反派托尼史塔克：是缺少反派值么？没事，小骨姐，我可以先借你，以后你还我就行，这个都是无所谓的。
　　见习反派柳小骨：还是算了吧，我就不去了，我的实力太差了，比普通人都不如。
　　一级反派托尼史塔克：没事没事，我带了十几套马克二号，马克二号升级版马克三号我也准
　　备了两套，小骨姐你来的话，我借一件给你，穿上后傻瓜式操作，实力的话，哪怕不会操控，也可以发挥二级一二阶的实力的。
　　见习反派柳小骨：还是下次吧，反正公共世界这里就在这里，也不会消失。
　　一级反派托尼史塔克：行吧，那就随便小骨姐你了。
　　…………
　　PS：第二更送上，求鲜花，求评价票。
　　。

第五十三章：询问气运主角，一百二十万反派值到手（第三更）
　　看到这里，宋阳也就不打算继续看下去了，该他出场了。
　　对于朱无视说他世界小皇帝不对劲，宋阳其实也是有点好奇，但是也没有太过在意，如果真有问题的话，等朱无视发现的时候，诸天反派聊天群会检测到的。
　　…………
　　群主宋阳：都到了么，那么现在开始上架公共世界穿越符，群成员购买后可穿越到公共世界。
　　随着宋阳说完，群内所有人都收到了新物品的提示。
　　物品名称：鹿鼎穿越符（购买后
　　，可停留在鹿鼎世界十天，十天后需再次购买方可继续停留），售价：一千反派值。
　　二级反派朱无视：才一千反派值，原本还怕自己剩下的反派值不够，现在看来是太够了。
　　二级反派沈星南：松了一口气，我也是深怕自己准备的这点反派值不够。
　　二级反派嬴政：的确是不高。
　　…………
　　群主宋阳：鹿鼎世界只是一级世界，价值有限，穿越符的价格自然不会太高，以后还会开放其他更多的公共世界，开放的世界
　　等级越高，穿越符的价格也更高。
　　其实宋阳看到群内的谈话，也想过是不是涨涨价，毕竟每个人都准备一两万的反派值购买穿越符，但最终，宋阳还是放弃了这个想法，他宋某人也是一个体面的人，怎么可能会轻易更改决定。
　　当然，主要原因还是鹿鼎世界等级太低了，一千反派值一张穿越符已经算是很高的价格了，再多的话，朱无视他们就没有利润空间了，那时候，没人去公共世界搜刮资源，宋阳还怎么割韭菜？
　　等以后有等级高的世界开放了
　　，那时候涨价也不迟，只要世界等级够高，宋阳一次一百万甚至更高都干得出来。
　　…………
　　二级反派朱无视：应该的，世界等级不同，穿越符的价格自然也是不同。
　　二级反派雄霸：不错，世界之间一个等级一阶梯，等级越高，资源越丰富，需要的穿越符价值更高也是在正常不过的事情。
　　二级反派嬴政：合情合理。
　　群主宋阳：公共世界已经开放，你们有什么问题要问的话就尽快问吧。
　　二级反
　　派丁春秋：群主大人，我想请群主大人帮忙推演一下我这个世界的气运主角，还有我这个世界的功法，为什么会是四级功法残篇呢？请群主大人解惑。
　　群主宋阳：回答你的这些问题，需要二十万的反派值。
　　二级反派丁春秋：我已经准备好了反派值，请群主大人解惑。
　　随着丁春秋同意，宋阳立刻抽取了丁春秋二十万反派值的余额。
　　群主宋阳：逆世界的气运主角叫做虚竹，是少林寺的一个小和尚，他会在未来得到你师傅的功力传
　　承，你原本的结局，死在他的手上。
　　二级反派丁春秋：没想到我的未来居然是死在一个小和尚手里，等此次从公共世界离开，我就立刻血洗少林，少林僧人，一个不留，群主大人，四级功法残篇的缘故呢？
　　群主宋阳：世界的等级不是一层不变的，有时候天地大劫之下，如果没有度过去，世界会降级，你的世界，原本是一个四级世界，因为某些原因品级掉落，掉到了二级世界，世界降级后，会有很多东西遗留下来，你的四级功法残篇，就是那个时期遗留下来的。
　　二级反派丁春秋：多谢群主大人解惑，原来如此。
　　二级反派嬴政：群主大人，世界等级不是一层不变，这是不是代表着世界等级也有可能提升？
　　群主宋阳：可以提升，但是世界降级容易，提升难，想要提升一个世界品级，需要的东西太多，首先是要抓取一个强大世界的力量法则强行融入自己的世界，然后还要抓取无数的天地灵脉，你如果想要更换自己所在的世界，推荐你反派值足够的时候，购买一个等级高的公共世界拥有权，那个付出的代价
　　，比你提升一个世界品级的代价少得多。
　　二级反派嬴政：多谢群主大人解惑。
　　二级反派雄霸：群主大人，我也想询问一下我世界的气运主角是何人。
　　群主宋阳：一百万反派值。
　　二级反派雄霸：请群主大人解惑，反派值雄霸已经准备好了。
　　扣除了雄霸一百万反派值后，宋阳开始回答了起来。
　　群主宋阳：你世界的气运主角有两个，分别是你的两个徒弟，聂风和步惊云，你的未来，会被他们两个
　　杀死。
　　二级反派雄霸：是他们两个？难怪他们做什么事情都如有神助，原来是气运主角的缘故。
　　群主宋阳：你也算是气运主角，或者说，你是你们世界反派当中的气运主角，你所在的世界等级是四级，不论从哪里看，都不应该是你天下称雄，但是偏偏，无任何一人阻止你。
　　二级反派雄霸：群主大人，恳请您说的具体一点。
　　群主宋阳：你有世界命格护体，在你的世界，除了聂风和步惊云可以杀你以外，其他任何人，哪怕实力胜
　　你千倍，万倍，也杀不了你，相反，每一次想要杀你，都会让你逃脱，最后让你实力更进一步，这也是你所处世界没有高手出来阻止你的原因。
　　二级反派雄霸：群主大人，这是不是意味着我只要杀了那两个孽徒，我就可以在我的世界横行无忌？没有任何人能够奈何得了我？
　　群主宋阳：你的命格和你两个徒弟的命格是相辅相成的，他们两个在，你就有命格护体，他们两个不在，你的命格就被破掉，只要有人想杀你，就可以杀得了你。
　　二级反派雄
　　霸：我世界的泥菩萨也给我还有他们评过一句话，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，大概就是说有他们辅佐，我可以一帆风顺，原来这就是命格相辅相成的道理。
　　群主宋阳：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙后面还有一句话，九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游，在你权势达到顶端的时候，他们两个就是你的命数。
　　PS：第三更送上，求评价票，求鲜花，都是免费的跪求一波啊。
　　。

第五十四章：想让气运之子给自己打工的雄霸（第四更）
　　二级反派雄霸：多谢群主大人解惑，雄霸明白了。
　　群主宋阳：嗯，本座还有事，先离开了。
　　说完后，宋阳立刻下线。
　　二级反派雄霸：恭送群主大人。
　　二级反派嬴政：恭送群主大人。
　　二级反派朱无视：恭送群主大人。
　　………………
　　…………
　　见习反派柳小骨：恭送群主大人。
　　…………
　　在所有人恭送宋阳离开后，朱
　　无视便好奇的在群里发言问道。
　　二级反派朱无视：雄霸兄，你的命格和你那两个徒弟相辅相成，这简直算是一个死局，一旦你杀了他们，你的命格就会被破掉，世界上会跳出一个又一个恐怖无比的强者，但不杀他们，你未来会被他们杀死。
　　二级反派雄霸：这两个孽徒我绝对不会留，但是杀他们不急于一时。
　　二级反派丁春秋：雄霸兄有什么想法不成？
　　二级反派雄霸：我未来会被他们杀死，但现在，他们是我的徒弟，对我还算忠
　　心，他们是气运主角，就是说不会轻易死去，我会让他们去最危险的地方给我收集天下奇物，他们带回天地奇物后，我可以换成反派值，那时候有诸天反派聊天群的帮助，我只会越来越强。
　　只要我比他们强，我就可以永远压得住他们，他们活着，其他那些比我强的人，也动不了我，甚至我还可以隐藏实力，等到他们真的下定决心要背叛我，要杀我的时候，那时候说不定我已经成长为一个庞然大物，甚至我世界的那些老怪物都不一定比的了我，那时候暴露实力，挥手击杀这两个孽
　　徒。
　　他们两个死了，我可以获得一大波反派值，同时我的实力也成长为我世界老怪物奈何不了的地步。
　　一级反派托尼史塔克：你这是让你的两个徒弟为你打工啊，等到没有利用价值了，就一脚踢开，杀人诛心，厉害。
　　二级反派雄霸：打工？这是什么意思？
　　一级反派托尼史塔克：就是为你干活的伙计的意思。
　　二级反派雄霸：原来如此。
　　二级反派朱无视：驱使气运主角为自己做事，雄霸兄，你
　　真是好大的气魄，不过雄霸兄，你就不怕他们为你搜刮天材地宝的时候，中途反叛你么？
　　二级反派雄霸：什么时候反叛，什么时候就是他们的死期。
　　二级反派朱无视：他们两个是气运主角，成长很快，万一他们成长到雄霸兄不能随机击杀的地步呢？
　　二级反派雄霸：我会尽快转修无量神魔决，无量神魔决是十二级功法，超过我这个世界功法的无数倍，那时我的实力，只要他们境界没我高，断然不是我的对手，就算退一万步来讲，我也有退步，实
　　在不行，我就退到公共世界，反正一千反派值就可以进入公共世界了，等我有实力击杀他们的时候，再回来杀他们就是了。
　　二级反派朱无视：看来雄霸兄是将一切都想好了啊。
　　二级反派嬴政：诸位，有什么话，咱们不如见面再聊如何？朕已经购买了鹿鼎世界穿越符，就等你们了。
　　二级反派朱无视：我也买了。
　　二级反派沈星南：已买。
　　二级反派丁春秋：早就买好了。
　　一级反派托尼史塔克：群
　　主大人刚发布的时候我就买好了。
　　二级反派雄霸：哈哈，诸位，那我们就公共世界想见在交谈，对了，小骨姑娘你真的不去么？如果你想去的话，我们这么多人，随便一人都愿意资助你一笔穿越符的反派值的。
　　见习反派柳小骨：谢谢你们的好意了，我就不去了，我还要照看我爹爹，这几天我爹爹刚刚将易筋经记住，正打算服用强化丹修炼，这是关键的地步，我不能离开。
　　二级反派朱无视：小骨姑娘，这点是我没想到的，我忘记你父亲只是普通
　　人的资质和悟性，这样吧，我在买五颗悟性丹，五颗资质丹赠送给你，有悟性丹和资质丹的帮助，你父亲想必数日就可以入门了，入门后，服用强化丹很快就可以达到比较高深的地步，那时驱除煞气，在容易不过。
　　一级反派托尼史塔克：小骨姐，我每种给十颗。
　　二级反派嬴政：也算上朕一个。
　　二级反派丁春秋：几位，吃独食可不是好习惯，我们都是一个群的成员，互帮互助是应该的，正好我们都剩余一些反派值，不如我们一起赠送。
　　二级反派雄霸：不错，还是一起的好。
　　这一次雄霸他们可不会让朱无视他们吃独食，谁都知道柳小骨未来的光明前景，上一次他们错过了，这一次可不能错过。
　　见习反派柳小骨：谢谢你们的好意，不过爹爹教导我说不能欠别人太多，就算了吧。
　　二级反派沈星南：小骨姑娘此言差矣，有足够的资质丹和悟性丹就可以快速好起来，难道小骨姑娘你不想你父亲快点好么？再者说，就如同丁兄说的那样，我们都是一个群里的成员，互帮互助是
　　应该的。
　　见习反派柳小骨：这，那好吧，谢谢大家，以后我一定会报答的。
　　二级反派朱无视：没事没事，诸位，我看大家的反派值有多有少，不如我们都赠送同样的数量吧，五颗悟性丹和五颗资质丹，有不同意的么？
　　二级反派嬴政：同意。
　　二级反派雄霸：同意。
　　一级反派托尼史塔克：同意。
　　二级反派丁春秋：同意。
　　二级反派沈星南：同意。
　　………………
　　PS：第四更，求评价票，求鲜花，都是免费的跪求一波啊。

第五十五章：丰都城上空异变，庞大吞人的黑气？ （第一更）
　　最后，柳小骨一共收到了三十颗悟性丹，三十颗资质丹的红包。
　　见习反派柳小骨：谢谢大家。
　　二级反派朱无视：小骨姑娘你快点拿着资质丹和悟性丹去给你父亲服用吧，就别耽误时间道谢了，都是一个群里的，互帮互助是应该的。
　　见习反派柳小骨：那我就先下线了。
　　说完之后，柳小骨下线的消息就出现在公屏上。
　　二级反派嬴政：诸位，朕就不耽误时间了，先行一步。
　　二级反派朱无
　　视：我也来了。
　　一级反派托尼史塔克：等等我啊。
　　………………
　　…………
　　很快群内的所有人都使用了穿越符进入鹿鼎世界。
　　鹿鼎世界的某个高山上面，此刻突然间凭空出现了六道身影。
　　正是嬴政，朱无视，托尼史塔克，雄霸，沈星南，丁春秋六人。
　　“沈星南，见过诸位了。”沈星南出现在高山上后，立刻看着嬴政他们笑着说道。
　　说完后，就开始四处张望
　　起来，进入另外一个世界，这谁能不好奇啊。
　　“雄霸，见过诸位。”雄霸随后也是拱手道，说完后，也是四处打量起来。
　　“丁春秋，见过几位。”丁春秋也是随后道，然后也开始打量起来。
　　嬴政，朱无视，托尼史塔克他们也都是纷纷互相打了一个招呼。
　　不过嬴政他们倒是没有和雄霸他们一样四处张望，他们觉得自己是群内的老成员，还有已经进入过了其他世界，怎么也不能表现的和新人一样，那样他们的颜面何存？他们也是
　　要面子的人。
　　大约数分钟后，嬴政看着还在四处打量的雄霸他们笑道：“几位，在这里看，是看不出什么的，毕竟我们现在所处的是一座山峰上，谁的世界没有山峰么？都是大同小异的，想看世界之间的不同，还得进入这个世界的城池当中看一看。”
　　“始皇说的有道理。”雄霸他们听到嬴政的话，立刻回过神，点了点头道。
　　“几位，群主大人说过，在这个世界，我们可以用任何手段获取资源，本候觉得，我们可以分开行动，毕竟如果我们一起
　　行动的话，第一是效率低，第二则是获取的资源，如何分配呢？我想大家都不想在分配资源的时候闹出不必要的矛盾吧？”朱无视这时开口说道。
　　“分开行动是最好的。”雄霸第一个点头同意道。
　　“朕也同意分开行动。”嬴政道。
　　“还有我，我也同意。”托尼史塔克也是笑着说道，这一次他可是带了全副武装，分开行动，才是对他最有益的。
　　要一起行动的话，托尼史塔克还真觉得资源分配他必须拿大头，因为他这一次带来的
　　武器可比神话世界时候猛多了，说一句有点膨胀的话，他觉得雄霸他们加在一起，都不一定奈何得了他。
　　当然，这只是托尼史塔克自己膨胀的想法，真要打起来的话，朱无视他们之间互相配合，用不了几分钟，就可以将托尼史塔克的马克二号还有升级版的马克三号拆成废铜烂铁。
　　不过，单对单的话，还真没人能够打得过托尼史塔克。
　　“大家都同意的话，我自然也不可能反对。”丁春秋也是笑着说道。
　　“我也同意。”沈星南笑
　　道。
　　“既然大家都同意，那么我们就分为六个不同的方位离开吧，大家都是第一次来这个世界，所以也都不知道哪个方位资源更丰富，这样也避免争抢，大家就随便选取一个方位如何？”嬴政提议道。
　　“我没有意见。”雄霸道。
　　“我也没有意见。”托尼史塔克道。
　　很快所有人都点头同意。
　　最后所有人各展神通，从高山上离开。
　　基本上都是从高山上跳下来的，只有朱无视和托尼史塔克不一样
　　。
　　托尼史塔克直接穿上马克三号飞走，朱无视也是飞走的。
　　朱无视修炼无量神魔决已经达到了二级四阶，短暂的御空飞行还是可以做到的。
　　……………………
　　宋阳的上帝视角看到朱无视他们分开搜刮资源的时候，就关闭了。
　　接下来没什么好看的，肯定是一路碾压，朱无视他们当中最弱的沈星南，都可以在鹿鼎世界做到以一当万，毕竟一级世界，是没有武者组成的军队的，如果是武者组成的军队，上千个沈星
　　南就要退走，但是只是普通人的话，沈星南完全可以在几十万大军中杀个天翻地覆，杀完后，还可以轻松脱身的那种。
　　宋阳刚从上帝视角离开的没多久，门外突然传来了双儿急促的敲门声。
　　“进来。”听到双儿的敲门声，宋阳立刻喊道。
　　“公子，城池上空出现了一个巨大的异象，是一团非常庞大的黑气，这股黑气在不断的扩大，在扩大途中，丰都城内数不清的建筑还有人都被吸了上去消失不见，那团黑气，就快到我们宋宅这里了。”双儿看到
　　宋阳后，神情有些焦急的道。
　　PS：第一更，恳请大家看到后留个言啊，反派征召楼提一点意见啊。

第五十六章：阴魔宗，阴少玄（第二更）
　　“我出去看看。”宋阳听到双儿的话，也是露出一丝好奇，随后走出了房间。
　　走出房间后，宋阳便看到远处一团黑气密集，黑气所过之处，人畜房屋全部被吸入当中消失不见。
　　“魔气？”宋阳看到这一幕，立刻就认出了黑气是什么，这不就是神魔印记当中记载的魔气么。
　　“紫级神瞳。”
　　下一刻，宋阳的双眼变成紫色。
　　这是神魔印记当中记载的一门瞳术大神通，可以用来探查虚实。
　　用反派值让诸天反派聊天群查看黑气的来历未免有些太浪费了，虽然宋阳现在算是比较富裕，但是能省则省嘛。
　　“夺命第九境修为？此刻受创，才吸取生灵血气恢复伤势？”紫极神瞳之下，黑气在宋阳面前是再无任何秘密，宋阳很清楚的看到黑气中有着一名身穿黑袍的男子正在汲取被黑气吸收上去的生灵血气。
　　“原著中好像没有这段剧情啊，难道是主角被我杀了引起的蝴蝶效应？或者是因为主角死了，没有主角光环的庇护，丰都城也成为了原著中那些动不动就
　　被邪修灭城的城池？”看着黑气中的黑袍男子，宋阳心中暗暗想道。
　　…………
　　“公子，那团黑气就要到我们这里了。”双儿在一旁看着宋阳低声道。
　　“无妨，不过是一名重伤的二级九阶的邪修罢了。”听到双儿的话，宋阳笑着摇了摇头道。
　　黑气中的黑袍男子别说受伤了，就算没受伤，以宋阳此刻的实力，那也是轻轻松松就可以灭杀的，毕竟他已经达到了半步三级的实力。
　　莫说是一个夺命境，就算是传奇境，
　　宋阳都不放在心上。
　　和双儿说完之后，宋阳便脚踏虚空，飞上了天空之中。
　　丰都城内原本因为黑气恐惧无比的人们，看到飞上天空的宋阳，纷纷是露出一丝期盼，他们希望宋阳能够拯救他们。
　　随着宋阳飞上天空，黑气也停止了扩大前行。
　　…………
　　“哪来的修士？我乃阴魔宗真传弟子阴少玄，快滚，不然休怪我不客气。”黑气中传来一道阴冷的声音道。
　　“和我说话还藏头露尾，谁给你的胆子
　　，给我现身。”宋阳听到阴少玄的话语气露出一丝冰冷。
　　随后只见宋阳随手一拍。
　　一道巨大无比的掌印瞬间凝聚在空中。
　　这道掌印瞬间冲撞上了黑气。
　　黑气直接被打散。
　　黑气消散后，露出了阴少玄的面容。
　　“能够打散我的黑玄魔气，你最起码是夺命第境的修为，你有此等修为，应该知道我阴魔宗的实力，你胆敢拦我，就不怕身死道消么？”阴少玄看着宋阳眼中闪过一缕寒芒道。
　　放在以前，他肯定直接出手了。
　　但现在不行，他此刻受创，最多发挥夺命第六境的修为，如果能不动手，他肯定不会动手。
　　“身死道消？你还没有哪个资格。”宋阳看着阴少玄淡淡的道。
　　“好胆，真当我阴少玄杀不得你么？你是以为我受伤了，就没杀你的实力了？”阴少玄听到宋阳的话，露出一丝怒意道。
　　说完后，阴少玄随手一挥，一柄黑旗出现在手掌上。
　　黑旗出现的一瞬间，就阴风阵阵，黑旗当中
　　似乎传来一声声恐怖的叫声似得。
　　“本来看在你修行不易的份上，不想与你追究，但你胆敢口出狂言，今日就是你身死之时，我这万魂幡内已经有百万亡魂，哪怕是普通传奇境我都能凭此对抗一二，你区区一个夺命第境修为，我哪怕重伤在身，催动万魂幡，也轻松杀你，吞噬你的血肉，也应该可以弥补一些我的损失。”阴少玄看着宋阳阴冷无比的道。
　　说完之后，手中万魂幡挥动。
　　“还我命来……还我命来……”
　　“死死死死…
　　………”
　　“恨恨恨……”
　　一瞬间，天空中再次出现了滚滚黑气。
　　黑气中出现了诸多面目狰狞的亡魂，这些亡魂疯狂的向着宋阳涌来。
　　…………
　　“大乾坤破灭剑气。”
　　看到这么多亡魂，宋阳摇了摇头，催动了体内的无上剑气。
　　…………
　　“嗡。”
　　天空中，只见一道白色剑影闪过。
　　滚滚黑气瞬间烟消云散。
　　所有亡魂就好像没有出现过似得。
　　“咔擦。”
　　阴少玄手中的万魂幡直接断裂，切口处一片平滑。
　　此刻阴少玄满脸的震惊。
　　“这是传奇境才有的力量，这个小地方怎么可能有传奇境，不可能的，我恨啊。”阴少玄看着宋阳大吼道。
　　吼完之后，阴少玄的头颅滚落，身体直接从天空中砸落下去。
　　原来阴少玄的头颅包括神魂都在刚刚被宋阳一道剑意斩灭，刚刚阴少玄的话，只是用最后一道力量喊出
　　来的。
　　“唰……”
　　随着阴少玄砸落在地面上，宋阳也是瞬移一般的出现在阴少玄尸体旁。
　　看着阴少玄死不瞑目的头颅，宋阳面无表情的搜刮了一下阴少玄。
　　杀人摸尸这种简单的操作，宋阳还是会的。
　　阴少玄是什么阴魔宗的真传弟子，肯定有一些好东西的。
　　很快，宋阳从阴少玄身上找到了一枚戒指，正是储物戒指。
　　除了储物戒指以外，阴少玄身上就没有什么有价值的东西了
　　，宋阳随手一挥，一道火焰从阴少玄身上燃起，很快阴少玄就被烧成灰烬。
　　PS：第二更。
　　。

第五十七章：仙君洞府的传承钥匙（第三更）
　　“公子，您没事吧？”宋阳回到宋宅后，双儿就小跑过来，看着宋阳担心的问道。
　　“不过是一个跳梁小丑而已，无妨。”宋阳看着双儿笑着摇了摇头道。
　　“嗯嗯。”双儿听到宋阳的话，点了点头。
　　“双儿，我待会在给你一些丹药，你拿回去修炼，等你修炼到二级七阶左右，公子就带你离开丰都城去外界看一看，世界很大，总不能一直留在丰都城。”宋阳看着双儿笑着道。
　　“公子，我们走了，宋宅怎么办。”双儿看着
　　宋阳问道。
　　“又不是一去不回，宋宅就给其他人管理着，以后有空的话，回来看一看便是。”宋阳看着双儿笑着道。
　　“是。”双儿点了点头。
　　很快，宋阳就兑换了五十万反派值的二级强化丹给双儿。
　　在双儿拿着丹药离开后，宋阳也回到了自己的房间取出了阴少玄的储物戒指。
　　第一次摸尸，宋阳也是有点期待的。
　　储物戒指上面有阴少玄的印记，想要打开的话，需要破除印记才行。
　　以宋阳的精神力，自然是分分钟就破开了储物戒指的印记。
　　破开后，宋阳脑海中就出现储物戒指里面所有的物品。
　　东西不多。
　　四件散发着黑气的法宝，都是邪修炼制的法宝。
　　还有一堆五颜六色的石头。
　　这些石头都是灵石，有下品，中品，上品，极品四个品级划分。
　　阴少玄储物戒指里面，下品灵石最多，有二三十万块，中品灵石几千块，上品灵石只有十几块，极品灵石一块没有。
　　宋阳用群商城检测了一下灵石的价值。
　　下品灵石最便宜，一块等于一点反派值，中品灵石贵一些，一块就等于五十反派值，上品灵石则是一块等于一千反派值，极品灵石一块就等于上万反派值。
　　那四件法宝宋阳也顺便检测了一下。
　　价格都还行，最便宜的都价值二三万反派值，最贵的一件价值二十多万反派值。
　　杀人放火金腰带，果然不是假的。
　　就这些，宋阳都收获差不多上百万的反派值。
　　不过宋阳并没有急着将东西卖成反派值，宋阳的目光放在了储物戒指的一个木盒子上面。
　　这个木盒子看起来非常的普通，但是正因为普通，才不普通。
　　宋阳用群商城检测木盒的时候，发现这一个木盒居然价值十万反派值。
　　名称：通玉玄木盒作用：保存物品，也可以熔炼成材料，价值：十万反派值。
　　一个木盒子，价值十万反派值，说实话，这算是惊讶到了宋阳。
　　宋阳突然想到阴少玄死前的不甘心，
　　那个眼神好像是他有什么天大的机缘，但是却没有用上似得。
　　难不成就是这个通玉玄木盒？
　　很快，宋阳将通玉玄木盒取出，然后打开了通玉玄木盒。
　　打开之后，通玉玄木盒里面躺着一枚钥匙。
　　一枚白玉铸造的钥匙。
　　这把白玉钥匙通体散发着温和的白光，一看就非常不俗。
　　不对，宋阳还从白玉钥匙里面感觉到一股强大无比的灵力，宋阳有把握，如果他把这股灵力吸收了，他立刻就可以突破二
　　级进入三级，甚至四级都有可能进入，毕竟他是没什么瓶颈的，只要灵气到了，就可以突破。
　　一个小小的白玉钥匙，就可以让宋阳连续突破那么多境界，可以想象有多么珍贵。
　　………………
　　名称：明玉仙君洞府钥匙
　　来历：明玉仙君用极品仙玉打造而出的钥匙，内含仙气。
　　作用：明玉仙君无意之间，进入了空间乱流，来到了神绕大陆，因为空间乱流，明玉仙君重伤垂死，死前，明玉仙君打造了一个洞府，可通
　　过这把钥匙，打开明玉仙君洞府，得到明玉仙君洞府内的明玉仙君传承。
　　使用方法：注入灵力后，会出现明玉仙君洞府路线图。
　　价值：一百五十万反派值。
　　………………
　　用诸天反派聊天群检测了白玉钥匙来历后，宋阳眼中露出一些惊讶。
　　难不成他杀了主角后，他就成了圣皇世界的主角了？
　　不然怎么他随便杀个人，就得到了这么大的好处。
　　仙君，那是仙人境界了，虽然只是
　　仙人的第三阶梯，但是那也是仙人，圣皇世界的仙人，已经是处于六级到七级的境界了。
　　仙君最起码也是六级修为，一个六级修为的强者，打造的洞府，里面蕴含了这个六级修为的全部传承，全部宝贝，绝对可以说得上价值连城。
　　多了不说，一个仙君洞府的价值，最起码十来亿的反派值，甚至更多。
　　钥匙价格那么低，那是因为一把钥匙，能价值多少？群商城只看重钥匙里面的灵气，来历什么的，群商城并不看重。
　　“一个仙君
　　的洞府传承，必须要去走一趟，这简直就是送来的富贵，要是错过了，岂不是天打雷劈？”宋阳握住白玉钥匙喃喃自语道。
　　PS：第三更送上，求评价票，求鲜花。

第五十八章：所有群成员气运都叠加在群主身上？（第四更）
　　不过再去之前，宋阳有一个疑惑要询问一下诸天反派聊天群，那就是他是否继承了主角的大气运。
　　毕竟随便杀个人就得到天大的机缘，这绝对是主角级别的待遇啊。
　　“诸天反派聊天群，我成了这个世界的主角了么？”宋阳对着诸天反派聊天群问道。
　　“没有。”诸天反派聊天群道。
　　“那为何我随便杀个人就得到了一个仙君洞府？”宋阳问道。
　　“诸天反派聊天群群成员的所有气运都叠加在宿主的身上，
　　宿主的气运在神绕大陆这种小世界，已经是气运滔天之人，大气运之人，杀个人得到机缘，很正常。”诸天反派聊天群道。
　　“还有这功能？”宋阳眼睛一亮。
　　“群主模式叠加的是所有，气运自然也是包含在内，宿主自己没有理解而已。”诸天反派聊天群道。
　　“的确是我自己没有想到。”宋阳点了点头，脸上充满了兴奋。
　　这个功能简直强到爆炸啊。
　　什么主角光环能和他比？
　　以后随着群成员越
　　来越多，他的气运，恐怕可以用无量来形容了。
　　等到有一天，三千混沌魔神，甚至更高维度的存在加入诸天反派聊天群，那时候他们的气运叠加在宋阳身上，那宋阳都不敢想自己有多大的机缘。
　　说不定他出现在一个世界，那个世界天道就寂灭，然后将世界的掌控权交给宋阳，让宋阳掌管世间的一切。
　　气运强大到一定地步，还真的有这种可能。
　　甚至气运庞大，任何人都会对宋阳非常友好，甚至第一次见面，就恨不得将身家性命
　　都交给宋阳。
　　很快，宋阳甩了甩头，将脑海中的胡思乱想甩出去。
　　他要冷静，现在他还是发展初期，还没有那么厉害。
　　现在他最多只是一个大气运之人而已。
　　这还是柳小骨和雄霸还有托尼史塔克加入诸天反派聊天群带来的效果。
　　柳小骨是天生妖神，自身携带大气运，雄霸也是风云世界的天命之人，自身带有大气运。
　　托尼史塔克来自漫威世界，也是主角之一，自带大气运，他们三个的气运加
　　载在宋阳身上，绝对是很庞大的。
　　最起码，神绕大陆上面，没多少人气运比宋阳还猛的了。
　　机缘本来就是谁的气运大就归谁。
　　宋阳气运大，阴少玄就自动送上门来。
　　估计丰都城经历阴少玄事件，就是因为宋阳气运太大引起的。
　　如果不是宋阳气运大，阴少玄也不会到丰都城，也不会死上那么多人。
　　对于丰都城死的人，宋阳是无所谓的。
　　一将功成万骨枯，他是诸天反派聊天群
　　的群主，可以说是诸天万界反派的扛把子，死上一些人他都要有感觉的话，那还当什么反派扛把子？回家种田算了。
　　………………
　　很快，宋阳拿起了白玉钥匙，输入了体内的灵力。
　　只见白玉钥匙当中浮现出一副图录，是一副路线图，路线图有两个红点，一个红点显示宋阳目前所在的位置，另外一个红点显示明玉仙君洞府的所在地。
　　宋阳估算了一下两个红点之间的距离，还真别说，蛮远的。
　　几万亿公里的距离
　　。
　　以宋阳的速度，全速飞行，都要二三个月的时间。
　　如果中途在有所停留的话，三四个月都有可能。
　　不过当然了，这点时间，宋阳是耽误的起的。
　　这么点时间，就能够得到最起码数十亿的反派值，不干岂不是个傻子么？
　　宋阳已经想好，等双儿实力差不多了之后，他就启程离开，前往明玉仙君洞府。
　　接下来一段时间，宋阳让双儿闭关修炼。
　　宋阳自己的话，也是开始了闭关状
　　态。
　　宋阳打算利用这些时间，冲击一下三级修为。
　　他已经是二级十阶巅峰，距离三级修为只是一步之遥。
　　以他的资质，想要突破并不难。
　　普通的绝世天才，想要从二级突破三级，正常来说，最起码需要几百年的时间。
　　但宋阳的话，运气好，十天天也就突破了，运气再差，一个月左右也就可以突破了。
　　为了尽快突破，那堆灵石，宋阳都没有出售。
　　灵石有益修炼，卖了也就大
　　几十万的反派值，多这几十万也不能发家致富，还不如自己汲取修炼了。
　　………………
　　就这样，时间慢慢过去。
　　很快时间就来到了第十天。
　　这一天，宋阳的房间内出现一股非常恐怖的威压。
　　不过这股威压，一闪而逝，除了已经进入二级六阶的双儿感应到了以外，丰都城内没有任何人感受到这股威压。
　　…………
　　“三级一阶，总算突破了。”感受了一下此刻的实力，宋阳握了
　　握拳头满意的道。
　　“对了，今天好像是嬴政他们满十天的日子，十天没看他们的动静了，看看他们在鹿鼎世界搞出了什么事情。”宋阳突然想到在鹿鼎世界的朱无视他们，立刻打开了诸天反派聊天群，开启了上帝视角查看一下他们这十天发生的一切。
　　PS：第四更送上。

第五十九章：朱无视的神魔虚影（第一更）
　　宋阳是随机观看的视角，第一个是朱无视的视角。
　　朱无视进入鹿鼎世界和嬴政他们分开后，就前往了扬州一带的方向。
　　途中路过第一个城池的时候，朱无视就准备进入城池里面打听一下这个世界。
　　不过朱无视还没进入城池，就被城门口的官兵拦住了。
　　不仅拦住了，城门口的官兵还直呼朱无视反贼。
　　四周几十个官兵纷纷对着朱无视拔刀相向。
　　对此朱无视自然不可能惯着，宋阳说过在
　　公共世界除了不可以对其他群成员动手以外，没有任何限制。
　　这些官兵狗胆包天，胆敢对他动手，朱无视自然不可能不还手的。
　　朱无视直接随手一挥，这几十个官兵就被他真气外放震死。
　　这几十个官兵死了之后，城门口的路人瞬间害怕的给朱无视让开了一条路。
　　朱无视没有理会这些路人惊恐的表情，直接走入了城池里面。
　　最后朱无视来到了一个类似茶楼的的地方，走了进去。
　　走进去之后，
　　朱无视就喊来了茶楼的店小二，询问了一些事情。
　　朱无视这时也明白为什么，他在城门口就会被刀剑相向了。
　　原来是因为他头发的缘故。
　　自从上次宋阳几次人前显圣后，这个世界的反清组织，好像是觉得天命在他们身上似得，短时间内组织了多次对清廷的进攻。
　　一开始清廷还对宋阳人前显圣的事迹害怕，不会真的是他们这些蛮夷入侵中原，然后神仙下凡对付他们吧？不少清廷的人，都提出带着财宝，离开中原，毕竟神仙不可
　　敌。
　　但最后，他们发现，神仙并不是帮助汉人收复中原的，甚至那几次人前显圣，也是那些人主动招惹的神仙。
　　这下，清廷就安心了，也就开始整治那些反贼。
　　清廷的康熙虽直接下令，所有人必须剃头，如果不剃，全部当做反贼处理。
　　这么做的目的，就是让所有潜藏的反贼无所遁形。
　　以前还是有一些大家大户不剃头的，对于这些人，清廷也没有在意，反正天下都是他们的了。
　　但现在，反贼
　　不断的进攻清廷，而且反贼就藏在这些人当中，想不剃头自然是不行的了。
　　朱无视入城的时候，头发完好，自然被当做反贼，对于反贼，清廷下了死命令，见面就杀，一个不留。
　　对于店小二口中的那个神仙，朱无视是瞬间猜出了是什么人。
　　那种超凡脱俗的力量，绝对不是一级世界可以拥有的。
　　能够拥有这等实力的，只有更高级世界的强者。
　　但世界和世界之间不相通，只有购买穿越符后才能进入其他世界。
　　他们都是今天第一次进入这个世界，不可能在这之前留下事迹的。
　　除了他们以外，只有群主大人能够进入这个世界。
　　这说明群主大人曾经游历过这个世界，还留下了一段传说。
　　接下来，当店小二说出清廷灭亡的是明朝之后。
　　朱无视神情一凝，眼中露出了一道杀意。
　　他就是来自明朝，还是明朝的皇族，这个世界虽然不是他世界的明朝，但终究历史是差不多的，就连皇帝都是一样的，朱无视还是
　　有一些代入感的。
　　…………
　　“客人，您还是赶紧走吧，现在举报一个没有剃头的人，官服就奖励十两的银子，您进来的时候，已经有人去报官了，再不走的话，可能就来不及了。”店小二在说完后，对着朱无视提醒道。
　　“无妨，你下去吧，对了，这是赏你的。”朱无视看着店小二摇了摇头道，随手丢出了一枚十两重的金锭子给店小二。
　　店小二的提醒没啥用，但是终究是一片好意，朱无视自然是有所奖赏的，反正黄金对于他来
　　说，没多大作用。
　　“谢谢客官。”店小二接过金锭子后，立刻千恩万谢的退走。
　　……………
　　“清廷的皇宫内应该储存的宝物最多吧？说不定有不少天地灵药，就先去清廷皇宫，灭亡清廷掠夺清廷宝库吧，不行，我要快一点，我能想到，雄霸他们肯定也能想到，以他们的实力，都足以打入皇宫。”朱无视在店小二离开后，暗暗想道。
　　随后，朱无视起身，从茶馆走了下去。
　　朱无视离开的时候，茶馆内不少人松了
　　一口气。
　　朱无视再不离开，那些官兵肯定会到来的，那时候殃及池鱼，他们说不定也要倒霉。
　　………………、
　　“大胆反贼，还不束手就擒？”
　　朱无视刚刚走出茶楼，就看见自己被包围了。
　　他的四周围了密密麻麻的人，最起码有数千人。
　　这数千人当中，基本上都是汉人，只有为首的那些人是满人。
　　满人和汉人长得差不多，但是以朱无视的眼力，自然是分得清的。
　　看到这一幕，朱无视摇了摇头道：“清廷这些蛮夷，加在一起人数不过几百万人，而汉人，人数那般多，居然被一路打进皇宫，还被夺取了基业，最关键的是，你们这么多人，还都被打怕了，跪了下去，给一些蛮夷当走狗？这一跪，你们永远无法站起来了。”
　　“大胆反贼，居然胆敢大放厥词，杀了他。”为首的满人将领听到朱无视的话，大声道。
　　“是。”
　　身后的汉人组成的军队纷纷领命，凶狠的对着朱无视杀了过来。
　　“若你们对外敌，也有如此的狠意，一些蛮夷，何足为惧？也罢，既然你们都跪下了，放弃了自己的血脉，就别怪我了。”说到这里，朱无视脸上充满了杀气。
　　…………
　　“轰隆隆。”
　　朱无视身上突然充满了一股恐怖的气息。
　　朱无视身体四周，突然出现了一股狂风。
　　“吼。”
　　下一刻，朱无视的身后突然出现了一道几十丈的巨人虚影。
　　这个巨人，全身青筋暴起，充满了恐怖的
　　力量。
　　这正是朱无视无量神魔决进入二级四阶后诞生的小神通，神魔虚影。
　　…………
　　PS：第一更送上，求评价票呀，都是免费的，投一投呗。

第六十章：瓜分皇城资源（第二更）
　　随着神魔虚影出现的一瞬间，所有人全部都是面色恐惧的看着朱无视。
　　“神仙……”
　　四周的普通人纷纷跪倒在地。
　　那些官兵，也都是一个个满脸惊恐，停下脚步，胆小的已经跪下不断的磕头，哪怕胆大的也是瘫倒在地。
　　古人愚昧，看到这一幕，岂能不怕，岂能不惧？
　　不过可惜，朱无视没有任何心慈手软。
　　只见朱无视动了，对着虚空挥出一拳。
　　随着朱无视挥拳，神
　　魔虚影也动了。
　　神魔虚影跟着朱无视动的一瞬间，虚空中传来巨大的轰鸣声，就如同雷霆一般。
　　…………
　　“轰。”
　　朱无视眼前的所有官兵，统统都被神魔虚影的一拳打飞。
　　身体落地后，没有一个官兵还能站得起来的，虽然这些官兵表面看起来还完好，但他们的血肉都被打成烂泥，一碰，就会变成一滩血水。
　　“呼……”
　　随着这些官兵身死，朱无视收起了神魔虚影。
　　收起来，朱无视便不再停留，开始向着皇宫的方向赶去。
　　一路上，有不少清廷的官兵看到朱无视的头发穿着对朱无视动手，但全部被朱无视击毙。
　　等到朱无视到达皇城的时候，死在朱无视手中的最起码有数万个清廷官兵，不过大多数都是汉人，真正的满族官兵只有几百个。
　　朱无视到达皇城后，原本是想直接打入皇宫，夺取资源。
　　但是刚到达皇城，他就感应到皇城内有几道熟悉的气机。
　　这些气机不是
　　旁人，正是雄霸，嬴政他们的气息。
　　感应到这个气机，朱无视脸上露出一丝苦笑，原来他居然是来的最迟的那个。
　　他还是异想天开了，大家都是各自世界的大反派，怎么可能蠢？只要找个地方打听这个世界，就肯定知晓皇宫里面资源是最多的。
　　…………
　　顺着气机，朱无视找到了嬴政他们，一个不差，他是来的最迟的那个。
　　“神侯，你可是来的最迟的那个。”朱无视刚来到嬴政他们所在地，就看到嬴政他们走
　　了过来大笑道。
　　“这个世界的清廷灭亡的是明朝，是我朱家的皇朝，所以一路上我起了不少杀念，杀了不少人才过来，因此耽误了一些时间。”朱无视笑着道。
　　“这就不奇怪了，我们一路上虽然也杀了一些人，但是并没有走一路杀一路，基本上我们是没有耽误什么时间的。”嬴政笑道。
　　“各位，你们难不成是同时间到达的么？如果有先后的话，皇宫里面的珍宝，应该已经被收刮完毕了吧，我们当中，任何一人都有灭城之力吧。”朱无视突然好
　　奇的道。
　　“我们都是差不多时间到达的，最久的也相差不超过半个时辰的时间，如果不是因此，神侯你看到的就不是一个完好的皇城了，而是一个已经被我们搜刮掉的皇城。”嬴政道。
　　“那看来我的运气还不错，没有白跑一趟。”朱无视笑道。
　　“神侯，既然你已经来了，那么我们就可以开始动手了。”雄霸这时开口道。
　　“不知道利益要如何分配？是统一集中起来，然后在进行分配吗？”朱无视问道。
　　“皇宫
　　宝库里面的物资，统一分配，皇城的那些文武百官们就各凭本事吧，运气好，找到一个贪官，可以获得不少资源，运气差，找到一个清官，那就也怨不得旁人，只能算运气差。”雄霸提议道。
　　“这个我没有意见，但是皇宫宝库里面的资源统一分配，又如何分配呢？”朱无视道。
　　“均分吧，毕竟是我们一起动手的，而且我们每一人都有独自灭掉皇宫，夺取宝库的能力。”嬴政提议道。
　　“我同意。”实力最低的沈星南立刻同意道。
　　“我也同意吧。”丁春秋也开口道。
　　他的实力不上不下，处于中等，比较尴尬，均分的话，最划算。
　　“那我也同意吧，反正我估计也没多少资源，这个世界还是很大的，没必要因为这么一点反派值，导致我们之间矛盾。”朱无视也是缓缓开口道。
　　“我没意见。”托尼史塔克点了点头。
　　“那就如此吧。”雄霸点了点头，本来他打算以实力划分的，但是现在朱无视他们都同意，他也不好反对，在说了，的确，一个一级世界的皇
　　宫，估计也没多少反派值，多分，估计也就多分一两千反派值罢了，没必要为了这么点反派值，闹出矛盾。
　　商量如何分配皇城后，朱无视他们就出发前往皇宫。
　　此刻皇宫内还是一片平静祥和，没有任何危机感，虽然说朱无视他们在来的时候，都搞出了很大的风波，但是朱无视他们速度太快，消息根本没传到皇城这里来，一级世界最快的也就百里加急而已，这种速度，哪怕来的最迟的朱无视也比他们快上十几倍。
　　PS：第二更送上。

第六十一章：血洗皇城，搜刮资源（第三更）
　　朱无视，嬴政，雄霸，丁春秋，沈星南，托尼史塔克走在皇城的街道上，立刻就引起了数不清的人注意。
　　特别是朱无视他们，头发完好无损，这在清廷新的政令那就是反贼啊，反贼光明正大的走在皇城的街道上？这是反了天了？
　　皇城的官兵们，很快就赶来了。
　　数量还不少，加在一起有几千人。
　　而且这一次，基本上都是满人，汉人的官兵倒是没几个。
　　这也不奇怪，毕竟是皇城，肯定使用自己人比较放
　　心点。
　　这些满人官兵实力说实话还算可以，在普通人当中，都算是比较凶悍的了，有一些粗浅功夫。
　　…………
　　“大胆反贼们，你们居然胆大包天到这种地步？直接行走于皇城当中？真的是活腻歪了。”
　　官兵围住朱无视他们后，为首的将领就大声喝道。
　　看着这些官兵，朱无视他们脸上露出一丝冷意，随后便悍然出手。
　　…………
　　几秒后，地面上多出了几千具尸体。
　　这几千具尸体，好一点的还能有个全尸，差的基本上已经成为碎片了。
　　四周的路人看到，朱无视他们如同仙神的手段，纷纷是面色惊骇无比。
　　所有人都想到了不久前人前显圣的宋阳。
　　这种实力，根本不是人间能够拥有的啊。
　　四周的路人们，纷纷跪了下来，不断的磕头。
　　朱无视他们没有理会这些人，直接就走入皇宫。
　　在朱无视他们前往皇宫的路上，一批又一批的官兵出来阻拦。
　　又杀了两批后，消息传入了皇宫当中。
　　………………
　　“你说什么？皇宫外有六个如同仙神一般的人向着皇宫走来？在他们走来的时候，已经杀了上万的御林军？”康熙看着禀报的侍卫面色大变道。
　　“千真万确，皇上。”侍卫连连点头道。
　　听到侍卫的话，康熙立刻面色沉重，就当康熙思考自己要不要逃出皇宫的时候，突然一声巨响传来。
　　…………
　　“什么声音？”康熙被吓了一条，
　　大声道。
　　“皇上，皇城的大门倒塌了，被那些人当中的一个一拳给轰塌了，城墙也已经成为废墟。”一个侍卫从外面跑来，神情恐惧无比的道。
　　“立刻离开，护送朕离开皇宫，快。”康熙大声道。
　　…………
　　“还想离开？是不是太晚了？”
　　就在这时，康熙的门口传来一道声音，随后阵阵脚步声传来。
　　只见康熙的门外，出现了六道人影，正是朱无视他们。
　　以朱无视他们的实力
　　，守卫森严的皇宫，就如同虚设。
　　那巨大无比的城门，他们随手一击，就直接轰塌。
　　皇宫内的大内侍卫，那更是如同蝼蚁。
　　根本不可能阻拦他们的脚步。
　　………………
　　“不知道几位是天上的哪些仙神？”康熙看着门口的朱无视等人，神情一变，强忍着惧怕开口道。
　　“哪些仙神，与你又有什么关系？”朱无视看着康熙淡淡的道。
　　“朕听闻仙神需要香火供奉，真不知道哪里得
　　罪了几位仙神，如果你们愿意的话，朕会在天下间建造你们的庙宇，年年供奉。”康熙道。
　　“哪里得罪我们了？一个蛮夷一般的种族，占据中土大地，你够资格么？”朱无视看着康熙冷声道。
　　一旁的托尼史塔克听到朱无视这句话，有些不舒服，但很快就释然了，这个世界又不是他的世界，而且说得是满人，他代号入座干嘛？不是自己找不自在么。
　　“朕立刻带领族人离开中途，回我们的草原。”康熙听到朱无视的话，立刻道。
　　“不必了，你们这个种族，没有必要还存在着了。”朱无视淡淡道。
　　“你们想要灭族？你们就不怕遭天谴么？纵然你们是仙神，也不能滥杀无辜。”康熙大声喊道。
　　“如果我们真的是仙神，或许还真的怕天谴，但是可惜，我们只是拥有仙神力量的人罢了，我们行事，百无禁忌，你可以去死了。”朱无视看着康熙冷笑一声，随后一拳挥出。
　　“轰。”
　　康熙瞬间就被打爆。
　　“叮……击杀大气运加身的康熙，恭喜获
　　得三千反派值。”
　　康熙死掉的一瞬间，朱无视眼睛一凝，露出一丝意外。
　　“神侯，怎么了？”一旁的嬴政开口问道。
　　“待会皇宫宝库的反派值，本候少分一点吧，这个康熙有大气运在身，本候击杀后，获得了三千反派值。”朱无视道。
　　“好。”听到朱无视的话，嬴政他们立刻点了点头。
　　朱无视其实也不想那么老实，但不说的话，以后嬴政他们肯定知道的，为了三千反派值，影响交情，太亏了。
　　…………
　　康熙死去的一瞬间，四周赶来护驾的那些大内侍卫自然也不可能还活着，直接被朱无视他们击毙。
　　接下来，很短的时间，朱无视他们差不多是血洗了皇宫。
　　最后他们来到了皇宫宝库。
　　轰开皇宫宝库后，朱无视他们也看到了宝库里面琳琅满目的物品。
　　不过对于那些金银珠宝，朱无视他们并没有多看，他们直接来到储存灵药的地方。
　　PS：第三更，求评价票啊，跪求一波评价票，
　　请投一下，每天都刷新的。

第六十二章：将宋阳塑造成了仙神至尊，无上仙帝？（第四更）
　　皇宫不愧是皇宫，储存的灵药还是不少的。
　　经过反派商城扫描，差不多价值五万反派值。
　　五万反派值，和宋阳五五分成后，朱无视他们六人还剩下二万五千反派值可以分配。
　　最后扣除了朱无视击杀的康熙的反派值，剩下二万两千反派值，六人均分了。
　　搜刮掉灵药之后，那些金银珠宝，朱无视他们也分配了一下。
　　金银这些虽然不值钱，但是也有价值的。
　　金银也可以售卖反派值的，毕
　　竟金银里面也蕴含特殊材质，少量的金银不值钱，但是大量的话，还是比较值钱的。
　　宝库里面的金银全部加起来，也卖了上万的反派值。
　　分配完这些反派值之后，朱无视他们立刻离开皇宫，开始血洗皇城。
　　文武百官，皇亲贵族，一个都没有跑掉，统统被他们血洗了一遍。
　　有一些得到消息，想要逃走的，也都被朱无视他们追上击毙了。
　　朱无视他们可不管这些文武百官有没有好人，既然投靠了清廷，那就已经放
　　弃了自己的血脉，一万个理由，也免不掉他们的死罪。
　　…………
　　这一天，对于清廷是无比黑暗的。
　　但是对于皇城的普通人而言，影响不大。
　　最多是皇城内充满血气而已。
　　更多的普通人，都是满脸兴奋的。
　　皇城所有满人都被杀的差不多了，这代表什么？代表清廷已经没有任何威胁了啊。
　　…………
　　就这样，时间过去了几天。
　　这几天的时间，
　　皇城被六个仙神血洗的消息已经传遍了天下。
　　天下间所有反清复明的组织纷纷揭竿而起，他们纷纷想要建立自己的朝廷。
　　不过还没等他们开始内斗，他们的计划就胎死腹中了。
　　因为朱无视他们已经宣布，整个天下被他们六人瓜分了。
　　血洗皇城之后，朱无视得到了天下布局图，朱无视他们不想无头苍蝇似得，走到哪，搜刮到哪。
　　金银也有价值，世上的金矿银矿还是不少的，所以朱无视他们直接就从天下布局图
　　上面，瓜分了整个天下。
　　不仅是清廷，整个世界的区域，都被朱无视他们瓜分了。
　　托尼直接从马克三号里面调出了全球地图。
　　鹿鼎世界和其他世界差不多，地图也是差不多的。
　　最终根据实力高低，六人直接瓜分了整个鹿鼎世界。
　　其中朱无视最多，托尼史塔克次之，雄霸在次之，然后就是嬴政，丁春秋，最后是沈星南。
　　沈星南的区域最小，整个世界加起来，也只有几个省份的大小而已。
　　但是对于这个，沈星南也是比较满意的了。
　　这些区域的金银矿找人挖出来的话，多了不说，数十万反派值还是有的，五五分成也有五万反派值，甚至这还是往少了说的。
　　朱无视他们分配鹿鼎世界的时候，也想过以后群成员怎么办。
　　对此朱无视他们是走一步看一步，以后群成员多了在说，实力不高，就随便分一点区域给他，实力厉害的话，就多分一点，反正现在没有新的群成员，他们先吃一吃红利在说。
　　因为瓜分
　　了世界，朱无视他们自然要招收下属给自己办事。
　　毕竟他们不可能一直留在鹿鼎世界，在他们离开的时候，需要人手给他们挖矿。
　　人手的话，朱无视他们解决的还是很快的。
　　以他们仙神一般的存在，招收人是数不清的人前来投靠。
　　为仙神办事，这是多大的荣耀啊？
　　朱无视他们也利用这些人的心理，真的将自己伪造成了仙神一般的存在。
　　对了，这里值得一说的是，朱无视他们找到了阿珂，阿
　　琪她们为宋阳建造的庙宇。
　　朱无视他们都给自己打造成仙神瓜分鹿鼎世界了，宋阳这个群主大人，朱无视他们肯定不可能忘记。
　　朱无视他们直接就到达了宋阳的庙宇中祭拜，将宋阳的身份塑造成了仙神至尊，是至高无上的仙帝，他们只是仙帝坐下的仙神而已。
　　这个消息一出，天下各地更加供奉起宋阳来了。
　　阿珂她们因为被宋阳出手救过，她们的庙宇，更是成为了天下圣地。
　　哪怕是朱无视他们这些仙神都要祭
　　拜的圣地。
　　这里值得一提的是，因为世界大变，很多人都无穷的信仰仙神，其中信仰宋阳的最多。
　　原著中的那些女主角，也的确是有气运加身，基本上都信仰的是宋阳，然后都给宋阳建造了庙宇，虽然分散在世界各地，但发展的不错。
　　看到朱无视他们给自己塑造成了仙神至尊，无上仙帝，宋阳也是露出了一丝笑意。
　　就这样，时间又过去了半月。
　　半月加上之前的十天，朱无视他们已经续费了两次穿越符。
　　二十五天的时间，朱无视他们的足迹已经遍布了全世界，他们已经将他们各自区域处理的差不多了，他们安排了数不清的人去挖矿。
　　正常来说，朱无视他们速度没有那么快的，托尼史塔克的马克二号发挥了不小的作用，托尼史塔克将马克二号借给了朱无视他们使用，马克二号飞跃整个鹿鼎世界也用不了多久时间，朱无视他们要做的就是到达一个地方就人前显圣一次，然后收属下，最后安排人去挖矿。
　　………………
　　PS：第四更送
　　上，求评价票啊，跪求一波评价票，请投一下，每天都刷新的。
　　。

第六十三章：本候闭关一趟，三十六天罡就没了？（第一更）
　　第六十三章：本候闭关一趟，三十六天罡就没了？（第一更）
　　当然，在他们人前显圣的时候，也是将当地的大户全部收割了一遍，比如清廷之外的那些国家，朱无视他们也都是一个不留，统统解散掉。
　　不服从的，那就直接灭掉，一个不留。
　　将鹿鼎世界的布局布置了之后，朱无视他们又聚了一次，然后纷纷选择回归各自的世界。
　　一次消失二十多天，他们也该回去一趟了。
　　随着朱无视他们选择回归，宋
　　阳也是统计了一下自己获得的反派值。
　　五五分成，再加上他们获得反派值的一成，宋阳一共获得了三十六万反派值。
　　朱无视他们，平均差不多每个人获得五六万反派值，也算是一笔不错的收入了。
　　不过，以后的话，就没有这么多收入了。
　　毕竟现在能搜刮的资源都被他们搜刮的差不多了，以后可持续资源就是挖矿。
　　金银矿这些价值并不高，可能以后他们进去一趟，扣除分成后，一次估计也就获得大几千反派值
　　罢了。
　　……………………
　　二级反派雄霸：回到自己的世界了，现在手里也算是有一些反派值了，先把无量神魔决买了，将自己的修为转化一下。
　　二级反派丁春秋：我也买了本无量神魔决赶紧将自己的修为转化一下，等转化后，我就去血洗少林，到时候给你们开个群直播。
　　二级反派沈星南：我这个世界金印大会也快开始了，等我将自己的修为转化为无量神魔决后，我也开个群直播。
　　二级反派雄霸：那就期待二
　　位开启群直播了，先不说了，我先下线去转修功法去了。
　　二级反派丁春秋：我也下线了。
　　很快，沈星南也下线离开了诸天反派聊天群。
　　朱无视，嬴政，托尼史塔克三人这次倒是没有在诸天反派聊天群出现，也不奇怪，他们也不需要买功法了，再加上他们这次离开时间比较久，回到自己的世界，处理自己的事情，也正常。
　　………………
　　到这里，宋阳也是离开了诸天反派聊天群，不过就在宋阳离开后的不久，现
　　实中，宋阳突然感到一股淡淡的威压传来。
　　感受到这股威压，宋阳脸上露出一丝笑意。
　　这股威压的主人不是旁人，正是双儿。
　　这么些天，宋阳购买了非常多的二级强化丹给双儿服用。
　　毕竟他要去寻找仙君洞府，一路上指不定会遇上什么事情，万一他中途有事，不在双儿的身边，双儿也需要自保之力。
　　如今双儿已经成功达到了二级极致，也就是二级十阶的修为。
　　宋阳给双儿修炼的功法可是十
　　四级功法，十四级功法的二级十阶，面对圣皇世界普通的传奇境，也可以抗衡了。
　　“双儿的实力差不多了，也是时候离开丰都城了。”宋阳心中暗暗想道。
　　也就在宋阳做出离开丰都城的决定时候，他的门外传来敲门声。
　　“进来。”听到敲门声后，宋阳笑着说道。
　　“公子，双儿突破啦，现在双儿已经是二级十阶的修为了。”门打开后，就看到双儿满脸开心的走进来看着宋阳道。
　　“不错。”宋阳听到双儿的话笑
　　着点了点头，说完后，摸了摸双儿的脑袋当做鼓励。
　　“这多亏了公子给双儿的丹药。”双儿也是享受着宋阳的大手，眼睛弯成了月牙状，满脸笑容道。
　　“光有丹药，你不努力也没用，行了，双儿，你下去收拾一下，明天我们离开丰都城。”宋阳将手从双儿脑袋上拿开，笑着道。
　　“公子，我们明天就走了吗？”双儿有些惊讶的道。
　　“怎么，这里你还有什么留恋的吗？”宋阳看着双儿笑着道。
　　“没有，双儿留恋
　　的只有公子一人。”双儿立刻摇头道。
　　“那就下去准备吧，宋宅在我们离开后给谁管理，也由你负责，不用向我汇报了。”宋阳看着双儿道。
　　“好的，公子。”双儿看着宋阳点了点头。
　　随后双儿便退出了宋阳的房间。
　　…………
　　“还有两天一月期限就到了，不知道这一次会有什么人物被邀请进入诸天反派聊天群，到时候，群内人数也会满十人，群也可以升级到三级了，三级的话，不知道又有什么新的功能开启
　　。”双儿离开后，宋阳看了一眼每月邀请时间还剩下两天刷新，心中露出一丝好奇的想道。
　　…………………………
　　天下第一世界，朱无视从鹿鼎世界回归后，便从闭关当中的密室离开。
　　走出密室之后，门外守护密室的三十六天罡就看着朱无视恭敬的拱手道：“神侯。”
　　听到这个称呼后，朱无视突然停下了脚步，目光冰冷的看向眼前的三十六天罡道：“你们不是三十六天罡，你们是什么人。”
　　“神侯？”为首
　　的三十六天罡不解的看向朱无视。
　　“虽然你们面容和三十六天罡一样，但是本候培养的三十六天罡从来不会叫本候神侯，他们只会叫本候侯爷，没想到，本候闭关这段时间，三十六天罡都没了？”朱无视看着三十六天罡冷声道。
　　PS：第一更，求评价票，求鲜花，求一切呀。

第六十四章：魅影神功还有最后一重？（中午十二点上架爆发）
　　“如果本候没有猜错的话，应该是本候那侄儿搞的鬼吧？”朱无视看着三十六天罡继续道。
　　“神侯，三十六天罡还在，我们就是三十六天罡，唯一有所变化的，就是我们的主子变了而已。”三十六天罡看着朱无视道。
　　“主子变了？是么？”朱无视露出一丝冷笑，随后只见朱无视对着虚空随手一抓，一名三十六天罡瞬间被朱无视提在半空中。
　　“魅影神功。”
　　其他的三十六天罡看到这一幕，纷纷大喝一声，瞬间传功给被
　　朱无视抓在半空中的三十六天罡，他们想要用魅影神功化解朱无视的吸功大法。
　　“果然是你们，你们居然真的背叛了本候，本候想知道我那侄儿是如何做到的，你们都是本候自幼收养的孤儿，你们从小就被下达了死忠本候的指令，不可能背叛本候。”朱无视看到三十六天罡用出了魅影神功，眼睛一凝，冷声道。
　　这一刻，朱无视确定了三十六天罡就是他手底下的三十六天罡，魅影神功做不得假。
　　想要重新培养三十六天罡，最起码耗费二十年的光
　　阴，不可能有人能够在他离开的这么点时间培养出来的，唯一的解释就是三十六天罡他们真的背叛了，对于这一点，朱无视心中是极为惊讶的。
　　“神侯，我们虽然是你从小收养，但是你始终把我们当成工具，当年你收养了那么多孤儿，你采用了养蛊的方法，只有我们这么些人活下来了，你以为我们真的忠心你么？”三十六天罡看着朱无视道。
　　“没有人能够在本候眼底下隐藏那么久的恨，你们以前对本候忠心耿耿，你们唯一可能出现的变化，就是本候闭关这二十
　　多天，你们出现了问题。”朱无视冷声道。
　　“神侯，你既然知道我们已经背叛了你，何必追问缘由呢？真的要问的话，就去问陛下吧。”三十六天罡道。
　　“喔？你们想要抓本候去见我那侄儿？凭你们的实力，够资格么？”朱无视冷笑道。
　　哪怕没有进入诸天反派聊天群，朱无视对于三十六天罡都不放在眼里。
　　三十六天罡的魅影神功是他找人教的，教会他们的时候，他自然也学会了，况且，魅影神功最大的克星吸功大法就掌握在
　　他的手里，区区三十六天罡，算的了什么？
　　更何况，如今他已经进入了诸天反派聊天群，他的功法也早就转修为了无量神魔决，使用无量神魔决催动的吸功大法，那是真正的无敌。
　　就算是天池怪侠复生，使用吸功大法的克星金刚不坏神功，都抵挡不了他的吸功大法，他都可以吸干天池怪侠。
　　当然，对付三十六天罡，也没有必要那么麻烦，三十六天罡都只是一级十阶的修为罢了，合力或许可以抗衡甚至斩杀普通的二级修为，但对于他此刻二级四
　　阶的实力还是太弱了，他只要想，随手一击就可以击杀。
　　他说这么多，只是想多问出一些信息而已。
　　“神侯，我们也非昔日的三十六天罡，你是觉得你也会魅影神功，还是觉得你掌握了魅影神功的克星吸功大法，就可以轻松覆灭我们了？我们既然敢在此等你，甚至要拿你，自然是有几分把握的。”三十六天罡看着朱无视大声道。
　　“连本候掌握吸功大法都知晓，看来本候那侄儿皇帝藏了很多秘密啊。”朱无视冷声道。
　　“神侯，
　　在你闭关的这段期间，湘西四鬼已经被陛下收服，他们交代，魅影神功还有一重，那一重他们也没有练成，所以当年他们没有传授我们，但那一重才是魅影神功真正的厉害之处，这一重，一旦练成，哪怕是吸功大法也吸收不了一丝一毫的功力，同时魅影神功的化解之力会扩大十倍，甚至还可以化解他人的内力。”
　　“我们在陛下的帮助下，都掌握了这最后一重，神侯你掌握吸功大法，想必拥有几百年的功力，但是只要被我们攻击到，一次就要削掉你一份功力，将你功力削完后，神
　　侯你还能应对我们吗？”三十六天罡看着朱无视大声道。
　　说完后，三十六天罡便立刻催动魅影神功，想要化解朱无视的吸功大法，救下被朱无视吸在空中的三十六天罡。
　　但下一刻，他们脸上露出了震惊，他们的魅影神功，如同泥牛入海似得，毫无反应。
　　“怎么可能？魅影神功最后一重怎么化解不了吸功大法，这不可能。”三十六天罡充满不信的看向朱无视。
　　PS：第二更。

第六十五章：义父小心，他们都想杀你（第一更）
　　“魅影神功最后一重，_原本以为是假的，但没想到居然真的存在，还被你们练成了。但你们以为练成了。就能抗衡本候?还化解本候的功力?.可笑。”朱无视看着三十六天罡冷等一声，随后手掌用力一捏。
　　“轰。”
　　被提在空中的三十六天罡直接就被朱无视捏爆。
　　“不好。情报有误。走.快去夏报陛下。”其余的三十六天罡看到这一幕，立刻大声道、说完后，就要四处遁走。
　　“背叛本候后，倒是挺忠心L 但你们
　　跑的了么?今天就让你们看看什么是吸功太法。”朱无视冷笑一声。手掌隔空一抓。
　　三十六天罡所有人都被一股恐怖无比的吸力抓住。2任凭他们如何挣扎，如何催动魅影神功，都无法挣脱。
　　“不管你们因为什么原因背叛本候，都只有一个下场，那就是死。”朱无视看着三十六天罡_ 冷哼-声、然后催动力量、三十六天罡全部被朱无视隔空捏爆
　　随着三十六天罡身死，.朱无视面色也是变得冰冷无比。
　　“魅影神功最后一重?
　　藏得还真是深啊，还给本候留二手是么?”朱无视眼中露出一缕阴冷的杀意。
　　与此同时，朱无视此刻也是露出了一丝小悸的。
　　如果他没有进入诸天反派聊天群，他恐怕。还真的要被三十六天罡抓住。
　　刚刚三十六天罡催动的魅影神功最后-重。以他以前吸功大法的功力，必定会被化解。
　　他的功力二旦被化解，他不就任由三十六天罡宰割了么?
　　“好侄J儿.你永远想不到本候进入了诸天反派聊天群。更是修炼了
　　高达十二级的功法，魅影神功最多不过是二级功法、岂能奈何得了.本候?本候现在.没事接下来就是你有事了_ [。 ”朱无视握紧拳头，满脸杀意的走出了闭关之地。
　　走出闭关之地后。朱无视收敛了杀意。
　　............
　　很快，朱无视回到了护龙山庄。
　　回到护龙山庄后，,朱无视仔细观察了-下，发现披龙山庄没有仕么变化。
　　让人去将上官海棠，段天涯他们喊来后，朱无视便入殿等候等待
　　的时候， 突然有人前来禀报朱无视.说有故▲来访。
　　听到故人二字，朱无视走了出去。准备看看是哪个故人。
　　“神侯，好久华见啊。”
　　朱无视走出去后，空中突然传来了一道声音。
　　只见不远处一个轿子被人抬过来，抬轿子的是四名白衣女子
　　“五痕公子。”朱无视看到轿子后，立刻认出来人是谁，缓缓开口道。
　　“神侯。”轿子被放下后四名抬轿的白衣女子纷纷趴在了地面上.随后轿子中一
　　名男子。男子走在四名白衣女子的背上看着朱无视笑着道。
　　“无痕公子怎么有空来本候的护龙山庄。”朱无视看着无痕公子谈淡的问道。
　　“多日不见的老朋友，难不成神侯就让我在外面站这么?不请我入内一叙么?”无痕公子看着朱无视笑道e
　　“是本候招待不周了。请。”朱无视指着殿内笑道。
　　很快，无痕公子施展了-门高深轻功飞入了护龙山庄的殿宇里面坐了下来。
　　朱无视在无痕公子入内后，也走了回来
　　。
　　“无痕公子。你今日前来.是有什么事情么?”朱无视看着无痕公子笑着道e
　　“没有事情..就不能和神侯叙旧了么?”无痕公子笑道s
　　“自然不是，只是无事不登三宝殿。”朱无视笑着摇了摇头道。
　　“听闻神侯倾尽全力寻找天香豆蔻?”无痕公子看着朱无视道。
　　“不错。”朱无视点了点头
　　“我无意中得到了当令世上剩下的二颗天香豆蔻。。所以特此前来送给神侯。”无痕公子看着朱无
　　视道。
　　“...喔?”听到无痕公子这句话，朱无视眼睛- z凝s
　　就在朱无视要开口的时候I殿外突然传来了脚步声。
　　只见三道身影走了进来。
　　这三道身影不是旁人，正是朱无视的三个义子义女，_上官海棠，段天涯。归海- z刀。
　　“你们来啦。”朱无视看到上官海常他们之后，笑着点了点头。
　　“海棠，你过来。”突然朱无视好像发现了什么，看着上官海棠道。
　　“是
　　，义父。”上官海棠点了点头，然后走了过来。
　　走到朱无视面前后，朱无视突然挥掌拍向上官海棠。
　　看到这一幕，无痕公子、归海一刀，段天涯都是目光-凝。
　　- 上官海棠也是目光-凝。(诺王赵》
　　不过很快。朱无视手掌放在.了上官海棠的头项上空念。
　　“咻...”
　　朱无视运功一吸，上官海棠的头项突然飞出三根细小到极点的银针。
　　“西域秘法，银钍封穴，这是要隐
　　藏自己的记忆，海棠，你难道不知道施展这门秘法要折寿士年么2”随着银针_飞出朱无视看着上官海棠面容z凝道s
　　.........
　　“义父，小心师傅、小心天涯。一刀还有三十六天罡他们他们都想要杀你。”
　　朱无视话音落下的一瞬间。上官海常的神情先是迷糊.但随后看到朱无视的面容后，突然大声喊道。
　　PS第一更送上。，__
　　1

第六十六章：你杀了你娘才练成了阿鼻道三刀（第二更）
　　-“不好，动手。”无痕公子_段天涯。归海一刀他们看到这幕，立刻面色太变e
　　随后三人瞬间出手，对着朱无视进攻而去。
　　“轰。”
　　三人靠近朱无视的-瞬间。就被一股恐怖无比的力量 震飞出失。
　　这正是朱无视催动无量神魔进之后的真气护体。
　　........
　　“朱铁胆，你的功力怎么可能这么强。”被震飞之后，无痕公子满脸震惊的看着朱无视道s
　　“无痕
　　。. 你以为你被江湖上的人称之为武林神话.你就真 的是武林神话了?和本候动手、你够资格么?”朱无视看着无痕公子冷声道。
　　说完后，朱无视又看向了归海一刀，还有段天涯，眼中带着一 丝不信。还有一丝痛惜s
　　“三十六天罡和无痕也就罢了。但我真没想到你们会背叛我_天涯，一刀，你们两个自幼被我收养，我待你们如何。你们应该清楚，为什么，你们会背叛我?.”朱无视看向了段天涯和归海一 -刀冷声道。
　　“你只不过是把
　　我们当成工具而已。”归海一刀看着朱无视直。
　　“当成工具?如果将你们当成工具，我就不会教你们那么多. ”朱无视看着归海一刀冷声道
　　“别和他说那么名一起动手2 ”无痕公子在一997旁突然_大声道。
　　“漫天花雨撒金钱。”
　　说完之后，无痕公子突然洒下了一堆铜币，每一枚铜币上面都带着一-丝破体真气。最关键的是。这些铜钱好像有迹可循。似乎组成了一个阵法似得。
　　“阿鼻道三刀。”
　　归海-一刀也是站了起来。手持长刀对着朱无视砍了下来。
　　这一刀，普通人看了之后都会惊惧万分，因为这好像看到了无边地狱一般e
　　“幻剑。”
　　段天涯也是挥剑斩来。
　　......
　　“好好好。你们真是好啊。”朱无视看到这一幕.,大笑了起E。
　　“给本候破。”
　　只见朱无视随手一挥。漫天花雨撒金钱组成的阵法，直接被股恐怖无比的力量震碎。
　　震碲至于。朱羞视手指对着虚空一弹。一股恐怖的劲力进入了左痕公子的体内。
　　“扑。”
　　无痕公子大叶一口鲜血、身体倒二飞了.出去，到在地上、只余息。
　　这还是朱无视故意留下的一口气(bbai)e
　　破掉无痕公子的招数后，朱无视又是屈指一弹归海一刀那恐怖的阿鼻道三刀，也是直接被破开。
　　归海-刀也是倒k了出去，不过比之无痕公子好多了。_只是重伤。
　　最后段天涯也是
　　步入后尘、倒飞了出去。
　　........
　　“朱铁胆，不可能的。你的实力和我只是伯仲之间，就算比我强，也强不到哪去的，我在陛下的帮助下，已经突破了原来的境界。纵然是你，也绝对敌不过我的。”地上的无痕公子、此刻虚弱至极的看着朱无视喊道。
　　“在我那侄儿的帮助下突破境界?这么说来，; 刀，你的阿鼻道三九也是我那侄儿帮你练成的了?”朱无视看向了归海-刀冷声道。
　　“拍龙山庄的情报明明知道阿鼻道
　　三刀的地点，为什么你一直不告诉我，陛下掌控护龙山庄后，只用了数日就找到了阿鼻道三刀，同时还助我入门，陛下有容人之量，你没有。你怕我变得比你更强，逃脱你的掌控。”归.海一刀看着朱无视大声道a
　　“阿晶道三刀修炼，需要用至亲之血修炼。你世上唯一的亲人就是你的母亲.你能够练成阿鼻道三刀，这说明你杀了你的母亲。”朱无视听到归海一刀的话,沉声道。
　　“不可能，我母亲好好的.我杀的只是和我母亲长得差不多的人罢了，阿鼻道三刀修
　　炼的是意，我只要将我杀的那个人当成母亲就是了。”归海一刀大声道
　　“如果阿昌道三刀这么好练，就不会是世上的魔刀了海棠他们到底是怎么回事.我不相信他们会无缘无故背叛我.就如同三十六天罡- 一 下，还有你为什么要使用哪种邪术封住自己的记忆。如果我没有发现的话，那几根银针就会:一直存在你的体内，最多半年，你就会身死。”朱无视意味深长的看了一眼归海一刀- 然后看向上官海棠闻道。
　　“义父，在你闭关后，皇上召见了.我们召见
　　我们的时候。皇上让我们效忠于他。,对付义父你，当时我们自然不愿意，但是就在我们想要离开的时候。被几个人拦住，他们分别是无痕公子了结大师，还有曹正淳他们。皇上让他们抓住我们，2我们不敌_被抓住。”
　　“被抓住后我和一刀他们被关在了不同的地方，然后有-日。二刀和天涯来到了我被关的地方，并且递给了我&颗丹药说吃下去之后，就没事了。我当时察觉到一丝不对，所以我就用西域秘法，故意将丹药吃下去s但是实际上是藏于喉咙当中、并没有吞下去。”
　　“一刀他们看我吞下去之后，就告诉我说那颗丹药叫做忠诚丹，只要吃下去，就会对皇上忠心耿耿还说只要皇上来了之后就可以用特殊方法看出我对他是否忠心，只要等皇上来了。我就自由了。”
　　“听到这个，我立刻知道不对劲，所以我偷偷给自己施展了银针封穴。并且还用西域的迷魂术透导自己.只要记忆被封住后就对皇上忠心耿耿,忘记义父的一切，只当义父是个陌生人。
　　“如果义父发现我施展了银针封穴，那么我就可以恢复如果没有发
　　现的话。.那么义父假如遭遇什么不测，半年后我也会随义父一起而去，也算是报答了义父的养育之恩。”
　　“一刀的阿鼻道三刀.. 我知道是怎么修炼而成的..一-刀他杀了亲生母亲，什么长相一样.那不过是易容而成的，因为那个易容的人就是被封住记忆后的我.因为我对一刀也很了解。所以皇上让我扮演一刀的娘亲，让-刀亲手杀了自己的母亲.说只有这样，一刀才能练成阿鼻道三刀。”上官海棠说到这里。眼中也是露出一丝红润a
　　“不可能，不会的
　　，我杀的只是和我娘亲一样的人而已，_ 上官海棠，你背叛了我们，你只是想影响我们而已..你这个叛徒，你背叛了.陛下。”归海-刀听到上官海裳的话，太声无比的道s
　　PS.第二更。__ ,
　　!

第六十七章：几百个归海一刀，段天涯（第三更）
　　“忠诚丹2原来如此世上居然有这种丹药，这种忠诚丹、如何解除?.”朱无视听完上官海棠的话，沉声道。
　　“无法解除，一日服用、直接融入血肉里面，除了死，没有任何方法解除。”上官海棠看着朱无视摇头道。
　　“既然无法解除L2那么也没办法了。”朱无视听到上官海棠的话。摇了摇头。
　　然后看向无痕公子，挥掌拍t。
　　无痕公子死。
　　随后看向了归海一刀还有段天涯。
　　最终朱
　　无视还是挥掌拍下，归海一 -刀和段天涯也是直接身死
　　他们的死，给朱无视提供了上万的反派值。
　　圣皇世界。宋阳收到朱无视获得反派值的提醒，~也是一 一愣
　　朱无视居然杀了段天涯、归海一刀，,这有点奇怪，毕竟原著已经改变。朱无视也拥有了 无敌的实力，难不成这就是朱无视上次说的他世界发生了不知名的变化?
　　当用上帝视角查看始末之后宋阳眼中露出一丝惊讶还有一丝喜悦。,
　　忠诚丹，这一
　　听就是系统出品啊，难道说天下第一世界也有系统拥有者?.拥有的人正是小皇帝朱厚照?
　　“天下第一朱厚照拥有系统么了”宋阳随即对着诸天反派聊天群问道。
　　“根据且前已知的消息。.的确拥有系统，但是拥有忠诚丹种类的系统太多。信息不够且前无法得知什么系统，需要更名的信息。”诸天反派聊无群道。
　　“是系统就行。”宋阳点了点头，随后继续用上帝视角看了起来。
　　系统拥有者，不管是什么系统。那绝对都是非常
　　直价值的。君狗都是比上上正一个皿....功。迎页死n喝内露出了一丝辈4称为他们“ 首善迪某.阿凶如果留他们一求情L 或许会考虑上官海棠条生路。”朱无视着着
　　v6沉声道。已经无法。那就是回头，他们想要杀义父求情。”戴人，海棠不会为敌L涩的道。- 上官海蒙看着朱无视苦Y朱无视
　　也是满意的点了点头。女当中，成真正的朱无视只把上官海棠当刀的话，亲人。段天涯和归海一也不算有.虽然不是工具人。但是
　　什么亲情
　　e无视是当
　　成了女e连素心的海棠去看地方，朱无视都带上官将上官海，这说明朱无视的确是
　　棠当成女儿看待的。朱无视也
　　是忠心耿耿。是朱无视.官海棠绝做了一系列的事情._视意愿的对不会做任何违背朱无
　　上官海事情，其至朱无视造后
　　棠都会尽力相帮。，我会将你随我进他们厚葬。海棠.现在海常道。宫。”朱无视看着上官上官海棠
　　看向朱无视露出一丝困送了这么?今天之大的礼。
　　，我岂能不回礼个人。”后，不会再有朱厚照这
　　朱无视冰冷的道。森严、更心。”上有了结大师他们，我担的道。官海棠看着朱无视担L的实力早莫说是就和以前不可同日而语是天池怪区区的了结他们，就算朱无视道侠复生.我也无惧。，海棠听到许多担心朱无视的话，脸上带着le_”朱无
　　视道上点了点头_ “是。”上官海常朱无视走
　　出了护龙山庄。朱无视
　　停留下来。.正是他
　　以前的老对头，曹正淳千
　　个身穿的气息也黑袍蒙面的人。这些人没有放在有些诡异，但朱无视并淳冷声道心上，而是看向了曹正杀本候的上“曹正淳，你也想来
　　是么?”们已经死正淳看着在了神侯手中么?”曹
　　朱无视道。本候.你无视淡淡也会步他们后尘。”朱
　　的道。后尘的s曹正淳看不是我，是神侯你。”
　　着朱无视冷笑道。视不屑的
　　道。凭我身后的帽子掀的他们，.来啊。将你们谁。_”曹开，给神侯看看你们是
　　正淳对着身后道。下的一瞬 随着曹正淳话音落掀开了帽间，数千个黑袍人立刻
　　子。的时候s
　　朱无视面色惊变。是惊呼: 一旁的上官海棠更涯，无痕“怎么可能，一刀，天怎么会这公子、还有了结太师.有几百个么多?不可能的。怎么
　　二刀他们?.”居然全部们的模样是段天涯。归海- 一刀他不仅如此人的气息，随着黑袍掀开，这些
　　也是全部泄露出来。一刀他们毫不差。一模一样，实力也是分三件事15__ 二收藏
　　、推荐、分享L
　　246859104). fa_
　　100. com)原创作品，后
　　享阅读的喜悦上

第六十八章： 克隆合成系统朱厚照（第四更）
　　-“二2个归海- 一刀，段天涯。无痕公子他们，不是神侯的对手那不知道三百个归海一刀。三百个段天涯。.二百个无痕公子二百个_了结大师是不是神侯的对手啊，对了，他们的实力比之原本的归海一刀他们更厉害..因为他们不惧伤痛，不惧死亡、换句话就是，他们都是以命搏命的方式和神侯交手。”
　　“来啊，拿下朱无视。”曹正淳看着朱无视大笑道.随后便一挥手，让几百个归海一刀他们一拥而上,对付朱无视。
　　............
　　.
　　“叮::信息补全，检测到天下第- &世界“零零五”异变。异变原因，系统穿越者。”
　　姓名:朱厚照
　　来历，穿越者
　　穿越时间。一个且前
　　携带系统，克隆合成系统(可克隆复制忠诚度满值的身体s克隆体之间可以进行合成。合成成功。会获得超过合成前的克隆体身体，.附带普通的系统商店。
　　系统等级，低级(最高可合成为四级修炼者。)
　　价值，三亿反派值(宿主或
　　群成员击杀，诸天反派聊天群自动捕获克隆合成系统。)
　　随着克隆体出现的一瞬间。宋阳的脑海中出现了诸天反派聊天群的声音。
　　“价值三亿反派值的系统?”宋阳嘴角露出-丝笑意a
　　“能够检测朱厚照目前拥有的最强克隆体大概是什么修为么2.”宋阳对着诸天反派聊天群问道。
　　“根据天下第一世界明朝资源估算，且前朱厚照最多拥有一级三阶的克隆体.不排除克隆合成系统给子朱厚照新手礼包.最终估算。朱厚照可能拥
　　有二级十阶左右的力量。”诸天反派聊天群道。
　　“没有具体点的么?”宋阳问道。
　　“信息不足，除非见到朱厚昭本人，不然无法最终估算。_”诸天反派聊天群道。
　　“算了，有这个大概的数据也定够了。二级十阶左右的力量，如果是左的话还好说。要是右的话，岂不是三级修为?且前群果的实力加在一起，也不是对手啊，着来是要等两天后新成员进群后再发布击杀朱厚照的任务了，这次反派值的奖励是生亿..那我也大方一点，拿出一千万反
　　派值当做奖励吧。”宋阳心中暗暗想道。
　　想要马儿跑，哪能马儿不吃草。二千万反派值..算是一个大数字_了。哪怕二天后新成员进群.一起参加这个任务那也可以每人分到百八十万的反派值了。这个数字，算是很丰厚了。宋阳也不怕吸引不到人参加任务。
　　“我这应该也算是比较良心了吧?毕竟上次我只拿了百分之一当做奖励，这次我直接拿了三十分之一 z当做奖励。”宋阳心中暗暗想道。
　　随后继续用上帝视角观看起朱无视的世界e
　　“曹正淳，.他们是如何诞生的2.”朱无视看着曹正淳大声道
　　“陛下神威，我等做奴才的哪里知道。”曹正淳笑道。
　　“也罢，既然你不想说，_ 那.本候就亲自去问一问我那侄IL。”朱无视冷声道。
　　“见陛下可以，但神侯可不能这么见，先将神侯你的武功废掉在说。”曹正淳看着朱无视笑道。
　　说完后，随手一挥。几.百个归海一刀他们便向着朱无视一拥.而上，，，
　　“海棠退后。”朱无
　　视看到几百个归海一 刀。几百个段天涯他们向他冲来1也是面色微微一变，但也并没有太过凝重。
　　归海一刀他们就算实力提升了。也最多是二级一阶的修为罢了。他二级四阶。更是修炼无量神魔决的二级四阶，还真的不放在眼里，二级一阶。除非数量破万。.不然都是土鸡瓦狗。
　　在上官海棠退后之后，朱无视便召唤出了神魔虚影。
　　看到青筋暴起。几十丈之巨的巨人虚影后。曹正淳面色:惊变
　　“朱铁胆.你这是什么武学?”
　　曹正淳大声问道。
　　“曹正淳，本候的武学岂是你能够根象的，你以为带来他们就能奈何得了. 本候3在本候眼中,他们只不过是一堆土鸡瓦狗罢.了。”朱无视冷笑道。
　　说完后。朱无视动了。
　　只见朱无视身后的神魔虚影如同活了过来似得。
　　在朱无视真气的催动下，神魔虚影直接向着归海z刀他们发动了攻击。
　　没有什么花里胡哨5, 4的技巧，有的只是极致的力量。
　　几百个归海一刀使用
　　的阿鼻道三刀，,虽然威力恐怖无比e
　　但神魔虚影几拳过后.所有归海一 -几全部变成一-堆尸体。
　　几百个段天涯使用的幻剑。也是一样，几拳的事情而已。
　　了结大师的大慈大悲掌，和无痕公子的攻击，倒是造成了一些麻烦。,
　　但朱无视耗费了一小半的真气后，也是杀的干干净净、除却曹正淳以外，全部倒在了地上。
　　.............
　　PS第四更。__
　　!

第六十九章：一百个二级三阶的了结大师，朱无视退走（第五更）
　　- “曹正淳，你现在跪下，当本候的二条狗，说不定本候会放过你。”朱无视看着- z旁已经愣住的曹正淳冷声道e
　　“好一-个朱铁胆，好一个铁胆神侯，你的实力。天下间恐怕没有任何--个人能够媲美的吧?就算是昔日天下无敌的天池怪侠复生，也不会是你的对手吧。但仅此的话，今日你还是难逃-劫。”曹正淳看着朱无视道。
　　“听你的意思。你似乎还有后手?”朱无视看着曹正淳冷声道。
　　“不是我还有后手。而是陛下还有
　　后手，陛下英明神武，知道可能会出现什么意外、所以还安排了-批人来对付你，出来吧”曹正淳看着朱无视说完。便大声喊道。
　　随着曹正淳话音落下，立刻有不少身影丛远处11施展轻功跑来。
　　数量的话.不多不少.正好一百人。
　　这一百人。无一例外，全部都是了结太师。
　　“刚刚一千人都奈何不了本候，这一百人就想奈何得了本候了”朱无视露出一丝冷笑。
　　“他们可不是刚刚那么简单的。”曹正淳笑道。
　　说完后，曹正淳挥了挥手，示意一百个了结太师可以动手了
　　“大慈大悲掌。”
　　“大慈大悲掌。”
　　二-百个了结太师同时动手。施展大慈大悲掌对着朱无视进攻而来。
　　朱无视看到这一幕，一开始是毫不在意..无非是多杀一百个了结太师罢了。厉害能厉害到哪里去?
　　但就当朱无视催动神魔虚影轰向了.结太师他们的大慈大悲掌的时候。面色一变。
　　“怎么可能?这是二级三阶
　　才有的掌力。朱厚照他到底得到了什么?.难不成本候的世界也是世界退化的世界?朱厚照得到了世界退化前的机缘?”朱无视瞳孔中露出-丝震惊。
　　又耗费了四五成的功力将这-百个二级三阶的了结大师杀完后，朱无视的气息也是变得不稳
　　无量神魔决恢复是快，但是也戛看世界啊。他的这个世界。天地灵气根本就跟不上无量神魔边的吸收，他想要恢复，最起码需要大半个时辰。
　　对于进入皇宫，朱无视已经诞生了退意，毕竟能够派出这么务人
　　杀他，皇宫内不可能没有高手的。
　　还是先稳一稳。等以后实力强了，再回来。
　　就当朱无视打算击杀曹正淳然后带着上官海棠离开的时候s突然四周又出现了_上百个身影。
　　这次是无痕公子的，看气息也是二级三阶的实力。
　　看到这一幕，朱无视心中-紧。
　　他此刻的真气所剩无几.硬拼起来的话。他固然会赢。但是绝对也要付出代价..其至海棠他也保不住。
　　“朱铁胆，你还能杀名少人?这一
　　百个无痕公子。,你还能杀得完么?”曹正淳看着朱无视大声道。
　　“好一个朱厚照，看来他是得到了.天大的机缘。”朱无视冷哼一声道。
　　“朱铁胆L你是束手就擒?还是逃走呢?忘记和你说了、外面还埋伏了很多人，虽然实力不如他们，但是也都不差1最起码相当于以前的我，绝对可以耗干你的功力的。.或者朱铣胆你不妨试一试用吸功大法吸取他们的功力，说不定可以撑下来呢了_”曹正淳看着朱无视笑道。
　　“本候会那般愚蠢么?他们体
　　内的功力肯定有问题，曹正淳回去告诉朱厚照，他的人头，我要定了，今日之仇.. ,他日必报。”朱无视看着曹正淳露出冷笑
　　说完之后。朱无视意念沟通了诸天反派聊天群。购买了两张鹿鼎世界穿越符。
　　朱无视决定先离开他的世界毕竟以他此刻的状态，一个人还好，他自信可以杀出去，但是加上一个上官海棠，肯定是不行的。
　　以前的话.朱无视或许会放弃上官海棠，但是通过这次，上官海棠的所作所为，朱无视也算是彻底将上官海棠当成
　　自己的女儿了，所以上官海棠的命，他肯定不会放弃的。
　　“朱铁胆L你以为你还能走的了吗?，”曹正淳听到朱无视的话，大笑道。
　　“本候想走，天底下没人可以拦得住。”朱无视冷笑一声s
　　随后身影瞬间出现在上官海棠旁边。
　　“海棠，握住这张符，心中默念穿越。”朱无视将穿越符递给上官海553棠道。_
　　“义父，您的实力可以杀出去的，不用管我。”上官海棠看着朱无视认真道。
　　“
　　放心吧，今日我们都可以走，你快点默念穿越。”朱无视道。然后默念穿越，念完之后，_上官海棠身影立刻消失e
　　. .........
　　“人不见了2朱铣胆，上官海棠呢?”曹正淳看到这一幕，面色大变道e
　　“自然是被本候送走了，曹正淳、令日留你狗命.回去告诉朱厚照，等着本候回来报仇吧。”朱厚照看着曹正淳冷声道。
　　“快，杀了他。”曹正淳听到朱厚照的话。立刻大声道s
　　“轰。”
　　二-百个无痕公子立刻发动了攻击。
　　但在他们发动攻击的--瞬间。朱无视已经沟通了鹿鼎穿越符身影瞬间消失在天下第一世界
　　PS，上架了，会爆发土更L 先更新这么多剩下的下午到晚上会陆续更新，-共爆发满十更。_
　　-!

第七十章：宿主所在世界是退化后的仙神世界（第六更）
　　.............
　　“人怎么可能凭空消失不见.”皇宫内，朱厚照听到曹正淳的禀报。脸上露出一丝难以置信
　　“陛下，千真万确。朱铁胆他的确是在众目睽睽下凭空消失i了。对了，他消失的时候，手中出现了.类似二种符篆的物品。”曹正淳跪地看着朱厚照恭敬无比的道。
　　“往篆的东西?难不成是类似系统商城里面小挪移符的物品?但这不可能啊。我穿越的世界_不只是一个武侠世界么?系统_ 你这边有没有解释?”
　　听到曹正淳的话，朱厚照心中露出了难以置信.随后立刻对着脑海中的克隆合成系统问道e
　　“宿主的世界只是低级高武世界。能够存在最高实力就是一级士阶。这点不会有错。”克隆合成系统道。
　　“那朱无视的小挪移符怎么解释?”朱厚照立刻闻道s
　　对于系统口中的二级十阶。朱厚照并没有好奇这是什么境界_因为他在穿越过来。,领取新手大礼包的时候就知道了这是系统的境界划分，根据系统的境界划分，朱无视原本最多达到二级二阶就顶
　　天了。甚至曾经天下无敌的天池怪侠.也最多 二级五阶的实力，二级十阶还要追溯到上古时期。
　　“如果朱无视使用的是小挪移符，那么系统对于这个世界一开始的评测就要被推翻，这个世界是仙神侧的世界，只有仙神侧的世界。，可以炼制小挪移符这种物品。”克隆合成系统道。
　　“仙神侧世界?这世上真的有仙神么?朱无视难道他得到了仙缘?他消失前说要找我报仇要是他请出仙神. _我该怎么应对,我手里最多只有新手太礼包里面的二级十阶的克隆原体
　　..而且现在这具克隆体还在和我融合中_根本发挥不出战斗力夕[。”
　　“就算能够发挥出二级十阶的战斗九，也敌不过仙神的吧?传说中的仙神，追星赶月那等实力，我如何是对手。”朱厚照面色难看，带着心惊道 。
　　“宿主不必紧张.这个世界的确是仙神侧的世界但是那也是曾经了。”克隆合成系统道s
　　“嗯?”朱厚照露出好奇道
　　“如果真的是仙神侧的世界L 系统不会检测不出来，系统-开始没有检测出来的原因，那
　　还是因为仙神侧世界的时期已经不存在节经如令是武道时期，最高只有二级十阶武道的时期。”克隆合成系统道。
　　“仙神侧世界不存在了?为什么会不存在?”朱厚照问道。
　　998世界并不是一成不变的、可能某个时期乐地太变，那个时期的文明就会毁于208。仙神侧的文明。可能在很久远的时代因为一些劫难。不复存在了。如今的武道文明，比之仙神文明相差太远，朱无视他能够使用小挪移符，应该是得到了某个仙神文明时期的传承，在里面获得了这种小
　　挪移符。”克隆合成系统道。
　　“得到了仙神传承?那他的实力?”朱厚照面色一凝。
　　“他的实力就算有所提高。但也，绝对不会提升太多，宿主不必担心，宿主只要融合二级土阶的克隆原体，就可以轻松应对了_在说。 就算是仙神文明巅峰的时候，宿主都不必要担心，因为宿主只要不断的克隆。还断的合成，可以拥有数不清的三级其至四级强者。三级就已经相当王普通的仙神了。四级更是仙神中都顶级的存在.四级十阶。那就是真正的仙神至尊级别。”
　　“真要是仙神文明还存的话L 对于宿主好处更太，,宿主可以拥有更多的资源。但可惜宿主世界已经退化。不过证明了这个世界是仙神世界退化的世界.对于宿主还是有很大的好处的。因为仙神文明肯定会保存不少东西下来，那些东西、比宿主如今世界全部加在一起的资源还要多。
　　“宿主以后可以派人去寻找那些仙神文明的传承，只要得到宿主可以在很短的时间将自己的克隆原体合成到四级、那时宿主可得长生。”克隆合成系统道
　　“我一定会去
　　找的。”朱厚昭心中沉声道。
　　“曹正淳，你先下去吧。”很快，朱厚照让跪在地上的朱厚照离开自己的房间。
　　在曹正淳离开后，朱厚照对着空中喃喃自语道，_“朱无视。你可能认为朕已经将全部实力都拿出来了.吧?朕等你回来报仇。明天朕就可以和克隆原体融合.那时朕就拥有二级十阶的实力。朕的克隆原体里面融入了这个世界所有的武学，只要朕融合克隆原体。立马就可以达到圆满。你只要敢来，朕就能轻松斩你..正好还可以逼问你仙神传承遗迹在哪
　　_你算是联的一个大机缘啊s
　　......... ...... .... ...
　　. “... 这里是哪里?我怎么瞬间离开了护龙山庄2是义父给我的符第?”鹿鼎世界的一处险峰上，突然出现的上官海裳.看着四周的场景..脸上带着需惊。
　　“哗玩。”
　　突然上官海棠面前白光-闪L朱无视的身影出现。
　　看到朱无视._上 官海棠立刻走了过去，满脸好奇的看向朱无视。
　　不过没等
　　上官海棠开口.朱无视就直接看着上官海棠道，“海棠，我们现在已经不再自己的世界了.，这(赵诺好)是另外一个世界。以父侥幸得到了仙缘、给你的符篆叫做穿越符，可以穿越到另外的世界。”
　　“仙缘?恭喜义父，贺喜义父。”听到朱无视的话，_上官海棠立刻为朱无视感到开心。
　　对于仙缘._上 官海棠没有半分怀疑，如果是以前，上官海棠肯定会以为是不是有江湖术士用高超的障眼法欺骗了朱无视但是现在事实摆在眼前她怎么可能不信呢?
　　“海棠，不远处，有义父在这个世界搭建的行宫。2这段时间你就先住在这里L等义父处理了朱厚照，在带你回到自己的世界。”朱无视看着上官海棠道。
　　“是。”上官海常听到朱无视的话，立刻点头道。
　　PS.第六更、今天会爆发满十更，晚上十二点前会更新完
　　!

第七十一章：神侯，要不我卖你一颗大当量核武？（第七更）
　　“大威天仙府。”
　　上官海棠走到朱无视说的行宫时候一看到行宫名宝，上官海常露出一丝诧异。
　　“这是义父在这个世界的名号在这个世界。义父被当成仙神_不必惊讶。”朱无视在一旁一脸平淡的道。
　　“义父得到仙缘。实力滔天。的确可以称之为仙神。海棠听到朱无视的话立刻点了点头道。
　　“嗯，海棠.你接下来就在.这里住下。里面有很多房间。你自己挑选。”朱无视看着上官海棠笑道。
　　“好的
　　，义父。”上官海棠点了点为。
　　........
　　在上官海棠住下后朱无视也是立刻进入了诸天反派聊天群。准备寻求一下帮助。
　　但朱无视发了很多信息.但都没有人回他。
　　这也不奇怪。雄霸他们基本上都去转修自己的功法去了朱无视发言又没有群提示.。短时间自然不可能390有人发现朱无_
　　时间就这么来到了两天后。
　　这一天，群内终于有人回了朱无视。
　　二级反派托
　　尼史塔克:神侯。你这是什么情况?刚回去就在群里说这么多话?难道你都没有自己的事情要忙的吗?
　　二级反派赢政，神侯，你应这也此较忙吧..怎么这么空闲
　　二级反派朱无视，总算是有人回我了，我要是没事的话.怎么可能会不处理自己的事情.剛回去不久就在群里找你们。
　　二级反派贏政，神侯3到底是什么事情?让你这么着急了难不成和你进入公共世界前说的那件事情有关1
　　二级反派朱无视.不错我当时进入公共世界
　　的时候，说小皇帝有点不对劲应验了。
　　一级反派托尼史塔克怎么了工神候你的实力已经达到了二级四阶。准是你的对毛啊2纵然千拿方马，你也是当做无物的吧b二级反派朱无视这个小皇帝不知道哪里得到了奇遇。他居然可以复制几百个一模-样的人，而且复制出来的人实力都都很厉害，一开始只是二级一阶，但是最后居然出现: z群二级三阶的，一百个二级五验的。都是我世界最顶级的高手复制体.实力非常强大。这些人杀了一批又二批。 我的世界天地灵气并不多_根本
　　没有办法让我的真气无穷无尽恢复。所以在我真气耗费的差不多的时候。我暂时性退到了公共世界。
　　一级反派托尼史塔克:复制一模一样的人?这是克隆技术3难不成神候你的世界也和始皇帝一样又存在什么远古科技文明?
　　二级反派朱无视托尼你知道这是什么方式?
　　一级反派托尼史塔克:我知道.这是一种科技技术，可以克隆出一模一样的人出来.在我的世界就有。但是克隆出来的人不可能超越原体的啊。
　　二级反派朱无视.
　　具体情况我也不知道。
　　二级反派贏政神侯你接下来打算怎么办?
　　二级反派朱无视:暂时是打算留在公共世(baa)界趁着我手上还有不少反派值。我打算购买二级强化丹修炼二番等境界密破二级五阶或者更高的时候、再回去看看能不能报仇。
　　一 级反派托尼史塔克:神侯上其实你想报仇的话很简单。如果你需要的话，我可以冒着一点风险，给你制造一枚太当量的核武，你到时候直接往什么皇城-丢然后躲到公共世界那时什么小皇帝。就是一
　　个渣渣而已。分分钟整个皇城都会被炸没。唯一的后果就是副作用比较太可能数百年方圆A.百里都不能住人了。
　　二级反派朱无视，托尼.你有想过如果没炸死会怎么办了而且我的根基都在那个世界真使用了你这玩意，岂不是自绝根基2
　　一级反派托尼史塔克: 我这不是给神候你出一出主意嘛。
　　二级反派朱无视。你这个主意除北是绝境。不然我不可能使用，而且我也不可能到达绝境。毕竟我有公 共世界这个后路可以走。
　　二
　　级反派赢政，神侯、不买托尼科技武器的话..你只能等自己变强后.再回去找儿皇帝麻烦.
　　一级反派托尼史塔克:神侯.改变主意随时找我我绝对在最短的时间给你造好-颗大当量核武。
　　二级反派朱无视:我再想想吧。如果真需要的话，,我会找托尼买的。
　　二级反派赢政.那没什么事情的话朕就先下了，朕收到消息有天星掉落,朕要去看看天星是什么东西、说不定价值不低，能卖 上,不少反派值呢。
　　二级反派朱无视，好
　　的，始皇再见。
　　..................
　　就在赢政下线前的一瞬间诸天反派聊天群突然多出了一发言，看到这个发言，赢政立刻停止了自己下线的想法。
　　群主宋阳，群成员朱无视世界发生不知名变异现在发布一条群任务。击杀气运之子朱厚照。任务奖励一千万反派值朱无视所在世界穿越符已经上架至反派商城。
　　新增物品工天下第一世界穿越符售价。三千反派值。
　　PS,第土更送上e/--
　　」

第七十二章：林绮罗，尹仲，古剑魂入群，群等级三级（第八更）
　　二级反派贏政群主太人。神侯世思的朱厚照价值-千万反派值?
　　群主宋阳。不错.任务方式之前二样。由天下第一世界群成员朱无视选择群成员，不出力的群成员朱无视可强行跟出任务。行了，你们自己商议吧。
　　说完之后。宋阳从诸天反派聊天群内下线。
　　二级反派赢政，恭送群~主太/
　　二级反派朱无视，恭送一群主太人。
　　一级反派托尼史塔克，恭送主大人。
　　.....
　　一级反派托尼史塔克:神侯我们是好兄弟，你的事情就是我的事情，我可以自掏腰包准备- 枚大当量的核武和平一切带我一个绝对不亏的。
　　二级反派贏政:，神侯，你我可是诸天反派聊天群第一批群成员、我们两个可以说是过命的交情.上一次朕世界的任务就带上你了，这次你可不能不带我-个。
　　二级反派朱无视: ,道理我都
　　_但是我们几个能对付的了朱想，也没有那么简单.，还记得始皇你世界的刘邦么。他不过价值一百万就已
　　经媲美普通二级五
　　实力了。我世界这个，价值一千万。实力达到什么地步你们应该明白。
　　.......
　　“使用本目邀请权限。”从诸天反派聊天群下线后宋阳立刻对着诸天反派聊天群道。
　　新的时间此刻已经到了朱无视他们的实力，处理朱厚照还是差了二点。这可是关乎好几，亿的反派值。宋阳肯定不能怠慢，最起码要刷几个镇得住场子的群成员出来才行。
　　如果这次邀请的人没有太厉害的，那宋阳也只能自
　　己亲自出了。
　　宋阳这些天。也考虑过自己要不要真正出场。但是一直没找到好的方式毕竟他此刻的逼格太高了。轻易入场的话。有损逼格。
　　这次如果没有什么实力强大
　　。那宋阳就自己出场。以具有自己意识的身外化身就行了。随便扯个本体去团关的说法就行了。反正决定权在他这里，他说什么就是什么。
　　不过能不下场。肯定还是不下场的好。就算要出场。也不能出场的如此轻易，怎么也要重要场合在出场。
　　宜题托尼史塔克的漫威世界- 到了什么灭霸响指灭世的时候-他出场。
　　随手一指.就将无限手套的灭霸轻松抹除，那逼格不高么?
　　现在一个二级左右的朱厚照就出题。实在是有点有损逼格。
　　......
　　在宋阳思索的时候诸天反派聊天群已经开始搜索起来。
　　很快，宋阳的脑海中出现了诸天反派聊天群的提示音。...... (出处。末日世界)
　　“二级士阶反派古剑魂加入本群-2--
　　- (出处，如来神掌世界)。”.
　　“二级八阶反派林绮罗加入.-..---.。)”
　　“二级十阶反派丑仲加入本群.2.. (出处。水月洞天世界。)”
　　...........
　　“还真来了几个实力不低的反派?. ”听到这一次邀请的群成员名单宋阳眼睛一亮。
　　除了一个王宏宋阳不认识以
　　剑魂林绮罗尹仲.都是宋阳比较熟悉的世界的。古剑魂中武低级世界如来神掌世界的火云邪神
　　。修炼了如来神掌林编罗
　　灵魂不灭，精通道术和邪术，手段不会界的差。其至更高。
　　毕竟道法世界，也是存在仙神的，和整体的圣皇世界相比。自然是不如。但是神绕大是圣皇世界微不足道的小位面。道法世界与这个相比。还是绰绰有余的。
　　求鲜花:山-----
　　最后的尹仲。那就更不用说了。一个真正的反派，也是实力极强的反派。
　　.........息的时候，脑海中突然又出现了一道提示音。
　　....诸天反派聊天群成员已满七人，达到升级条件，恭喜群升级。且前等级三级。下次升级条件。群成员达到二十人群成员消费满二亿反派值。”
　　“....开启新功能。”
　　山加入诸天反派聊天群的群成员。脑海中会自动出现诸天反派聊天群介绍。
　　2,诸天命运轮盘(仅群主使用、可以耗费反派值。看个人的过去今生。) .
　　3。 群商城更新(请自行查
　　.....-.音。宋阳露出一丝疑
　　惑的问道“怎么这次没有增加每月邀请名额?”
　　“并不是升一级就增加一次名额。”诸天反派聊无群道。
　　“哦。”宋阳点了点头，也不再多间。
　　随后宋阳开始查看群升级更新的功能。群的群成员抱有敬畏之心不会都不懂。
　　第一个的话，作用就有点大了。
　　诸天万界太多了，可以用无量这个数字来形容。以后肯定是比如这次的王宏宋阳就昕都没听过。
　　当即。宋阳就使用了命运轮盘功能，查看了
　　一下玉宏的来历
　　需要的反派值还不少十万反派值。
　　不过这点反派值对于宋阳现在是毛毛雨、宋阳自然是支付了。
　　当查看了王宏的来历后。直接找到了群主权限，开启了惩戒功能。，对王宏使用了三级惩戒， 抹除了王宏这个人。
　　PsL第八更送上又。一
　　!

第七十三章：搞一个四级的公共世界割韭菜（第九更）
　　抹除王宏的原因很简单，宋阳就是单纯觉得王宏没资格进入诸天反派聊天群e
　　诸天反派聊天群的反派。都可以说极具个人风格的。
　　但这个王宏，就是一个纯粹的二五仔，说他两面三刀都是好的。
　　王宏的世界是在二十年前开始爆发末日的，爆发之后，王宏就是在不停的背叛。
　　每一次投靠一个人，就会想方设法的把那个地方的首领弄死掠夺资源。
　　当然，这不是宋阳杀王宏的主要原因，毕竟末世了。没有
　　任何规则，想要活下来.。就是要不择手段。
　　而且王宏进入诸天反派聊天群“三三土”。给他一万个胆子也不敢有丝毫想法。
　　宋阳真正抹杀王宏的原因是王宏的末日世界，发展上限。居然可以达到四级高级等级。
　　四级高级，蕴含的资源不可限量。
　　鹿鼎世界这个公共世界发展.上限太低了。
　　以后群成员越来越多，怎么也要开放: -个看得过去的公共世界，这样，才能让宋阳割韭菜,越来越富啊e
　　四级的末日世界，,不高不低_在前期，绝对算是很好的公共世界了。
　　宋阳原本就打算杀几个自己看不顺眼的反派，然后将他们世界设置为公共世界，这个王宏正好撞上来，算他运气差吧。反正是个没有个人风格的反派，而且在命运轮盘内。.王宏也活不了几天了，下一个王宏投靠的人就是末日世界的主鱼人物..直接被主鱼算计的死死的，最后被主角轻松干掉，早死晚死都是死，还不如给他做点贡献e
　　三级惩戒下，王宏-丝一毫的抵抗力都没有。瞬间
　　就被抹杀
　　“叮....检测到群成员王宏身死，是否耗费一百万反派值保留末日世界坐标?”诸天反派聊天群在玉宏死后的一瞬间..出现了提示。
　　“保留。”一百万反派值保留一个四级位面坐标，,宋阳自然不可能吝啬的。
　　保留了坐标后。宋阳又查看了群商城更新的物品。
　　果然还是老样子e
　　只增加了两样物品。‘瓷P
　　物品名称，二级破镜丹(使用后，可突破二级进入三级。)1c售价:
　　一千万反派值。
　　物品名称:年级强化丹(使用后，可增强三级修为3)。售价。三千反派值。
　　...............
　　在宋阳查看群商城更新的时候，诸天反派聊天群里面的群成员们都是有点懵逼的。
　　老成员雄霸他们在新成员入群后，就收到了提醒立刻上线查看。
　　新成员，尹仲，林绮罗，古剑魂的话L在消化诸无反派聊天群的介绍后。都是感觉自己走了天大的运气，居然能够进入这等至高之地。
　　不过没等他们庆幸。他们就发现和他们一起进群的王宏被抹除的群消息，看到这个，他们三人纷纷是不寒而栗。他们不会也被突然抹杀了吧?
　　群主宋阳，群成员王宏不敬群主，给予抹杀。
　　看到这个消息，赢政他们立刻知道了，原因，林绮罗他们也是松了一口气。
　　虽然没看到王宏怎么不尊敬宋阳的。但是宋阳都这么说了.那肯定是有的。难不成宋阳这等存在，也会去冤枉一创小人物?
　　二级反派赢政，胆敢不敬群
　　主大人，,这个王宏真是罪该万死
　　二级反派朱无视:王宏死上-万次也不为过.胆敢不敬群主大人，难道不知道进入诸天反派聊天群是群主太人给予的天大机缘么?
　　一级反派托尼史塔克，如果王宏在我面前。我分分钟用核武轰炸他一万次，__
　　最早的群成员赢政他们已经开启:了.舔狗模式疯狂的贬低王宏。
　　在他们发言后，雄霸_丁春秋，还有新进群的林绮罗他们都是纷纷发言训斥王宏,还表示如果王宏在他们面前，他们一
　　定亲自出手，将王宏碎尸万段。
　　最后就连柳小骨也出来说了-旬可恶之类的话。
　　群主宋阳。鉴于群内成员超过十人，群商城更新了一下，你们可以自行查看群商城的更新。好了，就这么多了，我还有事，下了。
　　说完这句话后L宋阳就果断下线窥屏。
　　.......... .....
　　二级反派朱无视，恭送群主大人。
　　二级反派雄霸_恭送群主大人。
　　二级反派林绮罗恭送群
　　主大人。
　　所有人都是复制粘贴一般。恭送宋阳离开。
　　在宋阳离开之后。,老成员打开群商城看了一下更新的物品。新成员则是扛开看了一下所有的4.5物品x__
　　老成员看完后，都是感叹自己真究，如果有反派值的话..他们分分钟成为三级强者了。
　　新成员则是被无量神魔决这些功法吸引了。他们自己修炼的功法，和无量神魔决这些相比就是个屁啊。
　　最后他们也是感叹一句自己真穷。
　　当
　　然了L新进群的林绮罗他们分期购买功法的反派值还是轻松就可以获得的..他们觉得自己穷，是因为二级破镜丹太贵了。一千万反派值。他们当中，没一个人拥有。
　　...............
　　PS、第力更送上。/__
　　!

第七十四章：我就是反派，为什么要装好人？（第十更）
　　二级反派雄霸往上看了看聊天记录，才发现神侯你的世界居然发生了这么多的事情.群主居然还发布了一个价值千万的任务。我已经将修为转化为了无量神暨决，并且还更进- z步.达到了二级六阶，神侯、我的实力s我想应该有那个能力帮你对付气运主角，不如算我- 一个如何?
　　二级反派丁春秋，神候.我也转化了修为，并且进入了二级四阶，对了。我最厉害的还是我的毒功，我觉得我也可以帮助到神侯你。,
　　二级反派沈星南，我就算了吧。就
　　不去当个拖累了。
　　见习反派柳小骨L 2我也就看看，不参与。
　　二级反派赢政:咳咳，神侯L 我们之前可是说好了，荀富贵勿相忘啊。
　　一级反派托尼史塔克，此刻托尼抱着一颗大当量的核武默默路过。
　　二级反派古剑魂. ,不如也带我一-个如何?虽然我还没有转修无量神魔决，但是我的属性面板上面写明我打到了二级士阶，我想，我应11该可以参与这个价值千万的反派值任务。
　　二级反派林绮罗1那不
　　如也带我一个，我二级八阶的修为应该算是还可以的吧2
　　级反派托尼史塔克.群里的妹子都这么厉害么2小骨姐也就算了。天生妖神，.命中注定就是五级的超级强者1现在新进群的新人也这么猛?
　　二级反派林绮罗，3 ?天生五级强者?厉害:
　　见习反派柳小骨不要听托尼的，我其实只是一个普普通通的普通人啦，我现在都没感觉到自己有哪里不一样的。
　　一级反派托尼史塔克。小骨姐。其实我也想做个你这样的普通人，你就
　　别低调啦。A 你天神妖神的身份，永远也低遇不下来的. 反正群里都是自己人，高调点没事的。
　　见习反派柳小骨.......。
　　二级反派尹仲，诸位，不妨也带我-一个如何?我的实力勉勉强强比你们高那么一些，我是二级士阶，带上我，应该会有点帮助。
　　二级反派赢政，二级+阶?这一次的新人都这么猛的吗?青每级反派托尼史塔克。自闭了，还以为有新人进来。我就能脱离垫底王的身份烫没想到我还是最低的那个。b.,
　　见习反派柳小骨，托尼。还有我比你低啊。
　　强乒派托尼史塔克，小骨姐。你就别凑热闸子+ ,你天生妖神，怎么比啊。
　　见习反派柳小骨1可我现在的实力，就是普通人啊。
　　一级反派托尼史塔克，表示不想说话。
　　二级反派赢政，神侯，你现在不说包话么?选谁: -起去你的世界完成任务?
　　二级反派朱无视，大家都是诸天反派聊天群的成员，都算是自己人，再加上这次的新人们实力都很强，所以本
　　次。,我不想做什么限制，想参与的话，一起参与，我们共分这一千万反派值。
　　朱无视这么太方的原因也很简单。那就是结个善缘，.这一次L 如果他让任何一个人不去都可能让那人怀恨在心，以后万一有什么好外不带他怎么办?还不如一起带上。不求有功。但求无过嘛。
　　一级反派托尼史塔克:我没什么意见，不过说起自己人。我突然想起进群的新人不应该都说两包表示自己不是反派的么?怎么这一次没有这个惯例了?
　　二级反派古剑魂，我
　　在我的世界杯称为火云邪神,我自问不是什么好人。不需要辩解。
　　二级反派林绮罗，我以灵魂练功，修炼的是邪功，,死在我手上的生灵超过百万，我自然也不可能是什么好人，何须装好人?
　　二级反派尹仲，我生都在追求人道逆神道。追求以人成神.为了达成这个且的，,我干了数不清的坯事，我也不是什么好人
　　一级反派托尼史塔克。大家都这么老实的嘛。
　　二级反派朱无视，想要参与这次任务的，可以购买穿越符了。本候现
　　在也使用鹿鼎穿越符回到本候的世界。
　　一级反派托尼史塔克，穿越符已买，.不过穿越前。A我先去把我偷偷准备的大家伙存入诸天反派聊天群当中，万二用到了呢。
　　二级反派尹伸，卖了_些东西，凑齐三千反派值了。已买穿越符。
　　二级反派林绮罗已买。
　　二级反派古汉魂，已买。
　　二级反派沈星南，其实以我的实力，过去也帮不上什么忙但是反派值的重要性太大367.了。神侯，.这次恩情我铭记于心L以
　　后必定报答。
　　二级反派I春秋，神侯以后需要帮忙的。尽管说。
　　二级反派赢政。朕也一样。
　　二级反派雄霸L我的世界也是有不少好处的..如县以后开通了我世界的穿越符，神侯还请过来一叙，必有厚报。
　　见习反派柳小骨1我就不去了吧。
　　二级反派朱无视:小骨姑娘.这次算是我们群第一次集体任务，如果你不参与的话，未免有些遗憾，,如果是缺少反派值的话L 本候现在就发个红包给小骨姑娘你。
　　见习反派柳小骨I，我进群后就一直受你们照顾，现在要是在拿你的反派值，进入啥事不干。就分到反派值的奖励、,有些于心难安。
　　二级反派朱无视: .无妨。
　　一级反派托尼史塔克。小骨姐。你就同意吧。.反正以后你成长起来，.在回报神侯就行了，你先赚上一笔反派值。有反派值防身也好啊。
　　见习反派柳小骨1那好吧.以后我有能力。一定会报答的。
　　PS:第十更。__ ,
　　!

第七十五章：天佛降世，古剑魂出手（第一更）
　　二级反派朱无视:小骨姑娘_穿越符的反派值，已经通过红包发给你了，你查收一下就行了
　　见习反派柳小骨: ,收到。
　　二级反派朱无视.诸位。现在如果有什么要处理的，就尽快处理一 下吧，半个时辰后，本候的世界见如何?
　　二级反派雄霸.没问题。
　　二级反派赢政，了解。
　　一级反派托尼史塔克:我去把我的大家伙带上就去，用不了那么久的时间。
　　二级反派尹仲，我这里也没什
　　么问题。我经常一 次闭关就几个月，消失一段时间，，也没人会发现。
　　见习反派柳小骨。2我和我爹爹说一下，我就去。
　　二级反派古汉魂I 2我现在就过去，反正我现在孤身一人。不必交代什么。
　　二级反派朱无视: /既然大家都没问题，那么本候的世界见了本候先下了_ e
　　随着朱无视下线，群里的群成员也都是纷纷下线w
　　............
　　鹿鼎世界，朱无视一脸笑容的将
　　上官海棠喊了过来。
　　“义父。”上官海棠来到朱无视面前后，立 刻恭敬喊道。
　　“不必多礼了、海棠，义父现在要回去对付朱厚照，_你就先一个人呆在这里，等义父将朱厚照处理掉之后，就来接你回去s”朱无视看着上官海裳道。
　　“义父，万事小。”上官海常关心的道。
　　“哈哈.放心吧，这次义父是邀请了,很多朋友一起去对付朱厚照，我的那些朋友，都是可称为仙神二-般的存在，区区一个小皇帝，算不了什么。”朱无
　　视看着上官海棠道。
　　“是。”上官海裳点了点头
　　“行了。就先说这么名了。我这就回去了。”朱无视看着上官海棠笑道。
　　“恭送义父。”上官海棠道
　　“嗯”。”
　　朱无视点了点头.，然后身影便消失在鹿鼎位面，回到了天下第一世界的护龙山庄。
　　回来之后，朱无视也是将护龙山庄设置为了天下第一一世界穿越符的初始地点，这也是为了避免雄霸他们穿越后分散了。
　　. ..
　　.........
　　设置初始地点后。朱无视才看向自己的护龙山庄,这一看朱无视眼中露出一丝愠怒。
　　他的护龙山庄此刻已经变成一片废墟,没有一栋建筑完好。
　　不用说，肯定是朱厚照干的
　　对玉护龙山庄，朱无视还是有几分感情的，毕竟他在这里住了这么多年。
　　“朱厚照，你会为此付出代价。”朱无视看着残破的护龙山庄冷声道。
　　在朱无视说完后的不久，身旁突然出现台道白光。白光之
　　后， 一道身影凭空出见。
　　看到这道身影，朱无视立刻通过诸天反派聊天群的头像认出是谁。
　　“古兄。你来啦。”朱无视看着眼前的身影笑着道。
　　第一个到的人是如来神掌世界的古剑魂e
　　“见过神侯。这就是另外-个世界吗。”古剑魂对着朱无视行了一礼后，然后就四处张望起长。
　　“等处理掉小皇帝，古兄不妨在这个世界四处转转。”朱无视看着古剑魂笑道。
　　“好。那我就却之不恭了。”
　　古剑魂笑道e
　　“古兄，. 我们就在这里等-等其他人吧。”朱无视道s
　　“好。”古剑魂也是看到了护龙山庄的一片废墟立刻猜出了是什么情况。自然是没有意见
　　.............
　　“朱铁胆。你还敢回来?”
　　数士分钟后L朱无视和古剑魂正在闲聊的时候，突然道声音出现在他们的四周。
　　听到这个声音，朱无视立刻看了过去，看到来人后，朱无视脸上露出-丝冷笑，“曹正淳本候
　　说过会回来的。”
　　“朱铁胆，咱家也说过，只要你在回来，就是你的死期。曹正淳看到朱无视笑着道s
　　随着曹正淳话音落下，身旁立刻出现了几百个身影。
　　“朱铁胆。_上一次被你逃走。但不知道你到底有名少那等横空挪移的仙物?这一迩咱家带了三百个了结大师、三百个无痕公子你要不要在逃一次啊?”曹正淳看着朱无视大笑道。
　　“曹正淳。上次本候饶你-条狗命让你回去带话、，,这一次你就留在这里吧因为本候不需要
　　你带话了，你死之后，，你的主子就会来陪你。”朱无视看着曹正淳冰冷的道e
　　“大言不惭，希望你这次不要落荒而逃。”曹正淳冷笑道。
　　对于朱无视的话，他是不屑
　　颐的，上次一百个了结大师.-百个无痕公子就吓跑了朱无视，这次他每种都带了三百个他就不行朱无视能够应对，最后要么是使用陛下说的仙物逃走。要么就是已经没有了仙物。被他拿
　　“那就让你看看 本候说的话是真是假。”朱无视冷笑一声，身上突然出现
　　一股恐怖的气息。
　　“神侯。不如让我来吧。你请我们来，怎么能让你这个主人家出手呢?”古剑魂突然拉住朱无视笑道。
　　-“好。那本候就在一旁看-看古兄的手段。”朱无视听到古剑魂的话，笑着道e
　　“好。”古剑魂笑着点了点t。
　　........
　　“朱铁胆L这就是你请来的.帮手么?看样子实力是不差，不过估计和你也就伯仲之间吧?你以为凭他- 一人。就能够对付了结大师他们?.”曹正淳这时
　　候也注意到了古剑魂。太笑道。
　　..........
　　“天佛隆世。”.
　　就在曹正淳说(赵赵赵)完的一瞬间，突然-道声音出现。
　　只见古汉魂四周突然出现梵音阵阵。
　　最后古汉魂的身后冒出了-阵金光，金光凝聚成一个几土丈的金佛。
　　“轰轰轰。”
　　金佛出现的二瞬间.就立刻挥动手掌，对着了结太师他们拍了过去。
　　“大慈大悲掌。”
　　“无痕人间劲。”
　　了结太师，无痕公子也是纷纷运功对抗古剑魂的金佛。
　　........
　　“佛法无边。”.
　　古剑魂又是一声大喝，梵音大震，金光惊变。
　　-股恐怖的力量,2从金佛中爆发而出。
　　“轰。”
　　一声巨响，三百企了结太师和三百个无痕公子，统统都被炸开，基本上都是死多活少。
　　........
　　PS.第一更。__
　　!

第七十六章：群成员全部集结，出发皇宫（第二更）
　　二旁看到这一幕的曹正淳.面色一凝。满睑震惊a
　　上一次朱无视虽然厉害，但是对付完一百个了结大师。就被-百个无痕公子吓走了。这一次他带来了六百人，都和上次一样的实力，这种恐:怖的战力，居然被朱无视带来的人、如此轻松灭掉?
　　朱无视对此倒不是很惊讶。二级土阶的强者，哪怕还没有转修无量神魔决，那实力也绝对是无比强大的，一群二级三阶的了结太师他们，还真的奈何不了古剑魂分毫。
　　“唰..”
　　曹正淳震惊之后，就立刻化为一道残影想要逃走。
　　看到这一幕。朱无视原本想要动手，但是想了想，朱无视放任曹正淳离开。
　　“神侯3不动手么?”古剑魂看到曹正淳离开后，收起了如.来神掌，好奇的问道。
　　“不用了，让他回去给小皇帝带个消息，就说我朱无视回来了。”朱无视笑道。
　　-“嗯。”古剑魂点了点头，不再多言。
　　........
　　在曹正淳离开后的不久。朱无视他们身旁
　　再次出现了-道白光，白光087闪过，一道二八_芳华的少女出现。
　　少女看起来楚楚动人，柔弱无比。
　　少女也的确如表面一样。柔弱不堪，但朱无视他们可不敢丝毫怠慢。.因为少女未来可是命中注定的至强者，少女不是旁人正是柳小骨。
　　“小骨姑娘，欢迎到来.等解决到朱厚照后，本候让人带你在本候的世界好好游玩一番。”朱无视看着柳小骨笑着拱手道。
　　“谢谢神候。”柳小骨听到朱无视的话，立刻笑着点了点头
　　“见过小骨姑娘。”古剑魂笑着道。
　　“你好。”柳小骨也是对着古剑魂笑着回道。
　　在柳小骨到来后的不久，诸天反派聊天群的群成员纷纷赶到
　　最先赶到的是托尼史塔克。
　　托尼史塔克刚到就看到了站在-旁的柳小骨.立刻化身狗腿子似得，走过来笑着道。“小骨姐，你现在还只是普通人。避免意外，我给你准备了(bfc)一套马克三号，穿上后全智能操控，可以保护你的安全。”
　　.“托尼。这
　　我不能要。”机小骨听到托尼的话。立刻摇头。““小&骨姐，这是我的一番心意。而且你现在实力的确低了。万一有什么意外，那可就大大不妙了。”托尼看着柳小:骨笑道。
　　“托尼说的是，小骨姑娘。你既然来了，安全一定要有所保障。”朱无视道
　　“可我如果真的有危险的话我可以立刻回我的世界。”柳小骨道。
　　“你离开世界后1就分不到任务奖励了，所以还是穿上吧。.小骨姑娘，你也不必不好意思你可以将我们现在的好意都看成是投
　　资，以后你厉害起来了，在反过来帮社我们当做回报就是了。”朱无视看着柳小骨道。
　　“那好吧。”柳小骨听到朱无视的话，点了点头。
　　看到柳小骨同意手下马克三号，托尼史塔克立刻笠着取出了马克三号递给柳小骨。
　　识别认证后，柳小骨拥有了这一台马克三号的最高权限。
　　托尼史塔克之后是赢政。
　　赢政到来后看着朱无视笑道
　　“神侯、等解诀掉你说的那个小皇帝后，可要好好招待我们-番
　　。让我们领略一 下你这个世界的风景”
　　“这是自然。”朱无视笑着点了点为。
　　蠃政之后，沈星南也，到了。
　　随后就是丁春秋e
　　这两人到来后纷纷和朱无视他们打了一个招呼，然后就站在路边。静静等着剩下的人。
　　几分钟之后，朱无视他们四周突然出现了. 一股阴冷的寒风。
　　不仅有寒风出现。似平隐约还有一种诡异的叫声似得s
　　要是普通人的话，恐怕以为自己遇到鬼了
　　，吓个半死都有可
　　但朱无视他们自然是丝亳不在意的，柳小骨虽然z开始有一些害怕，,但是他身旁这么名厉害的人。所以她也没有太害怕。
　　“几位你们好啊。”
　　黑慕中走出了二名身材娇小,看起来比柳小骨还要年幼的绝美女子ose
　　“你是林绮罗。林姑娘吧?”朱无视他们看到突然出现的林绮罗，笑着问道。
　　“不错就是我。”林绮罗笑着点了点头。
　　“林姑娘，你多大啊，怎么看起来比我
　　还小啊?”柳小骨看到林绮罗的面容L有些好奇的问首。
　　“小骨妹妹..我可比你大很多，我修炼的功法灵魂不灭，我已经活了一-两百年了。，”林绮罗听到柳小骨的话，笑着道。
　　“一两百年3.”柳小骨听到.这个数字，立刻露出惊讶。
　　“没什么好奇怪的，反派商城的功法，随便一本都是直通长生的。时间只不过是数字而已。”林绮罗看着柳小骨笑道s
　　“不错，时间只不过是-串数字罢了，老夫已经活了五百多手。”
　　这时，朱无视他们身边突然又出现一道声音a
　　朱无视他们立刻看了过去，只见一名充满霸气的中年男子走了出来。
　　此人除了尹伸，还能是谁?
　　“见过尹兄。”朱无视他们立刻看着尹仲拱手道。
　　“尹仲见过诸位。”尹仲也是还礼道。
　　“神候，如今我们人都到了是不是先去把任务目标处理掉然后在聊3万一出现什么变端可就不妙了。”互相认识后，赢政看着朱无视提醒道e
　　“始
　　皇说的是。诸位。我们出发吧。”朱无视笑着点了点头看向尹仲他们道。
　　“神侯带路即可。”尹仲他们笑着点了点头。
　　...........
　　BS,第二更送上，每天五更保底。，
　　!

第七十七章：就让皇叔你看看朕真正的底蕴吧（第三更）
　　-“陛下，朱铁胆带了_一个帮手回来，三百个了结大师和三百个无痕公子.. 被他那仑帮手全部灭掉了。”被朱无视放走的曹正淳，回到皇宫内对着朱厚昭神情绪张的真报道。
　　“都被灭掉了么2是和朱无视一起得到仙神传承的人么?能够轻松灭掉三百个二级三阶的了结大师和三百个无痕公子。实力最起码达到了二级六阶不过如.果这就是你的倚付，那等你来到皇宫的时候，朕会让你知道你的倚付没有丝亳作用。”朱厚昭心中暗暗想道。
　　“陛下，朱
　　无视他们现在应该正在赶往皇宫的路上。我们要怎么办3,”曹正淳看着朱厚照恭敬的问道。
　　“朕有方式应对.你先退下吧。”朱厚昭挥了挥手道。
　　“是，老奴告退。”曹正淳恭敬点为退下。
　　“系统，我积攒的所有能源都克隆合成了么?合成多少了?”曹正淳退走后，朱厚照对着脑海中的克隆合成系统问道。
　　“宿主所有能源已经合成完毕，宿主月前拥有一级四阶战力一千人，二级五阶战力五百人，二级六阶战力三百人，二级
　　土阶战力-百人。二级八阶战力二十人。二级九阶战力二人，二级十阶战力无。”朱厚照的脑海中传来了克隆合成系统的声音。
　　“朱无视。你和你的帮手就算有仙神遗迹的物品。，也最多让你们对付二级八阶二级八阶的克隆人，朕有二土人二级九阶朕都有二人，更何况，朕已经融合了克隆原体.朕更是二级十阶巅峰的存在，你到达皇宫后，_只有二条路，那就是死路。”朱厚照听到克隆合成系统的话，放声大笑道。
　　......
　　“车。”
　　几分钟后，朱厚照突~然听到一声巨响。
　　......
　　“陛下不好了。朱无视他来了， 他把宫门轰塌了。” 曹正淳在不久后赶来神情绪张的一告诉朱厚照缘由。
　　“来就来了。这么紧张做什么?”朱厚照看了一眼曹正淳道
　　“陛下，朱无视他不止一个帮手，和他一起的还有数土人，。”曹正淳看着朱厚照大声道。
　　“数十人3实力如何了_”朱厚照听到曹正淳这句话，也是面色一变道。
　　“不知，但是应该不低。”曹正淳看着朱厚照沉声道。
　　“随朕出去看看。”朱厚照听到曹正淳的话。离开了龙椅s走迫了殿宇外面。
　　.............. .
　　“神侯，不是说那个小皇帝手下有不少一模-样的高手么?怎么一个也没看到?_”J春秋在进入皇宫后，对着朱无视笑着问道。
　　“不知道，不过无妨，等见到我那侄儿就清楚了。”朱无视笑着道。
　　......
　　“
　　皇叔，你这么想见朕么?
　　一道声音出现在朱无视他们的前方，只见朱厚照带着曹正淳走了出来。
　　“好侄儿，就你们两个人么?或者说你也是假的?你是克隆出来的?,”朱无视看到走出的朱厚照，眼睛一眯。露出-丝冷笑道。
　　“皇叔知道克隆2”朱厚照听到朱无视的话。眼睛一凝。这时他才注意到朱无视身后被人群挡住的两个人，两个身穿钢铁盔甲的人。
　　“这是我前世电影中出现的动力装甲?仕么情况2不是说仙神世界么?
　　怎么又有科技产物了?而且还不低3”朱厚照心中充满了疑惑。
　　:求鲜花二。
　　“可能宿主的世界出现过两个文明。仙神文明和科技文明。”克隆合成系统分析道。
　　“也只有这种解释了，”朱厚昭心中暗暗想道。
　　“我为什么不知道克隆?侄儿。你是得到了什么虫前文明吧?”朱无视看着朱厚照沉声道。
　　“皇叔可以这么认为。”朱厚照听到朱无视说出虫前文明四个字，立刻确定了自己的想法s
　　“你的那些克隆人呢?叫出来吧，不然的话。此后，世间不会再有朱厚照。”朱无视看着朱厚照道。,
　　“皇叔既然想见二见我的那些克隆人，那侄儿当然不会让你失望，不过在让他们出来前，皇叔不给我介绍一下你的这些朋友吗?”朱厚照指着尹仲，雄霸他们问道。,
　　“一个死人。不需要知道那么多。”朱无视淡淡的道。
　　“死人?是啊，反正你们都要变成死人，我也的确不需要知道你们的名字。皇叔，你觉得带他们过来，就能奈何得了我?就
　　让你看看我到底有仕么底蕴吧。”朱厚昭看着朱无视冷笑道。
　　“系统，将系统空间的克隆人全部召唤出来。”朱厚照对着脑海中克隆合成系统道。
　　“是，开始召唤。”克隆合成系统的提示音出现a
　　下一刻，朱无视身后突然出现了密密麻麻的身影.无例外，全部都是了结太师和无痕公子的身影。,
　　PS,第三更送上了。__
　　」

第七十八章：小皇帝是二级十阶，尹仲出手（第四更）
　　朱无视看到自己四周突然出现的密密麻麻身影，也是面色大变。
　　他从这些人散发的气息来看。最低都是二级四阶，最高的他其至都感应不出境界，,其至他有一种预感，那就是他面对最强的那个了结太师、也只能勉强自保根本不是其对手。
　　“这难道是微虫洞传送科技2.这个朱厚照得到的电前文明科技已经发展到这个地步了么?”托尼史塔克看到这一幕.心中也是无比惊讶的道。
　　.........
　　“皇叔，不知道
　　现在.是你死。还是朕死啊?”朱厚照看着出现的克隆人、对着朱无视大笑道。
　　“没想到我倒是小瞧你了“二六三”。你居然有如此底蕴s”朱无视看着朱厚照面色_.冷道
　　“皇叔，你的实力最多不过是二级五阶到六阶。.你请 来的这些人，就算比你强。但也强不到哪里去，，朕估计也就二二级六阶到土阶左右吧?朕的这些克隆人。有二级四阶战力一千人二级五阶战力五百人，二级六阶战力三百人，二级土阶战力一百人，二级八阶战力二土人，二级九阶战力
　　一人，你拿什么和朕斗?”
　　“对了。皇叔你可能不明白朕说的实九品级划分吧2不过你也不需明白了。你只需要知道s你引以为傲的实力，在朕的克隆中，不堪一击。”朱厚照看如朱厚略的话:面色冰冷的道看来皇叔也知道实力二一二分看来皇叔得到了一得的上古传承啊。朱厚照一YA朱无视的话，笑着道s对于朱无视知道实力品级划朱厚昭也没有太过惊讶因分，l猜测仙神文明可能就是用这为力品级划分的，朱无视得到种实承。自然是知道了这种实力了传“我得到了什么上古
　　传承。劳侄儿你费心了。”朱无视就不朱厚昭淡淡的道。“既然如此..那朕也就不浪间了皇叔。现在侄儿就送费时上路，将他们围起来，二级你们的五痕，将他们全部拿下，九让他们看看，他们引以为傲朕要力，在朕眼中不堪一击。。的实厚照对着自己克隆人大军命”朱“是。”所有克隆人大军,l太声领命。随后便开始将朱无视他们紧围住，最后二级九阶的无痕紧包走了出来。无痕公子走出的一瞬间，_身散发出一股恐怖的气息。 上5“唰。”随着气息外放的二瞬间无子身影就瞬间消生在
　　原地。痕公出现，已经出现在朱无视的再2，只见无痕公子直接抓向了面前视的脖子。........“皇叔，一路走好。”朱厚到这一幕，大笑道，他不认照无视能够挡住一级九阶的无为朱子。但下一秒.朱厚照的笑容停只见无痕公子的攻击被人挡，不仅被挡住了、二级九阶住I痕公子几乎毫无抵抗之力的的无二把抓住了脖子。抓住无痕公子的不是旁人，二级十阶的尹仲。尹伸的世界等级并不低、尹炼^了五百多年的龙神功，实仲修在圣皇世界的神绕大陆、同力放都是不低的。区区一个克隆
　　出来的，无痕哪里能够抵抗丑仲s哪怕无痕公子不断运功，想脱。但尹仲的龙神功早就死要指锁住了无痕公子。,任凭无痕死的如何挣扎也挣脱不了拥有公王l多年功力的尹仲。“这怎么可能?！"朱厚照看前这一幕眼中露出了不可到眼“不好意思，我的实力不是测的那般，只有三级六阶或你猜阶。我的实力已经达到了二者土-阶。所以抱歉了. ,你的这些级十。在我眼中，并没什么了不下厦1。 ”尹仲扭头看着朱厚照露起的-个看起来十分和善的笑容道出一说完后，尹仲便轻轻
　　用力。“咔嚓。”骨头碎裂声出现.下-刻无为尸体掉在了地面上。 一尹伸已经扭断了无痕公子的杀完无痕公子之后。尹仲便I了朱厚照e二股滔天的煞气冲向了朱厚“好胆:1！"朱厚照看到尹1眼神，眼中勃然大怒。“神侯.这个小皇帝，就交了。，他的实力能够瞒得过别给我瞒不过我，他体内有一股恐人，1力量在酝酿，他的实力才是怖的! 最强的人。他有三级十阶的这里1. 这里只有我是二级十阶，实大! 他交给我来对付，A这些克隆所L就交给你们处理吧。”尹仲
　　人，理会朱厚照眼中的愤怒。而没有出了_种见猎心喜的笑容对是露L旁的朱无视道。“二级十阶?.侄儿4.3_]实九居然达到了如此地步?你的没想到啊。如果我真的是孤真是人来找你，恐怕还真的不是身-手。”朱无视听到尹仲的话你向朱厚照眼中露出丝冷笑，看说完后，朱无视也是暗自庆如果没有任务的话..他可能幸.到二级六阶左右就来报仇。修I那样的话。恐怕他的结局还要真荒而逃e“哼，被你们知道又能如何真以为同样是二级十阶就上位对付我?”朱厚照听到朱无能甸]话
　　，露出一丝冷哼道。 视的“能不能对付你. ,还要试了道。”尹仲笑道。PS第四更送上。，_!

第七十九章：一百多个林绮罗分身，如来神掌第十式，如来涅槃（第五更）
　　说完后，尹仲就向着朱厚照走去。
　　“你应该是他们当中最厉害的吧。. 你来对付朕的话他们能够对付朕的克隆人么?朕只要拖住你，等他们被杀光后，朕在用人海战术，耗死你。”朱厚照看着走来的尹伸冷声道。
　　“来啊
　　给我全部动手、将他们杀光，一个不留。”朱厚照对着_了结大师，无痕公子他们的克隆体大声道。
　　.“是。”
　　所有克隆体，在同一时间，全部释放出体内的气息e
　　感受到这股气息，,尹仲没有回头，他相信林绮罗他们可以应付如果不能应付的.,他在回来救援。
　　.....
　　“就让朕来会会你这个二级十阶。”朱厚照看着走出来的尹仲大声道。
　　“金刚不坏神功。”
　　.“轰。”
　　只听朱厚照大喝一声，身上突然变成金光闪闪。
　　“朕将世间所有的武学都练到了出神入化，你再厉害。也不可能是真的对手。”变成金人后的朱厚照，看着尹仲冷声道11
　　“都练到了出神入化?那就让我领教- 一下。”尹仲听到后s露出一丝笑意，随后如同瞬移-般，陡然间出现在朱厚照的身前
　　.“轰。”
　　朱厚照看到面前密然出现的尹仲，一拳砸出。
　　尹仲也是一拳砸出。
　　“轰隆隆。”
　　一声巨响，朱厚照，尹仲他们身体四周发生了剧烈的爆炸声_地面都已经塌陷，天色就好像都被他们的力量给撕开了一个口子似得。,
　　不过这也是极限了，天下
　　第一世界终究不是高级世界.根本发挥不出二级十阶真正的力量。
　　二级十阶，在神绕大陆这种灵气充足的世界。发挥出的力量绝对可以说是恐怖的，一人就可以轻松灭城。
　　但在天下第-世界，因为灵气不足，天地法则也比不上高级世界的情况下，哪怕是二级十阶_也做不到一击灭城.。能够影响天象，造成几里的战斗余波.就已经是非常恐怖的了。
　　尹伸他们的力量金波传到朱无视他们这里。不过以朱无视他们的实九。一些余波还是无所谓的。
　　哪怕是托尼史塔克因为-级实力，加上马克三号的保护也没有太大损伤。
　　只有还是普通人的柳小骨s可能会被余波震伤。
　　但诸天反派聊天群里面的人，几乎都想交好柳小骨1自然不会让她受伤。
　　只见林绮罗指尖一点-一个红色纸人飘出，最后直接贴在了柳小骨的马克三号上面。
　　“小骨妹妹。这个纸人可以分担你的伤害。战斗金波在强s你也无碍。”林绮罗对着柳小骨
　　“谢谢姐姐。”柳小骨
　　听到林绮罗的话，立刻道谢道s
　　“不用谢。”林绮罗笑道。
　　说完后，林绮罗看向了朱无视他们开口道，“二十个二级八阶全部交给我，还有-百个二级土阶，我可以拦下一半，剩下的_就交给你们了。”
　　“可以。”没等朱无视回答_古剑魂就抢先道。
　　“神侯，剩下五十个二级七阶全部交给我，三百个二级六阶我可以解决- 一半，剩下的你们应该没间题吧?”古剑魂看向朱无视道e
　　“完全没问题。”雄霸这
　　时开口道。,
　　“老夫已经二级六阶，而且还是转修无量神魔决。实力比之昔日早已不可同日而语。剩下的-百五七个二级六阶，,还有全部的二级五阶。都交给者去一人了，那_千个二级四阶。神侯你们应该没什么问题的吧?”雄霸也是说出了自己能够应对的数字
　　“工兄，你能解决多少?”朱无视听到雄霸的话看向工春秋问道e
　　“我也进A.了二级四阶这千个二级四阶。我对付一半没什么问题。”丁春秋沉思一会开口道。
　　“
　　那剩下一半就交给我了s小骨姑娘。始皇。托尼。还有沈兄。你们就保护好自已即可。”朱无视道。
　　“其实哪里需要这么麻烦、我大家伙都带来了要不要亮个相2.”托尼- 一听没有自己动手的份，立刻跳出来道。
　　“托尼。你那个大家伙一放_这里就毁的差不多了。又不是不能应对，把你大家伙收好了.别拿出来，不然到怪我遣返你。”朱无视看着托尼史塔克道s
　　“好好好。那我就在一旁看戏好吧。是你们不需要我动手的_可别说我不出力
　　啊。”托尼史塔克笑着道。
　　“没人说你。”朱无视道s
　　..............
　　在朱无视他们交谈的时候s了结大师，无痕公子他们的克隆体也开始布阵院毕.,体内的力量随时准备催动。
　　......
　　“就按照刚刚说的，出手吧
　　林绮罗最先走了出去道。
　　“你们的人海战620术对.我不管用，人海战术，我也会。”林绮罗看着了结大师他们的克隆体露出一丝冷笑
　　e
　　说完后，林绮罗的身上突然飞出了密密麻麻的纸人，这些纸人不断的组合，最后组成了人形大小。
　　“纸人分身大法e”.
　　只见林绮罗手捏一个印法。大声道。s
　　“哗。”
　　诡异的一:幕出现了。那些人形纸人，在这一刻纷纷变成了实体，全部变成了林绮罗。
　　最后出现在所有人眼前的足足有一两百个林绮罗e
　　“诸位，别看了.,快解决你们自己的吧。”林绮罗感受到朱无视
　　他们惊讶的眼神。z笑着摇头首。
　　说完后，一挥手w所有林绮罗向着林绮罗选定的对手飞去。
　　.......
　　“不久前，我悟出了如来神掌第十式，如来涅磐今日正好试验- 一- 下它的威力。”古剑魂听到林绮罗的话，大笑: z声道。
　　随后只见古剑魂直接k了出去，身体直接飞到了百米高空、只见古剑魂盘坐在百米高空上。双手合十，周身金光闪闪，梵音靂震，如同仙佛-般。
　　........
　　PS:第五更送上。_
　　⊥

第八十章：所有克隆体，全灭（第一更）
　　“如来涅盤。”
　　空中的古剑魂一声大喝、身后陡然间出现了数百寸之巨的金佛虚影。,
　　“轰轰轰。”
　　金佛出现后，古剑魂便挥掌拍下，每- 一次落下。都是一个克隆人被带走a
　　地面的克隆人发动攻击想要击落古剑魂，但都被金佛弹开。
　　........
　　“诸位我也去了。”
　　雄霸眼看林绮罗.古剑魂他们都动手了，也不甘落于人后，立刻迪了出去。
　　“风神腿。”
　　“排云掌。”
　　“天霜拳。”
　　“三分归元气。”
　　各种武学从雄霸手中用出。
　　每-拳，每一脚，都有一个人倒下。
　　如果是以前，雄霸虽然也能战败同境界的克隆人,但是绝对没有如此轻松e
　　那么多二拥而上

第八十一章：三级？你以为就你是么？（第二更）
　　数士分钟后，朱无视他们来到了一处平原上。
　　平原中央，有着两道身影不断的碰撞.。
　　这两道身影，正是尹仲和朱厚照二人。
　　二人每-次碰撞，。都如同一次地震似得。地面不断的塌陷。四周的花从树木，全部成为粉碎
　　.......
　　“二级十阶的力量，果然不同凡响。”看到尹仲和朱无视的战斗场面。古剑魂笑着说道。
　　“这种级别的战斗。恐怕我们只能在一旁看着。 根本没法
　　参与进去。”雄霸也是摇了摇头道
　　“神侯，.还好这次新入群的尹仲有二级土阶的实力，不然的话，恐怕我们这次任务都会失败_这种级别的强者，恐怕托尼的大家伙都不一一定能够奈何得了。”蠃政看着朱无视道e
　　“始皇，你这话说的，没试过。怎么知道我带的大家伙奈何不了他。”托尼立刻反驳道。
　　.......... ....
　　“系统。我已经练成了世间所有的武功，你说过。。在这个世界。同境界不可能有人是我
　　的对手。哪怕他们得到仙神遗迹也不可能是我的对手。但现在为什么_眼前的这个人实力如此恐怖。其至还能压着我。”朱厚昭也是感应到了朱无视他们的到来940,_ 心中焦急的对着克隆合成系统问道。,
　　“原因未知。”克隆合成系统道。
　　“快想想办法，眼前这人越战越勇.越战越凶。我快挡不住了，要是朱无视他们在一旁策应一下，我肯定不是对手。你我一体我要是死了。你也不会存在了。 ”朱厚昭心中太声道 。
　　“和我交手，还
　　敢分心?是否太不尊重我了?”尹仲看到朱厚照心不在焉1露出一丝冷意道
　　“轰。”
　　尹伸一拳挥出，空气都被划开。一股恐怖的力量向着朱厚照轰去。
　　“魅影神功。”
　　看到尹仲的力量，朱厚照立刻结束和系统的交谈. ,使用了魅影神功。，想要化解尹仲的这一击
　　朱厚照直接被轰入地面数百米中。
　　但很快，朱厚照又飞了出来
　　有魅影神功化解力道、朱厚照只是表面看起来受
　　创，实际上是没什么影响的。
　　......
　　“经检测。宿主所在世界，发生未知异变，使用宿主唯次透支权限。奖励一次高级物品抽奖，是否确认抽奖2”朱厚照飞出深坑的一瞬间，脑海中传来了克隆合成系统的声音。
　　“别抽奖了，直接奖励我最需要的东西不就行了2”朱厚照听到克隆合成系统的话，大声道
　　“这是规则。系统也无法直接奖励物品，唯-一可以保证的就是宿主本次抽奖。必定是对自己有帮助的。”克隆合成系
　　统道。
　　“那别愣着了。立刻抽奖。
　　朱厚照又是挡住尹仲一击后。快速的对着克隆合成系统道。
　　.........
　　“:开始抽竖: ::抽取成功:::恭喜宿主抽到就高级基因药水一瓶。”
　　物品名称，高级基因药水。
　　使用效果，服用后，透支身体全部潜力，强行突破当前境界使用弊端。突破后，当前身体潜力耗尽，无法在提升-丝一毫
　　很快，朱厚照脑海中出现克隆合成
　　系统的提示音。
　　“透支身体全部潜力?再也无法突破?”朱厚照眼睛一 -凝 s
　　“不错，宿主这具克隆原体是可以百分百进入四级修为的如果使用之后，境界可以立刻突破，但是却永远停滞不前。”克隆合成系统道。
　　“给我使用了。”朱厚照听到克隆合成系统的话，2原本还想思考，但当尹仲的攻击到来后s朱厚照立刻咬牙使用道e
　　活下去，才有希望。
　　如果他不使用L他敢肯定。最多几个时辰.他就会落
　　(bb_fc)败，那时候他肯定没命的
　　与其那样，不如先突破境界至于耗尽所有潜力。2那就以后再想办法恢复。
　　“使用成功，高级基因药水生效时间十秒。开始倒计时，10.9. 8, 7.......
　　“倒计时完成。开始突破境界。
　　“恭喜宿主突破境界。目前实九，三级一阶。”
　　- ............
　　随着克隆合成系统提示音出现的-瞬间朱厚照身上突然出现了一股惊
　　天气息。
　　这股气息，竟然影响了天象整片天地，都出现了狂风。
　　就连尹仲，看到这一幕，都是面色凝重。立刻退后。
　　...............
　　“临阵突破?”
　　远处朱无视他们看到这一幕L也是纷纷面色惊变。
　　“朱厚照他是二级十阶。他此刻的气息远远超过二级十阶，他突破了?进入三级修为了?这怎么可能?”朱无视他们纷纷震惊道。
　　“看来我们这次无法完成任
　　务了，三级和二级就是天堑、纵然尹兄。在强，也不会是对手s”古剑魂苦笑道e
　　“没事，大不了下次再来。’朱无视也是面色难看.但还是安慰道。
　　......
　　“丑兄，他临阵突破1我们快走。”
　　很快。朱无视他们看向远处的尹仲太喊道。
　　........
　　“走?你们一个都走不了.你们根本不了解三级强者的恐怖.之处，你以为你二级七阶很强3现在的我，一招就可以杀你。朱厚照
　　听到朱无视的话.冰冷无比的看向尹仲道
　　“谁说我要走了?虽然不知道你怎么突破的，但是这不重要了，你只不过是刚刚突破三级而已_我有何惧?”尹仲看着朱厚昭冷笑道。
　　“三级和二级的无堑，你永远都不明白。也对。你们永远也想象不到三级是什么力量。”朱厚照看着尹伸冷声道。
　　“三级?你以为就你是么3”尹仲看着朱厚照突然露出一丝笑意。
　　随后，只见尹仲用力一震尹仲的上半身衣物直接爆开。
　　尹仲的心口处。有狰狞无比的伤口，,这伤口好像是活的一般，还在不断的蠕动e
　　........
　　“三级实力，你以为我不是么?如果不是我身受重伤，一身实力都在压制伤势，你区区一个二级十阶，算的了什么。”尹仲身上散发出一股红色魔气。_充满煞气的看向了朱厚照。
　　PS第二更送上。，__
　　⊥

第八十二章：人神尹仲的真正实力（第三更）
　　.......
　　正在通过上帝视角观看的宋阳。看到这一幕，脸上露出一丝笑意。
　　以人成神L拥有不死身的。尹伸，怎么可能只有二级十阶这么简单。
　　尹仲来自的世界.有灵境等等至宝，已经属于三级高等世~界。
　　尹仲巅峰时期实力早就是-达到了三级五阶。
　　掉到二级十阶，是因为尹仲被灵境打伤，九成九的力量都在压制伤势。因为如果不压制的话灵境的力量就会抹险尹仲。
　　如果
　　说，朱厚照实力达到三级二阶，那么尹仲肯定毫不犹豫立刻走人的。
　　因为他如果将力量提升到三级二阶，他必定打不住灵境的力量。
　　但只是三级一阶，还是刚刚突破的话，尹仲还是可以稍微解封一下九量、虽然会痛苦不堪，但是只要不至死，区区疼痛，以尹伸的心性。还是能抗下的。
　　...............
　　.......
　　天下第一世界，尹仲身上不断的涌现出血气。最后。尹仲双眼都变成了红色
　　如同绝世魔头似得。
　　“刚刚进入三级一阶，也敢太言不惭?就让我告诉你，什么才是绝对的力量。”尹仲看向朱厚照露出一 -丝冷意，随后携带着滔天血气向着朱厚照冲击而去s
　　“轰。”后，朱厚照直接就大吐一口鲜血。看着丑仲的眼神是满脸的不可思议。
　　“怎么可能?不可能的。你怎么可能会是三级强者。”朱厚照看着尹仲充满不信的，大声喊道。
　　“系统，这是为什么，你不是说世界上最强的力量只是二级十阶么?我舍
　　弃了所有潜力.突破。为什么他也是三级一阶为什么?”朱厚照心中对着系统大声吼道。,
　　“无法检测原因，，现在宿主唯一 -的选择，就是逃，只要逃走_就还有希望。他的伤势很重。不可能一.直拥有三级力量的。只要宿主能够消耗定他的时间，你就赢了。”克隆合成系统道s
　　“我再信你一次。”朱厚照听到克隆合成系统的话，咬牙道
　　随后立刻化为一道金光在空中遁走，速度简直快到了极致。一秒就k出了几十里之远。
　　如果是在圣皇世界。三级强者一秒万里都是轻松的。但是在天下第一-这种二级低等世界。一 -秒飞出几十里，已经是非常恐怖的数字了e
　　“想逃，逃得掉么?”尹仲看到朱厚照遁走，露出一丝冷笑L 随后也跳为血光。. 用一种比朱厚照更快的速度飞承出去。...................
　　“我们要追过去么?”看到尹伸他们消失。林绮罗看向古剑魂他们道。
　　“这速度，哪里追的上啊，我的马克三号马力全开..也比不上
　　十分之一啊，真没想到，尹仲他也是个太佬。一身实力都在压制伤势，真正的实力早就是三级了，你们估计尹仲他是什么实力?.”托尼史塔克道e
　　“无法推算，但是可以肯定_ 绝对不是三级一阶，最起码是三级二阶。”雄霸摇头道。
　　“其实我觉得我们不需要推测什么，等尹兄回来后，我们问一下不就行么?反正我们群成员之间也不能互相伤害.，不用在我们各自世界里面似得，，要藏一手2”工春秋笑道。
　　“说的也是。”朱无视他们点了
　　点为。
　　对于尹伸能不能击杀朱厚照朱无视他们还是很放心的e
　　尹仲最起码是三级二阶的强者，解封自己的实力，只要达到三级，那肯定不是一个刚刚突破的朱厚照能够媲美的。
　　也正如朱无视他们想的那样
　　朱厚照在逃出数千里之远后_被尹伸追上。
　　这一次尹仲全力出手，朱厚照根本亳无抵抗之力。
　　尹伸每一击， 都给朱厚照带来墓大的伤害。
　　什么化解力量的魅影神功什么金
　　刚不坏神功，在绝对的力量面前，统统都是狗屁。
　　当然，这也是天下第一世界等级的缘故。.金刚不坯神功和魅影神功，上限就是二级、根本达不到三级，尹仲的世界有媲美三级的功法，自然是强玉朱厚照太多了。
　　............
　　“噗。”
　　很快，朱厚昭的身体狠狠的砸在了地上。
　　此刻朱厚照的身体已经残破不堪，腿，手、已经全部都被尹仲扯断.就连脑袋，都被打掉了半边。
　　但
　　朱厚照还没死。
　　三级修为的生命力就是这么虽。
　　在圣皇世界。三级修为，哪怕只剩下一个头颅，都可以催动.灵气，分分钟长出剩下的身体。
　　天下第一世界等级太低，虽然不死，但想要长出来，少说数年的光景，可以说朱厚照此刻已经彻彻底底废了。没有任何反抗之力了。
　　尹伸此刻的血气也消散。
　　落在地上后，尹仲的脸上也是露出一丝痛苦。
　　解封实力后。他的伤势又增重了几分。
　　不过一切都是值得的。只要杀了朱厚照..他就可以分到一大笔反派值..同时朱厚照本人也是有大气运之人，他击杀后，还有-份额外的反派值收获。
　　............
　　“你到底是什么人?你这么强的实力，不可能还有人打伤你的?难不成你是仙神时期，遗留下来的仙神?”朱厚照看着走过来的尹伸，太声问道。
　　“一个死人，没必要知道那么多。”尹仲摇头道。
　　说完后。尹仲就挥手-击拍下，直接打碎朱
　　厚照的脑袋s
　　不过打碎之后，尹他并没有离开。
　　因为他并没有收到任何提示音。击杀大气运之人杀掉后，都会:立刻获得反派值的，他没有说明朱厚照还没有死。
　　“一身血气都隐藏在心脏中么?有几分门道，如果我就这么走了。恐怕一两个月后，你就能再长出一个头吧?”尹仲看着朱厚照的半截身躯后露出一丝冷笑随后挥出一击，直接粉碎了朱厚照整个人的身体。
　　........
　　“击杀太气运之人朱厚照
　　。恭喜尹仲获得反派值五十万。”
　　“叮-一恭喜群成员击杀任务目标朱厚照。.击杀气运之子任务完成开始发放任务奖励。任务奖励发放完毕，请自行查看反派值余额。”
　　随着朱厚照身死的一瞬间、朱无视，林绮罗他们的脑海中都是出现了一道系统提示音e
　　PS:第三更送上几。__
　　⊥

第八十三章：尹仲打算回去就抢了灵境卖掉（第四更）
　　. .......
　　“我就说小皇帝不可能是尹兄的对手，神侯。以后你可以高枕无忧了。”随着提示音出现后_赢政看着余额内多出的一百万反派值、立刻对着朱无视笑道s
　　“一百万反派值到账，_爽。回去后，我就得给自已升升级。”托尼虫塔克笑着道。
　　“这个任务，多谢神侯了。以后如果有用得到的地方、尽开口。”沈星南等人看着朱无视拱手道。
　　“说谢谢的应该是我，如果没有大家的帮助。.我那侄儿.我
　　可应付不了。”朱无视笑着摇头道。
　　“最太的功臣应该是尹兄才是，如果尹兄不是三级实力，恐怕我们都要落荒而逃了。”古“土二士”剑魂笑道。
　　“我们便再此等候尹兄归来吧。以尹兄的速度。就算恢复二级士阶，数个时辰内也应该可以赶回来的。”朱无视笑道。
　　“嗯。”众人纷纷点头。
　　...............
　　“克隆合成系统已吞噬。恭喜宿主获得二亿九千万反派值。”圣皇世界。宋阳的脑海
　　中此刻也出现了系统提示音。,
　　看着反派值到账。,宋阳的也是满脸笑意。
　　果然杀个系统拥有者.收获就是丰厚。也不知道啥时候还能在遇到一个。
　　不过宋阳估计，以后遇到的可能性很低了。
　　出现一个刘邦和朱厚照，已经是非常罕见的例子了。诸天万界，出现系统拥有者的可能性亿万分之一，亿万个世界都不一定出现一个系统拥有者e
　　天下第一世界和神话世界出现系统拥有者。这绝对是小到不能再小的可能
　　性。
　　如果一直指望群成员的世界出现系统拥有者，然后赚取反派值的话，宋阳只有一个可能，那就是坐吃山空。穷死。
　　想要获得更多的反派值，要么是自己动手丰衣足食，毕竟宋阳还有-一个仙君洞府等着 去寻找
　　还有就是公共世界割韭菜。
　　四级的末日世界在朱无视他们将这次收获的反派值消耗完了。宋阳就会上架末日世界穿越符。
　　如果现在就上架的话，以朱无视他们的实乐:基本不会收获艮大。
　　他们收获少。那就等于宋阳收获少，,这怎么行。所以宋阳肯定要等他们实力提升一下。在开放公生世界的。
　　天下第一世界，朱无视他们在等候了一个时辰左右，终于一道洪光划破天际。
　　随后一道人影出现在他们的身前。
　　“丑兄。”朱无视他们看到来人，立刻走了过来笑着喊道。
　　“诸位，幸不辱命。”尹仲也是笑着道e
　　“丑兄，这次幸亏有你，不然的话。恐怕我们这该任务就要失败了。”朱无视看
　　着尹仲道s
　　“哈哈..既然参加了任务，自然要竭尽全力的。”尹伸笑着道。
　　虽然解封实力后，他的伤势增重了几分，但是他一个人就获得了一百五十万的反派值，尹仲认为还是值得的，血赚不亏.如.果可以的话。他愿意再来几次的
　　“丑兄，其实我们有一个疑惑那就是你受伤前的实力是什么境界啊2”雄霸这时看着尹仲.问道。
　　“我受伤前是三级五阶的实力。”尹伸笑着道。
　　要是在他的世界，A他肯定不
　　可能说出自己的境界L ,但也正如赢政他们说的那样。诸天反派聊天群里面没有真正的敌人。因为都不能互相攻击。.所以境界藏着捏着没什么必要。
　　“丑兄。你三级五阶的实力都被人重伤，打伤你的那个人实力如此强么?”古剑魂好奇道
　　“重伤我的那个人实力和我只是伯仲之间，他能够重伤我，是借用了一件我们世界天地当中诞生的至宝，那个至宝对我造成的伤势，几乎是不可修复的几百年来，我的伤势只能压制完全没有一丝好转。. ”尹仲缓_缓开口
　　道。
　　“天地诞生的至宝?尹兄，你所在世界等级应该不低吧?，工春秋笑着道。
　　“我所在的世界是三级高等世界。算不得太高。只能说中规中矩吧。”尹仲笑着道。
　　“那也很高了，对了，尹兄。打伤你的那件天地至宝你知道消息么?如果知道的话。我推荐你夺取过来，卖给反派商城。肯定价值不低，毕竟这是天地诞生的至宝啊。”I春秋道。
　　“我还真知道至宝所在地。等回去后，我就想办法夺取过来。”尹仲点了点头。
　　“尹兄，你可以等伤势恢复了。再去夺取，反派商城的几本功法，你随便选择- 本，应该都是可以轻松恢复你的伤势的。你那个世界的至宝，等级再高也只是三级世界的至宝，反派商城里面的功法最低都是土二级的无量神魔决，高出那么名等级的功法L 恢复一个伤势，还不是手到擒来么?_”朱无视笑着道。
　　“我也正有此意.折磨了我几百年的伤势，终于可以恢复了。”尹伸也是露出一丝轻松的神情。
　　3.9“灵境，你折磨了我几百年，等我
　　伤势好了。我立刻把你抢了我如今进入了诸天反派聊天群，你的力量我再也不稀罕，就用你卖一 些反派值，助我攣登更高峰吧。.希望你能够价值高一点。”尹仲心中也是接着暗想道。
　　..........
　　“神侯，我觉得我们现在不如先离开这里吧，现在任务已经完成，你作为东道主。难不成不招待我们一下?就在这里闲聊么2.”赢政这时看着朱无视笑着道
　　“始皇说的是，是我考虑不周，几位，我们先回皇城，我简单处理下我那侄儿死
　　后的影响s然后就招待你们。”朱无视立刻笑着道。
　　PS、第四更送上。1 _
　　!

第八十四章：花小骨选择吞天造化绝无神道修炼（第五更）
　　-“神侯，我记得刚入群的时候，你可是要谋朝算位的，怎么_现在小&皇帝也死了

第八十五章：三级十阶，神绕大陆近乎无敌的宋阳（第一更）
　　..............
　　时间过得很快、转眼间就又过去了三天的时间。
　　这一日，宋阳喊来了双JL。
　　“公子。”儿很快来到宋阳面前恭敬的道。
　　“宋宝的事情都处理的差不多了吧?”宋阳看着双儿问道s
　　“公子，都已经交代好了。”双川看着宋阳点了点头。
　　“好，那就不用耽误时间了现在就随我离开丰都城吧。”宋阳看着双儿道。
　　“好的。公子。”双儿
　　听到宋阳的话。立刻点头道。
　　.“嗯。走吧。”宋阳点了点头，然后宋阳便抓住双儿.身形一闪。便遁入天际。
　　此刻宋阳的实力已经来到了三级十阶。
　　这也是宋阳又耽误三天时间的原因。
　　群升级，更新了三级强化丹宋阳肯定不能浪费圣皇世界这么危险，肯定是能强一点，就强一点的好。
　　从三级一-阶进入三级十阶。宋阳整整耗费了五万颗的三级强化丹。
　　三级强化丹，三千反派值一颗，五万
　　颗，一共一亿五千万反派值没了。
　　要不是天下第一世界出了一个克隆合成系统.. 宋阳收获了一亿九千万反派值L他的反派值还真的是不够用。
　　果然实力越强，消耗的反派值就越多。
　　当时，宋阳就更加坚定了自己割韭菜的想法。
　　不割非菜不行啊，，他修炼的是神魔镇狱劲。要是玉量神魔决到也罢了，估计二三千万，甚至更少，就可以达到三级十阶。
　　但是要么不练。要练就练最好的，圣皇世界里面L,谁知
　　道会不会出现一个神灵转世。同境界无敌的那种L他要不修炼最猛的功法，怎么吊锤同境界的神灵3
　　其实宋阳最初的时候.有想过不割非菜.让群里面的成员快速成长，他们成长起来，他群主模式一开.他就会变强。
　　但是最终，宋阳还是放弃了这个想法e
　　最关键的原因就是群成员成长速度根本比不上他，2哪怕不割韭菜。他们变强的速度也远远跟不上他，实力比他低，L群主模式开启也提升不了多少力量。
　　给他们成长，还不
　　如 先让他自己成长起来，毕竟越往后，他需要的反派值就越多i而且他的世界是个高危世界.不成长怎公行。
　　与其期待群成员成长，还不如期待一 -下群成员有-天进来-个大佬。
　　比如柳小骨这种的，根本就不需要耗费多少反派值..只要觉醒就是大佬级别高手的那种s
　　那样的话，境界比宋阳高，宋阳群主模式开启。那才能叫做变强。
　　月前群主模式，给宋阳带来最大的帮助，就是群成员所有气运叠加在他的身上e
　　气运加身，他在圣皇世界获得机缘的概率会变大。
　　实九方面的话，暂时来说宋阳还是比较依靠自己的s
　　再者说。他割韭菜的前提s也是给了，他们相应的成长空间。
　　比如公共世界，他只不过是提高了穿越符的价格. L还有进行五五分成而已，只要世界等级够高，剩下的五成资源。，也足够他们提升实力了e
　　反正总的来说，前期的时候_群成员对他的帮助，除了气运方面有大作用L实力的话、宋阳肯定是自己提升
　　实力，群成员对他的实力提升有限.除非是群里来一个真正的大佬。 比如什么转世太佬。很快就可以重回巅峰的那种。
　　..........
　　天空上，宋阳带着双儿，遨游看着下方不断变化的场景，宋阳心中也是露出一丝惬意s
　　三级十阶的实力，足够让他放松一下了e
　　毕竟他所在的神绕大陆。三级十阶绝对是站在项端的大佬了四阶已经是太圣级别的强者。在神绕大陆H面。这种级别的强者，绝对是凤毛棱角的，其至可以说
　　没几个。
　　因为太圣级别的强者，战斗余波。已经足以毁掉类似于神绕大陆这种低级位面了。
　　哪怕神绕大陆是主角诞生之地，有些特殊，也不会有多少大圣级别的强者e
　　更何况，他修炼的是神魔镇狱劲，种种神通都觉醒复苏，还有他掌握了.很名神魔印记里面的大神通。,
　　普通四级一阶的，2他是分分钟击杀的。
　　宋阳估算了一下自己的实力_普通的四级三阶，他是可以抗衡的。
　　四级一阶在神
　　绕太陆都是凤毛棱角，更何况四级三阶了?
　　总的来说，神绕太陆上面。宋阳可以稍微肢胀的说一句。他敢称无敌?谁敢不服2
　　原本宋阳还担心开启仙君洞府会不会有-些麻烦，,但是现在以他的实力。什么麻烦、都是浮云，谁敢来。他都是分分钟锤爆的好嘛。,
　　............
　　仙君洞府距离宋阳的地点还是很远的，虽然说宋阳实力提升了。但是想要到达，也还需要少说半且的时间。
　　不过这个时间
　　，比之 前推算的二三个月还是缩短很太一截了
　　又是二天(的的的)后，宋阳带着双儿来到了一个叫做云烟城的城池。
　　云烟城是修炼之城，大小非常大，里面的人口少说有五六亿人，遍地都是修炼者。2气功九段在云烟城里面，最多只是比普通人地位高一些而已。
　　来云烟城，自然是劳逸结合
　　反正仙君洞府就在那里1也不会跑，总不能离开丰都城。_路上啥也不干。就闷头赶路吧。那也太无趣了e
　　所以宋阳就
　　带着8儿L山.来到了云烟城里面感受-一下神绕大陆顶级城池的氛围。
　　PS:第一更送上.稍微解释了一下主角割韭菜的理由、他需要的反派值太多了,不能不割韭菜啊，而且公共世界也算比较良心了」只抽取了五成和卖贵_点的穿越符而已零。_
　　!

第八十六章：有人想用灵石买下双儿？一眼杀人（第二更）
　　进入云烟城后，宋阳直接带着双儿来到了云烟城的中央处s
　　中央之处，是云烟城修炼者最集中的地方，也是最繁华的地方。
　　云烟城的中央之处，可以说随处可见夺命境，气功九段在这里。都只能在各个店铺当个小厮比如店小二，伙计之类的工作
　　不过当然了，大多数都是普通的夺命境。夺命第四境往后的就不常见了。
　　这也不奇怪。夺命第四境已经勉强可以称之为高手了I在大势力里面，那都是说得上话的核心弟子。肯
　　定不会随处可见的s
　　在中央处带着双儿逛了-会后，宋阳就打算找个地方先住下来。
　　宋阳打算在云烟城待上几天_在离开。
　　云烟城算是神绕大陆最大的城池之一 z。物资绝对是丰富的s宋阳想在云烟城转悠- z圈。说不定能发现什么有价值的东西呢。
　　..........
　　“公子，请留步e”
　　就在宋阳带着双儿寻找007客栈的时候，突然有二人走出来拦住了宋阳和双lhe
　　拦住宋阳的人有着夺命第三境的实力。
　　“你有事?”看着眼前的人，宋阳淡淡的开口道e
　　“这位应该是公子你的侍女吧2.”拦住宋阳的人指着宋阳身旁的双山问道。
　　“不错。”宋阳淡淡的点了点头。
　　“不知道公子有没有出手的想法?我愿意拿出十块上品灵石.买下她。”拦住宋阳的人看着宋阳开口道。
　　不过刚说完的一瞬间。男子身体就直接爆炸.死的不能再死
　　动手的人自然是宋
　　阳。
　　8双.儿是他的侍女居然有人胆大包天到要用灵石买下双IL这简直是天太的死罪。
　　男子爆炸的二瞬间，鲜血四.溅。不过到达宋阳面前的时候。被上股无形的气浪挡住。
　　四周路过的(bifh)人就没有那么好运了e
　　特别是一些之前看到这一幕的。纷纷都是吓了一跳。
　　“儿，不用理会"走吧。”宋阳没有理会其他人神情..看着双儿谈淡的道。
　　“好的，公子。”双儿点了
　　点头，对于死人双儿早就免疫.了，甚至刚刚宋阳不动手，她都打算动手了。她这一辈子都是宋阳的丫鬈，现在有人梘要买走她_那就是犯了她的忌讳a
　　大约土几分钟后..宋阳带着双儿住选了一个叫做云来客栈的地方。
　　云来客栈是云烟城最大。最好的客栈。
　　能够住进来的，.基本都是夺命境，身家不高的，还舍不得住.下来。
　　因为云来客栈最普通的房间L都需要一百下品灵石最好的房间，则是需要上百块中品灵石
　　不过贵也有贵的好处，首先是云来客栈每: 一 个房间都有聚灵阵。越贵的房间。效果越好s
　　其次就是安全。云烟城都是修炼者，发生打斗的可能性很大
　　但进入云来客栈。，就没有这方面的担心了。
　　因为云来客栈背后有一个云来拍卖行，云来拍卖行是云烟城最大的拍卖行、据说不是来自神绕大陆的势力，哪怕是神绕大陆第一的势力天维学院都不愿意得罪云来拍卖行。
　　有这个当做靠山自然没人敢来云来客栈找麻烦e
　　_ 上次宋阳从阴少玄身上得到的灵石，还剩下一些，虽然不多L但在云来客栈最好的客栈住上几天还是足够的。
　　就在宋阳和双儿在云来客栈住下来的时候。
　　被宋阳杀掉的那人尸体旁边.突然出现了四个人e
　　“阴南被人杀了。”其中一人眼神冰冷的道。
　　“什么A胆敢杀阻南，难道不知道我们的身份么。”另外-人也是眼神阴冷下来w
　　“阴南是夺命第三境，我刚刚间过了，杀他的人动手都没
　　动，就是看一眼就杀死了阴南。这种实力，最起码是夺命第六境以.上的高手，我们不是对手，回去真报圣子吧。由圣子定夺。”又有二人开口道。
　　“根据我打听到的。阴南是想要买下那人的婢女，,那个婢女应该是有夺命境的实力，圣子的万阻采补大法，只差最后一个夺命境的女修，就可以圆满。-旦圆满，圣子就可以突破半步传奇进入传奇境..我们这些天用各种方法给圣子掠夺了九千九百九十九个没什么背景的夺命境女修，现在云烟城已经没有没背景的女修了。”
　　“阴南既然敢去迫问，说明迫间的那个人不是什么大势力。他的婢女也不是什么大势力，我们回去真报圣子，圣子必定会出手为阴南报仇..到时候那个婢女也可以被圣子带回去。A那时圣子功成之时。就是进入传奇境之时。我们到时候依靠圣子日后成就最低都是夺命第六境.如果外放到小地方的话。.那就是一方老祖。”最后一人道。
　　“我已经知道那人进入什么地方_了。云来客栈，云来客栈和云来拍卖行- 一脉相承，只有圣子能去要人，我们快回去真报圣子e
　　”最开始说话的那人道。
　　“好。”其他三人点了点头
　　随后三人便带着阴南的碎尸离开。
　　PS:第二更送上。_
　　!

第八十七章：主角才有的待遇，又有机缘送上门了么？（第三更）
　　太半个时辰后，云来客栈外出现了一道半步传奇境的威压s
　　这股威压出现的一瞬间。云来客栈内修为低的人立刻就被压垮。
　　不过威压来得快。去的也快_在出现的不久，又是一股半步传奇境的威压抵消了外面的半步传奇境威压。
　　“阻魔圣子。云来客栈.不是你可以放肆的地方。”云来客栈内，走出了一名老者，面色阴沉的看着云来客栈外释放威压的人道。
　　“陈掌柜..你云来客栈内住进了杀我阴魔宗核心弟子的互人
　　。二男一女，我来此就是想请陈掌柜将他们交出来。”阻魔圣子看着老者沉声道。
　　“将我云来客栈的客人交出来2.阻魔圣子。你觉得你够格么?就算是你背后阴魔宗的宗主。也不敢让我云来客栈交人。”陈掌柜冷笑道。
　　“陈掌柜，.你看看这是什么。”阴魔圣子看着陈掌柜随手-翻，取出了一块黑色令牌。
　　“三公子的令牌了”陈掌柜看向阴魔圣子眼睛一凝。
　　“不错，. 正是云来拍卖行三公子的令牌。云来客栈属于云来拍
　　卖行，我有三公子的令牌在手，难不成你还要守着运来客栈的规矩么?将人交出来。,我立刻就走，.不然我要是和三公子说你不敬，恐怕你云来客栈掌柜的日子也到头了。”阴魔圣子道。
　　“云来客栈的规矩是大小姐定下的，纵然三公子本人来此。，能够改变云来客栈规矩的人。只有太小姐一人，如果阴魔圣子你持有大小姐的令牌。A或许老朽会给你让路，但三少爷的话，恕难从命了。”陈掌柜沉-吟了一会，拒绝道。
　　“陈掌柜..”阻魔圣子听到陈掌柜的话
　　，语气加重了几分
　　“怎么?阴魔圣子想要强闯我云来客栈么?”陈掌柜看了-眼阻魔圣子。
　　“本圣子自然不会强闯，好我到想看看他能住的了多久本圣子就在门外等着. ,从此刻起云来客栈，_只准出，,不准进s”阻魔圣子强忍怒意，看着陈掌柜冷声道e
　　说完后乡就转身背对云来客栈。释放出一股冰冷的氢息。./
　　原本想要来云来客栈住宿的人。纷纷都被这股气息吓走。io,看到这一幕，陈掌柜眼聵一冷，但是并没有
　　动手。
　　.............
　　“杀你阴魔宗的核心弟子。你是在找我么?”
　　也就在阴魔圣子转身的不久云来客栈内突然传来了一道声音。
　　随后只见一名男子带着一名绝美的女子走了出来。
　　这一男-女，自然是宋阳和
　　......
　　“果然是夺命境的女修，而且最起码是夺命第四境起步的女修，体内的灵力居然精纯到如此她绝对可以让我的万阴采补大法圆满。”阴魔圣
　　子听到宋阳的声音，转身看了过来当看到双儿的修为后.眼中闪过-丝激动
　　“杀我阴魔宗核心弟子。你知道这是死罪么?”阻魔圣子随后看向宋阳。声音冰冷的道。
　　“这位公子，你已经入住云来客栈。在你入住时间到之前.云来客栈会保你无盖。”陈掌柜的传音也在这时出现在宋阳的脑海中。
　　听到陈掌柜的传音，宋阳看向陈掌柜笑着摇了摇头，然后看向阻魔圣子淡淡的道.“杀你阴魔宗核心弟子是死罪2那你知道你觊觎我婢女是什么罪么?原
　　本我并不准备追究..但是从你刚刚看向我婢女的眼神L我推断出、你修炼的是采阴补阳的邪功吧，那个阻魔宗弟子，为你买卖女修，就是给你修炼的吧。”
　　:求鲜花，
　　“既然来了，那么我就一并追究吧，凯觎我的婢女，是灭族灭宗之罪。不仅你要死，你背后的阻魔宗，也会随你z起覆灭。
　　说完后，宋阳也感觉是缘分，之前他杀的就是阴魔宗弟子,然后得到了仙君洞府。
　　现在阴魔宗圣子又主动送上门来，难道真的要一家人整
　　整齐齐，要他灭宗灭族才行?，0_
　　又或者，又有机缘送上门了
　　不然怎么无缘无故就有人找惹到他这一船只有主角才有的待遇啊，小说中主鱼随便到一/地方，就有人瞧不起。A要招惹s然后每一次都得到太机缘，这和.他现在的例子有点像啊。
　　“灭宗灭族之罪2哈哈、可笑。可笑，你是哪来的散修?你莫非不知道我阴魔宗乃是天下前土的宗门?.别说是我的宗门了。就算是我也足以轻松杀你，果然，你们这些散修。就是不知天高地厚，之前
　　，本圣子遇到一个半步传奇境的散修1他以为半步传奇境就了不起，但被本圣子轻松灭掉.你也不例外。A你的下场.会和他-一样。”阻魔圣子看着宋阳大笑道。
　　“是嘛?”
　　宋阳嘴角露出一丝笑意。-股惊天气息从宋阳身上涌出。
　　这股气息出现的一瞬间。天地都好像变色一般。
　　站在宋阳面前的阴魔圣子。瞬间被压垮..直接就毫无抵抗之力的跪倒在地上。
　　......
　　PS:第三更送上
　　又。_
　　!

第八十八章：天穹秘境？紫金令牌（第四更）
　　与此同时
　　云烟城的某个地方，一名气息同样非常恐怖的老者，突然看向了云来客栈的方向。
　　“大小姐。这是云来客栈的方向，这气息，已经超过了老朽半步大圣，最起码相当于太圣,神绕太陆，居然会有大圣级别的存在?而且还到来云烟城，现在似乎还有人招惹山了他?”老者_看着一名面容美艳到极点的女子道。
　　.“秦老，劳烦你去看一看是什么情况，如果是云来客栈不小心招惹这位强者的话，，就直接覆灭掉云来客栈作为道歉，
　　如果还不能让这位满意的话,2就告诉他我们云来拍卖行背后是天云星云家，请他给几分薄面，大圣级‘土零”别的强者，应该知晓我云家。”女子看着老者道s
　　“是，老朽这就去一趟。”老者点了点头，然后身影瞬间消失。
　　“一名太圣到来，,难不成是为了天穹秘境?”女子在老者离开后，眼中闪过一缕疑惑。
　　......... .....
　　“你:你到底是谁?你的力....怎么会如此恐怖?你是什么境界?”阴魔圣
　　子.跪在地上，费力的抬起头看着宋阳咬牙间道。
　　此刻阴魔圣子心中写满了惊恐。他也不是傻子。能有如此气息的，肯定是无上太能啊，他在阻魔宗宗主身上都没感受到这么恐怖的气息。
　　阴魔圣子对于阴南那些人是怨恨到了极点。.有病吧。居然要买这种存在的婢女，不是想让他死么?是故意害他么2
　　“我是谁?一个过路人而已你不是觉得你很强么?现在你觉得。你还强么?”宋阳看着跪在地上的阻魔圣子，露出一 -丝淡笑道。
　　“还请绕过我，我父亲是阴魔宗太上长老，只要你绕过我，我愿意付出一切代价。”阻魔圣子咬牙对着宋阳道。
　　“不必了。我这个人说一不一_我说灭宗灭族自然会灭宗灭族，你父亲还有阴魔宗所有人_ 我会送他们去和你团聚的。'宋阳看着阻魔圣子淡淡的道。
　　说完后，宋阳随手点出一指
　　这一指。直接迸发出一股恐怖无比的力量。
　　“不要”阴魔圣子满脸惊恐喊道。
　　气《砰。”
　　阻魔圣子的额头多出了一个血洞。
　　血洞只是表面伤势，真正的伤垫是阻魔圣子的灵魂2在宋阳.这一-击之下，直接灰飞烟灭。
　　......
　　.“砰。”
　　阴魔圣子的尸体直接砸倒在地。
　　四周所有看到这一幕的人。纷纷都是低着头，不敢看向宋阳.
　　这等太能，而且还是狠人中的狠人。他们哪里敢名看啊。
　　那可是阴魔宗圣子啊，说杀就杀了。最关键的是，，这个狠人还
　　要连同阴魔宗一起灭掉，这不是狠人，谁还是狠人啊?
　　........
　　“陈全见过前辈。，”云来客栈的陈掌柜..走到宋阳旁边。无比恭敬的喊道。
　　说实话，陈全此刻内心是无比的庆幸，还好他是太小姐的派系，要是他是三公子的派系，恐怕他直接就让路了，那时候.宋阳要是追究的话，他死定了。
　　“你很不错。”听到陈全的话，宋阳看了过去，淡淡的点了点头。
　　“这是晚辈应该的。”陈全看着宋阳无
　　比恭敬道a
　　“嗯3既然来了.不出来-见么?”宋阳突然看向了虚空中的一个方向谈淡开口道。
　　_ “天云星云家供奉。秦安见过阁下。”
　　虚空浮动。一名者者从虚空中遁出，看着宋阳拱手道。
　　“半步太圣，没想到小小的云烟城，居然有你这等高手、之前他拿出了一块云来拍卖行三公子的令牌，你来此，是那个三公子派来的么?”宋阳看着老者淡淡的道。说完后。眼中流露出一
　　天云星云家，宋阳没在原著中
　　看过，,但可以肯定,云家肯定不是什么小势力，最起码小势力L无法做到遨游星级.云家肯定是有太圣级别的存在的，而且等级还不低。
　　不过云家有高手.，那也是在天云星，神绕大陆上面。秦安这种半步大圣，应该就是云家派出来最厉害的力量了。这种实力宋阳丝毫不放在心上.如果真的是那个什么三公子派来的。他就顺手一起宰了。包括那个三公子。也一起杀了。
　　云家如果派高手来报仇.境界假如比他高太多，那他就太不了送双儿回鹿鼎位面，,然后自
　　己躲上一两个月，等群升级后。他直接嗑药升到四级十阶.那时候什么云家，他分分钟找上门去。直接抄家灭族。
　　感受到宋阳的杀意，秦安立刻连忙解释道:_“阁工千万别误会，我和三公子没有任何关系。还有这个阻魔圣子和三公子其实也没有什么太大的关系.据我所知。三公子只是欠了阴魔圣子-个人情，就赠与他一块令牌。日后可以用这块令牌请云来拍卖行办一件力所能及5. Q的事情，但没想到这狗东西，胆大包天，居然狗付人势，用三公子的令牌来虛张声势。”
　　听到秦安的解释.，宋阳逐渐收起了杀意。
　　“阁下，虽然说阻魔圣子和我云来拍卖行没什么太大的联系但他终究是用了我云来拍卖行的名头，为了不影响阁下对云来拍卖行的印象。这块云来拍卖行的紫金令牌，还请收下，云来拍卖行横跨几十个位面，,阁下且后到达任何一个位面，都可以用这块紫金令牌六折购买任何拍卖物品。这就当做我云来拍卖行的歉意。”秦安看着宋阳拿出一块资金令牌笑着道e
　　PS:第四更送上。，_
　　!

第八十九章：天穹秘境是神灵寂灭之地？（第五更）
　　“不必了。既然和云来拍卖行无关。就请便吧。”宋阳看了一 眼秦安手中的紫金令牌..摇了摇头道。
　　一块打六折的破令牌就想和他交好。想啥呢?
　　“阁下，云来拍卖行。三个月后将举办一-次拍卖会.那个拍卖会将会邀请几十个位面的绝世妖孽前来参加。拍卖最珍贵的物品乃是天穹秘境进入资格、其他物品也是云来拍卖行搜集几士个位面的珍贵物品想要参加三个月后的拍卖会.只有云来拍卖行的紫金令牌拥有者才有资格参加。”
　　“阁下如果错过了。未免可惜了。”秦安听到宋阳拒绝立刻隔空传音道。
　　“天宫秘境?是什么秘境?”宋阳听到秦安的话。,传音问道
　　“阁下莫非来自更远的位面2”听到宋阳不知道无宫秘境，秦安露11出-惊迓
　　“不错我此次只是碰巧路过这个位面。”宋阳看着秦安道
　　“难怪阁下不知道天宫秘境。天宫秘境.只有附近几十个位面的顶级势力知道。天穹秘境、根据我云家的情报。应该是来自远古时期，那个时期，有神灵寂灭
　　于人间。天穹秘境就是那名神灵的寂灭之地。据说无宫秘境里面有成神机缘。”秦安对着宋阳传音道。
　　“神灵寂灭之地2成神机缘上”宋阳听到秦安的话脑海中露出一丝思索。
　　神界在久远时期的确爆发过一次惊天大变.那次的话.还真的有可能有神灵下界，然后寂灭于人间。
　　一 一名神灵的坐化之地绝对是无上宝地。
　　最垃圾的神灵，那也最起码是土二级的超级强者.十二级起步的强者寂灭之地。随便得到一点好处都可能超过
　　一个仙君洞府、毕竟不是一个量级的。
　　虽然说天宫秘境在原著中宋阳听都没听过，但是现实世界和原著肯定有区别的。够说出来，那就说明天穹秘境是真实存在的。里然气运加深后他享受的是主角待遇，杀完人后.机缘就来了。
　　感叹之余后。宋阳看着秦安开口道。“云来拍卖行的好意。我收下了。”
　　说完后，宋阳随手一招。将秦安手中的紫金令牌取来。
　　三个月以后的拍卖会。宋阳肯定要参加的。天宫秘境的名额，他也肯定要
　　竞拍到一个。
　　虽然说宋阳奇怪天宫秘境这种大机缘之地，为什么会拿出来拍卖，这种天太的好处为什么不自己独吞，但是这都是无所谓的。真有什么危险。宋阳也可以一张穿越符，随便跑路。
　　有退路的情况下，.宋阳自然是不怕任何阻谋诡计的，反正有危险.他随时都可以溜。如果真的是神灵寂灭之地。那他就趁机得好外。分分钟获得数不清的反派值收入。
　　“三月后，云来拍卖行欢迎图下的到来。”秦安在宋阳收下紫金令牌后，也是露出一丝
　　笑意
　　“我一定去。”宋阳点了点头。
　　“那就不打扰阁下了。”秦安道。
　　“请便。”宋阳点了点头。
　　宋阳话音落下，秦安便消失于虚空中。
　　秦安消失后，宋阳便带着双儿回到了云来客栈的房间内。
　　在宋阳离开后.云来客栈掌柜陈全便立刻遣散了云来客栈的所有客人。
　　这是秦安临走前。给他传音的。
　　在传音中，已经告诉了陈全。宋阳最起码是太圣级别的强者
　　。让他好生招待。
　　大太圣级别的强者.陈全这辈子都没见过。
　　这种恐怖的太能. L他肯定不敢怠慢啊，必须要好好伺候着。
　　.......
　　宋阳回到房间不久便找来了陈全。让陈全将阴魔宗驻地地图找给他。
　　找到阻魔宗驻地之后。。宋阳让双儿在云来客栈等他回来。
　　他说过要将阴魔宝灭宗，将阻魔圣子的全家整整齐的送去。肯定不能说话不算 数的。
　　他宋阳。说话算数
　　。说灭门就灭门。
　　正好他手上没多少这个世界的货币，灭掉一个阴魔宗..想必能收获不少。
　　毕竟也是神绕太陆土大势力啊。应该还是比较富裕的吧。
　　留了几张穿越符给双儿后宋阳便离开了云来客栈。
　　留穿越符也很简单.自然是怕双儿遇到什么危险，虽然说可能性很小，但是万一呢?有穿760越符的话。情况不对，双儿可以直接回到鹿鼎世界避难。
　　................
　　在
　　宋阳离开云烟城后，云来拍卖行内。二名绝美女子睁开了眼睛、看着虛空道，“秦老你回来了2”
　　“太小姐。是阴魔宗阻魔圣子招惹了那位.那位现在已经离开云烟城。估计去灭宗去了。”秦安的身影从虚空中出现。
　　“嗯。”绝美女子点了点头。
　　“大小姐，我将監金令牌给他了。”秦安突然道。
　　“嗯?”绝美女子看向了秦安。
　　“那位的骨龄我看了.绝对不超过三十。.而目也,不是夺舍的老怪物。因为夺舍
　　的话..灵魂必定散发腐朽气息。他可能是来自其他大位面的顶级天本。有这种.顶级天才和太小姐您一起进入天宫秘境_必定会有所帮助。”秦安看着绝美女子解释道。
　　“不超过三十的太圣?看来是有太气运在身好。”绝美女子听到泰安的话嘴角露出-丝微笑。
　　PS.第五更送上e _-
　　!

第九十章：就这也是底蕴？一道剑意灭阴魔宗（第一更）
　　.......... ......
　　一天之后，宋阳的身影出现在亿万里之外的阴魔宗驻地上空
　　“乾坤太破灭剑气。”
　　宋阳没有浪费-点时间。直接就催动了大神通覆灭阴魔宗。
　　随着宋阳催动乾坤大破灭剑气。虚空中直接凝聚出一把百万丈的剑意e
　　这股剑意出现的一瞬间，就带着破灭一切，毁灭所有的气息
　　剑意出现的一瞬间，阻魔宗上空立刻升起了一个披宗太阵。
　　“何方高人我阴魔宗有何得罪地方?”
　　护宗太阵升起的二-瞬间、几道身影从大阵内飞出。
　　这几人就是阴魔宗的宗主s还有几个太上长老。
　　无- 一例外，全部都是三级八阶起步的强者。最厉害的阴魔宗宗主，已经达到了三级士阶。
　　这个阵容，放在神绕大陆上面，的确可以称得上最顶级的势J。
　　不过在宋阳眼中，依旧是不堪一击。
　　根本不是一个量级的，他修炼的是这个世界最高级别的
　　功法神魔镇狱劲，阴魔宗修炼的功法最多达到五级或者六级，根本就没有可比性a
　　别说只是三级，就算阴魔宗这几个太上长老和宗主、都达到了大圣，，只要不是达到大圣二阶以上，在宋阳眼中都是不堪一击内。
　　阴魔宗的宗主还有太上长老+在看到宋阳身上气息的时候。都是面色惊骇，宋阳身上的气息远远超过了他们，这绝对是世所罕见的大圣。
　　他阻魔宗何时得罪过一名大圣了1
　　“前辈L我阴魔宗不知道有什么地方得罪您了
　　?”阻魔宗宗主看着宋阳神情绪张的道。
　　“等你下去问一问阴魔圣子就知道了。”宋阳看着阻魔宗宗主淡淡的道。
　　“这个孽障，前辈.还请不要动怒，那个孽障，我们会将他打入万劫不复，永世不得超生。并且我阻魔宗愿意耗费一一切代价_请前辈息怒久[e. ”阴魔宗宗主听到宋阳的话，立刻太骂阴魔圣子。
　　“不必了，我说过，要将你阴魔宗灭宗，我说话算话。”宋阳淡淡的道。
　　“前辈，我阴魔宝曾经也是出过大圣的，
　　宗门也有一些底蕴前辈虽然是太圣强者但是真拼起来，前辈也绝对过不了好s”阻魔宗宗主听到宋阳的话，面色一凝，沉重的道。
　　“那我到想看看你阴魔宗有什么底蕴。”
　　宋阳听到这句话笑了。
　　随后只见宋阳手指向下一挥
　　天空中百万丈的大乾坤破灭剑意直接落下。
　　........
　　必万魂嗜血太阵e”
　　看着百万丈剑意落下，阴魔宗宗主立刻咬牙、催动了一道手D。”
　　随着手印孽畜，阴魔宗的护宗太阵突然散发出无穷血光。
　　........
　　“我的手....”
　　“啊...我的身体...”
　　“痛痛痛....我好痛啊可...
　　阻魔宗护宗大阵里面的所有弟子。所有长老,在这一刻都感觉到无比剧痛。
　　他们身体的血肉和灵魂此刻不断的消失，不断的融入阻魔宗的护宗大阵上面。
　　随着惨叫声消失。2阻魔宗内再无一个弟子生
　　还。
　　所有人的血肉，灵魂。全部融入了护宗大阵上面。
　　........
　　.“轰。”
　　下一刻，护宗大阵突然出现了一个巨大的血色人影。
　　血色人影全身散发着无穷的血气和煞气。
　　这气息已经超越了三级，达到了四级，其至接近了，四级二阶_也就是太圣二阶。
　　........
　　看到血色人影出现后，阴魔宗宗主眼中流出血泪。,看着宋阳阴冷无比的道，
　　“纵然你是大圣_令日也要你染血在此。”
　　此刻阴魔宗的宗主，还有几个太上长老，心中都是悲痛万分的，这可是阴魔宗所有弟子门人啊，他们发展了几十万年，才有今日的昌盛，令日纵然杀了宋阳.他们阻魔宗也会成为二流势力想要在发展到今天，不知道耗费多久。
　　其至可能发展不到顶级势力了。 因为其他顶级势力，不会看他们成长起来的，不过这也没办法，宋阳是太圣实力，如果不动用这门护宗大阵，他们根本没有抵抗大圣的力量。
　　.
　　....
　　“这就是你们阴魔宗的手段了行了、表演看完了，你们可以去死了。”宋阳看着阻魔宗宗主等人，笑着摇了摇头。
　　他还以为阴魔宗真有什么了不得的底蕴了，差点被唬住了.原来就这?
　　下二刻，宋阳催动大乾坤破灭剑意快速斩下e
　　“吼。”
　　阴魔宗的血色身影发出一声大吼，根要扛碎宋阳的剑意。
　　但怎么可能。宋阳的大乾坤破灭剑意可是十四级的大神通、如果血色人影能超过太圣四
　　叩还有可能依靠力量，强行打碎 。但连大圣一 -阶还不到，差远了。
　　“..轰。”
　　血色人影碰到大乾坤破灭剑意的一-瞬间，就直接被粉碎。
　　......
　　“这不可能....”
　　“你到底是什么修为?”
　　看到这一幕，阴魔宗宗主他们心态直接炸裂_看着宋阳无比惊骇的喊道。
　　不过宋阳并没有回答他们，直接催动大乾坤破灭剑意.分分钟将阻魔宗宗主还有几个太上长老
　　一起灭杀。
　　击杀他们的时候s，宋阳稍微控制了一下力量，万一打坏了他们的储物物品。那不就亏了 么?
　　击杀阴魔宗宗主还有太上长老后，宋阳收起了太乾坤破灭剑o。
　　原本宋阳是扛算将阴魔宗数十万里驻地一 起摧毁的，毕竟要灭宗。肯定要范围性大一点的攻午。
　　但现在阴魔宗里面已经人畜全无，自然没必要毁掉了、要是毁(得吗的)掉了，将阴魔宗宝库打坏了就大太不妙了，现在要做的。就是下去搜刮一下阴魔宗的宝
　　物。,
　　........
　　“希望别让我失望啊，土大势力之一再不济也要价值个上亿反派值吧?”宋阳将空中飘着的阻魔宗宗主还有太上长老的储物戒指收起后。对着阻魔宗的驻地喃喃自语道。
　　说完后，就直接进入了阴魔宗驻地里面。
　　进入之后，宋阳就直接开启了神念。搜刮阴魔宗里面所有具有价值的物品e
　　不得不说搜刮物品也是个体力活。
　　宋阳搜刮了太半天的时间，才将阴魔宗搬空。
　　搬空之后，宋阳便直接返回云烟城。
　　PS.第一更，圣皇世界有啥特别的女主吗?很多不重要的。我都记得不太清楚了。大家提醒一下哈，最好能说一下说什么身份。大概什么实力合。
　　L

第九十一章：物品售卖反派值是有上限的（第二更）
　　又耗费了一天的时间，宋阳回到了.云烟城。
　　回来之后，宋阳没有发现什么小说里面的狗血情节，双儿还是好好的呆在云来客栈并没有因为在他离开的时候。，卷入什么不知名的事情当中，导致使用穿越符离开圣皇世界。
　　和.儿寒暄了一会后，宋阳就开始整理自己此次收获的物品
　　首先是灵石方面。
　　下品灵石就有土几亿块，中品灵石几千万块，上品灵石也有几百万块，就连极品灵石都有几万块。
　　这简
　　直就是一个天文数字s
　　说实话，一瞬间宋阳就觉得自己发财了。
　　甚至还诞牛了再去血洗一些土大宗的想法_因为阻魔宗能有这么多灵石，其他宗门肯定少不到哪里去。
　　在群商城里面。一块下品灵石，就价值一点反派值、中品灵石价值五十点反派值、.上品灵石价值一玉，极品灵石更是价值-万反派值。
　　阻魔宗收获的这些灵石，就价值几十亿反派值，去血洗几个宗门，那不就发财了2还割韭菜干嘛?抢就完事了e
　　不过当宋阳售卖灵石的时候_才发现，他错了。
　　原来灵石售卖的数字是有极限的。250_一个世界里面，任何_物品都蕴含气运，只不过是有多有少而已。
　　圣皇世界的灵石，上面蕴含的气运，最多只相当玉三亿反派值。
　　也就是说，宋阳售卖圣皇世界的灵石，最名只能卖到三亿反派值，超过这个数字灵石的价值就为零，群商城就不收了，哪怕是一 -万反派值的极品灵石，也会掉成零。
　　知道这个后，宋阳二开始是觉得有
　　些失望的。
　　但很快，就释然了。
　　因为群商城不可能存在这么大的漏洞，灵石在圣皇世界也算不得什么珍贵的物品。,每个位面都有，全部加在一起。根本就是一 -个无量的数字。
　　如果灵石可以无限售卖的话那宋阳实力在强大一点，血洗几百个。几千个位面。,不就有用不完的反派值了么?
　　每样物品，只要是同样的种类，有售卖上限，那就合理了。
　　这就和托尼史塔克的军火也会有-一个极限，只要达到漫威
　　世界军火能够售卖到的极限，就一文不值。
　　最后宋阳询问了-下仙石。神石的极限价值。
　　还算不错。
　　仙石承载的气运，，价值三百亿反派值。
　　神石承载的气运.，价值三千亿反派值。
　　两个数字都还算不错。以后宋阳进入仙界，或者神界，只要搜刮一些仙石和神石，就可以得到三千三百亿的反派值，这算是个好消息。
　　最后宋阳卖了三亿块下品灵石，达到三亿反派值的上限后.宋阳就不再出售
　　e
　　灵石他也，有用，自己修炼可以吸收，，也可以直接上架到群商城给群成员买，一样可以卖到反派值。
　　灵石之外的各种法宝，各种天材地宝，也卖了差不多二亿的反派值。
　　最后总结。一趟阻魔宗差不多让宋阳收获了五亿反派值。都比两个低级系统的价值高了。
　　果然，高级的世界，就是好_物资丰富一趟就可以富了。
　　感叹了一下后宋阳就打开.了.诸天反派聊天群。
　　这些天，朱无视他们也
　　稍微消化了从朱厚照那里获得的反派值，已经陆续在诸天反派聊天群里面上线。
　　打开聊天群，就是-一连片的聊天记录出现在宋阳的眼前。
　　二级反派朱无视: ,这反派值真是不禁用，这么点时间就花完了，不过也总算有些收获。我的实力已经达到了二级九阶。.以我现在的实力，对上没有进入(bbad)三级的小皇帝都是很轻松的，其至三级的小皇帝，我就算不敌，也可以逃走。
　　可惜我世界的等级太低了。如果是世界等级高一点、天地灵
　　气集中一点.以我无量神魔决的功法等级，绝对可以越级挑战三级强者的。可惜了。
　　二级反派沈星南，恭喜神侯实九大进。
　　二级反派朱无视，沈兄。你实力应该也不简单了吧?
　　二级反派沈星南:，我如今也进入了二级五阶。在我的世界应该可以说是天下无敌了。
　　二级反派朱无视:沈兄获得了二百万反派值，应该不会提升这么一点吧?
　　二级反派沈星南I 2我还剩下二十多万反派值。我想等群主大人上线的时
　　候.请求群主太人推演一下我世界的气运主角、上次因为没有反派值..错过了。这次怎么也要知道我世界的气运主角是谁，毕竟气运主鱼活着就会对我不利，，必须扼杀掉.。我才能放
　　二级反派朱无视:沈兄你的想法是正确的，气运主角有天地庇护，不趁早杀了.可能真的会坏事。
　　二级反派雄霸，这里我要反驳一下神侯了。气运主角有时候还是很有用的。如果有利用价值的话可以利用完再杀.. 只要你有足够的实力掌控他们就可以了
　　二级
　　反派朱无视:听雄霸兄的意思，是你那两个徒弟给你带来了不少好处?
　　二级反派雄霸L他们两个进入了火麒麟洞，给我带来了一种血菩提的天地灵物，这种血菩提每-二颗都价值一千反派值，同时经过我的查看，是可生长的，只要用麒麟血种植就行了只要以后不出意外，我可以拥有二种源源不断提供反派值的物品。
　　二级反派朱无视气运之子这么项的吗?不过雄霸兄。麒麟血种植?麒麟是神兽吧2你能打得过么上
　　二级反派雄霸也不知道是不是我
　　也有独有反派命格的缘故我发现的这只麒麟虽然是神兽但是实力并不高、只有二级八九阶左右的力量，.似乎曾经受过重伤似得，我如今已经进入二级士阶，可以轻松制服麒麟。
　　二级反派沈星南，气运主角有没有利用价值..那也要看自己的世界是什么等级，我世界没什么大好处，所以我世界的气运主角，还是先杀了在说。
　　二级反派雄霸。也是s
　　PS第二更送上o__
　　-!

第九十二章：雄霸：气运之子突然就不香了（第三更）
　　二级反派I春秋141位都在啊。
　　二级反派朱无视，J兄。你收获应该也不小吧。
　　二级反派丁春秋.和神侯一样，我也是二级九阶对了。我已经启程了，预计一周左右就可以赶到少林寺。到时候给你们直播二_下血洗少林..那个气运之子。必须要干掉他.不然的话.迟早坏事。
　　二级反派朱无视: 2那我们可就等着工兄直播了。
　　二级反派托尼史塔克，此时一 -名二级大反派静悄悄的-路过
　　二级
　　反派朱无视，托尼.恭喜啊，你也进入二级了啊，不知道达到二级几阶了?
　　二级反派托尼史塔克，神侯别间，间那么多干啥呢3你只需要知道我是二级反派.跟上群里的脚步就行了。
　　二级反派赢政。朕觉得托尼应该就是二级一阶的实力。
　　二级反派朱无视，哈哈.始皇。你也上线了啊。
　　二级反派托尼史塔克，始皇。没人告诉过你，太过直白会很让人讨厌的吗?
　　二级反派赢政，还真没有、可能朕是皇帝吧，敢对
　　朕不恭敬的。朕一般都拖出去杀了。
　　二级反派托尼史塔克。..........
　　二级反派朱无视:始皇。_你的实力咋样，应该也提升很名吧
　　二级反派赢政，朕的实力达到了土阶，勉勉强强吧。
　　二级反派朱无视:，可以了。提升很大了，对了始皇。你上次说你世界掉下了天星怎么样，看过天星了么?.价值怎么样?
　　二级反派赢政，可以不说吗2说了怕你们惦记。
　　二级反派托尼史塔克，始
　　皇苞富贵勿相忘啊，这是你说的L听你这句话，聪明的托尼就知道你得到了太好处，快说说。
　　二级反派朱无视，对啊始皇就算你吃独食，也要说出来听听啊。
　　二级反派赢政，价值三个亿
　　二级反派托尼史塔克(震惊。222 ?始皇?你确定没多加西个零2
　　二级反派朱无视(震惊)_」五个亿反派值?始皇上你认真的
　　二级反派J春秋(非常震惊加羡慕)，三个亿?始皇。你这也太猛了.吧。
　　二级反派雄霸(非常羡慕:1，突然就觉得气运之子不香了啊，三个亿.这也太强了吧3
　　二级反派赢政(满脸平静)没错，是三个亿.诸位都是有头有脸，见过大场面的，怎么这点反派值。就震惊了?
　　二级反派托尼史塔克，炫耀始皇。你这就是在炫耀啊，说好的荀富贵勿相忘呢?始皇，_发个红包一起开心一下啊，再不行_照颐照顾我的生意，A我上架一些军火，就是那种哒哒哒冒蓝光的，你买-些呗，保管让你分分钟统一全世界 。
　　二级反
　　派朱无视，发红包本候赞同，始皇。你这肯定是炫耀
　　二级反派雄霸，支持发红包
　　二级反派赢政，下次发，实不相瞒，朕现在穷得很，全身上下就只有几千反派值了。
　　二级反派托尼史塔克，始皇.三个亿你这就花光了?不可能吧?你怎么用的?
　　.二级反派朱无视..始皇?三个亿。你就没了?
　　二级反派赢政。你们想啥呢朕没有卖掉天星。
　　二级反派托尼史塔克，不卖干啥?卖了应有尽有啊。
　　二级反派朱无视:，托尼说得对啊，不卖想啥呢?
　　:求鲜花
　　二级反派赢政，朕扛算卖的。但是还没等朕卖，就有一个叫崔文子的要见朕，他说他可以用天星炼制长生不死药，朕同意了
　　二级反派托尼史塔克，始皇你想啥呢?_历史上都已经记载i了。长生不死药是假的。而且你修炼了无量神魔决、以你现在的实九，活个几百年都是轻轻松松的，进入三级、最起码活个万年起步，你还追求什么长生不死药啊，而且这一听就是骗子啊
　　。
　　二级反派朱无视，始皇。你这么做应该有你的用意吧?
　　二级反派蠃政，还是神侯了解朕，这个崔文子不是骗子。以朕如今的实力，没人能够骗得过朕。再者说，也只是让他试一试而已。他说需要半月时间炼制长生不死药，无非也就半个月时间而已，如果他没炼制出来，朕也不吃亏，到时候在卖掉、如果他真的炼制出来了，长生不死药你们觉得能卖多少反派值呢?群主大人说朕的世界可以媲美三级世界」说不定这个就是关键呢。
　　二级反派朱无
　　视:如果真的是长生不死药的话.卖给反派商城恐:怕都是一个天价。
　　二级反派赢政，就是这个道理。反正都没损失，朕肯定要尝试一下的，万一成功了呢，那朕直接卖长生不死药。肯定比直接卖天星划算呵。
　　二级反派托尼史塔克:那就等半月后再看了，反正我不信一个普通人能炼制长生不死药的。
　　二级反派雄霸L我也不信。
　　二级反派沈星南，宁可信其有不可信其无吧..说不定呢。
　　二级反派丁春秋，反正
　　等着看就行了。
　　PS: 第三更送上工。
　　!

第九十三章：开放四级公共位面，末日世界（第四更）
　　二级反派古剑魂恭喜始皇获得如此大机缘啊，恭喜恭喜。
　　二级反派朱无视.古兄你也上线了，啊， 你现在的实力应该是二级土阶了吧?
　　二级反派古剑魂:.这是自然.. 不过三级的话毫无头绪.实在不行只能积攒一千万反 派值s购买破镜丹进行突破了。
　　二级反派林绮罗.我对于三级倒是有几分头绪L不过我的方法，一旦使用。天下肯定有数不清除魔卫道的人出来要消灭我，我虽然转修了无量神魔决、也进入了二级十阶..但应
　　该还不是他们的对手，那些人当中，有三级的存在，我也只能等积攒-千 万使用破镜丹在突破了“六二零
　　二级反派托尼史塔克:现在人差不多都到了啊，还有谁没来啊2
　　三级反派尹仲，我看来是来晚了。
　　二级反派朱无视:三级?尹兄。你的伤势恢复了吗?
　　三级反派尹仲。我现在只不过恢复了三级一阶的实力而已，想要彻底恢复。应该还需要半月左右，毕竟这伤势折磨了我几百年。想要彻底拔出。需要-些时间。不过好消息
　　是，无量神魔决可以彻底压制伤势。我已经没有疼痛折套了。在等半个月。就可以无伤一身轻了。
　　二级反派古剑魂..尹兄。你当年是怎么突破进入三级修为的啊?
　　三级反派尹伸，靠磨。我当时也卡了数百年，才突破二级十阶进入三级一阶。
　　二级反派古剑魂.百年3这也太久了，看来只能等积攒- 千万反派值买破镜丹突破了e
　　二级反派柳小骨，大家都在呢啊?大家好啊。
　　二级反派托尼史塔克，小骨姐，你
　　觉醒体内妖神之力了吗?
　　二级反派朱无视: 2应该没有吧。群主太人说过小骨姑娘只要觉醒妖神之力.立刻就是三级强者，不会只是二级。
　　二级反派柳小骨:没有啊。我只是买了功法修炼了呀s
　　二级反派托尼史塔克，没道理啊，小骨姐你虽然有一百万反派值，但是根本不足以支撑你进入二级反派的啊，根骨.悟性这些都需要提升的啊。
　　二级反派柳小骨I，我没有提升根骨和悟性啊。我的根骨和悟性都是绝世天才，可能和我
　　天生妖神有关吧。_虽然没有觉醒。但是资质是共通的。
　　二级庋派托尼史塔克.果然不能和小骨姐你这种无生大佬比。小骨姐。你现在无量神魔诀修炼到阳么境界了?
　　二级反派柳小骨泛种没有太高啊，二级三阶_还有我修炼的不是无量神魔决。是吞天造化绝无神道。
　　二级反派托尼史塔克，二级三阶?这都已经超过我了。我现在正式垫底了?不过小骨姐，你为啥不选择无量神魔决啊.其实都一-样的，都很厉害以后转修就可以了。
　　二级反派柳小骨: ,吞天造化绝无神道很适合我，有工种特殊的直觉指引我选择这一本功法。事实证明也的确适合我，我修炼吞天造化绝无神道的时候。总感觉体内有一股特殊的能量进入体内，每次修炼.都对我大有好处_这也是我能够这么短时间进入二级三阶的缘故，如果没有这股力量的帮助，哪怕使用强化丹，我现在估计也就是二级一阶吧。
　　二级反派托尼史塔克，这是小骨姐你妖神之力要复苏的节奏吗?
　　二级反派柳小骨不知道.我没有什么特殊感觉
　　啊，好了先不说了我要先下线了.我还要赶路呢。
　　二级反派朱无视，小骨姑娘要去哪2
　　二级反派柳小骨.去书山拜师学艺。
　　二级反派朱无视u小骨姑娘已经修炼了吞天造化绝无神道还需要拜师学艺?
　　二级反派托尼史塔克，对啊，这就是拣了芝麻丢了西瓜啊。
　　二级反派柳小骨I，我也不想去的啊，是我爹爹非要我去，说是约定什么的，反正也无所谓、就去看一看，然后我在说不合适，下山就行了，我都修炼乔
　　天造化绝无神道了，书山上面肯定没什么值得我去修炼的啊。
　　群主宋阳，二天后，开放新的公共世界，本次公共世界为四级，进入方法，和进入鹿鼎公共位面一样，购买穿越符即可进入，分成方式也同鹿鼎位面一样。群成员五成。诸天反派聊天群五成。
　　窥屏了的宋阳看完朱无视他们的聊天。立刻发布了一 -个信息
　　都消化的差不多了，四级公共位面也是时候放出来割韭菜了
　　虽然宋阳现在有土八亿的反派值。看起来很恐怖,但
　　宋阳觉得自己还是穷。
　　等进入四级的时候，光是买强化丹嗑药到四级十阶宋阳估计都需要五六亿反派值，毕从三级一阶提升到三级十阶就已经耗费了一亿五千万的反派值了。四级还用说么?
　　.........
　　二5.4级反派朱无视:又开放了公共位面?还是四级了多谢群主大人。
　　二级反派托尼史塔克。多谢群主太人。
　　二级反派林绮罗1多谢群主大人。
　　.........
　　.....
　　二级反派柳小骨u多谢群主大人。
　　所有人看到宋阳突然发布的这个消息纷纷表示了自己的谢意。
　　这可是四级位面啊，绝对的高级位面，他们之前还觉得自己反派值不够用。可只要进入四级位面，还怕没有反派值收入么?再不济，一趟也能收获几十万反派值吧2
　　BS:第四更送上e/__
　　!

第九十四章：塑造一个和群成员会面的身份（第五更）
　　群王宋阳，等群成员更多的时候L我还会开放更多等级高的公共世界出来，对了.有一个消息要通知你们。
　　二级反派赢政，群主大人请说。
　　二级反派林绮罗，请群主大人言明。
　　群主宋阳，没什么大事.就是我有感天机接下来我会进行闭关。我困在二十级+阶太久太久了，这次我感觉，有一丝机会踏出半步。闭关时间时间可能会长达亿万年之久。
　　没错_宋阳现在是要伪装一个身份。
　　毕竟他不能一直在
　　幕后，不和群成员见面吧。
　　先塑造一 -个身份，就算以后见面，被什么转世的太佬看出实力也没关系，因为那时候他就可以说我本体二十级+阶去闭关了你有什么间题么?
　　............
　　群内的群成员看到宋阳的话_纷纷都是面色:惊变e
　　他们知道11宋阳很强，不强的话，也不可能制造出能够连通诸天万界的诸天反派聊天群啊但他们没想到」宋阳居然强大到这个地步，二十级士阶。这代表什么啊?他们根本难
　　以想象这种级别的力量有多么可怕，可能吹口气。十五级以下的世界都要没了吧2
　　不过很快L贏政他们反应过来，宋阳闭关，诸天反派聊天群怎么办呢?
　　二级反派赢政，群主大人3您要团关亿万年?
　　二级反派林绮罗2群主大人您团关后，诸天反派聊天群谁打理呢?群成员又怎么进来呢3
　　群主宋阳。这个你们不需要担心，我会以秘法，斩出我的自我道果。以后我的道果将会代替我管理诸天反派聊天群。群内的一 切，我都会交
　　给我的道果.我道果接管诸天反派聊天群后，-切都不会有任何变化，好了。就这样吧。我现在去闭关了。
　　.........
　　群主宋阳下线::群主宋阳上线。
　　很快，群里面出现了宋阳下线和上线的信息。
　　二级反派朱无视，群主太人?您还有什么交代么2
　　群主宋阳:本体风经闭关I以后我负责管理诸天反派聊天群的互饥
　　看到这条消息群内所有人立刻知道原来现在上线的是群主大人的道果
　　。
　　二级反派赢政，道果大人。不知道我们要如何称呼您?
　　群主宋阳，以前怎么称呼。还是怎么称呼。本体知道的我都知道。本体会的我都会，本体有的我都有。从某种意义上、我就是本体。
　　二级反派朱无视，是。我等见过群主大人。
　　群主宋阳，不必多礼了，以前怎么样，今后就怎么样。不会有丝毫的变化..行了二天后我会来上架四级公共世界穿越符你们接下来自己聊吧。
　　群主宋阳已经下线.......
　　.
　　朱无视他们看到宋阳下线的消息后，纷纷开始了发言。
　　二级反派朱无视，诸位。我觉得我们不必过名的担心虽然换了一个新的群主太人，但是正如新的群主太人所言，从某种意义上来说，他们就是一个人根本没有任何变化的。
　　二级反派林绮罗1我并没有在担心这个..我只是在沉思四级公共位面要怎么探索。2怎么分配。一级的鹿鼎公共位面。我们三个后来的，可没有和你们去争地盘，这次四级公共位面。是不是要多让一些给我们?
　　二级反派古剑魂I赞同。
　　三级反派尹仲。这个提议。老夫也赞同，毕竟你们已经分了一个世界了，这个新的公共世界我们三人怎么也要多分-点吧?就一成吧?不过分吧?
　　二级反派托尼史塔克」三位_你们都是有头有脸的人物.怎么能如此不要脸?一级世界和四级世界差距多大?难道你们心里没点数么?我托尼史塔克实名制反对。
　　二级反派朱无视:，加我-一个
　　二级反派蠃政，朕肯定反对如果可以的话，一级世界
　　给你们了，都给你们，我们也不贪心L不要一成那么多，四级世界多给我们分百分之一就行，这不过分吧?
　　二级反派沈星南，坚决反对，一级世界怎么能和四级世界相.提并论2
　　二级反派丁春秋，必须反对
　　二级反派雄霸，三位。你们的提议有些过分了啊。
　　二级反派托尼史塔克，小骨姐。你说旬话啊，之前你虽然没有参与一级公共世界的瓜分，但.是我们都是老成员，现在新成员要联447合抢夺地盘，你可不_能坐视不管啊
　　。
　　二级反派柳小骨1..我也反对。
　　二级反派林绮罗.咳咳。我们就是说一-说别这么认真啊。怎么还分起新人和老人了?大家都是一个群的，互帮互助.怎么能内讧L
　　二级反派古剑魂以对对对。还没进入四级公共世界呢。_我们这就内证了，以后让后来的人知道，岂不是笑话我们2
　　三级反派尹伸，说到以后进群的新人，我觉得我们这些人才要联合起来..最起码先将四级位面的资源搜刮一波在说。
　　二级反
　　派朱无视..这个是自然的，不过我们差点忘记最重要的事情，四级世界。最高实力应该是达到了四级、我们几个人真能吃得下?
　　看到朱无视这句话。尹仲、林绮罗..雄霸他们集体沉默了。
　　PS，第五更、推荐一本武侠好书:神剑林平之章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　!

第九十五章：托尼，你利用兄弟感情？带我一个（第一更）
　　二级反派雄霸，四级世界可能也不是遍地都是危险吧3毕竟我的世界就是四级世界但我却没发现有什么太危险的。
　　二级反派朱无视: ,你世界能一样么，你有堪比气运主角的命格护身、肯定不会有什么大危险啊。
　　二级反派托尼史塔克四级世界我感觉我的大家伙也没啥用啊，我这边没啥想法。下个的了。
　　二级反派沈星南，我也没啥想法。
　　二级反派林绮罗u其实你们是不是根太远了?我们进入四级世界。难道一定要和
　　四级世界的最强者敌对么?你们是不是分刮了一级鹿鼎公共世界后产生了误区?觉得进入一个公共世界就要瓜分盗源.现在世界比较强、不能瓜分，你们就慌了?
　　二级反派古剑魂，林姑娘说的是啊，我们为什么进去就要瓜分世界呢?我们为什么不能稳扎稳打，在四级世界里面不引人注月的情况下先获取-部分资源获得反派值后在提升自身等我们变强之后。不惧四级强者了那时我们在瓜分四级公共世界。
　　二级反派朱无视.的确我们完全可以在不引人瞩且的情况下
　　.慢慢搜刮资源、只要 我们自.己不主动惹出太动趋.，想必四级世界的强者，也不会过来找我们麻烦、就算真的遇到了。我们大不了就返回自己的世界躲着他还能一直防着我们不成?
　　二级反派雄霸:这个方式目前的确很适合我们，不过进入之后。我们是-起行动. ,还是分开行动? .
　　二级反派嬴政，从长远来看。我们分开行动。会利益最太化，但从现况来看朕觉得我们一起行动比较好，因为万一有什么危险。我们相互间还能有个照应。 毕竟你们也不
　　想刚碰到什么危险，就返回自己的世界吧?
　　二级公共世界穿越符的价格不贵。但四级公共世界的穿越符。朕觉得肯定不便宜.最起码几万反派值一张。甚至更高，我们要是去-次就无功而返。岂不是太亏了?毕竟我们现在都没有太多的反派值..肯定不能浪费的。
　　二级反派林绮罗有道理。虽然我现在有一百多万反派值。但还是太少了。的确不能浪费。
　　二级反派托尼史塔克?啥情况壹编罗姐了你任务奖励你没用掉吗?还剩飞一百多万?
　　二级反派林绮罗，任务奖励的一各万反派值我早就用掉了。这一百多万是我自己卖掉了多年的珍藏才换到的。
　　二级反派托尼史塔克。卖掉多年珍藏能卖一节岛石反派值?绮罗姐。你的世界是几级啊9
　　二级反派林绮罗，没你的高， 也就四级世界。这些反派值原本还想存一存买颗破镜丹、但现在有四级公共世界. !我还是先用掉吧.等二天后，我就求间群主太人。我世界的气运主是谁。进入公共世界前。我决定干掉气运主角，防止在我离开的时候胡乱
　　搞事。
　　二级反派托尼史塔克，四级世界?难怪随便就能卖到一百万反派值.我感觉我可能是群里最悲催的- z个高世界成员了吧?明明我世界是六级世界，可我还那么穷，我在我的世界，可是世界苴富啊。
　　二级反派朱无视.托尼你.上次不是说把你在你世界所有财富都换成反派值.差不多也有几百万反派值吗?其实你可以尝试一下。
　　二级反派托尼史塔克:这-次性收入肯定不行的啊，不行以后我世界再出现什么好东西我-定要弄到手真是太
　　后悔了，上次那个宇宙魔方原本就在我手里的，但被我亲手送人了。如果没送人的话。我感觉怎么也要价值几千万其至更高的反派值吧
　　决定了，我要去故意交好托尔他说过神域宝库里面有很多宝贝，成为他朋友后，让他拿出一两件给我这个好朋友不过分吧?合情合理吧?
　　二级反派赢政，托尼。利用兄弟的感情_你这个行为，真卑鄙。
　　二级反派朱无视托尼你怎么能利用兄弟感情呢?这样不好。
　　二级反派托尼史塔克。你们就是嫉
　　妒，等着吧.我下次就送二堆美女给托尔。他这个兄弟。我交定了。
　　二级反派羸政(义正言辞)。托尼朕也爱交朋友你说的那个托尔。朕也想和他交个朋友。朕用红包发一批黄金给你你转化成你那个世界的货币然后帮朕一起交好他之后多要几件宝贝、朕不要多、分朕-件就行了。
　　二级反派朱无视:，托尼你是我兄弟，你的兄弟也就是我的兄弟，你要交朋友，本候怎们斡不资助-下呢。本候待会发十万两黄金给你咋样?也给本候分件。
　　二级反派
　　沈星南，.咳咳托尼如果你不介意的话也带我-个。
　　二级反派林绮罗，托尼。你.都叫(王诺的)我声姐姐了。那你要交朋友，姐姐怎么能不资助一番呢?
　　........
　　二级反派托尼史塔克，停停停.你们想啥呢。宝贝是那么容易骗到毛的吗，资助可以。宝贝.没有、最多骗到宝贝的时候。我发个太红包在群里。
　　二级反派朱无视:托尼等.的就是你这句话我们都知道你太方，想必你的红包肯定不会小.吧?
　　二级反派丁春秋，坐等大红包。
　　二级反派赢政。坐等。
　　二级反派托尼史塔克」说到发红包，始皇。你也该发。
　　二级反派赢政等朕的长生不死药炼制结束后，朕立刻发。肯定是太红包狂。
　　PS:第一更.第八才八章_可以看了e_ -
　　」

第九十六章：元心，童博是你们世界的气运主角（第二更）
　　三级反派尹仲.红包这些还是留着以后再说吧。我们现在要讨论的是进A四级公共世界怎么行动，假如是-起行动，那么获得的资源要如何分配呢?
　　二级反派朱无视，。根据实力强弱，和出力多少来分配吧。这样比较公平等我们以后都有了自保之办。在分开行动。照实力来分配。这是且前来说相.对公平的方式。
　　二级反派古剑魂:赞成。
　　二级反派丁春秋，同意。
　　二级反派雄霸。同意。
　　二级反派沈星
　　南同意。
　　二级反派赢政。同意。
　　二级反派托尼史塔克，你们都同意了。那我也肯定反对不了啊，对了，小骨姐、你这次来吗
　　级反派柳小骨.，去反正赶路也不急于一-时可以耽误一些时间去四级公共世界看看。
　　二级反派朱无视: e既然大家都同意-起行动。那么就按照这个方法进入四级公共世界吧，现在我们都可以下线去准备一下了。西天后在上线。
　　二级反派托尼史塔克。的确是要去准备一下，毕竟这次
　　是四及世界.我得多准备点武器才行
　　二级反派赢政。各位。二天.后再见。543__ 二级反派雄霸z西天_后见。
　　............
　　很快。群内的人一个接着- t个下线。
　　在所有人下线后、宋阳的意识也从诸天反派聊天群内退了出
　　退出来后，宋阳也没有忙着修炼、而是带着双儿离开了云来客栈，在云烟城中央处四外逛一
　　两天的等待期，正好用着两天，好好逛一逛云烟城。游
　　玩-导。
　　就这样.一连逛了两天。
　　这两天。宋阳和双儿买了不少东西.耗费灵石差不多达到了三亿的下品灵石，算是一个很大的数字了。
　　这一天，宋阳让双儿准备一下离开的事宜后，就进入了诸天反派聊天群当中。
　　等上架末日世界穿越符后，他就打算继续启程。前往仙君洞府了。
　　...........
　　二级反派托尼史塔克有人吗?都来齐了没有啊。
　　二级反派朱无视我们
　　都来了就差你了，你这次最晚。
　　二级反派赢政。不错..我们都上线一两个时辰了,你可以往上翻看聊天记录。(obk！_确是来的最迟的，原本我以为我是来的最晚的，没想到你比我还
　　二级反派托尼史塔克:我这不是物了准
　　准备武器嘛u所以来的有点迟了，还好。不算晚。
　　群主宋阳，朱月世界穿越符已经上架到反派商城从查看购买。
　　物品名称，末日世界穿越符一使用效果。使用后可进入四级末日世界。
　　售价:五万反派值一张。二级反派赢政恭迎群主大人到来。
　　二级反派朱无视。恭迎群主太人到来。
　　二级反派柳小骨: 恭迎群主太人。
　　三级反派尹仲。恭迎群主大
　　二级反派林绮罗恭迎
　　........ .....
　　........
　　群主宋阳。不必多礼了。
　　二级反派林绮罗群主太人，不知道您现在是否有时间，我想耗费反派值询间z下我世界的气运主角
　　是谁。
　　群主宋阳。一百万反派值。
　　二级反派林绮罗我已经准备好了反派值.请群主太人扣除
　　群主宋阳，你世界的气运主角触做元心此。没有心脏的不死人他的血蕴含克制邪恶的力量..可以克制你的法力。是你天生的克星。不过现在你转修了无量神魔决..他的血液已经克制不了你的法术，这是未来
　　你和他对战的画面.你可以观看:下。
　　扣除林绮罗-百万反派值后。宋阳就上传了元心太战林绮罗.的画面。
　　2在我修炼有成的时候，我在不少地方听过久远的时期，世上存在一个行走天下的驱妖师。他的血液、是所有妖魔的克星。以前我觉得是假的，没想到这个人真的存在，还是我天生的克星。
　　三级反派尹仲，群主太人。我也想知道我世界的气运主角是進，反派值我也准备好了。
　　群主宋阳。你的世界是三级
　　需要扣除你八十万反派值。
　　三级反派尹伸，请群主太人扣除。
　　群主宋阳，你世界的气运主角叫做童博，是龙
　　腾的后人后
　　三级反派尹伸，原来是他。我就奇怪为什么他会龙神功多谢群主太人。情的话，我还有事，就先下了，对了。鉴于四级公共世界和一级公共世界不同，为了方便你们获取资源，我上架一些物品在反派商城里面，你们可以自行查看购买
　　群主宋阳下线-
　　二级反派雄霸.恭送群主大△
　　二级反派朱无视恭送群主太人。
　　二级反派托尼史塔克:恭送群主大人。
　　---一-
　　二
　　级反派林绮罗恭送群主
　　二级反派柳小骨I恭送群主
　　所有人恭送宋阳离开后，就立刻查看起反派商城b架的新物品
　　物品名称低级储物戒指、作用，内含-千立方的空间，售价、土五反派值。物品名称 中级储物戒指作用，内含一万立方的空间，售价。三十万反派值。
　　物品名称高级储物戒指。作用，内含十万立方的空间。售价.六十万反派值。
　　物品名称顶级储物戒指。作用，内含-二百万立方的空间。售价。三
　　百万反派值。
　　没错，宋阳上架的物品就是灭掉阻魔宗获得的一太批储物戒指、宋阳这也，是为了朱无视他们好一个个都算是不错的高手了上居然连个储物手段都没有一点遇格都没有.虽然宋阳提高了几倍储物戒指的价一片好意，他的好意. ,提高个几倍价格、合情合理吧2
　　更何况。宋阳也不算割韭菜毕竟有的世界储物之类的物品还真的是蛮稀有的，其至有的拥有一个储物的物品这些储物戒指，如果拿到那些世界售卖的话换得的资源.说不定还更高
　　所以说宋阳抬高价格。也只是为了迎合各个世里的行情而
　　PSs第二更。__ ,
　　!

第九十七章：林绮罗：我有一个大胆的想法
　　二级反派托尼史塔克，储物戒指，哈哈，这个好。以后我就可以不用将我的装备都上架到反派商城然后在取出来了。这来一去，不仅麻烦，还要扣我-些手续费，太亏了。要是有储物戒指，以后我什么东西都放在里面L想要使用的时候. 立刻就拿出来，而且以后获得什么东西，也可以放在储物戒指里面保存了。不用担心寄存在一 个地方，会不会丢失了。
　　二级反派雄霸L储物戒指、有这个的确方便很多，以后有多少东西，都可以随身携带了。
　　二级反
　　派沈星南，早知道多留点反派值的。现在就剩下穿越符的反派值了。哪怕最低级的储物戒指也要十万反派值，买不起啊。
　　二级反派丁春秋，要是便宜点就好了。
　　二级反派林绮罗.已买-枚高级储物戒指。
　　.二级反派托尼史塔克。绮罗姐。你啥情况?你不是说你就-百多万反派值的么?哪来的反派值买高级储物戒指的啊?
　　二级反派林绮罗，我将我最后的珍藏卖了才凑齐的，这次算是真穷了，不过说实话，这真的太划算了你知道
　　储物物品在我的世界有多么珍贵么2几个立方的储物物品都价值连城. 一千立方的储物戒指。说不定能爆发起一 -次修炼者大战，如果我世界有一千立方的储物戒指。2最起码可以卖到相当于百万反派值起步的资源。
　　我突然有一个太胆的想法，你们觉得我在我的世界倒卖储物戒指怎么样?最起码十倍的利润.，这简直就是暴利啊。
　　二级反派托尼史塔克，想法很好，但是绮罗姐，诸天反派聊天群禁~止私下交易物品的。
　　二级反派林绮罗:A
　　你看仔细.了么?.那是禁止群成员私下交易L不是禁止群成员购妥后然后在自己世界进行交易，只要不是群成员之间私下交易，是不违背一规则的。
　　二级反派托尼史塔克，卧槽_好像真是啊，不行，我也要买一 -些倒卖，不对。我买来卖给谁啊，就算有人买。也肯定是亏本的啊，就连我这个世界首富全部身家都只价值二三百万反派值。谁能耗费- t倍的价格买-枚储物戒指?这在我世界行不一通啊e
　　二级反派朱无视:,这好像只能在高级世界，而且是修
　　炼世界行得通啊.我世界买来也没人买啊，羡慕林姑娘。
　　二级反派雄霸我世界是四级世界，也是修炼世界.但是那些强大的人。一个个根本不出来啊，在说了。我想卖。，也不敢卖啊.万- 一被抢了怎么办。.
　　三级反派尹伸。我世界也没几个人买得起储物戒指.倒卖不了。
　　二级反派赢政。你们都不行.了，朕的一级世界更不项用了。
　　二级反派柳小骨. 2我世界不知道可不可以。万一我世界储物戒指没有那么稀罕，价格和
　　反派商城差不多的话。那肯定是倒卖不了的。
　　二级反派托尼史塔克，也就是说，群里唯一适合倒卖的就是绮罗姐?最起码十倍的利润.这简直太暴利了吧，绮罗姐，我也有个太胆的想法，我想入股可以么?就是我出一部分购买储物戒指的反派值。然后你按照比例分给我。
　　二级反派朱无视:我也有一个大胆的想法。
　　二级反派赢政，朕也有。
　　二级反派林绮罗..停停停，你们想啥呢?本姑娘好不容易出现一条发家致富之路。,怎
　　么能让你们参与进来。还有本姑娘倒卖也有危险的好吧。万-引来什么高手，强抢咋办。当然。入股也不是不可能，本姑娘可以选择性入股，始皇，你的天星要是分几成给我，本姑娘让你入股、还有托尼。你要是骗你好兄弟托尔的时候。也分给我，我也让你入股
　　:求鲜花::，上__
　　二级反派托尼史塔克，咳咳.绮罗姐，我不想坑你还是算了吧。，毕竟我也没把握骗到宝贝，万一没骗到你不就亏了吗?
　　二级反派林绮罗u本姑娘承担后果。就问
　　你干不于?
　　二级反派托尼史塔克，算了算了。
　　二级反派林绮罗.始皇你呢
　　二级反派赢政_朕也算了吧毕竟这是林姑娘你冒着危险倒卖来的，朕怎么能要你危险换来的资源呢?
　　二级反派林绮罗u那就是都不入股了是吧。很好。到时候本姑娘成功倒卖了。会在群里发个大红包的，这个你们放心。
　　......_
　　二级反派托尼史塔克，有红包领就行。
　　二级反派朱无视.这是林姑
　　娘的机遇，我们就别羡慕了，也很难模仿，还是脚踏实地点吧。我也买没储物戒指留着公共世界使用，高级储物戒指买不起。先买一枚低级储物戒指用着吧。千立方的空间。也勉强够用了。
　　二级反派托尼史塔克，神侯说的是，还是脚踏实地点，我买一枚中级储物戒指吧-千立方虽然不小，但是我要带的东西太多了。不够用。还好我的反派值还剩下几十万，不然的话.还真买不起。
　　三级反派尹仲，我也买一枚中级储物戒指，在我的世界，储物物品也是十分罕见的
　　，据我所知只有伤我的那件至宝有储物功能。
　　二级反派蠃政，穷、先买一枚低级储物戒指。等长生不死药炼制结果出来后，朕在买一枚顶级储物戒指。
　　二级反派托尼史塔克，始皇你现在能别顺带炫耀你那颗价值三亿的天星了吗?我严重怀疑你这是在装逼，并且我已经掌握了证据。
　　二级反派赢政，好吧，被你看出来了，那朕也摊牌了。不装了，朕就是在炫耀。
　　PS:第三更送上乞。__
　　-!

第九十八章：给钱了，就没有善缘（第四更）
　　二级反派托尼史塔克:等着吧。等我从托尔那里骗到宝见，也让你尝尝羡慕的滋味。
　　二级反派柳小骨:，我也买了一枚低级储物戒指，正好可以用来放行李，还有路上可以买很多小吃放在储物戒指里面。
　　二级反派托尼史塔克，小骨姐。你喜欢吃零食?等着，我这次去给你带一批我们世界的零食过去给你，种类很名包你满意
　　二级反派柳小骨，很多零食?托尼。，我用反派值和你买吧。不能总要你东西。
　　二级反派托尼史
　　塔克，小骨姐。你这太见外了。我可是我们世界的世界首富不差钱，而且一些零食能值多少钱，值不了几个反派“九五三”值的。
　　二级反派柳小骨1那我就收下了.谢谢你，托尼e
　　二级反派朱无视，其实本候的世界也有不少美食。小骨姑娘你如果想吃的话，我待会就让天下第一厨师制作一 : 些他的拿手点心带给你。
　　二级反派赢政，说到美食:
　　二级反派托尼史塔克」始皇你就算了.吧。. 你那个年代能有什么好的烹饪手
　　法?就别拿出来了好吧，上次在你的世界..又不是没吃过，说实话。一般般。
　　二级反派林绮罗，我前不久杀了一只成了精的蛇妖。蛇妖的肉。哪怕简单煮-下都是美味无比。小骨，姐姐这次带些给你.让你尝尝姐姐这个世界的特产s妖怪，你们的世界应该是没有的吧?
　　二级反派托尼史塔克.小骨姐是天生妖神。绮罗姐。你觉得小骨姐世界没有妖怪?.还有、拿妖怪给小骨姐这个天生妖神吃。真的好么?不如我来效劳吧。我无所谓的。
　　.二级
　　反派林绮罗.托尼.闭嘴，妖神是神，不是妖，你懂吗?你要是想吃，你直接说就行。我不介意分点给你。
　　.二级反派托尼史塔克，咳咳好吧。.既然被绮罗姐你说穿了_那我就承认了。我的确想尝尝看妖怪的肉到底是什么味道。绮罗姐，你这次有这么发家致富的想法，应该不介意分-些的吧?
　　二级反派赢政。咳咳，朕也想分一点。
　　二级反派林绮罗.，都有那只蛇妖本体有五六土寸，到时候每A给你们分一两百后好吧。
　　二级
　　反派朱无视二那就却之不错了，多谢林姑娘了。大气。
　　二级反派托尼史塔克，大气_那我也不能太吝啬.我这趟过去距给你们带些我这个世界的土特产，虽然我这个世界没有妖怪_ 但是美食真的很多的。:到时候给你们每人分上那么一些。
　　三级反派尹仲，先别说这些吃的了吧?不知道诸位扛算什么时候进入四级公共位面呢?
　　二级反派托尼史塔克.我大概明天吧。我今天采购一下需要的东西，需要点时间。
　　二级反派赢政，朕
　　也，差不多明天。
　　二级反派朱无视:，我也是。
　　三级反派尹伸。大家既然诀定共同进退，那么进入时间肯定也要回步。那就都明无同二时间进入吧。诸位没什么间题吧?
　　二级反派托尼史塔克，没问题。
　　二级反派柳小骨..可以。
　　二级反派林绮罗，同意。
　　二级反派古剑魂:好的。
　　三级反派尹仲，那诸位。我就先下线准备去了。
　　二级反派赢政，朕也下线了。
　　去看看崔文子炼制长生不死药进程如何了。
　　二级反派柳小骨，下了继续赶路，然后明天出发公共世界
　　二级反派林绮罗诸位。明天见。
　　很快，群里所有人接连下线
　　.......
　　“在我提高的价格上在提高十倍?原本以为我已经够狠的了_ 没想到居然还有更狠的。果然我还是很良心的，比起林绮罗。我这不是良心，是什么?”云来客栈里面，宋阳在林绮罗他们下线后，笑着摇了摇头道__
　　很快，宋阳也从诸天反派聊天群当中退出。
　　退出后不久，宋阳便带着双儿从云来客栈退房离开了云烟城
　　这次离开。宋阳并不是直接在天上飞.而是拿出了一个手掌大小的方舟，输入灵气后，方舟直接变成了数千丈大小方舟上面应有尽有，各种房闻都有。
　　宋阳和双儿走入方舟后方舟就飞上了天空，开始航行。
　　这个方舟就是宋阳在云烟城的收获，算是难得- 一见的法宝。拥有三级十阶的速度同时防御力也很高L半步太圣都需要
　　耗费几击才能打破，最关键的是可以设定航线自动航行，在航行的时候，宋阳可以在方舟空间内做任何事情_根本不需要操控.十分的方便。
　　这个方舟耗费了宋阳二亿下品灵石在神绕大陆上面。绝对是很罕见的，要不是宋阳的实力被云:烟城知道了一些，还真买不到，毕竟这种级别的法宝，基本都是只看不售的，都是拿出来充当底蕴让你知道我们这里有好东西，但是想买没门。
　　不过没门也要看实力0.6_的。宋阳这种实力，那自然是分分钟卖的，甚至还半买
　　半送，原本这种级别的法宝，拍卖的话，四五亿下品灵石都不难，二亿下品灵石，绝对是半买半送的，就是为了和宋阳结一个善缘。
　　不过这个善缘宋阳是不会承认的，因为他当时已经问了很多次多少灵石，都是这个价格，别.人就愿意用这个价格卖给他。他也付钱了，那又什么善缘?
　　要是直接不要灵石，赠送给他。他或许才承认这是善缘。付钱了，那就不是善缘因为他花钱买了。
　　....................
　　PS第四更。__一
　　!

第九十九章：元心能杀你，我林绮罗一样可以（第五更）
　　在宋阳带着双儿乘坐方舟前往仙君洞府的时候，托尼史塔克他们也在各自的世界行动了起来
　　........
　　“小辣椒，现在给你发布-个任务，上天之内扫购一亿美金的零食，，然后给我送过来。”
　　漫威世界L托尼虫塔克退出诸天反派聊天群后给小辣椒扛电话道e
　　“托尼，你最近越来越奇怪了， 重开军火就不说 了。我能理解。但你能不能告诉我，你买-亿美金零食于什么?你知道这能买多少零食么?”小辣椒
　　在电话那一头，.不解的道。
　　“小辣椒。你就别问了执行我的话就行。”托屈史塔克道
　　“托尼。我这次真的需要-个解释， 我想知道你变得这么奇怪的原因。”小辣椒道。
　　“我保证以后会告诉你的。现在暂时还不行，你日需要知道。我做任何事情都直我的用意就行了。”托尼史塔克道。
　　“好，希望你别让我等太久L 我现在就让人帮你采购零食s你真的是疯了。买那么多零食干什么?捐给贫困儿童么? 1！"
　　小辣椒抱怨了几旬。挂断了电话
　　“一亿美金的零食，想必足够你们分了吧?”托尼史塔克在小辣椒挂断电话后，笺着想道。
　　至于零食会不会过期，他不会考虑这个因素。因为储物戒指里面存放任何东西都是衡量不变的，你放进去是什么样子，拿出来还是什么样子。永远都不会过期，也是因为如此他才会一次买这么多，不然的话. ,买个几百万零食就差不多了。
　　..........
　　道法世界。
　　林绮罗从诸
　　天反派聊天群下线后L就立刻将元心的样貌发了下去，让他手底下的人去寻找。
　　让人去找元心后，,林绮罗也动身前往了一处地方。
　　这是一个充满幽深的深山老林，普通人绝对不敢入内的地方
　　“林绮罗?你来我们这里做什么?”
　　在林绮罗入内后的没多久。一道身影出现在林绮罗的身旁。
　　这是一名身穿青衣的绝美女子。
　　“槐安安，你们者祖呢?”林绮罗看到绝美女子后，笑着开口道。
　　“老祖受伤沉睡了。”槐安安看着林绮罗道。
　　“你们老祖乃是槐树成精的妖王，实力在整个修炼界都是名列前茅的，怎么会受伤?谁干的?”林绮罗听到槐安安的话。带着好奇问道。
　　9%晶- 一个臭和尚那个臭和 .尚明明看起来和普通人一样，但是他的血非常的厉害公耳以破任何法术，老祖的法术对他根本不管用，要不是那个和尚不会其他法术的话，老祖可能都回不来了。”槐安安道。
　　“一个和尚?鲜血十分厉害?是不是这个
　　人?”林绮罗面色一凝，随手一挥。空中出现了一个法术凝聚的画面画面中正是宋阳给林绮罗看的元心身影。
　　“是他，就是这个臭和尚。老祖明明只是去人间转悠了一下期间只不过是杀了几个不尊重老祖的人，这个臭和尚就过来说要降妖除魔。”槐安安道。
　　“这家伙居然这么厉害，连槐树妖王都不是对手?槐树妖王可是活了二千年的妖玉，一身实力最起码是三级，等等?鲜血克制任何法术，我的法力都转化成了无量神魔决、他根本克制不了我，克制不了我他就
　　是个普通人。我可以随意揉捏。”林绮罗心中先是一 凝，但随后松了一口气。
　　“槐安安，你们者祖醒的话。 告诉他，我有个买卖想和他做_还有如果他愿意的话，我可以出手帮他灭掉这个臭和尚，只不过他要付出一些代价。”林绮罗看着槐安安道。
　　“灭掉那个臭和尚，林绮罗你真是好大的口气虽然你的功法诡异，但你的实力远远比不.上我，你有什么底气能灭掉那个皇和尚，还有你知道那个臭和尚是什么身份么?我在回来的时候L和一些妖王打听过了，这
　　个和尚身份不简单实力更是不简 单。”突然一道身影出现在林绮罗身旁，声音沙哑的道e
　　“老祖。”槐安安看到这道身影，立刻喊道。
　　“槐树妖王L我既然敢说。自然是有把握e”林绮罗看着槐树淡淡的道e
　　“如果你真能灭掉他.你最起码可以获得土几个妖王的报酬_你知道这臭和尚的来历么?他曾经灭掉过大妖王级别的存在s而且他是杀不死的。.他哪怕只有-根头发，都可以复活，他不死不灭，根本就没人杀得了他。”槐树妖王看着林
　　绮罗冷声道。
　　“七几个妖王的报酬?此话当真?”林绮罗眼睛一亮。
　　“你真能灭掉在说。”槐树妖王道。
　　“我会灭掉他的。”林绮罗首。
　　“行了，说出你来这里找我真正目的吧?”槐树妖王看着林绮罗道。;
　　“储物戒指你要么?”林绮罗道e
　　“储物戒指?老祖我怎么说也是活了二千多年的妖王，储物戒指虽然珍贵，但是者祖还是有的。”槐树老祖道e
　　“一千立方太小的。
　　”林绮罗沉声道。
　　“一立方大小?者祖的是十立017方太小。”槐树老祖冷_笑一声..说完后，突然愣住，看向林绮罗迟疑的道1_“ 你刚刚说多少?”
　　- “一千立方大小。”林绮罗沉声道。
　　“林绮罗L你觉得晃骗老祖我好玩么?一千立方的储物戒指_ 丛古至今，都没有几个，甚至那几个快成仙的老不死，都最多拥有_上百立方的储物戒指.你这里有-千立方太小的储物戒指。太可笑了。”槐树老祖道。
　　“你见过
　　我开玩等么? -千立方的储物戒指，你想不想要?”林绮罗看着槐树老祖沉声道。
　　“你真能拿出来.本老祖就要，而且愿意付出任何代价。不过那怎么可能了”
　　槐树老祖还没说完，就见林绮罗手中突然拿出二枚戒指道:“你可以拿着看-看，是不是-千立方的。”
　　“真有?”槐树者祖愣住了
　　不过很快槐树者祖开口道
　　“林绮罗。假如这真是一千立方的储物戒指你给我. 不怕我抢了?”
　　“
　　我既然敢拿出来，就有把握，元心有杀你的实力，我林绮罗一样有，甚至你根本没有逃跑的机会，不信你可以试一试。”林绮罗充满自信道e
　　BS:第四更。__ ,
　　_|，(15_246859104)
　　支持章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百章：又一个大胆想法，接掌道门，镇压妖魔？（第一更）
　　听到林绮罗的话。，槐树老祖眯起眼睛看了一眼林绮罗。随后一挥手.一道法力挥出，将林绮罗手中的储物戒指拿到了手中。
　　将法力输A储物戒指里面之后，槐树老祖神情瞬间一变s
　　“居然真的是一一千立方的储物戒指?林绮罗?你从哪里得到的2.”槐树老祖神情震惊的看向林绮罗e
　　“从哪里知道的你没必要知道，你现在只需要说出你愿意付出什么，只要让我满意，这枚储物戒指就是你的了。”林绮罗看着槐树老祖淡淡的道。
　　“如果老祖我什么都不愿意付出呢?储物戒指现在已经在我的手里了。”槐树老祖听到林绮罗的话，声音出现一丝变化道。
　　“那你就是自寻死路，我已经说过，元心有杀你的力量.我也有，元心不通道法但我却精通道法，我想杀你。你逃不走。”林绮罗看着槐树老祖冷笑道s
　　“林绮罗。你虽然天纵奇才。不过数百年，就已经达到了常人难以想象的地步。但你终究是修炼岁且太短了。哪怕道法克制妖力，你的实力，也最多堪比普通的妖玉，老祖在妖
　　王当中，都是名列前茅的存在.纵然现在有伤在身，也不是你可以对付的。”槐树老祖看着林绮罗冷声道。
　　“看来不拿出点本事出来.你是不相信了。”林绮罗看着槐树老祖摇了摇头。
　　说完后，林绮罗

第一百零一章：翻了八十倍价格的储物戒指（第二更）
　　“槐树老祖。这枚储物戒指你可还要继续强拾?”林绮罗将回归道门的想法压下后，看着槐树老祖露出一丝笑意问道。。
　　“你练成了这种至高无上的法力，我怎么会还有这种胆子?哪怕你修为没有达到妖王层次。依靠这种法力。你也可以在妖王级别当中横行无忌了.毕竟你的法力克制妖力，没有妖力.妖王也不过是一个活靶子而已，要是你达到妖王级别的法力，太妖王在你面前也要退避三舍。”槐树老祖看着林绮罗苦笑道。
　　“出价吧。”林绮罗看着槐
　　树老祖道e
　　“出价?你真的愿意将这等无上至宝卖给我?”槐树老祖听到林绮罗的话郑重的问道。
　　“不然你以为我来这里是消遣你的?”林绮罗看了一眼槐树老祖。
　　“如果你真的愿意将这无上至宝卖给我，我愿意将我两千多年的珍藏都给你。”槐树老祖看着林绮罗道。
　　“拿出来吧。”林绮罗道。
　　“这枚储物戒指里面是我最珍贵的东西.我一直随身携带。你先看看。”槐树老祖听到林绮罗的话，立刻丢出了一
　　枚如同石戒的960物品，这个就是槐树_老祖的储物戒指。
　　林绮罗伸手接住后，立刻神念扫荡了一下槐树老祖的储物戒指。
　　看完之后，林绮罗沉默了s
　　槐树老祖看到林绮罗沉默不说话，以为是不满意。咬了咬牙道，“我还有一片药园，里面有千年之前种下的灵药，大约有上百株千年灵药，你如果不满意的话，这片药园里面所有的灵药我都可以给你。”
　　槐树老祖的声音让林绮罗回过神来。
　　她刚刚沉默，不是
　　槐树老祖储物戒指里面的东西少了。
　　而是有点多了。
　　她活了数百年，就已经有价值近两百万反派值的物品、槐树.老祖活了两千多年，手上的珍藏还用说么?
　　她扫描了一下槐树老祖储物戒指里面的物品，总价值接近六百万反派值。
　　她网小刚沉默，就是在思考。自己是不是稍微留一点东西给槐树老祖。;
　　毕竟她一开始只是抬价十倍_卖一百万反派值的。
　　现在价值接近六百万反派值的物品2快
　　是六十倍的价格了。
　　不过她挑选的时候1发现每二-样东西都价值几万反派值.每-件留给槐树老祖，她都舍不得
　　组就在她纠结的时候，槐树老祖又说出将自己药园送给她。这又是价值一一 两百万的反派值s她到底是收下。还是收下呢?西了，如果还不够的话，这枚至宝，恐怕我无福消受了。”槐树老祖看到林绮罗还是不说话，以为林绮罗还是不满意, 2便叹了-口气道。
　　“虽然你的价格没有让我太满意，但你是我第一-个客户。罢了。
　　就这个价格出售给你吧。”林绮罗看着槐树老祖缓缓开口道
　　有便宜不占于八蛋，槐树老祖自己送上来的，她要是不收了岂不是傻子?
　　再说了，是槐树者祖自己觉得自己的东西不够储物戒指的价值，她将储物戒指以这个价格槐树老祖，槐树老祖还觉得自己占了大便宜。
　　这说明什么2说明她林绮罗还是很良心的，不良心的话.槐树老祖在听到她同意的时候。会这么兴奋么?
　　........
　　“药园就在距离这里
　　不远的地方_ L 我现在就带你去。”槐树老祖听到林绮罗的话。z满脸兴奋的道。
　　划算(2bbe).真的是太划算了，这是槐树者祖内心最直接的想法。
　　- 上千立方的储物戒指啊。这绝对是世所罕见的啊。
　　.........
　　很快，林绮罗跟着槐树老祖来到了药园。
　　一株不留，林绮罗将价值接近二百万反派值的千年灵药全部挖出，收入储物戒指里面s
　　.........
　　“槐树老祖，不用送了。”.数十分钟后..山林外，L林绮罗对着身后的槐树老祖道。
　　“好，那就不送了.。老朽知道哪些东西并不能媲差一枚上千立方的储物戒指。就当老朽承你一个情、以后需要帮忙的，尽管说。”槐树老祖如同自己占了大便宜似得对着林绮罗笑着道。
　　“好。”林绮罗挥了挥手。离开了山林。
　　最终。林绮罗并没有提出让槐树老祖联系各太妖玉出售储物戒指的想法e
　　主要是物以稀为贵，槐树老祖
　　觉得自己占了太便宜，是因为上千立方的储物戒指几乎就没有出现过，所以槐树老祖觉得很值
　　但要是她让槐树者祖联系其他妖王。说出售储物戒指的话。那储物戒指还能这么珍贵么?
　　东西泛滥了之后,哪怕再好那也卖不出高价。
　　当然了。最关键的还是十倍的价格已经满足不了林绮罗了。从槐树老祖手里坑了接近八十倍的资源，其她妖王肯定也不能低于这个数字啊。
　　所以林绮罗为了利益最大化她决定等自己突破了之后，自己去
　　寻找这些妖王。
　　然后和槐树老祖一样。展露实力，在出售储物戒指，都是妖王。收藏怎么也差不到哪里去吧
　　至于她出售储物戒指的事情，会不会被别人知道，很显然短期内不可能被人知道的。
　　槐树老祖他们藏着还来不及怎么会到处和别人说呢?
　　真等储物戒指泛滥。暴露出来的时候，那些妖王想找她麻烦也来不及了，因为她已经坑的差不多了，,她的实力早就不知道达到什么地步了。谁敢来找她算账她就通通宰掉。
　　她也不算翻脸不认人，毕竟卖的时候是你们心甘情愿买的她也没有逼迫。现在只不过是数量多了一就想来退货算账?哪有那么便宜的事情e
　　PS，第二更。__ ,
　　1

第一百零二章：进入四级公共位面，末日世界（第三更）
　　.............
　　时间过得很快。转眼间就到了第二天。
　　二级反派朱无视:人都来了吗?都准备的差不多了吧?
　　二级反派沈星南: ,四级公共世界穿越符已经买好，就等人齐进去了。
　　二级反派赢政。同等a
　　二级反派托尼史塔-克:来.了来了。
　　二级反派丁春秋，准备就绪
　　二级反派柳小骨I L我准备好
　　.二级反派林绮罗，人都来齐
　　了么?进入公共世界前，先给你们发个红包吧。.昨天倒卖了一枚储物戒指，赚了点。
　　“叮.群成员林绮罗发了
　　红包....”
　　二级反派朱无视领取了红包
　　二级反派赢政领取了红包。
　　二级反派柳小骨领取了红包
　　三级反派尹仲尹仲领取了红司。
　　..............
　　二级反派托尼史塔克:恭喜绮罗姐倒卖成功，谢谢绮罗姐的红包，抢了五千反派值
　　的红包，美滋滋。卧槽、这是五十万反派值的红包，我怎么才抢这么少?等等。绮罗姐。你是不是发错了?. 怎么发这么多反派值?
　　二级反派林绮罗，没发错s
　　二级反派朱无视。林姑娘真是大气。一次就发了一半的利润值得群里的某些人学习咳咳.这些人是谁，不用我明说了吧
　　二级反派蠃政，朕感觉你在暗示朕，放心吧，等朕的长生不老药炼制结束，也发个大红包。绝对不会比这个少。
　　二级反派托尼史塔克，坐等
　　二级反派赢政，托尼你以为没暗示你?等你从托尔那里骗到了宝见，你以为你不发大红包
　　二级反派托尼史塔克，那也要等我骗到在说。对了。你们都抢了多少反派值啊?我感觉我肯定是最低的，五十万，;抢五千我心态崩了啊。
　　二级反派赢政，朕比你名-些，一万五反派值。
　　二级反派朱无视，二万反派
　　二级反派沈星南，一万反派直。
　　二级反派丁春秋，三万五反派值。
　　三级反派尹伸
　　。四万反派值
　　二级反派古剑魂三万反派直。
　　二级反派雄霸L四万五反派
　　二级反派柳小骨w三十万反派值。
　　二级反派托尼史塔克:小骨姐?你检捡了多少?三十万反派值
　　二级反派朱无视，羡慕。
　　二级反派赢政。太幸运了。
　　二级饭派林绮罗，恭喜小骨获得运气干。
　　血级反派柳小骨.，抢这么多有点不好意思，要不我也发个红包?
　　二级反派托
　　尼史塔克:不用_小骨姐你抢到了就是你的运气这玩意，谁能说得清呢，我们没抢到。是我们自己的问题，怎么能让你发出来。
　　二级反派赢政，不错，不用方。
　　三级反派尹仲，要是运气好.还要发出来.那还有什么意义呢2
　　二级反派林绮罗.的确、谁要是让小骨发出来，那我真要瞧不起了。
　　二级反派托尼史塔克:放心吧。没人让小骨姐发出来.不过话说回来L绮罗姐你这次到底赚了多少啊?总感觉以你的性子。不会一次发出
　　利润的太半出来s不是说你小气，而是我觉得，京算发，也是等你多倒卖几笔在发大红包.不可能第一 次就发这么多啊。
　　二级反派林绮罗1就你话多的确和你说的差不多。我这次是稍微名赚了那么一点，所以就给你们发个大红包庆祝一下。
　　二级反派托尼史塔克，求问这个稍微是多少呢?
　　二级反派林绮罗.没多少也就接近八百万吧。
　　对于自己卖了多少，林绮罗觉得没什么好隐瞒的. ,因为迟早都会知道的，在说了赚多少是
　　她的本事，说出来群里的人最多羡慕一下。也不会有其他想法。毕竟他们之间，是无法互相伤害的，所以她是丝毫不怕别人有想法。
　　二级反派托尼史塔克: 1..
　　二级反派朱无视I，不知道该说什么，懵了。高级世界都这么暴利的么?直接翻了八十倍?
　　二级反派雄霸。决定了等我变强了，有自保之力了。我一定去找我世界的那些高手，我也要翻八十倍卖给他们储物戒指、这简直太赚了吧。
　　二级反派赢政，密然感觉天星不香
　　了，这多卖几枚储物戒指就比我天星的价值高了啊。
　　二级反派林绮罗1你们想啥呢。倒卖储物戒指哪有那么容易啊，能买得起的。最起码都是三级强者.我承担多大的压力，你们根本不懂。
　　二级反派托尼史塔克，风险和收获共存。这么高的收益，肯定有风险，这个是没错的。
　　二级反派林绮罗.，托尼。你这次算是说了一句公道话了。_心里想法，我也说谎咽?他们境界的确比我厉害啊。日不过他们打不过我而已。)
　　三级反派
　　尹伸，诸位.我们现在可以进入四级公共世界了么?有什么事情L 我们可以进入公共世界后在聊。
　　二级反派林绮罗可以。
　　二级反派朱无视: 2早就准备好了。
　　二级反派古剑魂,来吧。
　　二级反派赢政.朕现在使用穿越符了你们速来。
　　.............
　　很快，朱无视他们都在各自世界一-个接着一 个消失。
　　..................
　　....
　　末日世界.一个充满丧尸的街道上面。突然出现了一道道白光。随后一道道身影出现。
　　朱无视。柳小骨，林绮罗s尹伸，托尼史塔克他们士人全部降临到了这个街道上。
　　......
　　“呀..”
　　活人气息出现的z瞬间.四周密密麻麻的丧尸立刻围了过来
　　刚刚出现在这个世界的朱无视他们，看到四周面且狰狞的丧尸迪过来，也是吓了一跳。
　　他们还以为是仕么
　　厉害的怪物，不过当他们动手的时候。什们发现这些丧尸有点太弱了。只有一级的力量。
　　这种力量，对于他们来说，太微不足道了。直接就被他们轻松轰成渣。
　　............
　　“这是四级公共位面的怪物么?好像和人差不多啊了不过这有点弱啊?”清理完丧尸后，朱无视有些惊讶的道。
　　“这个世界的建筑和我们的世界好像啊。是现代建筑风格啊。”托尼史塔克这时候扛量四周的建筑，开口道。
　　“
　　四级公共世界肯定不止这么简单的。我们的当务之急。应该是探听-下这个世界的具体情况。等探听好了。才能进行下一步动作。”林绮罗提议道s
　　......
　　“轰隆隆。”
　　就在林绮罗说完的时候远处的街道上传来轰鸣声。
　　“这是装甲车的声音。”托尼听到这个声音后，立刻道。
　　随着托尼说完，朱无视他们顺着声音看了过去，只见十几辆高大的装甲车向着他们这边开了过来。
　　PS.第一
　　更口。_，
　　!

第一百零三章：假装不知道有问题（第四更）
　　这些装甲车到达朱无视他们面前的时候停了下来e
　　最前面的装甲车，打开了车门，从中走出了一名面相凶悍的男子。
　　男子看到朱无视他们的服饰后，还有四周的丧尸日体后，笑着道，“没想到进化者当中还有你们这种喜欢复古装的。能够解决掉这个街道的丧尸你们实力怎么也是高级进化者了，这个城市的高级进化者我基本都知道s但没听过喜欢穿古装的高级进化者，你们应该是来自其他城市吧?”
　　“对了，.自我介绍一下，我们份属
　　玉天机城最太幸存者基地的风啸基地，我叫王雷，且前“零土零”是这个进化者小队的队长，实九和你们差不多，也是高级进化者。”
　　“朱无视。”
　　王雷介绍完自己身份后，朱无视也指着自己说出了名字。
　　“林绮罗。”
　　“古剑魂。”
　　“尹仲。”
　　“雄霸。”
　　“丑仲。”
　　“托尼史塔克。”
　　“赢政。”
　　“柳小骨。”
　　“工春秋。”
　　“沈星南。”
　　朱无视介绍完后L林绮罗他们也是纷纷说出了自己名字。
　　除了,柳小骨以外，朱无视他们在看到王雷后，都是生出了同样的想法，那就是从王雷的口中探听这个世界的情况。;
　　“你们身上没有任何基地的标志，你们难道是自由进化者小队么?”王雷在朱无视他们介绍宗后，笑着问道。
　　“不错，我们是自由进化者小队。”朱无视他们立刻点头道
　　朱无视他们
　　且前并不知道进化者是什么，但是丝毫不影响他们顺着玉雷的话往下说。
　　“难怪你们都能够达到高级进化者，.自由进化者小队都是没有基地作为保障的。每天都在生死中度过。你们实力强。也不奇怪了，对了，自由进化者小队都会接受别人的雇佣。你们有兴趣接受我们风啸基地的雇佣么?”王雷看養朱无视他们开口道s
　　“雇佣?你想要我们做什么?”尹仲开口问道。
　　“我们在城外发现了一只拥有侯级实力的丧尸猪玉.我们风啸基地虽然有侯
　　级强者但是丧尸猪王统治了非常多等级低的丧尸和丧尸兽，这些丧日和丧尸兽不缺乏高级进化者的力量1 一旦丧尸猪王进攻天机城.那些高级进化者的丧尸和丧尸兽需要有人对付。”
　　“我们风啸基地的高级进化者数量比不过丧尸猪玉手下的高级进化者级别的丧尸.我此次离开风啸基地，就是为了寻找天机城内1的那些隐藏的高级进化者,没想到我运气这么好u一次就碰到士个高级进化者的自由进化者小队，怎么样。如果接受我们的雇佣，报酬绝对让你们满意。”王雷看着朱无
　　视等人开口道。
　　“好啊，我们接受你们的雇佣。”朱无视。赢政他们互相对看了一眼，然后心领神会的点了.点头。
　　“太好了。有几位的帮忙。天机城绝对可以守得住丧尸攻城！"王雷看到朱无视他们同意后_也是面带笑容道。
　　“几位，我给你们匀出-辆装甲车,你们开上跟着我们回风啸基地，等回去后。在和你们具体商讨报酬。还有作战任务。”王雷继续道。
　　“没问题。”托尼史塔克这时候开口道e
　　装甲车他很了解，就算这个世界有所不同，他也自信可以轻松掌握. __
　　“好。几位请吧。”
　　王雷点头，随后命令下属匀出一辆大型装甲车给朱无视他们
　　朱无视他们走上装甲车之后托尼史塔克便直接走上了驾驶位，摸索了几下，托尼史塔克发现和他世界的装甲车区别不太所以很快发动起来。
　　装甲车发动后..五雷他们也发动装甲车，将朱无视他们围在中间。看着是护航。
　　看到这一幕。朱无视他们都
　　是眼中闪过一缕寒芒w
　　随着车子发动。托尼史塔克开始检查车内的监听设备。
　　最后一共找到了三个监听设备。
　　随着监听设备被拔除e
　　王雷的装甲车内，-名男子放下_了耳朵上的耳机道， “队长监听设备全部被拔除了。”
　　“意料之中，游走于刀锋上的自由进化者小队，怎么可能这么点警惕心都没有?别管他们。只要他们跟我们回去就行了。”王雷道。
　　“队长，十个高级进化者的自由进化
　　者小队身家绝对是丰厚到了极点，回去后，首领一定0.烩奖励你的。”一名男子_看着王雷笑着道。
　　“这也多亏了丧日猪王.丧尸猪王要攻城的消息,以他们高级进化者的实力，肯定是听闻的用这个当做理由，他们不会怀疑什么，要是其他时候，恐怕很难将他们骗入基地里面。”王雷笑着点了点头。
　　......... ...........
　　“这个王雷有问题。”朱无视他们的装甲车内，朱无视缓缓开口道。
　　“废话，
　　谁都看出他有问题了，要不是为了打听这个世界的情况，我刚刚就拆穿他..弄死他了。”赢政道。
　　PS:第四更。__
　　-!

第一百零四章：了解末日世界情况（第五更）
　　“现在你也可以弄死他。”朱无视道。
　　“现在弄死干啥。没听到他要带我们回基地么?一座城最大的基地，肯定有不少好东西吧?他带我们回去。等他要对我们动手的时候，我们在雷霆手段灭掉他们，既可以抢走他们的资源，又可以探听这个世界的情况。别告诉我，你们不是这个想法。”赢政道。
　　“我不是，我真以为他想雇佣我们。”柳小骨举手道。
　　“小骨，你没受过什么历练，看不出来很正常，你放小吧。这次跟着我们这些人学一
　　学，保管你以后能够看出别人的好坏。”坐在柳小骨旁边的林绮罗笑着道。
　　“嗯嗯。”柳小骨点了点头
　　..........
　　“你们对于他口中的侯级实力怎么看2”雄霸这时11开口道。
　　“这个王雷说他是高级进化者，以我对气机感应来看1他应该是二级一阶左右的实力侯级相信不可能达到三级，应该还在二级范畴之内，具体的话.等进A他说的这个风啸基地在问吧。”古剑魂道。
　　“尽量还是小心点吧，
　　四级世界，不会这么简单的。”尹仲.开口道。
　　“丑兄放心。我们可不会有丝毫的自大。”朱无视他们立刻笑道。
　　.......... ......
　　大约一个小时左右。朱无视他们跟随王雷他们的装甲车来到了一个被几百米高墙围起来的地方。
　　高墙里面的空间不算小。挤一挤的话，容纳数百万人不难。
　　在路过一个楼层的时候，王雷他们停了下来，并且找了一个人带着朱无视他们进入房间等着
　　王雷的说法是风啸基地-次来了十个高级进化者.，他要去请他们风啸基地的首领。，也是他们风啸基地的侯级进化者来招待他们。
　　对此朱无视他们自然是不在意。
　　很快，朱无视他们就被带到了一个几乎被封闭的房间，房间内只有被干雷派来接待朱无视他们的那个人。其他的空无人。
　　“几位，你们要不要喝点什么2我们这里有末日前保留的上好的茶会鉿你们准备点如何3”接待朱无视他们的男子看着朱无视他们笑着道。
　　....
　　“移魂大法。”06G
　　男子说完电。瞬闻，朱无视瞳孔突然变成了淡紫盆潘向了接待的男子。
　　很快，接待的男子瞳孔变得无神。
　　“诸位，他已经被我的移魂大法控制住。.现在问什么，他都会回答。”朱无视指着接待的男子对着雄霸他们笑道。
　　“这门功法不错.,神侯。回头上架-下群商城，我想研究一下。”雄霸笑着道。
　　“你叫仕么名字。”林绮罗试验的问道。
　　“小万。”男子道。
　　“王雷让你招待我们的目的.是什么2”工春秋问道。
　　“让我在给你们准备的茶z水里面下入侯级丧尸身上提取的毒素，只要你们喝下，立刻就会丧失能力。”小五道。
　　“你口中的末日前是什么进化者是什么，进化者等级分为什么。”尹伸间出了一个问题。
　　“一百年前，我们这个世界是个非常美好的世界。。那个年代没有弱肉强食1有一种叫做法律的东西维持秩序..可是有一天.末日病毒爆发、全
　　世界几百亿人，有一大半的人变成了丧尸这些丧已见人就咬。被咬到的人也会变成丧尸。”
　　“丧尸病毒连续爆发了几次。一开始只是人，然后动物，最后连植物统统发生了便于，几次丧尸病毒爆发后，人类中有人觉醒了.超能力。随后觉醒超能力的人越来越多，掌控火焰，掌控风，掌控雷电等等都是超能力的一种，这种人被称之为进化者。
　　“进化者等级分为低级进化者，中级进化者.高级进化者还有侯级进化者，以及最强的王级进化者。丧尸也是分为低级丧尸
　　，中级丧尸，高级丧尸.侯级丧尸、王级丧尸，丧且进入高级就会诞生-些智慧，进入 侯级、就拥有很高的智慧..玉级的话。比人还要聪明，可以说话。有自己的思想。”.
　　.......... .....
　　一间一答间，时间很快过去了大半个小时。
　　这大半个小时，朱无视他们从小五口中得到了他们想要知道的一切。
　　他们也根据小五口中的战斗力，推断出了各个进化者代表的实力。
　　低级进化者太约相
　　当于一级五阶的实力，中级进化者是- 级十阶，高级进化者达到二级一阶到二级五阶之间。侯级进化者二级五阶023到二级士阶之间。王级的话，最起码是三级强者。
　　不过根据小五的话。王级进化者在这个世界数量非常的少。
　　人类，丧尸全部加在一起。王级战力也不超过二七个。
　　这个数字。朱无视他们还是比较放心的，就算有所隐藏。也不会太多的。
　　以他们的实力只要不招惹这些王级进化者，绝对可以在这个世界获得他
　　们满意的资源。
　　在间宗小五之后，,朱无视解除了移魂大法。
　　解除后，小五惊恐的看向朱无视他们。
　　“止灵能力?你是心灵能力的进化者?”小五看着朱无视大声道。
　　“谢谢你了，你可以休息了。”朱无视看着小五摇了摇头，然后随手--挥L一道當风挥出，申级进化者小五瞬间就被朱无视拍死。
　　“人差不多来了诸位可以准备动手了。”小五死后的不久，尹仲突然开口道。
　　“好。”朱无视
　　他们纷纷点. 了点头。
　　PS，第五更。__ v
　　1

第一百零五章：你口中的王级进化者？是指我这种么？（第一更）
　　随着尹伸话音落下没多久，他们的就被打开、土几个人出现在门外。
　　为首的是一名中年男子，男子身旁站着王雷。
　　王雷看到地上小五的尸体后面色一冷道，_“几位， 我好心让小五来招待你们，你们为什么将小五杀了?小五是我们风啸基地的核心人员，你们杀了他..要给我们一个交代吧。不然我们怎么放心雇佣你们?万一你们背后捅刀怎么办?.”
　　“行了，别装了，你以为我们看不出来你将我们带到风啸基地是别有目的?”丁春
　　秋看着王雷淡淡的道。
　　“你们看出来了还敢跟我来.真不知道你们是艺高人胆大L 还是愚不可及。”玉雷听到J春秋的话，也不装了直接冷笑道。
　　“到底是哪一种， ,你接下来就知道了e”工春秋淡淡的道。
　　“诸位不必急着动手，自我介绍一下，本人刘天L ,风啸基地的首领，目前实力是侯级中期。”直没有说话的中年男子。这时突然开口道。
　　“侯级中期。厉害厉害.然后呢?”丁春秋他们听到刘天的实力，嘴角露出
　　一丝不屑的笑容
　　他们还以为刘天有多么厉害原来只是侯级中期.,最多是二级士阶的实力，这点实力，在他们眼中，算什么?可以说除了柳小骨以外，任何一人都能轻松对付的好么，不对，其至柳小骨都可以轻松对付，.毕竟柳小骨修炼的可是上四级的功法。2比他们的无量神魔诀高的多.真打起来，谁赢谁输还不一定呢。
　　再说了，他们也不可能让柳小骨动手的，他们都在呢。怎么会让柳小&骨这个二级二阶动手呢
　　“几位都是高级进化者。而
　　且都是自由进化者，我这个人最欣赏人才，几位如果愿意加入我风啸基地。我刘天可以保证，你们今天没有一个人出事。”刘天看着朱无视..工春秋他们开口道
　　“加入你风啸基地?你就不怕我们反叛"_ _ 2”嬴政笑道
　　“我既然敢让你们加入风啸基地，自然是不怕的。”刘天淡淡的道e
　　“看来你已经有控制我们的手段了?让我猜猜。是用毒。还是用某些特殊的能力呢?”丁春秋笑道。,
　　“两者并用，诸位。
　　你们不放考虑-下，特别是你们二位美女，以你们的容貌放在哪里都是人间绝色，特别是你们都是高级进化者，如果你们愿意的话。可以做我的女人，我可以和你们共享风啸基地。对了,我这个人比较洁身自好。并没有因为实力强，找很多女人。我且前只有十八个女人而已。”
　　“如果你们同意的话，这十八个女人我都可以放弃，以后只宠你们二人。”刘天的目光看向了林绮罗和柳小骨。
　　“你算个什么东西?就你也配给我跪下。”林绮罗听到刘天的话，立刻站了
　　起来，眼中露出一缕赛芒。
　　只见林绮罗将自己二级十阶的气息全部展露e
　　-股巨大的压力直接出现在刘天身上，刘天身体直接弯曲下长。
　　最后轰的一声，跪在地面上
　　一旁的柳小骨..此刻也是满脸的愤怒。要不是她实力不够的话，她都要出手教训这个刘天了,让她和林绮罗做刘天的女人3在想什么呢?也不看看自己是什么玩意，配么?
　　............
　　“侯级巅峰?怎么可能3你
　　不是高级进化者么?怎么会是侯级巅峰?”刘天感受到林绮罗身上的气息，面色:惊变.大声道。
　　一旁的王雷他们看到这一幕立刻就想要起身逃走。
　　但还没等他挪动脚步，就见朱无视他们全部释放出自己的气息。锁定了王雷他们。
　　王雷他们，全部感受到一股巨大的压力，最后和刘天一样。轰隆一声跪在地面上.
　　.......
　　“你们都是侯级的实力，怎么可能，世界上怎么可能有你们这么强的自由进化者小
　　队，全部都是侯级组成，而且侯级巅峰都不止一个，这绝不可能。你们到底是什么人。”刘天跪在地上看着丁春秋他们惊恐间道e
　　“我们是什么人，你不配知道，林姑娘。小骨姑娘。他刚刚对你们口出不逊，就交给你们处置吧。”朱无视他们看着刘天冷笑一声，随后看向柳小骨和林绮罗道。
　　“小骨， 你说呢上”林绮罗看向柳小骨道。
　　“林姐姐，你做主就好了。”柳小骨看向林绮罗道。
　　“好。”听到柳小x骨的话I林绮罗脸
　　上露出一丝签容。
　　朱无视他们也是露出一丝笑意，以柳小骨的性子能够说出让林绮罗做主这句话，已经算是改变很多了。
　　要是刚进群那会可能柳小骨都会为刘天求饶。说能不能放过刘天，现在让林绮罗做主、那结局还用说么?_自然是死定了啊。他们相信，只要再过一段时间_柳小骨必定会发生一次蜕变的
　　“你们不能杀我， 我兄弟是王级进化者.你们杀了我，他一定会为我报仇的L你们虽然是候级进化者，但绝对不是我兄弟的对手。”刘天
　　看到林绮罗冰冷的眼神后，太声的喊道。
　　“王级进化者?你是在说这种么?.”尹伸突然走出来笑着释放出自己全部的气息三级强者气息瞬间爆发而出。
　　“王级进化者?”看到尹仲身上散发出的威压，刘天眼中露出呆滞。,
　　.........
　　“砰。”
　　看到这一幕林绮罗也不想再耽误时间。直接随手一拍，就-巴掌隔空击杀了刘天。
　　“恭喜群成员林绮罗击杀蕴含气运之人，获得五万反派值
　　奖励。”
　　随着刘天身死，林绮罗脑海中出现了-道系统提示音s
　　听到这(好赵赵)个声音，林绮罗脸上露出一丝惊讶，没想到一个刘天，居然还蕴含气运s
　　在林绮罗惊讶的时候。朱无视的瞳孔此刻再次变成了紫色。
　　朱无视再一次施展了移魂大法，这次的目标是王雷。
　　“刘天的那个王级进化者的兄弟是谁?”朱无视看着王雷问道吓。
　　一个王级进化者，还是值得朱无视他们迫间一下情况的。
　　PSL第一更.通知一下，_昨晚本书大修改，从第一章到最后一张。都改了。以后小骨变成柳小骨，绮罗变成林绮罗，无心等于元，大家懂得，还有就是主世界变成圣皇世界。，印记变成神魔印记，功法也变成神魔镇狱劲，其他的都不变.变得就是这些名字，从昨天晚上x一直改到现在没睡，今天的更新。可能要晚一点了。不过五更肯定不会少的，大家放心，先去睡了。_
　　飞、卢提醒您， 读书三件事二 收藏、推荐、分享!, (15_246859104
　　1
　　支持章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零六章：刘天气运主角一般的兄弟（第二更）
　　“他叫叶枫，是刘天的发小，风啸基地其实是叶枫创建的叶枫的潜力非常恐怖。，短短三年他就进入了侯级，十年他就成为了王级进化者。在成为王级进化者后，叶枫离开了天机城。离开的时候叶枫将风啸基地传给了刘天，并且将刘天的实力提升到了侯级......”
　　很快，王雷说出了一名非常恐怖I的绝世天才身影。
　　“砰。”
　　在王雷说完后，朱无视挥出一掌，将王雷还有随着王雷他们:起带来的人拍死。
　　拍死后
　　，朱无视看向赢政。尹仲他们缓缓开口道，“三年成为二级、十年成为三级强者，这简直就是气运主角模板、他不会是这个四级位面的气运主角吧?不然的话，怎么可能这么短的时间就成为三级强者?”
　　“哪怕不是气运主角，也肯定是这个世界的太气运之人我刚刚杀掉刘天的时候，获得了五万反派值。刘天这种人自身不可能带有什么气运的他拥有 气运的唯一一解释就是他身边的人是大气运之人，然后他分润了一些气运，也正是因为这种气运，才让他成为了侯级进化者、不然以
　　他的463这种心性，没人帮他_根本不可能让他拥有不了这种级别的实力。”林绮罗开口道。
　　“距离叶枫成为玉级进化者已经过去了三年，你们觉得这个叶枫。现在应该是什么实力?’古剑魂沉声道e
　　“这种大气运加身的人，突破速度应该不可能慢的，不过三级实力，也不是那么容易突破的，我推断他应该达到三级 二阶或者三级三阶的实力，更高的话:应该不可能了。”I春秋道。
　　“也说不准。如果他真的是这个世界的气运之子。A那就
　　不能用常理来看，可能会更高。”林绮罗道。
　　“其实他是什么实力和我们有什么关系呢?他再强?他还能知道是我们杀了刘无不成?我们现在去看看风啸基地的宝库.等分完宝库后我们直接离开风啸基地，这个叶枫。他怎么能找得到我们?就算以后，我们杀了刘天的事清泄露_那时候我们的实力应该都提升了很名1谁对付谁。还不一定呢。”赢政突(bbbd)然开口道s
　　“始皇说的不错.2我们在这边自寻烦恼做什么?现在我们要做的不是去看看这个风啸基
　　地有什么宝贝么?.先看看收获多少s”工春秋笑道。
　　“那就走吧。”林绮罗笑道
　　很快，朱无视他们离开房间.前在了风啸基地的宝库。
　　风啸基地宝库的地点。他们布开始就从小五口中知道“了。l06g+几分钟之后，林绮罗他们来到了凤啸基地宝库。
　　宝库有不少人守着_高级进化者有七八个，其他级别的进化者更不用说了。反正可以说是守备森严、基本上很难闯入。
　　不过对于朱无视他们来说。那就算不
　　得什么。
　　三两下，朱无视他们就将门口的守卫.全部干掉。然后打开了宝库。
　　打开宝库后，宝库里面的场景让朱无视他们有些失望。
　　因为宝库里面存放的基本上都是食物，太米，罐头，蔬菜之类的食物。
　　“一个基地宝库，里面存放的都是实物?就没仕么有价值的东西么?,”古剑魂大生所望的道
　　“这个世界大多数生灵都变成了丧尸，食物算是这个世界最重要的物资。”朱无视道。
　　“要都是
　　这些的话，.那就没什么有价值的啊。连门票费都赚不到。”沈星南道e
　　“你们忘记小五说了这个世界丧尸体内有可能会诞生灵晶么?这些灵晶可以促进进化者进化到更高的层次，灵晶这种战略物品。应该还在里面，我们去里面看看，说不定有其他收获。”林绮罗道。
　　“对，我们去里面看看。_ '朱无视他们听到林绮罗的话..纷纷点头。
　　随后向着宝库里面走去。
　　宝库里面终于不再是食物了
　　而
　　是遍地巨大的动物尸体。这些动物尸体。
　　“这就就是变异后的动物么?看起来和我世界的妖兽差不多。”林绮罗看到这些动物尸体后，笑着道。
　　“我刚刚用反派商城看过了_这些异兽尸体全部加起来，差不多接近-百万反派值。还算不错。”托尼史塔克这时候笑着道
　　“异兽?.是反派商城给这些变异动物的名称么?变异后的兽类，很符合的一个名字。”林绮罗笑道。
　　“你们快来看这边。”
　　就在这时，另外一
　　处传来了朱无视和赢政的声音。,
　　听到这个声音，林绮罗他们立刻走了过去。
　　映入眼帘的是几堆闪闪发光的晶体。
　　“这些就是灵晶么?”沈星南好奇的道。
　　“不错，我们刚刚用反派商城看过了，这些灵晶等级和进化者等级差不多，分为初级灵晶和中级灵晶.还有高级灵晶这里最高的就是高级灵晶不过我猜测上面肯定还有侯级灵晶和王级灵晶。”
　　“这些灵晶的价格..初级灵晶一点反派值一枚，中级灵晶二十
　　反派值一枚。 高级灵晶-百反派值一枚，这里所有灵晶加起来，大概有三百多万反派值。”朱无视道。
　　“那边我们发现的异兽尸体_也价值上百万反派值。.加上这里，差不多达到四百万反派值。哪怕和诸天反派聊天群五五分成_ 我们每人也可以平均分到二十万的反派值，穿越符的费用，我们算是赚回来了。”林绮罗笑道
　　“最关键的是、我们在这个世界获取反派值的方或找到了。这个世界遍地丧尸，丧尸体内会诞生灵晶L我们可以击杀这些丧尸，寻找灵晶
　　，另外就是那些幸存者基地。里面肯定蕴含大量的灵晶，我们完全可以去抢了，然后-波就赚很多反派值。”工春秋笑道。,
　　PS.第二更送上.因为从昨晚修改到今天中午才睡，所以今天更新迟了，抱歉哈，五更不会少的，十点半左右，一次更新两更，土二点前最后一更e_
　　1

第一百零七章：必要时候，需要饲养丧尸（第三更）
　　-“其实还有一个更好的方式，那就是我们可以控制一些幸存者基地，这个世界是弱肉强食的世界，只要我们杀了一个基地的首领，我们就可以依靠实力担任这个基地的首领_那时候我们就可以派遣基地的进化者们去收集丧尸们体内的灵晶。”
　　“如此的话我们可以拥有源源不断的灵晶收A. L我们需要做的，只是在关键的时候，出手庇护他们即可。比如他们不能力敌的异兽L我们出手击杀即可随着我们实力越来越强控制的基地越来越多。恐怕我们每:天都可以收获海
　　量的反派值吧?_ ,赢政突然提出了一个建议道。
　　“始皇，你这个想法绝了。这么一来，我们就等玉是掌控了这个世界啊L就如同鹿鼎世界一样。我们时不时回去一趟，收割一下他们获得的矿石就行。这个世界也-样，等稳定后我们时不时回来一趟，获取他们获得的灵晶。”朱无视笑道。
　　“的确、_只要控制幸存者基地。我们就可以拥有源源不断的收入。毕意实力没有强大到一定层次，个人力量都是比不过群体力量的，我们或许可以-次杀个几千几万只丧尸
　　，但如果手下众多的话，他们可以杀几百万其至更多。杀的多，获得灵晶的概率也越大。”雄霸笑道。
　　“这个世界最珍贵的应该不是灵晶。而是食物。食物才是这个世界最大的资源。这个世界缺少食物，我们世界可不缺少啊?只要我们掌控了食物.就不怕手底下的人不办事。”托尼史塔克笑道。
　　“我前不久研制出了一种毒药，三级以下的人，绝对抵挡不住，除非是拥直和我们同级别的功法。才可能炼化，但四级世界最高也就四级左右的力量，不可能拥有十二级
　　的功法的，必要时候，我们还可以恩威并施，一方面施恩，另外一方面.在用毒药控制住该控住的人，让他们不要有异心e”工春秋笑道e
　　就这样。.诸天反派聊天群的反派们，你一言我一旬的.拼出了一个大肆搜刮反派值的计策s
　　.......... ....
　　“既然已经有了想法，我们就展开行动吧?不过我推荐。我们暂时不要分开行动，,因为万一遇到什么危险。我们相互间还能有个照应。等我们实力都达到了三级，那时候我们就可
　　以分开行动了，或者两~人-组行动。”
　　“以四级世界的资源.我相信我们菝得反派值的速度绝对很快，凑齐破镜丹的反派值。应该用不了多少反派值。”古剑魂提议道。
　　“古兄说的不错,且前我们暂时还要分开行动的好。控制基地后，L 我们获得的资源，可以根据实力来划分.尹兑卖力最强s分最多。”朱无一视道。-6/3
　　“不用了，前期的话，我们均分吧，等诸位实力都提升上来后c那时候我们就各凭本事，控制多少基地址那获得都
　　是自己的。”尹伸摇了摇头道2
　　这个世界获得反派值的机会名得是，没必要因为前面这点小利.影响感情。
　　“也好。多谢尹兄了。”朱无视他们看着尹仲拱手道。
　　“诸位，这个风啸基地我们要控制下来么！"沈星南突然道
　　“避免叶枫回来，。我提议我们放弃这个风啸基地。”雄霸道
　　“没必要离开?这个叶枫就交给我来对付吧。我的伤势.最多五天的时间。就可以彻底恢复。我全盛时期拥有五级五
　　阶的实力，再加上我修炼了无量神魔决，普通的三级八阶甚至更高.都不会是我的对手.这个叶枫。短短三年，不可能达到三级八阶的实力，他赶来，就由我送他上路。”尹仲笑着道e
　　“那就麻烦尹兄了。”朱无视他们听到尹仲的话，，也是露出一丝笑意道。
　　“一个拥有气运主角模板的人，击杀后应该会有不少反派值收入吧?叶枫。你别让老夫失望啊。”尹仲心中笑着想道。
　　:求鲜花_，__
　　接下来。朱无视他们分掉了风啸
　　基地里面的灵晶还有异兽尸体。
　　最后施展雷霆手段控制了风啸基地。,
　　风啸基地的人对王尹仲他们。也没多大反抗.其至说是举双手欢迎的。
　　因为全部都是侯级强者，而且基本上,都是比刘天厉害的。有这些人加入风啸基地1他们风啸基地只会更安全。
　　............
　　时间过得很快L转眼间就过去了土天。
　　这十天的时间，尹仲他们统一了天机城，天机城里面大太小小的其他幸存
　　者基地，2全部被尹仲他们收服。
　　收服这些基地的时候。尹仲他们有获得了几百万反派值的收入。
　　毕竟-一个基地只要能幸存下来，积攒的灵晶绝对不会少的。
　　.........
　　与此同时，圣皇世界，载着宋阳自动航行的方舟停了下来。
　　方舟停下，只有一个原因，那就是到达月的地了。
　　在方舟停下来后的不久，宋阳从诸天反派聊天群的上帝视角中退了出来。
　　“四级世界
　　果然是个割韭菜的好地方。”退出诸天反派聊天群的宋阳。感叹一句。
　　末日世界以后绝对可以让宋阳收获非常名的反派值。
　　首先是灵晶。五五分成都最起码让宋阳收获十亿以上的反派值。
　　灵晶和灵石类似，,但末日世界，灵晶是主流。所以承载的气运比灵石多大多了。极限数字几土上百亿都有可能的。
　　不过当然了。那是需要很长时间的发展，毕竟丧已数量是有限的，想要更多的灵晶，绝对不能一 -次性都杀光。在杀的杀不
　　多的时候，就不能再杀.等数量名起来的时候再杀。
　　不过这个，估计也不需要宋阳提醒，尹仲，赢政，林绮罗他们哪一个笨了。等丧已越来越少的时候，他们自然会饲养丧尸的
　　PS:第三更万。人
　　1

第一百零八章：仙君洞府，明玉仙君残魂？（第四更）
　　从方舟走出来后，宋阳看着眼前空空一片的天地，取出了仙君洞府钥匙。
　　随着洞府钥匙取出的一瞬间，钥匙就不断的颤动。
　　下一刻_钥匙突然挣脱宋阳的手中。二飞k入虚空中。
　　“轰。”
　　不久后，虚空中撕裂出一个
　　洞口内出现一副非常漂亮的画面，遍地灵药，如同人间仙境似得。
　　看到这一一幕，宋阳嘴角露出一 -丝冷笑。
　　果然仙君洞府没有那么简单
　　如同人间仙境的仙君洞府3这在骗谁呢?这是一个陵墓，陵墓有必要这么花里“一五三”胡哨的么上
　　唯一的解释就是这些都是假象。就是故意引人进去的。
　　“系统，检测仙君洞府里面的情况。”
　　虽然说宋阳自认为自已.此刻的实力很顶了。但保险起见。宋阳还是让诸天反派聊天群检测-下仙君洞府真正情况。
　　要是危险性不高的。他就进去。
　　危险性高的话，.他就等实力变强再进去。
　　实九不够。进去也是使用穿越符逃走，何必呢?
　　“需要扣除一百万反派值。是否扣除?”诸天反派聊天群道
　　“一百万反派值么?扣除吧_ ”宋阳道。
　　一百万反派值.菝取一个仙君洞府的情报L绝对是不亏的。
　　“..扣除- 一百万反派值成功。开始检测。检测完成。”
　　“经过检测.仙君洞府内蕴含明玉仙君一二缕残魂。。这缕残魂伪装明玉仙君留下的影像。.负责传授明玉仙君的传承，A外人进入仙君洞
　　府，将会在接受传承的时候，被明玉仙君残魂夺舍。”诸天反派聊天群道e
　　“明玉仙君的残魂?果然世.上没有白吃的午饭。哪有舍己为人。死前打造洞府.还将钥匙送出去，让别人来获取宝贝的. _这么做肯定是别有目的。2”宋阳听到诸天反派聊天群的话笑着想道
　　也这缕残魂的实力如何?宋阳继续问道e
　　“岁月流逝..明玉仙君残魂已经从六级掉落到四级、目前是四级五险的灵魂力。”诸天反派聊天群道。
　　“四级五阶
　　3看来融合了聊天群内所有人的气运后，我的确运气大变，来的时候也是刚刚好”听到诸天反派聊天群的回答宋阳心中暗暗想道。,
　　四级五阶的明玉仙君残魂I以宋阳月前的实力，是可以轻松对付的。,
　　虽然说。宋阳的实力最多只达到了四级三阶左右。
　　但宋阳的灵魂力，。那绝对是恐怖的。
　　想要夺舍宋阳，别说是四级.了，就算是圣皇世界的五级强者L也是妄想。
　　宋阳修炼的神魔镇狱劲，神魂中早就观想出
　　了神魔。
　　神魔镇狱劲观想出的神魔I那可不是简单的神魔。。那是足以镇压幽冥，强大无比的神魔，哪怕此刻只是神魔虚影，A那也足以让宋阳的神魂坚不可摧，明玉仙君只剩下了四级实力的残魂，进入宋阳神魂的一瞬间，就会被宋阳脑海中的神魔镇压e
　　不过前提L是明玉仙君要夺舍宋阳，，那时候宋阳本可以镇压明玉仙君。
　　要是明玉仙君不夺舍的话。以宋阳的实力1想要对付明玉仙.君残魂，并没有那么轻松。当然- 自保还是可以的，毕
　　竟没有实体，只是残魂，还奈何不了宋阳
　　但宋阳也奈何不了明玉仙君残魂、毕竟是一个仙君级别的强者，想要跑路还是没问题的。
　　所以宋阳想要获得明玉仙君的东西，还需要演-下。将自己演成一个真的以为得到奇遇的人然后让明玉仙君残魂主动来夺舍。
　　对于自己的演技，宋阳还是比较自信的。
　　毕竟他可以完美融合群内所有群成员的心性。诸天反派聊天群的群成员，或许实力方面还不行，但是心性方面还是不错的全部叠加在
　　宋阳的身上，在加上宋阳原本的心性，那装一个得 到奇遇机缘的人，绝对是太像了.就和真的一样。
　　“双川.你使用我给你的穿越符回你的世界待-二 段时间，等我丛里面出来后，去接你。”宋阳看向站在自己身旁的双儿道s
　　“公子，不要双儿陪你一起进去吗?”双儿看着宋阳问道。
　　“里面有一定的危险，你的实力太低，进入的话,，有可能遇到危险。”宋阳道。
　　0.1“有危险，公矛，那_你?”观儿担心的看向宋阳
　　。
　　“我一个人进去的话。还是无事的.行了。听话，正好你现在也算是修炼有成，回你世界一趟看看也好。”宋阳看着双儿道
　　“好，那公子。8双儿就先回去了，以后双儿一定会努力修炼。争取不拖累公子。”看着宋阳点了点头。
　　“嗯，去吧。”宋阳点了点头。
　　很快，又又.儿使用了穿越符回归了鹿鼎世界在双儿回去之后宋阳收起了方舟。走入了仙君洞府的洞口里面。
　　PS.第四更。__
　　!

第一百零九章：鉴天宝镜，成仙之资的大气运（第五更）
　　走入之后，宋阳就闻到阵阵药香扑面而来。
　　“居然不是幻象，，而是真的灵药园?,”宋阳看着眼前的遍地灵药，露出一丝惊迓e
　　原本他以为，仙君洞府里面的灵药景象都是假象。
　　但没想到，居然不是假的是真的。
　　这些灵药占据的地方虽然不名，但是少说也有上万株.如果出售给群商城，最起码也是价值几千万反派值的。
　　有便宜不占王八蛋，眼前的好处，宋阳自然不会错过。
　　直接
　　伸手-挥，就开始收取灵药。
　　.........
　　这些灵药是真实的原因。宋阳也是猜出来了。无非就是让进来的人放松警惕..毕竟一进来.就收获这么多灵药，肯定会松懈的。
　　.........
　　将灵药收完后，宋阳便向前.走去。
　　没走多久。宋阳就看到了一个宫殿。
　　宫殿名字写着明玉仙君殿。
　　走入明玉仙君殿之后.宋阳耳边就传11来了一道声音，“十万年了终于
　　有出现有缘人了么?.”
　　“是谁?”听到这个声音宋阳立刻知道是明玉仙君残魂s但还是故作惊讶，防备的看着四.周。
　　“小友不必紧张L 2我乃仙君坐化前炼制的灵傀。”
　　宋阳话音落下后没多久。身旁突然出现一 -名老者的身影
　　“灵傀?仙君?”宋阳看着老者出现后.故作震惊道。
　　“不错，小友，这里是仙君坐化之地，小友应该知道仙君是什么样的存在吧?”明玉仙君残魂看着宋阳笑着问道。
　　“仙君那是二飞升仙界的大人物，怎么可能出现在下界3”宋阳故作不信道。
　　“仙君进入下界，只能说是机缘巧合。小友.你听我细细道来......”.
　　明玉仙君残魂。装作非常和善的老者，给宋阳解释了明玉仙君的来历，还有仙君洞府的来历
　　宋阳也是装作仔细的听着s
　　“并眼玉仙君坐化前留下这座洞府，是挑选有缘人得到他的传承！"在听完后。宋阳装作非常欣喜的看向明玉仙君残魂问道s
　　“不错。”明玉仙君残魂对于宋阳的神情，非常满意.笑着点了点头道。
　　“我现在进入仙君洞府，这么说，我就是有缘人2,可以得到他的传承?不对，你立前说土万年了，终于又出现有缘人，这说明在我之前，也有有缘人进A仙君洞府，他们人呢?”宋阳先是装作兴奋。随后又是警惕的看向明玉仙君残魂。
　　“仙君传承，也不是随便-个人就可以得到的。非大气运之人。不可得到，这里有一面鉴天宝镜，可以查看一个人的气运。如果气运不够的话
　　，我会施展秘法，抹除进来的人记忆.然后送他们离开仙君洞府。之后继续等待下一位有缘人。_”
　　“小友你也不必紧张，如果我真想对你做些什么的话.以你的实力，根本挡不住我，我看出你的境界只有传奇境而我拥有大圣境界的力量，你根本不是我的对手。，所以你完全可以相信我2. ”明玉仙君残魂看着宋阳笑着解释道。
　　对于明玉仙君的话，宋阳自然是一-个标点符号都不信，前面的人。估计死的灰都不剩下了。不过表面功去宋阳还是要做一做的，只
　　有这样才能让明玉仙君残魂放心下来。
　　“抹除记忆?如果没资格获得仙君传承。被你抹除记忆送出去的时候，我在这里得到的东西，会被你留下么?”宋阳装作一副贪婪的样子道a
　　“这自然是你的，毕竟不能让有缘人白来一趟。”明玉仙君残魂笑着道。
　　“鉴天宝镜在哪里?我要如何测试自己的气运?”宋阳看着明玉仙君问道。
　　“这就是鉴天宝镜。”明玉仙君残魂随手一挥. -面三米大小的镜子出现在宋阳的面前。
　　“小友，你站在鉴天宝镜面前，就可以检测你的气运了，只要气运足够，我立刻将仙君传承传给你。”明玉仙君残魂看着宋阳道。
　　.“好。”宋阳点了点头。然后走到了鉴天宝镜前面。
　　对于明玉仙君残魂检测气运的且的，宋阳也是知道的清清楚楚。
　　无非就是不想随便找个人夺舍000.想找- 一个蕴含大气运_的人夺舍。只有这样，夺舍后,才能重回巅峰e
　　以前那些被明玉仙君残魂杀掉的人。应该都不是什么气运
　　浑
　　对于自己的气运，宋阳还是比较自信的。
　　他一个人的气运或许没多少.但是诸天反派聊天群里面所有群成员的气运叠加在他的身上。那气运绝对是很多的，,最起码。让明玉仙君残魂满意是没什么问.题的。
　　................
　　“轰隆隆。”
　　随着宋阳站在鉴天宝镜面前， 鉴天宝镜就嗡嗡作响。随后发出了万寸金光。
　　“这气运，成仙之资的气运?气运是随修为增长而增长
　　的传奇境就有成仙级别的气运3这要是成仙了。那气运要达到什么地步?我要是夺舍他.A超越我巅峰时期的修为，那绝对是轻轻松松的，甚至成为仙界的大人物，都有可能，不枉费我等待这么久远的时间。”明玉仙君残魂看着鉴天宝镜的异象。眼中闪过无比的激动。
　　PS:第五更。__ ,
　　!

第一百一十章：老东西，早就等着你呢（第一更）
　　“不知道我的气运能不能承载仙君传承！"看着鉴天宝镜内散发的万丈金光宋阳故作不懂的，期待的看向明玉仙君残魂问直。
　　“小友，你的气运足以承载仙君传承了，你立刻盘膝坐下，我这就将仙君修炼的功法神通传入你的神魂中，在你接受传承之后，明玉仙君的储物仙戒也会给子你，里面储存了明玉仙君亿万年的珍藏。必然可以让你成仙。”明玉仙君残魂听到宋阳的话。立刻说道。
　　“功法，神通?不能直接看么?”宋阳听到明玉仙君的话
　　s故意露出一丝防备道。
　　如果宋阳真的盘膝坐下，那就有点假了，正常情况，肯定是要防备性的迫间一下，这样才能让明玉仙君残魂放心。
　　明玉仙君残魂果然也是早就猜到宋阳会这么间?直接笑着道“小友你有所不知，2仙君获得的传承乃是绝世传承，,在仙界也是名列前茅的传承，这种传承，只能通过神魂传承.不能以任何方式记载下来。”
　　“不能记载下来?”宋阳故作怀疑。
　　“小友，难不成以我的实力_真想要害你，你
　　还能抵挡么?”明玉仙君残魂看着宋阳的样子，开口道。
　　“也对，前辈的实力高我百倍。如果真想害我，我的确抵挡不了，好。前辈、我听你的，我现在就盘膝坐下，等我继承仙君传承后，我必然不负他的威名。'宋阳啦到明玉仙君的话，沉思一会，点了点头。然后盘膝坐下，闭上眼睛。
　　..........
　　“小友。放空小灵.不要抵挡。我现在就将仙君传承传给你. ”明玉仙君残魂看到这一幕I立刻大笑道。
　　随后只见明玉仙君残魂，突然化为-道白光。进入了宋阳的脑海中。
　　最开始的时候L宋阳脑海中的确是多出了一门叫做“无上仙干诀”的功法。
　　但宋阳知道。这都是让他放松警惕，就是为了在他真以为得到传承的时候。然后明玉仙君残魂瞬间态舍他的神魂。
　　...........
　　就在无上仙王诀到了最关键的时候。宋阳的神魂中，突然多出了一道身影。
　　正是明玉仙君残魂e
　　“老家伙。
　　我在这里等你多时了~」e”
　　明玉仙君残魂进入宋阳神魂空间的一瞬间.宋阳的神魂就睁开眼睛.看向明玉仙君残魂露出一 -丝冷笑。
　　“嗯?_”明玉仙君残魂听到宋阳这句话。立刻神情一凝 s
　　“老家伙，你真以为我看不出来你是一缕残魂?立前种种1就是想让我放松警惕。.夺舍我。”宋阳看着明玉仙君残魂冷笑道
　　“果然不愧是传奇境就拥有成仙气运的绝世天骄看来你是故意引我进入你的神魂空间，你认为你可以抵御
　　我的夺舍?或者说吞噬我的神魂然后继承我的一切?如果我没猜错的话。你应该有什么神魂秘法吧，,在 外界s以你的实力。不是我的对手，_神魂空间内，你可以用这门秘法镇压我?”
　　“不过你是不是太理所当然了，富贵险中求，但这个富贵也要看有多危险，你真以为仙君是你一个小小的传奇境可以抵挡的?更何况。你以为你有神魂秘法2我就没有了?老夫修炼亿万年,仙界神魂秘法也不是没有得到土， 你得到的神魂秘法、最多是下界最顶级的秘法。比之老夫的差远了，
　　你的身体，我要了。以后我会用你的身体..重回仙界s甚至攀登仙界最项端。”
　　“吞魂大法。”
　　明玉仙君残魂看着宋阳打出一声太喝，随后身上出现了阵阵黑气，这股黑气一出现，就好像要将宋阳的神魂空间吞噬似得s
　　看到这一幕，宋阳嘴角也是露出一丝冷笑。
　　“老家伙?你以为我和你浪费口舌，是听你在这里废话?”宋阳看着明玉仙君残魂笑道。
　　“神魔镇狱。”
　　宋阳一声大喝。四周场
　　景突然变化。,
　　“轰轰轰。”
　　只见宋阳身后，突然出现了-道恐怖无比的虛影。
　　这尊虚影散发着镇压一切的气息，上至九天，下至幽具，统统都要被镇压。
　　明玉仙君的乔魂太法瞬间就被这尊虚影镇压。。
　　不仅如此，明玉仙君残魂，也是瞬间被镇压住.丝毫动弹不寻。
　　. ...........
　　“神魔?这是神魔气息，怎么可能2.你只不过是传奇境怎么可能观想出无上
　　神魔虚影?这怎么可能?下界不可能有这等秘法的，更不可能有你这等存在I只有一个可能。你是神灵转世s你见过真正的无上神魔。”明玉仙君残魂，看着宋阳惊骇的喊道
　　“...老家伙，这些就不需要你知道了。现在你可以去死了
　　“镇。”
　　宋阳一声大喝，神魔虚影散发出无究威压。
　　明玉仙君残魂，在一瞬间、就开始破碎。
　　“不要，放过我，我愿意臣服你，我愿意签讧神魂契约。我可以帮助你的。外面。
　　,有我准备的几具身体，只要我夺舍了，我可以快速拥有仙人级别的力量，有我的九量，. 在下界。 ,绝对可以让您快速成长。我可以成为你最忠诚的奴仆，求求你，A放过我。”明玉仙君残魂感受到自己神魂破碎，立刻惊恐的看着宋阳喊道
　　什么面子。什么威严，在这一 -刻，明玉仙君统统都不要了。只有活着才能拥有一切啊，死了_ 什么都没了，再说了。宋阳是神灵转世，他成为这种存在的奴仆，根本不丢人。
　　“你不配。”宋阳听到明玉仙君残魂的
　　话.露出z丝冷笑道
　　他是什么身份呵,诸天反派聊天群里(李王赵)面的群成员都可以说是他的人，以后群成员多了。一个明玉仙君算个屁啊2还成为他的仆从?配么?
　　下-刻，宋阳再: z次催动神魔镇狱劲。
　　“轰。”
　　神魔虛影力量再-一次提升、明玉仙君残魂瞬间破碎。
　　“我恨。我恨啊x:抖”
　　明玉仙君残魂消散前大声的吼道，不过很快，明玉仙君残魂再也发不出声音_因为他已经被
　　神魔虚影破碎的彻彻底底。
　　PS，第一更..回答为什么_和原著剧情不同，.因为已经被警告过了。.不能有任何原著世界剧情.世界都改成圣皇了。反正大家明白这个是什么等级的世界就行啦，当成-个原创的非常厉害的主世界来看就行了.还有为什么改名，.不改名不行，/警告我，不改名就封书。我能咋办啊，大家知道是什么人就行了呀。_
　　!

第一百一十一章：余额暴涨，二十亿反派值（第二更）
　　随着明玉仙君残魂破碎，宋阳立刻苏醒。然后开始搜刮仙君洞府里面的宝贝。
　　搜寻了两天后，宋阳将仙君洞府搜刮一空e
　　首先是灵药，.明玉仙君洞府里面的其他地方还生长不少灵药虽然数量不是特别多。但也价值个六七千万，加上立前宋阳获得的灵药，足以卖个一-亿名 的反派值了。
　　除此之外.鉴天宝镜宋阳也卖掉了。价格还行。六千万反派值。
　　将灵药和鉴天宝镜卖完后.宋阳就满怀期待的打开了明玉仙君的储
　　物仙戒，一个仙君的亿万年收藏，怎么也不会太少吧?
　　打开之后，宋阳神情-凝。
　　说实话，他是有点失望的。
　　一个仙君.亿万年修行，别的不说.仙石应该可以储存不少吧?但宋阳打开储物仙戒后，仙石就还剩下几十万块，。也就价值三四亿反派值。
　　但很快，宋阳也就想开了s明玉仙君铸造这个洞府时间太久需要很高质量的天地灵气维持_神绕大陆的天地灵气并不923甸够，所以使用的都是仙石中的灵气，这么久的岁月下
　　来，还剩下几十五块仙石也,算不错了.毕竟仙君听起来好像厉害的样子s但实际上在仙界，算不得什么大人物，也积攒不了太多的宝物s
　　除了仙石以外.就剩下了-些法宝和丹药。还有，些玉简。玉简里面记录的是功法。
　　功法和丹药.宋阳是想都不想。立刻就卖掉了e
　　这两样东西，对他来说，没什么卵里。
　　功法就不说了，他有那么多神级功法。
　　丹药的话。就更不用说了。看起来没啥副作用。但是实际上一
　　堆副作用，哪能比得上群商城里面真正无副作用的丹药。
　　有无副作用的丹药，.宋阳何必去吃有副作用的丹药呢?直接卖掉换反派值。然后买无副作用的丹药吃不香么?
　　丹药和功法，加在一起、也卖了大约三个亿的反派值s
　　最后就是法宝了。
　　法宝数量不多，只有六件s
　　'整格和鉴天宝镜的价格相差不多，在五千万反派值到六千万反派值之间。
　　至部加在一起，也价值三个多亿。l
　　oeg业器什么的。宋阳也是一一个不留，圣部赎掉，他留着也没啥用，主要是等级大陆子要是神器级别的话，他还能将就的用着
　　卖完后，宋阳查看了-下储物仙戒的价值。也价值五千万的反派值I，宋阳没什么犹豫的。直接卖掉。他的东西都可以没有任何手续费的放在诸天反派聊天群里面，根本用不上储物戒指.不如卖掉，换反派值。
　　最后宋阳算了一下仙君洞府的收入，一共收入了士二亿三千六百万的反派值e
　　这个数字，勉强还行吧..中
　　规中矩，,不算太少。但也不算太多。
　　十二亿多的反派值。加上宋阳原本的反派值。宋阳反派值总额勉强破~了二十亿。
　　“二十亿的反派值，应该足以让我修炼到成仙了呢?功法等级太高太耗强化丹了

第一百一十二章：信仰无上妙法，超越神魔镇狱劲的功法？（第三更）
　　............
　　“双姐.您觉得仙尊观还有没有什么地方需要改进的呢了”仙神至尊观内，阿珂.阿琪她们看着双儿恭敬的询问道。
　　在看到双儿的第-时间。阿珂她们就认出了双儿是宋阳的侍女所以她们立刻将儿L供为上室她们以为自己日夜虔诚。被宋阳得知。然后宋阳让双儿下凡有事交代她们，不过知道没什么事情要交代她们的时候。她们先是失落一阵子。但还是最顶级的标准招待J。
　　-“已经很好了唯一有点不足的就
　　是你们的实力太低了，仙神至尊观的观主。塞九居然本这点公子他处理完事情后，应么会下凡到时候我会恳求公子连看看能不能传授你们一些功法，你们修炼后才可以让仙神至观成为真正的人间圣地。”双葛昕到阿珂的话，摇了二捆头道L“儿姐， 您说真的?至草真的会下凡吗?”阿珂等人眼他l露出了炙热的光芒--“会的。”一双儿点了点头也就在双儿话音落下的一瞬旁看到这道身影阿珂、阿琪们立刻虔诚无比的跪下喊道，姐信徒阿珂，信徒阿琪，信徒曾“、信徒苏荃参见仙尊。”
　　“双儿见过公子。"”I儿，看身旁的身影，也是立刻恭敬的到道。点头。“各谢仙尊。”阿珂她们听宋阳的话..立刻恭敬无比的点到道。“你们两人作为本尊道观的主，实力的确有些低了。本尊巫你们一门功法。如果你们修炼传.成，日后未尝不可得道成仙。有宋阳对着阿珂阿琪随手一挥。”明玉仙君那里得到的垃圾功法从上仙王诀就传入了阿珂和阿琪五.脑海中。当然这个垃圾功法.是对:宋阳而言。对于阿珂她们。来王。那就是无上仙法。
　　“名谢
　　仙尊赐法。”感受到海中出现的功法。阿珂和阿琪脑同狂信徒的看着宋阳这一刻如宋阳让她们做什么。她们都会。为内心信仰..不惜一切夫完成医“观儿走吧。: ”宋阳看着[珂她们点了点头，便看向-一旁题.儿道。“是。”双儿点了点头。兰仙草..您还会下凡么?”[珂和阿琪看到宋阳要离开。流区出无比不舍。大着胆子问道。盟“当你们修炼有成的时候，尊会赐予你们一场造化..那时本洎有再见之日。”宋阳看着阿候[她们点了点头道。在宋阳说完后的不久.宋阳抓双L儿。睚间
　　逍先在鹿晶位偃宋阳自然不可能无缘无故就给阿珂她们功法。就算她们建传他的道观有功.那也随便传个造.三级功法就可以了，无上仙王二怎么也是八级功法，,不可能那法容易传出去的。宋阳传阿珂她们功法。其实心中密然诞生的一个想法。是神魔印记当中。有一门无上法，叫信仰无上妙法。这门功法的厉害之处。就是以收集人的信仰、然后增强自可实力。信仰无上妙法。在圣皇世界出名因为修炼者都没机会不炼到高级的地步。因为不论是仙界，还是神级信仰都被那些强大的了。谁会去信仰
　　一个没什么实去的人啊?就算你实力强。你能土的过主宰那些级别的存在么了强以这门功法直接泯灭人群。其庄在圣皇世界都没什么人提起。至但是不可否认这是一门强的功法。如果真的能修炼到巅太L根据诸天反派聊天群检测，站绝对是不亚于神魔镇狱劲的功这。甚至如果他修炼的话.完全法以超越神魔镇狱劲。
　　:求鲜花因为他有一个最特殊的地方他可以链接诸天万界。他修信仰无上妙法..可以将自己传炼到诸天万界收集信仰。诸天万界都信仰他一人。那何等的境地?那时
　　候，信仰无上她法会产进化。达到十六级，十士级。生至更高等级的功法。,可以说，信仰无上妙法，在阳手中是可以不断进化的无上宋法。想试验-下如果阿珂她们真是修炼有成的话，他以后会留上的些世界专门建六:阿珂她们这些仙神至尊观的信让进入。然后在那些世界由阿珂她这些狂信徒传播他的信仰。只要传播的世界足够多。他信仰五上地法可以轻松练成。的当然。鹿鼎世界的资源肯定足以让阿珂她们修炼有成的。不.旧更她们虔诚。以后宋阳自然正投放-些天地灵药.甚至是强会丹之
　　类的给她们修炼。这就是业迹以后阿珂她们进入其他世界建立仙神至草观的时候，他也。以这种方式。证明他的存在会信仰他的人深信不疑的信仰他让............“仙尊.我们一定会尽心修的，我们一定会让仙神至尊观特成为真正的人间圣地。”阿珂。们看着宋阳消失后。暗暗想道址PSL第三更送上，信仰无妙法是我自己想的- z个功法。上由了圣皇世界的背景而已。大弓别喷为什么原著没直。因为现家还能写和原著有关的东西，所在大家勿怪哈..不影响后面剧情， 以过
　　。!

第一百一十三章：我要让天机城给刘天陪葬（第四更）
　　回到圣皇世界后，，宋阳便再次取出方舟，和双儿乘坐了上去
　　且标是返航云烟城。
　　天穹秘境，宋阳还是很感兴趣的，肯定是要去参与--下的。
　　不过距离云来拍妻行拍卖天穹秘境的时间还有一个多月，宋阳也不会那么赶的回去。
　　中途走走停停.转悠转悠神绕大陆也是不错的。
　　.........
　　末日世界，天机城风啸基地内。
　　此刻风啸基地的太门处出现一声巨响
　　，风啸基地的大门直接被轰塌。
　　风啸基地外，走进来一名看起来二士多岁的青年男子。
　　男子气息冰冷的走了进来。
　　.........
　　“没想到我不过是离开天机城“六五三”三年，天机城就换人统治了?我亲手创建的风啸基地也被别人夺走了?难道不知道风啸基地是我叶枫创建的么?”青年男子。走入风啸基地后冰冷无比的道。
　　“叶哥，你离开之后，刘天他根本就没有给风啸基地做出任何贡献，，他一直
　　都坐享其成兄弟们拼死拼活，他就在后面享受没有付出任何，哪怕是有侯级丧尸攻来，他也是在后方，在兄弟们用人命去填的差不多了.他感觉没有危险了，才出手击杀，他根本不配当风啸基地的首领s你离开的时候，选错了人。”风啸基地里面的一个叶枫的老成员突然走出来大声道。
　　“刘天他再不好。，也是我叶枫的兄弟，是我叶枫指定的风啸基地首领。风啸基地.我创建 之后，接纳幸存者。如果没有风啸基地，你们当中九成的人都要死在丧尸口中，可以说，,你们的命都
　　是我给的。.纵然刘天他坐享其成，那又如何?你们的命是我的。我送给了他，他难道不应该坐享其成么?陈峰。我记得你.你当年和你老婆躲在轿车里面躲了一个多月。”
　　“快要饿死的时候。是我和刘天救了，你们吧.. 当年，你可说是用命也，要报答我们的救命之恩_没想到，现在。你已经忘记了救命之恩?投靠了新主子了?真是好啊。”叶枫看着出来的老成员，冷声道。
　　“叶哥，新首领.，和刘天不一样，他从来不会扣克我们的食物，每一天。每家每
　　白，都可以吃饱，竭好、末日世界，有哪些基地的首领能做到如此?叶哥。就算是你当年。都做不到吧?”陈峰看着叶枫道e有二口吃的就算不错了.还让你行吃饱喝足?你以为这是末日前么?你们当中太部分人都是我救的，你们的命都是我的。既然你们投靠了风啸基地新的主子那么你们的命，我现在就要收回来。你们都要给刘天陪葬。陈峰。你是第-一个。”叶枫看着陈峰面色阻沉的道e
　　.“轰。”
　　在叶枫话音落下的二瞬间。陈峰的身体瞬间爆炸开来。
　　看到这一幕，四周风啸基地的幸存者们.纷纷惧怕的退散开
　　他们之前围上来，A是因为认识叶枫。，他们知道叶枫不会无缘无故的杀人，甚至他们还觉得刘天在风啸基地坐享其成叶枫知道了，也会清理门户，其至会感谢风啸基地的新首领, 2但他们没想到。叶枫居然如此残暴，直接要他们所有A陪葬。
　　看到幸存者们惊恐的神情、叶枢嘴角露出一丝冰冷的笑容s
　　如果刘天还活着，A叶枫,可能真的会惩罚一番刘天 做做样子，但
　　是刘天死了。他怎么会放过风啸基地里，面的人?
　　以德报怨?他叶枫就是一个俗人，他真正关心的只有自己身边的人，刘天是他从小心起长大的发小，更是他成为进化者前一直保护他的人，他曾经被认定为无法成为进化者，是刘天一直保护他，有刘天一 口吃的，就有他-口吃的。
　　在他得到奇遇后.，他就发誓一以后会让刘天永享富贵s
　　他觉得将风啸基地赠与刘天刘天可以在末日里面永享富贵但他没想到，他想回来看看自.己这个好兄弟的时
　　候。2发现天机城易主。刘天这个风啸基地的首领也被人杀了。__
　　他最好的兄弟死了。他不会让任何-一个人活着。 他会让整个天机城给刘天陪葬。.这是他最后能为刘天做的事情了。
　　...............
　　“你以前是风啸基地的首领_但现在不是L现在风啸基地里面所有幸存者的命，都是我们的你还没有那个资格拿走。”
　　就在叶枫想要杀人的时候。他的不远处突然传来几道破空声随后只见九个身影出现在他
　　的面前。
　　这力人，正是朱无视.林绮罗他们。
　　.........
　　“你们就是风啸基地的新首领?.全部都是侯级1还有一个呢?不是说你们有十人的么?让他一起出来吧。”叶枫看到林绮罗他们后，眼中带着冰冷道。
　　“我们力个对付你就足够了”林绮罗看着叶枫冷声道。
　　“不错，我们九人就足够了你以为你真能挡得住我们九人?.”朱无视也是露出一丝冷笑道
　　“诸位，尹兄正在闭关，已
　　经到了关键时候。我们只要撑到尹兄出关，这个叶枫不足为惧。”古剑魂在这时，给所有人传音道。
　　“嗯。”朱无视5. 8他们听到古剑魂的传音后1暗暗点了点头。
　　.......... ....
　　“你们力人也想拦住我叶枫?我已经是王级中期进化者.王级初期的丧日和异兽我杀之都如同屠狗。就凭你们，也想挡我?好。我就先杀了你们，然后再去杀最后- z个。”叶枫看着林绮罗他们发出大笑道e
　　PS:今天就四
　　更了，整理一下大纲，明天恢复五更、因为之前改名，然后不能出现所有原著剧情_所以大纲很名内容都不能用了。原本是想在圣皇世界写一 -写原剧情的，但现在写不了信仰无上妙法就是今玉刚刚想的新大纲，还没有完善。，我去完善一下，想一想要出现哪些世界才行。明天恢复五更哈。，_
　　1

第一百一十四章：你们是以为随便一个都能抗衡我？（第一更）
　　-“先杀了我们，再去杀最后
　　个?好太的口气，就让我古剑魂来看看你这个王级进化者有多大的能耐。”古剑魂听到叶枫的话，立刻冷笑一声， 随后走了出来。
　　“你现在就可以看到我有多大的能种。”叶枫冷声道。
　　“雷来。”
　　只听叶枫一声大喝，古剑魂的头项突然出现了一道雷霆劈下
　　看到这一蕞，_古剑魂立刻双手合土。
　　只见古剑魂身上突然散发出道道金光。
　　同时梵音阵阵，有数不清的经文在古剑魂四周浮现。
　　“轰。”
　　雷霆劈在古剑魂身上的时候L 古剑魂身上的金光被震碎，古剑魂倒是没有受到什么伤势s只是衣服有些黑了。
　　“这就是你的力量么了看来也不过如此。”古剑魂看向叶枫冷笑道e
　　“和尚念经?倒是个很罕见的能力，不过算不得什么。”H枫听到古剑魂的声音.冷声道。
　　说完后，天空中突然乌云密布、雷声滚滚。
　　数不清的雷霆在
　　天空中滚动
　　........
　　“一道雷霆你能挡下，但不知道你11能挡下多少呢?”叶枫看着古剑魂笑道。
　　_“落。”
　　随着叶枫一声令下.天空中滚动的雷霆如同雨水一般。直接落下。
　　几土上百道雷霆,-同向着古剑魂壁了下去。
　　.........
　　“如来涅繁。”
　　古剑魂看到这一幕，也是不敢怠慢，立刻盘膝坐下.8双手合土。催动了如来神掌第土
　　式。
　　-“轰。”
　　古剑魂身体四周。2立刻出现-道非常刺眼的金光。
　　伴随金光的是数不清的梵音就如同有诸多佛陀在念经一般
　　不仅如此，古剑魂的身后，突然出现了高达数百土的佛陀虚影。
　　佛陀出现之后，会挥掌向天拍去。
　　“轰轰轰。”
　　叶枫落下的雷霆.纷纷被佛陀虚影挥掌挡下。
　　............
　　“这种能力?”叶枫看到这
　　里的雷霆被古剑魂挡下，眼睛-了。
　　“灭。”
　　在叶枫思考的时候，古剑魂突然发出一声大喝。
　　随后只见佛陀虚影一掌拍灭天空的雷霆，一掌拍向叶枫治,
　　.“轰。”
　　叶枫眼睛二 凝L身前突然出现二一个无形屏障。
　　这道无形屏障，直接就将佛陀虚影的手掌挡住。
　　“给我破。”
　　古剑魂看到这一幕，大喝-声，全力催动如来涅盤。
　　“咔擦。
　　”
　　终干。如同玻璃破碎的声音传来，吐枫息前的屏障破碎。
　　不过古剑魂的佛陀虚影此刻也是变得十分虚幻，，好像随时都要消失不见似得。
　　..............
　　“拥有如此特殊的能力，难怪有胆量单独来面对我，你这种能力，防御力和攻击力，都不弱于王级中期但可惜。以你侯级巅峰的实力。施展出这种级别的力量，消耗很太吧?刚刚突破我的念力屏障，已经让你消耗的差不多了吧?”
　　“如果你
　　能成为玉级进化者，说不定还真有抗衡我的实九再不济，也可以逃走。,但是可惜你没有那个机会了，今天你必死。”叶枫看着古剑魂冰冷无比的道。
　　现在别说是古剑魂杀了刘天。就算没杀.他也不会允许古剑魂活着。
　　这种特殊的能力日后一旦成长起来，有威胁到他的可能性L他不允许任何威胁到他的人存在，他才是末日之王。
　　........
　　“雷神。”
　　叶枫带着非常恐怖的杀意，发出一声大喝e
　　........
　　“麦隆隆。”
　　如同老天发怒-般似得。
　　天空中的雷霆，在这一刻突然不断的融合。
　　最后变成了一个数百丈大小的雷电牛灵。
　　这个雷电神灵，全身都是雷电组成，身上滚滚雷霆.看起来无比的恐怖。
　　...........
　　看到这一幕，古剑魂露出-丝不甘. .但感受到体内所剩无几的力量，还是决定不逞能。先退在说。
　　说
　　实话如果他的无量神魔决可以源源不断的汲取天地灵气恢复的话，他有把握z人抗衡叶枫。因为他全力施展如来涅盤的情况下，实力就算比不过叶枫。但也可以抗衡。
　　但可惜。他们这个四级位面似乎根本不存在天地灵气似得L比之二级，甚至一级世界都不如。这是他们进入这个世界就发现了。
　　这个世界存在的力量，是种称为属性力量的力量。
　　属性力量很强。绝对是达到了四级世界的标准，但想要汲取。必须要成为这个世界的进化者觉醒什么属
　　性。才可以汲取什么力量。
　　当然了，他们修炼的无量神魔决等级很高，催动的话，是可以强行吸收属性力量转化为自身力量的。
　　但是因为他们无量神魔决才修炼到第一层、根本就没有修炼到高深的地步L所以转化速度不是很慢、最多也就是堪比二级世界的恢复速度而已。
　　那种级别的恢复速度。根本就不能提供源源不断的力量。
　　不对，他们当中其实也有人能够随便吸收属性力量，这个人就是柳小&骨。
　　柳小&
　　骨修炼的吞天无造化绝无神道是可以463无视所有属性_力量的，直接强行吸收转化.基本上是提供源源不断的力量、但可惜，柳小骨的境界太低了。哪怕功法等级再高.也做不到越那么名等级挑战啊。
　　...............
　　.......
　　在体内功力消耗的差不多时候，古剑魂立刻收起了佛陀虚影L身体快速后退，退到了林绮罗他们身旁道，“诸位， ,我需要恢复-下，接下来靠你们了。”
　　“古兄放心休息
　　，.接下来就交给我吧，我修炼到二级十阶。还没有好好的战过一场。”雄霸看着古剑魂笑道a
　　说完后，也是走了出去。
　　“喝?换人了?你们难不成以为每个人都是他么2真以为随便一个侯级就能抗衡我?”叶枫看到古剑魂退回去。雄霸走出来露出冰冷无比的神情道。
　　PS.第一更。解释一下古剑魂他们修炼高级功法为什么不能越级挑战，
　　首先是他们资质和悟性并没有特别高，然后就是功法没有修炼到高层次。2再然后就是
　　这个世界不存在天地灵力。强行转化为天地灵气恢复力量。然后还可以抗衡叶枫。已经算是很顶了，毕竟叶枫怎么也是末日世界的气运主角级别的存在，还是有点东西的好吧。顺便推荐一本好书。从诺克萨斯开始统治一切.
　　L

第一百一十五章：雄霸的三分神指，三级修为的林绮罗（第二更）
　　-“不试一试，你怎么知道我不能抗衡你?.”雄霸听到叶枫的话，谈淡的道。
　　“好，那我就看看你如何抗衡我。”叶枫冷笑一声。随手-挥，天空中巨大的雷电生灵，瞬间向着雄霸扑来。
　　“轰轰轰。”
　　雷电神灵所过之处，不断的发出雷霆声。
　　........
　　“三分神指。”
　　雄霸看着雷电生灵迎面扑来，立刻大喝一声。化掌为指点向雷电神灵。
　　“轰。”
　　雄霸的指尖和巨大的雷电神灵碰撞。,
　　一股巨大的气浪在一人碰撞中产生。
　　“轰轰轰。”
　　随后，四周不断的发出爆炸吉。
　　.........
　　“又是这种奇怪的能力?_”叶枫看到雄霸挡住自己的攻击后面色一变。
　　“我看你能挡多么。雷神击
　　叶枫大喝一声。
　　“麦轰轰。”
　　雷电生灵好像被叶枫输入了更多了力量，威能变得更加
　　恐怖_周身不断的滚动着电流。一股无比恐怖的力量在雷电生灵中汇子。
　　雷电生灵的威力好像扩大数十倍一般。无比恐怖的力量向着雄霸压来，雄霸的手指都开始变得弯曲。,
　　“三分天下。”
　　雄霸感受到雷电生灵的恐怖力量，也，是不敢怠慢. ,催动了三分神指中最强的一招。
　　这一招，将以点破面达到了极致，专门破解太型攻击。
　　雷电生灵如此巨大，他可以直接让雷电生灵破碎e
　　只见雄
　　霸，手指发出一道金色光芒。
　　然后一股恐怖的力量从雄霸体内汇聚到雄霸的手指当中。
　　一股金光，直接穿透了雷电生灵。
　　“吼。”
　　雷电生灵这时候1陡然间发出了一声雷霆般的太吼。
　　“轰~ [。”
　　雄霸所在的地面。,如同地震-船。直接开始塌陷了。
　　“咔擦。”
　　下一刻，雷电生灵的体内。突然发出了镜子破碎般的声音。
　　只见雷电牛灵
　　。在此刻如夙镜片_ z样。开始戋离破碎. 后直至消失。
　　........
　　“呼。，
　　看到雷电生泉消先。雄霸立刻运功调息。
　　还是那句话。没有天地灵气吸收、强行转化的天地灵力。根本不足以支撑大规模作战。
　　刚刚他全力施展三分天下破碎雷电牛灵，已经是耗费了他体内八成的功力，剩下的功力s已经不足以支撑他再战一-次了。
　　........... .
　　“王
　　级中期进化者?看来也没什么了.不起的我们当中任何一人，都有抗衡你的力量。”雄霸看着似乎有些不能接受雷电生灵被他破碎的叶枫大笑道。
　　虽然说他没有再战之力了。但是这丝毫不妨碍他说一说场面话。
　　........
　　“每一个都有抗衡我的力量么?你真的这么认为么?”叶枫听到雄霸的话。眼睛- z冷道s
　　“难道不是么?”雄霸一副事实摆在眼前的样子道。
　　“能够打碎我的雷神.你的力量不亚
　　于普通的王级进化者中期，但还是那句话，你和刚刚那人一样，以你们如今的级别，施展出这种程度的力量.。太勉强了你还有再战之力么?或者说。你还能打碎我创造出的雷神么?”叶枫看着雄霸冷声道。
　　“轰隆隆。”
　　随着叶枫说完.整个天空都变暗了。
　　天空中出现了密密麻麻的雷宝。
　　一个无比恐怖的画面出现了
　　只见这些雷毳不断的汇聚融合，最后天空中陡然间出现了十尊巨大的雷电生灵。
　　每-尊，都带着无比恐怖的气息。
　　.........
　　“能打破- 一尊雷神。土尊呢2你打碎给我看看啊，今天.你们一个人都跑不掉.我要用十尊雷神、将整个风啸基地夷为平地”叶枫冰冷无比的大声道。
　　说完后盘踞在他头项上空的十尊雷电生灵动了。
　　只见十尊雷电生灵，手掌出现了巨大的雷球。
　　“轰。”
　　十尊雷电生灵落下手中雷球每一枚都如同巨大的炸弹似得_落在地上。就会
　　造成莫大的破坏力。
　　........
　　“林姑娘，接下来，就看你的了，以你的实力，必然可以抵挡他多时，等到尹兄团关结束。就是他的死期了。”看到土尊雷电生灵不断破坏的场面朱无视他们看向林绮罗道e我会拖住他的。”林绮罗听到朱无视他们的话点了点头。
　　随后便走了出去。
　　在林绮罗走出去的二瞬间。林绮罗息上的气息就出现了变化
　　这不是二级的气息，而是三级的气息。
　　没错，
　　林绮罗此刻已经进入.了三级一阶。
　　这些天在天机城.2她获得了-百多万的反派值收入，加上她原本的反派值，勉强算是逵足了-千万反派值购买破镜丹。
　　破镜丹使用后，是立刻就突破境界的。
　　根本不需要时间去炼化。
　　其实要不是顾及叶枫可能是这个世界气运之子的缘故，林绮罗自信自己就可以拿下叶枫。
　　因为叶枫此刻表现出来的实力虽然恐怖，但是她还是不放在心上。
　　哪怕天地灵气恢
　　复很慢，但她体内储存的灵力，足以让她击杀这种实九的叶枫。
　　但考虑到叶(得诺的)枫可_能是气运主鱼的缘故.，实力肯定不止这么一点，她就不打算一开始就火九全开。
　　毕竟她么力全开LL分分钟灭掉十尊雷电生灵。剌激叶枫战斗力全开怎么办?王级中期进化者_ 已经相当于三级三阶的实力了再加上气运主角的光环。战力全开，绝对很恐怖最起码三级六阶，甚至更高的力量，那时候她挡不了多久。
　　所以她打算拖。表现自己很勉强抵挡
　　住叶枫。让叶枫自大的以为自己胜券在握不爆发全部战力。猫戏老鼠戏耍他们甘。
　　只要拖到尹伸出差，那叶枫就不足为惧了。
　　恢复巅峰实力的尹仲、三级五阶，加上无量神魔决。可以爆发出三级八阶的力量的，那时候叶枫算的了什么?
　　PS，第二更，推荐，从诺克萨斯开始统治: 切。_
　　L

第一百一十六章：如同地狱幽冥般恐怖的柳小骨（第三更）
　　“嗯?王级进化者的气息3你不是侯级。”林绮罗走出来的一 瞬间，叶枫就立刻看了过来。
　　“我好像没有说过我是侯级吧?只不过是你自以为是以为我是候级罢了。”林绮罗看着叶枫谈淡的道。
　　“王级1好。看来是我小瞧你们了，.不过王级又如何?一样要死，哪怕你和他们两个一样。都有特殊方式提升自己的战力但难道我叶枫就没有了么?”叶枫看着林绮罗面色冰冷。
　　“是么?那就让我见识一下.. ”林绮罗露出一丝冷笑。
　　“唰口”
　　只见林绮罗手捏印法。密密麻麻的纸人从她身上飞出。
　　最后这些纸人也组成了十尊纸人组成的巨人e
　　这土尊纸巨人，身上流淌着血色气流。看起来十分的诡异s
　　........
　　“纸人?哼。”
　　叶枫看到林绮罗凝聚的纸人冷哼一声，立刻催动十尊雷电生灵发动雷霆之力。
　　如果是以前的林绮罗。哪怕进入三级、也绝对抵挡不了叶枫的雷电生灵。
　　因为雷霆，是妖魔的克星.她以前修的是邪术，.也会被克制
　　但是转修无量神魔决后，i术的和种弊端就消失的无影无踪了，什么克星。统统都不存在s957__
　　土尊雷电生灵爆发出滚滚雷霆向着纸巨人涌来。
　　“吞:”
　　林绮罗挥手甩出一道法诀。
　　这个纸巨人突然张开了大0，直接将十尊雷电生灵扔出的雷霆吃了下去，吃下去后，纸巨人身上也出现了一些雷霆滚动气息好像也有所增强-一些似
　　得。
　　看到这诡异的一幕..叶枫眼睛一凝。
　　“融。”
　　叶枫随手一挥土尊雷电生灵突然开始互相靠近L 2靠近的-瞬间。就一个接着一个开始融合
　　最后出现一尊真的如同神话中的雷神似得。
　　二尊上千丈，全身滚动雷霆的巨人出现在天空之中。
　　“就你会么?我也会，给我融。”
　　(hba i)林绮罗看到这一幕，嘴角露出-丝笑意.也是捏出一道印法e
　　“
　　哗。”
　　十个纸巨人当中的九个瞬间消散，化为纸人向着唯一的纸巨人飞去。
　　最后一个接着一个，那唯-的纸巨人。也扩大的数十倍.变成了数千丈的纸巨人。
　　看到纸巨人也融合，叶枫眼中闪过冰冷的杀意..今天. 他绝对不能让林绮罗他们任何一人或者，自从得到奇遇后，从来没有人能够有和他相提并论的手段s但今日，，他见到了一个接着诡异手段，真让林绮罗他们活着他敢肯定，以后这些人会成为他的大敌。
　　放虎归山
　　的蠢事。,他绝对不会做，今天，林绮罗他们一定要E。
　　.........
　　“轰。”
　　雷露巨人在天空中，涌动无穷雷霆向着纸巨人奔去。
　　林绮罗也是催动印法，控制纸巨人吸收雷霆巨人的雷霾之力
　　但就在这时，.林绮罗突然心中生出-种无穷的危机感。
　　感受到这种危机感，林绮罗立刻悄悄的捏了一个印法。
　　“很是诡异的手段.但是没有用，你的实力太低了。如果和我同
　　级别，我或许还孟惮一二s但仅此而已的话，还是太弱了。”叶枫看着林绮罗太声道。
　　“那你可以试着击败我。”林绮罗冷笑道。
　　林绮罗话音落下的一瞬间，诡异的二幕出现了。原本站在数千米之外的叶枫。突然消失了。
　　“砰。”
　　下一刻，林绮罗的身边突然出现了一道身影。
　　“试试就试试。”
　　叶枫突然出现在林绮罗身旁后，看着林绮罗露出-丝讥讽道
　　随着叶枫话音落下，
　　林绮罗的头颐突然滚落下来。2鲜血流了一地。
　　............
　　_“不.”
　　“绮罗姐姐。”
　　远处看到这一:幕的雄霸他们_纷纷目光一变.悲痛喊道。
　　特别是柳小骨L此刻眼泪已经不断的留下。
　　如果有人注意柳小骨的话。可以看到柳小骨的眼睛此刻变成了诡异的红色。
　　..............
　　“你该死.该死。”
　　朱无
　　视他们看着叶枫愤怒无比的喊道。
　　林绮罗居然死在了他们眼前_ 他们怎么能不怒，这可是他们的群友，并肩作战的好友。
　　“叶枫，我朱无视必杀你，不杀你，我朱无视誓不为人。”
　　“我雄霸也发誓. ,不杀你.誓不为人。”
　　............
　　........
　　朱无视。丁春秋等人纷纷发下了无比悲壮的毒誓。
　　“誓不为人?你们以为你们跑的了么?今天.你们
　　都要死在这里，真以为我看不出你们的目的?. 一个接着-个出来就是为了挡住我?或者说是。，拖住我?你们想要拖延时间等待某个人，让我猜猜L 应该就是你们士人当中不再的那个人吧?”
　　“他是不是进入到某个关键时刻，需要你们拖延时间，然后才能出现啊?可惜啊.，我不会给你们机会的，等杀了你们后，我就会去找到他..杀了他。”叶枫听到朱无视他们的话，露出-丝冷笑道
　　........... .
　　“叶枫。. 你会死
　　的很惨，我们会将你碎尸万段的。,”朱无视他们听到叶枫的话，充满杀意的首。
　　“你该死，你居然杀了绮罗姐姐。你该死，该死。”
　　柳小骨看着叶枫冰冷无比的道，此刻柳小骨双眼变成了诡异无比的红色，这眼神。A如同天底下最邪恶的眼神似得，看一眼。都觉得毛骨悚然。
　　想到这些天林绮罗这些天为她烹饪妖兽肉、为她进解人性本恶，不能轻信群内和父母以外的任何一个人，想到余林绮罗对她的种种。柳小骨就感觉心被针扎似得，她感觉
　　自己非常难受如需要力量，需要力量杀掉叶枫为林绮罗报仇e
　　PS. 第三更送上.咳咳。别紧张，林绮罗没事.。已经感觉到了危险，你们应该注意到了这句话吧2，
　　⊥

第一百一十七章：诸位，我来晚了，接下来就交给我吧（第四更）
　　-“轰。”
　　柳小骨身上突然爆发出一股红色光柱。在柳小骨四周的朱无视他们直接被震开。
　　这一刻，柳小骨的气息强大到了极致，也冰冷到极点。好像不是人类似得。
　　“刺啦”
　　虛空都好像承受不住柳小骨的气息，开始破碎似得。
　　远处，叶枫看到柳小骨的眼神。也是感觉毛骨悚然他想要退，但是却发现自己丝毫动弹不得似得。,
　　“你该死，该死。”柳小骨看着叶枫.充满杀意的重复
　　一 -旬话
　　......
　　“你到底是什么怪物?”叶枫看着柳小骨露出一丝惊恐的喊道~。
　　........
　　一旁的朱无视他们看到这一幕，先是惊讶，但随后就是面色-一变，暗道不好。
　　他们以为柳小骨是觉醒了体内的妖神之力.所以本变得如此恐怖。
　　但随后他们看到柳小骨的眼神后，他们发现这绝对不是正常苏醒妖神之力的征兆。
　　柳小骨此刻眼神中没有一丝-毫的情
　　感，这绝对是错误的觉醒方式啊。
　　真要让柳小骨这样下去。恐怕柳小骨会沦为被力量控制的奴隶，根本就丧失了自己的理智啊
　　.................
　　...........
　　“小骨，冷静点，，我还没死。”
　　就在朱无视他们担心的时候。柳小骨的耳边突然出现了一道声音，随后只见一道身影出现在柳小骨的面前.不是林绮罗，还能是谁?
　　........
　　“林姑娘你还没死。”
　　“林姑娘，你没事。”
　　朱无视他们看到林绮罗的身影，纷纷面带惊讶.但随后就是大喜道。
　　林绮罗此刻没有搭理朱无视他们，而是十分着急的看向柳小骨。
　　早知道她就早点出来了，早点出来，柳小骨就不会出现魔化的征兆。
　　她的世界有记载过入魔的征兆霉和柳小骨现在差不多，真让柳小骨这样下去，那绝对会论为力量的奴隶的。.........
　　“绮罗姐她已经死
　　了.她被人杀死了，我要为她报仇..为她报优马柳小骨看了z眼林绮罗- 然后又看向了时枫声音充满了冰冷。
　　“我没死，那是纸人变的.我早就感知到了危险所以施展了替身之法。你看。”林绮罗听到柳小骨的话，立刻随手-挥.原本尸首两分的尸体，.直接变成了纸人，地上的血迹也变成了纸马。
　　看到这一幕，柳小&骨的眼神好像变得清明了一点e
　　“小骨，姐姐没死，你快停下来。”林绮罗看到柳小骨眼神逐渐变得清澈。立刻向着柳小
　　骨走了过来道。
　　“绮罗姐姐，你没事，真的太好了。，太好了。”柳小骨在林绮罗靠近的时候。眼神露出了思索，随后神智好像回归似得，露出了一丝开心的笑容。
　　下一刻，柳小骨身上的红色气息开始消散，慢慢融入柳小骨体内。
　　“你没事真是太好了。太好.了。”红色气息消失后，柳小骨看着林绮罗说完最后一句话。就闭上了眼睛。昏睡了过去。
　　眼看柳小骨就要倒在地上s林绮罗立刻把将柳小骨搂入怀里。
　　...........
　　随着柳小骨昏倒，叶枫身上的压力也是消失的干玉净净。
　　“你们都要死._必须死。”
　　压力消失的二瞬间，叶枫就充满杀意的看向林绮罗他们道.特别是柳小骨。必须要死。
　　刚刚那种威觉太恐怖了。他有一种感觉， 只要刚刚的柳小骨想要杀他，他不会有一丝-毫的抵抗之九这种毫无抵抗力的感觉，他绝对不想再来z次。
　　:求鲜花___
　　现在柳小骨好像因为什么
　　情况。力量消失了，是他动手的最好时机..错过这次。以后他恐怕再也没有机会了。
　　..........
　　“都给我去死吧。”
　　“空间碾灭。”
　　叶枫大喝一声。
　　林绮罗，柳小骨. ,还有朱无视他们四周的空间突然如同镜片一样，直接破碎。
　　看到这一幕，林绮罗立刻沟通反派商城，想要购买两张鹿鼎世界穿越符带着柳小骨回归。Q_
　　如果柳小骨没事的话L她或许还可以
　　在和叶枫抗衡一下，拖延一下，,但现在柳小骨都昏倒了她可没空在扛下去了.。先撤。以后再说。
　　朱无视他们也是同样如此现在他们可以确定。叶枫绝对是这个世界气运之子，都撼动空间了。这九量，能小么2
　　..............
　　“吟。”
　　就在林绮罗她们要选择撤走的时候，突然传来了一道龙吟声
　　只见一条几百丈的血龙突然出现在天空中。
　　只见这条血龙直接就向着叶枫冲撞而
　　去。
　　“砰。”
　　叶枫的身体，瞬间被砸飞出上。
　　随着叶枫被砸_飞出去，原本要崩坏的空间。也恢复过来。
　　林绮罗他们也停止了回归。
　　因为他们看到了那条血龙变成了一个人形，正是尹仲。
　　........
　　“诸位，不好意思。我来晚了， 接下来就交给我吧。 ”
　　尹仲看向林绮罗。朱无视他们笑着开口道。
　　pS.第四更送上，原本想写
　　一张发一张的..还是写两章起发。不然怕你们没注意到结尾喷我- &波.然后弃书与。_
　　-」

第一百一十八章：被追着锤的叶枫，黑色晶石？（第五更）
　　........
　　“不晚，还不算晚，尹兄，接下来就交给你了e”朱无视他们听到丑伸的话。_立刻笑着道s
　　“放心交给我。”尹仲笑着点了点为。
　　“你就是他们士人当中的最后一人?,王级中期进化者?难怪他们要等你，你们到底是什么人L为什么以前从未听说过你们，以你们的实力，不可能碌碌无名”被尹仲击飞的叶枫此刻也在远处吧了起来，看着尹仲眼中露出一丝忌惮道。
　　“我们是什么人，你没必要知道，
　　你现在只需要知道，接下来你会被我活活锤死。”尹仲看着叶枫冷声道。
　　“就凭你?你“八四三”以为王级中期进化者就能抗衡我?你们十人当中。除了刚刚的她以外，没有一个人值得我放在心上”叶枫指着林绮罗怀中的柳小骨冷声道。
　　“能不能抗衡你，你试一试不就知道了么?”尹仲看着叶枫冷笑--声。随后身影瞬间消失s如同移形换影一般，瞬间出现在叶枫的面前。
　　尹伸一一拳对着叶枫咋来。
　　“金力屏障。”
　　叶枫大喝一声，身上出现-道白色屏障。
　　“这岂能挡我?”
　　尹仲看到念力屏障后，露出一丝不屑，一拳挥出。
　　“轰。”
　　叶枫的念力屏障。。丝毫没有抵抗之力，直接就被打碎s
　　“哗。”
　　但就在尹伸拳头要砸在叶枫身上的时候，叶枫身体瞬间消失
　　这不是速度快到极致的表现_而是瞬移。
　　叶枫的身体直接出现在距离尹伸的百米之外。
　　“雷神。”
　　叶枫大喝一声。这一刻.叶枫没有凝聚出雷霆生灵，而是直接身上散发出滚滚雷电。
　　“给我死。”
　　叶枫全身充满雷电向着尹仲冲来。
　　“龙神功。”
　　尹仲看到这一幕L瞬间施展龙神功，化身神龙向着叶枫冲撞而去。
　　“美”
　　叶枫身上的雷霖u直接被尹仲化身的神龙击破。
　　最后叶枫也被尹仲一拳击飞出去。
　　尹仲乘胜追击L瞬间以
　　极快的速度出现在叶枫身体上空，又是一拳砸下。
　　但这次，叶枫，再边从虚空中消失。
　　出现的时候，已经又是百米之外。
　　“我有空间能力，/我立王不败之地，你拿什么和我斗。”叶枫看着尹仲冷声道e
　　“任何力量施展都会有所消耗。我倒要看看你能用的了几次这种挪移手段。”尹仲听到叶枫的话，露出一 -丝冷笑道。
　　说完后，尹仲也施展龙神功速度也是如同瞬移z般，瞬间出现在叶枫的面前。
　　........
　　“空间刺。”
　　尹伸出现在叶枫面前的一瞬间。叶枫便催动空间力量，虚空中出现了数不清的破空声s
　　这些破空声很快就靠近了尹仲。尹仲丝毫不当回事，直接用无量神魔决将龙神功催动到极致
　　“砰砰砰。”
　　尹伸的身上传来响声。
　　........
　　“这么强的能力，,在你手中辱没了他。”尹仲感觉到自己完好无损，看着叶枫冷声道。
　　_ “念力轰杀。”
　　叶枫听到尹伸的话.神情阴冷，使用了念力想要搅碎尹仲的脑海。
　　但叶枫的念力，在靠近尹仲的一瞬间，就被尹仲感知到。尹仲直接催动龙神功，将自己护的严密无比，叶枫的念力，根本穿透不了分毫。
　　“太弱了，你。”尹仲冷笑一 声，随后化身神龙,瞬间出现在叶枫面前，__
　　在尹伸到达面前的时候，叶枫再一次使用空间挪移.逃出了尹仲的面前。
　　再次出现后，叶枫看着尹仲
　　面色.阻沉到了极点。
　　“这种恐怖的力量，已经不属于王级进化者中期，A最起码是王级进化者后期，这种力量，怎么可能在世界上碌碌无名、他们到底是什么人。”叶枫看着尹仲.心中惊疑的想道e
　　也就在叶枫思索的时候，尹伸的攻击再次到达，叶枫连忙再次使用空间挪移。
　　就这样，一来一去，短时间重复了上百次。
　　一-百次后，叶枫,面色,已经有些发白，看得出来。他消耗很大
　　叶枫看了一眼林绮罗怀
　　中的柳小骨。
　　“不行，如果错过这次机会等那个人苏醒过来。,恐怕以后我再也没有机会面对他们了，这次必须解诀掉他们。”叶枫心中沉声道。
　　原本叶枫其实是萌生退意”了他有奇遇在身，如果只是尹仲_朱无视他们的话，他相信再给自己一点时间，最多一年.他就可以统0.2统轰杀。_
　　但是想到林绮罗怀中的柳小骨，想到那时候自己的无力他根本无法想象自己要怎么面对。
　　现在是柳小骨最虚弱的时候只有这个时间，是
　　最容易击杀柳小骨的，错过这次。。他以后再也没有机会。
　　想到这里.叶枫咬了咬牙对着虚空-抓.一块黑色晶石出现在叶枫的手中。
　　握住这块黑色晶石后，叶枫看向尹仲发出一声冷喝，“追我追的很爽是吧?现在我倒要看看是谁追谁。”
　　“戴祭一百年寿命，增幅空间之力。”
　　叶枫握住黑色晶石，心中大声默念道e
　　PS，第五更。__
　　!

第一百一十九章：只剩白骨，不死之身尹仲（第一更）
　　“咖...”
　　黑色晶石在叶枫说完后、瞬间发出了黑色的光芒. ,然后黑色光芒直接进入叶枫的体内。
　　“轰。”
　　叶枫的气息，在这一刻。陡然间变得凌厉起来。
　　“空间震荡。”
　　在气息变化的一瞬间，叶枫就看向正朝他奔来的君仲大喝道
　　“咔擦，咔擦...2”
　　尹伸四周的空间，瞬间变得支高破碎。
　　不仅如此，一股恐怖的震荡之力向着尹仲冲来
　　。
　　“龙神功。”
　　尹仲看到这一幕.2眼睛-凝_看了一眼叶枫手中的黑色晶石.,叶枫的气息变化是在黑色晶石出现后提升的难不成这 黑色晶石是什么至宝不成?
　　.“轰轰轰。”
　　化身神龙的尹伸，身上不断的出现震荡声。
　　“给我死。”
　　叶枫看到这一幕太声吼道
　　震荡之力更甚了。
　　“砰。”
　　尹仲身上的神龙虛影，此刻都好像摇摇晃晃。就
　　好像随时都要消散似得e
　　“最起码增加了三倍的空间力量，那黑色晶石到底是什么宝物?”尹仲看着叶11枫手中的黑色晶石暗想道e
　　“吟.”
　　下一 z刻，尹仲全力催动无量神魔决。瞬间提升了数倍的龙神功之力。
　　“轰。”
　　一声巨响传来，四周破碎的空间直接恢复如常。
　　尹伸的龙神功已经挣脱了叶枫的空间封锁。
　　......
　　“羞点。就差那么一点你
　　就可以打破我的防御，现在我不会给你机会了，去死吧。”
　　挣脱空间封锁后，2尹仲速度提升的更快，就如同瞬移-般。转眼间就出现在叶枫面前。
　　“砰。”
　　尹伸的速度太快.，快到了叶枫使用空间挪移。都被尹仲的拳风打到了。
　　叶枫身上异兽皮制作的衣服都被尹仲的拳风扛的残破。
　　此刻的叶枫.看起来十分狼视。
　　“你跑不掉的。”
　　尹伸看到数千米外又出现了叶枫的身影
　　，冷笑一声，继续施展龙神功爆发出极限的速度冲了过去。
　　....
　　这一次叶枫反应过来了。直接就使甩了空间挪移。
　　一连使用了几次之后。吐枫神情变得阴沉到极点。
　　握紧黑色晶石的手。也是青筋暴起。
　　他自从得到黑色晶石起。.何时有过如此狼狈?
　　为什么。这到底是为什么_在我得到黑色晶石的时候。我直接觉醒了土种顶级属性异能s同时我的所有能力统统都被增蝠.了十倍不我任何
　　一个单一异能。都可以说是世间最项级的刚刚我又耗费一百年寿命.最起码增强了三倍的空间之力这等力量_纵然是于级进化者后期，也绝对会被我轰杀的。”
　　“为什么这么强的力量，还对付不了，眼前的这个人不行、必须要杀了他，不惜&切也要杀了他。只有杀了他.本能杀了那个女的。以后等那个女的醒来.我再也没有机会_那个女的比这些人加在一 起都要恐怖。”
　　叶枫握紧黑色晶石，心中无比沉重的想道。
　　在叶枫又一次使用空间挪移
　　躲过尹仲的攻击后，叶枫看向了尹仲目光无比的阴冷。
　　“这都是你逼我的，我要将你碎尸万段。”
　　叶枫看着尹仲大吼一声。
　　“献祭七百年寿命，全部增强空间之力。”
　　叶枫握紧黑色晶石，心中大吼道。
　　随着叶枫话音落下.黑色晶石这一刻散发出诡异的黑色光芒
　　同时，叶枫身上的气息也不断的提升。
　　但叶枫气息提升- z分他的面色就变得恐怖一点。
　　最后
　　叶枫变得满脸皱纹。头发全部变得花白、就如同快要死的老人似得。
　　......
　　“还剩下八年的寿命么3不过一切都是值得的。空间力量最起码又增强了十倍。我现在的力量哪怕是王级进化者巅峰都会被我轰杀了”
　　“只要杀了他们，然后我在接下来的八年内突破忘记.就可以再次延寿。那时候- z切都可以恢复如初。”叶枫感受到身体当中的力量，沉重的想道e
　　.....
　　另外-处。尹仲看到叶枫气息
　　突然提升了这么多，,也是停了下来。
　　“最起码提升了数十倍的气息。那块黑色晶石到底是什么东西?”尹仲凝重的想道。
　　- ...........
　　“那块黑色晶石、是叶枫手中那块黑色晶石的缘故、叶枫好像是损失了寿命。提升了自己的力量、他现在的气息。非常的恐怖。不知道尹兄能不能撑得住。
　　远外朱无视他们也是看到了叶相的变化。.有些担心的道。
　　“就算不敌，也没事，这个叶枫付出这么大
　　的代价。应该是想要杀了，我们但他杀得了么3如果尹兄不敌的话。我们直接使用穿越符回归就行了。”
　　“他那时候，只能在这里发疽，等以后我们变强了，再来对付他。我就不信一一个四级世界的气运主角还能翻天不成?2他有极限。我们可没有。实在不行。等以后我们到达四级再来对付他。”雄霸道。
　　“嗯。”众人点了点头，继续看了下去。
　　“你去死吧。我现在看你还能不能挡住我现在的我，轻松就可以杀你。”叶枫看着尹他大喝一声，
　　随后意念一动，四周的空间全部破碎。
　　尹仲的身上传来帘间震荡声
　　这一次，尹伸的龙神功的神龙虚影。仅仅抵挡了二小会.就崩溃了。
　　........
　　“砰砰砰。”
　　尹伸身上的067血肉翻滚_.整个上半身几乎只剩下了白骨
　　看到这一幕。叶枫停了下来
　　这种程度。他不相信还有人能够活下来。
　　.......
　　远处朱无视他们看到尹仲
　　的惨状，虽然是面色沉重，但是并没有太过担心。
　　因为他们知道尹仲可是拥有不死之身的，只要不是将他全部轰碎成渣，那尹仲就可以血肉重生复活。
　　想要将尹仲轰碎成渣。那几乎不可能尹仲的骨为是经过特殊方法强化的，在加上无量神魔诀的强化，最起码要接近四级的力量才能够轰碎尹仲的骨头。
　　叶枫此刻的实力虽然恐怖。但还达不到四级的地步。
　　“轮到你们了e”叶枫现在没有理会上半身只剩下白骨的尹仲，而是看向了
　　朱无视他们冷笑道。
　　“连我都没有解决。就想对付他们么?”叶枫说完的一瞬间身后突然传来了尹仲的声音。
　　“怎么可能3”
　　叶枫看到只剩下白骨的尹仲头颅张口说话，面色一变。
　　“唰...”
　　尹仲身上出现了血色光芒.诡异的- z幕出现了。尹仲原本只剩下白骨的上半身，此刻已经血肉重生.恢复如初。
　　不过恢复过来的尹仲。此刻瞳孔都是血红的。
　　身上的气息也是变
　　得异常恐布。
　　PS.第一更。_- ,
　　!

第一百二十章：叶枫之死，果然是气运之子（第二更）
　　“又是红色的眼神?不对，没有那个女的恐怖。”叶枫看到尹仲的眼神。先是心中一惊，但随后发现没有那股恐怖的威压、便慢慢放下心来。
　　“你突然提升的力量，需耗费你的寿命吧?你已经这幅样子恐怕没有什么寿命被扣除了吧2”尹仲血红的眼神冷声道。那又如何。 对性你们足够的。但是将你打成粉碎.你还能恢复么?”叶枫看着尹由冷声道
　　“咔擦咔擦。”
　　随着叶枫话音落下。整片天空都开始如同镜子一样碎裂。
　　恐怖的空间震荡之力向着尹仲冲击而去。
　　“将我打成粉碎，那也要看看你做不做得到。”尹仲露出一丝冷笑。
　　“入魔。”然出现了店实重大遇、身上突随着黑气通起。 尹伸的眼袖类一般同时尹他的气息在这刻。也是提升了数倍。
　　二声龙吟起。尹伸身上再次出现了一道神龙虚影。
　　不应该说是魔龙虚影。
　　尹伸身上出现的神龙虚影。通体黑色。而且神龙的眼睛。也是变得血红色。施展龙神功的时候数位，
　　电功的时候。提升的何止这就是尹仲的入魔状态， 也是尹仲最强的状态。如果是以前。 尹他不敢施展这种状态因为他怕自己会丧失理智。那时他就不再是他。
　　但修炼无量神魔决后，他可以自由施展入魔状态哪怕入魔，他也可以保留自己的理智。
　　入魔后的他。不依靠无量神凰决。单纯依靠自己的实力，都可以跨越两个境界对敌。加上无量神魔决的力量，那又可以增加三个境界。五阶，但直正的战斗十:法理止的战斗力达到了三级士阶e
　　“轰轰轰~”
　　叶枫施展的空间之力不断的最荡在尹伸的魔龙虛影上。
　　魔龙也是不断的颤动。但最终还是没有破碎。寿“不可能，不可能的.你怎么可能要然变得这么强。不可能的。”叶枫看到自己的空间之力土居然不能震碎尹仲的魔龙。立刻面急大变，满脸不信的喊道。
　　“空间粉碎。”一刻叶钢间之力西部支离破碎但是尹仲完好无损， 尹他一步一步的走向叶相。
　　看着尹他走来， 时枫如同发狂一般不断的施展空
　　间之九。
　　“不可能的。我的空间之力此刻哪怕是王级顺峰进化者都可以轰杀。为什么麦杀不了他不可能的，他怎么也可以突然变强一不。我不信，都是假的。都是假象。”叶枫疯狂的催动空间之力退
　　远处朱无视他们也是一退再恐城、方国门学业字国之力太过部新衣
　　山于米的地面已经全几千米太几百米深的深坑出现在风啸基地当中。
　　叶根的破坏力太过恐怖。
　　还好有尹仲在前面项件。抗住了最多的攻击。不然的
　　话。他们当中实力比较低的比如沈星南托尼史塔克都要者虑先回归一下自己的世界然后等结束在回来了。
　　“轰。”
　　尹他和叶枫的战场上，尹仲此刻距离叶枫只有几米。
　　“你的空间工四周的空间都被你的空间之力移要如何使用?”尹仲看着叶枫.露出-道嗜血的笑容道。
　　“我的确不能使 用空闻挪移一但是我可以让空间彻底破碎。我要将你送入空间乱流里面，没有空间能力。你必定会被空间乱流搅碎。”叶枫看着尹仲冷声道
　　“嗤。”
　　不过也就在叶枫说完的一瞬I。叶枫突然瞳孔一缩.一口鲜血从口中吐出。
　　他的面前突然站着一个正是尹体。
　　四之公站看一个人。此刻尹他的手直 接定过他的身体，捏碎了他的心脏。
　　“你真以为我说你不能使用空间挪多。是为了讥遇你?我只是觉得你肯定还有什么杀手锏、所以拖延一一下时间租攒力量，施展出这如同瞬移一般的速度而上如果你没有损失那么多寿命上还是壮年， 可能你能反应过来
　　“的但是你损耗那么多寿命已经垂垂老矣。你的力量虽.然变强了。但是你的反应力却变.了太多你根本反应不过来的. ”尹仲看着死盯着他的叶间。露出冷笑道。说完后， 尹仲催动了无量神配决。二股力量灌入叶枫的身体
　　“..... .
　　叶相还想要说些什么但尹由不给他这个机会。直接将所有力量灌入叶枫的身体瞬间被尹仲的力量给炸的粉碎。
　　“死。”
　　叶枫身体爆炸的一瞬间，尹仲就一把抓住要砸
　　在地面上的黑色晶石。
　　“恭喜群成员尹伸击杀末日世界气远之子叶枫获得五百万反派值”由地5回二时间。 尹仲的脑涛
　　“里然是这个世界的气(赵赵赵)运之子，难怪这么难缠。”听到这道声音。尹仲嘴角露出-丝笑意。
　　但很快，尹仲也是大叶一口鲜血。
　　原来叶枫的体内充满了空间之力在叶枫死前.叶枫将整个空间之力爆炸开..那股力量。直接顺着他的手掌进A他的体内。他的五脏六脏.此刻也是差不多成为-堆烂泥了
　　劲。
　　之前已经恢复过一次血肉，这次哪怕是他，也是重创，相亚彻底恢复最起码雷优家理革个月才任，起租需要位养十天决的话昌
　　L要是没有无量神魔共日话。最起码体养个十年八年随可能。不过一切都是值得的， 不论是杀掉叶枫后获得的无百万后远值，还是黑色晶石、这都是一笔巨大无比的收获啊。
　　PS第二更送上.推荐一本海贼好书，海贼。咳灵魂就变
　　!

第一百二十一章：不吃独食，尹仲的想法（第三更）
　　稍微恢复了一下后，尹仲打开了群商场，检测了黑色晶石。
　　物品名称，时间晶石。
　　作用，献祭寿命。,可缩短修炼时间(如将一 一门功法练成需要一百年，献祭五倍焘命即可立刻练成，四级以内有效。)
　　物品价值，一亿六千万反派值。
　　............
　　“价值一一亿六千万反派值3”看到这个数字，尹仲立刻眼睛一 -凝，露出了激动。
　　一亿六千万反派值。哪怕是和诸
　　天反派聊天群五五分成。也有八千五反派值，这个数字、目前来说，几乎可以说是天文数字了。他怎么能不激动2
　　............
　　“丑兄。”
　　在尹伸激动的时候，身后突然传来了脚步声，只看见朱无视他们此刻赶了过来。
　　“这个叶枫总算是死了，多亏了尹兄了，怎么样2尹兄。击杀他获得了多少反派值，他是不是气运之子?_”雄霸他们看了一眼尹仲脚下被炸267成碎肉的叶枫笑着道。
　　“这个
　　叶枫正是气运之子，杀了他。，我获得了五百万反派值。”尹伸笑着道。
　　“五百万反派值2不少啊。不过这个反派值只有尹仲有实力拿，我们想拿也拿不走。”朱无视他们笑道。
　　“其实更有价值的是这块黑色晶石，你们知道它价值名少么?.”尹伸笑着举起手中的黑色晶.石道。
　　原本尹仲是想一个人将时间晶石收起来的，毕竟叶枫是他一人所杀，战利品也应该被他一人获得，他哪怕收起来.朱无视他们也不会多说什么的。
　　但
　　是最终，尹仲还是决定不一个人独吞。
　　毕竟在他出关前，,是雄霸他们拦住了，叶枫。
　　再然后就是一亿六千万反派值虽然多，但是这也，只是现在而已。他们都进入了诸天反派聊天群，命运早就打破了、以后每个人的成就。都不会低。
　　哪怕再低，也最起码是十级起步的吧?
　　一亿六千万反派值对于那时候的任何一-人都算不得什么。
　　但现在这个数字绝对是很大的，他如果现在拿出一些反派值来分给朱无视他们
　　就等干施恩了。
　　朱无视他们现在欠下了恩情L 以后: -旦报答，那必然是十倍百倍的。
　　有舍才有得，这点魄力他尹伸还是有的。
　　.........
　　朱无视.贏政他们看到尹仲手中的时间晶石也是眼睛二亮。
　　正如尹仲一开始想的那样。朱无视他们都知道时间晶石是宝贝，毕竟叶枫就是因为时间晶石增强了那么多的实力。
　　但叶相可以说是尹伸一人杀死的，他们前面拖.. 其实也只是叶
　　枫猫戏老鼠而已己，要是叶枫一开始就拿出全部的实力、他们必然抵挡不住，对付叶枫，他们可以说基本没仕么帮助。
　　尹伸一个人击杀，-个人获得好处那也是正常的。他们不会有任何意见。
　　但现在尹仲将时间晶石拿出来说事这似乎是想 要分润一些好处给他们的意思啊。
　　“丑兄，这块黑色晶石不知.道是什么宝贝?居然能够让叶枫增强如此多的实力?”朱无视他们看着丑仲开0(bbd)间道。
　　“这块黑色晶石叫做时间晶
　　石，可以献祭五倍寿命，在一瞬间练成四级以内的任何力量，比如说一-本功法。天才级别的资质想要练到太成需要三十年，那么献祭一百五土年寿命就可以瞬间练到大成。”
　　“之前的叶枫，就是献祭了自己的寿命，在短时间增强了自己的空间能力，这块时间晶石在反派商城里面价值-一亿六千万反派值L哪怕和诸天反派聊天群五五分成，也有八千万反派值s
　　“能够击杀叶枫。,有诸位的-份功芜、 所以我扛算从分成后的八千万反派值中拿出三千万反派值分
　　润给大家，至玉如何分配就由诸位自己商议了。”尹仲看着朱无视他们笑道。
　　“三千万反派值3尹兄。这未免太多了。其实说实话、你就算想分，随便分点给我们就行了,不对，小骨姑娘她要多分点。之前要不是小骨姑娘入魔震慑住了叶枫，恐怕我们都要回归自己世界了。”朱无视他们听到尹仲.一 -次拿出三千万.先是激动.但随后还是摇了摇头道。
　　无功不受禄他们当中，真正有所帮助的，其实只有一个柳小骨。
　　之前要是林绮罗在出来晚
　　点。恐怕柳小骨分分钟杀了叶枫。
　　那时候的柳小骨真的是太恐怖，太可怕了.。到现在..他们都有所心悸。
　　尹伸的反派值。_除了柳小骨有资格拿，他们说实话.都没脸去拿，要是尹伸分润几百万也就罢了，他们愧领了。但是三千万。这有些太多了。他们拿都拿的不安稳。
　　............
　　“我尹仲说出的话，从来没有收回的，我既然说分出三千万反派值出来，就绝对不会收回s如果诸位过意不去，大可以后有能
　　力后，在回报我。”尹伸笑着说道。
　　听到尹仲的这句话，朱无视他们立刻明白尹伸的想法a
　　是想要施恩于他们。
　　他们都修炼的是土二级功法，更可以在诸天反派聊天群的帮助下进入多个世界。以后的成就绝对不会小。
　　现在欠下恩情，以后如果真要回报的话。肯定不是这么些反派值的事情了。
　　.........
　　PS，第三更。__ v
　　!

第一百二十二章：绮罗姐姐，我现在好像比你还强（第四更）
　　“丑兄，既然如此，那我们就愧领了，以后如果有需要，我等必定竭尽全力助你。”最终、朱无视他们还是决定收下。
　　虽然说这三千万反派值对于他们以后肯定是亏得。,但是且前来说，他们很缺少反派值.这三千万反派值L绝对算是解了他们大部分人的燃眉之急。
　　不就是欠下- :些恩情么?反正报答也是以后的事情了。先顾好当下在说。
　　.........
　　“哈哈。好，我现在就出售时间晶石，然后你们商议三
　　千万反派值如何分配，我转给你们。”尹伸笑着“道。
　　“好。”朱无视他们点了点
　　.............
　　“出售时间晶石。”很快，尹仲打开反派商城，开始出售时间晶石。
　　“从我的余额扣除八千万反派值给尹仲，我私人收购时间晶.石。”圣皇世界，正通过上帝视角观看这一幕的宋阳对着诸天反派聊天群道e
　　“扣除成功。”
　　宋阳话音落下的二瞬间，余额就减少了八千万反派值。
　　同时时间晶石也，从尹伸手中消失，出现在宋阳的手上。
　　..........
　　“蕴含时空之力的宝物，直接出售的话未免太亏了。”宋阳拿到黑色晶石后，笑着摇了摇头想道。
　　和始皇帝-开始出售的虎符不同，那块虎符之蕴含一缕时间.之力，几乎没太大作用，但这个时间晶石里面蕴含的几乎都是时间之力，根本就没有可比性的。
　　虽然说时间晶石等级有点低.了，只对四级和四级以下有用。对宋阳没什么用
　　.但是在神绕大陆上面绝对是至宝的。
　　时间之力。在诸天万界都是最顶级的力量。只要是蕴含时间之力的物品。绝对都是宝物。
　　这块时间晶石，要是拿在神绕大陆上面拍卖，那绝对可以拍卖到几亿甚至数十亿反派值的物品务
　　一个月后的云来拍卖行，有几十个世界的绝世妖孽参加。到时候宋阳拿出时间晶石以物换物”那绝对是血赚的。
　　八千万反派值，将时间晶石换来即倒手一卖，赚的反派值，那已经是比杀9企低级系统拥有者
　　还要多了，这买卖，9宋阳要是不做的话，岂不是如同傻子么?
　　....................
　　末日世界。
　　尹伸看到自己的金额多出了八千万，脸上立刻露出一丝笑意L随后看向了朱无视笠着问道s“诸位，商量好了没有3如何分配2”
　　“丑兄，我们商量了-下，给小骨姑娘单独六百万反派值吧如果没有小骨姑娘，/我们早就使用穿越符回去了。剩下的二千四百万，我们八个人均分每人三百万反派值。”雄霸。
　　古剑魂他们看着尹仲开口道e
　　“好，我这就给你们发过去。”尹他点了点头。
　　数分钟后，尹仲发完了红包
　　“诸位，已经发定、你们领取即可，对了，我们接下来不知道要如何?.这个风啸基地已经在我和叶枫的战斗中毁的差不多了，人也是死的差不多了。这个基地已经是废掉了，我提议我们换一个城市，重新占领一个基地、然后在按照我们之前的说法，慢慢扩大我们的势力范围。”尹仲看着林绮罗。朱无视他们道s
　　“丑兄的
　　提议和我们想的差不多，等占领下-个基地的时候_我想我们就可以回去一趟了s毕竟离开的时间也不断了。等占据下一个基地恐怕收获 的反派值会更多，需要回去消化一下说不定下一次，就不需要一起行动了，或者说，我们可以二人一组。没必要十人一起，。那样只会让我们获取资源的速度变慢。_”朱无视道。
　　1求鲜花_____
　　“换基地的事情.，还是先等小骨醒来在说吧。_”林绮罗想了想道。
　　“这是自然。”尹仲他们听到林绮罗
　　的话，立刻点了点头。
　　................
　　.........
　　一天后， 柳小骨在风啸基地所剩不多的建筑醒了过来。
　　在睁开眼睛的一瞬间。林绮罗就出现在柳小骨的面前关切的问道L“小骨，你感觉怎么样?有没有什么不适的地方?”
　　“绮罗姐姐。你没事真的是太好了。，我没有不适的地方。”柳小骨看着林绮罗笑着摇了摇头道。
　　“你之前差点入魔怎么会没事呢，你快
　　感应一下自己的身体。有什么变化。”林绮罗看着柳小骨道。
　　“好。”柳小骨点了点头，然后闭目感应了一下自己的身体
　　几分钟会后，柳小≥骨睁开了眼睛。露出了奇怪的眼神。
　　“小骨，怎么样了?”林绮罗看着柳小骨关心的问道。
　　“绮罗姐姐。我的实力:..
　　“实力是下降了么?也对，入魔的后遗症怎么可能没有呢?不过没关系，尹仲他这次给你发了六百万的反派值红包，你领取一下，多买点强化丹就可
　　以弥补回来了。”林绮罗道。
　　“不是的，绮罗姐姐。我现在变得好像比你还要厉害。”柳小骨看着林绮罗摇了摇头道s
　　PS:第四更送上.不好意思，更新晚了小。_
　　!

第一百二十三章：因祸得福柳小骨，三级三阶（第五更）
　　“比我厉害?”林绮罗听到柳小骨的话，惊讶的看向柳小骨
　　“是啊，.我刚刚查看身体的时候，发现我体内的力量变多了几百倍，然后我扛开了我的属性面板，上面写着我且前的实力达到了三级三阶，我天生妖神的状态也变成了解封百分之一的状态。”柳小骨看着林绮罗道。
　　“三级三阶2解封百分之-的天生妖神状态?.应该是小骨你入魔打破了你天神妖神的一些禁制。小骨、你这次算是因祸得福现在的你，恐怕除了尹仲以外就是我们当中最强的了吧
　　。”林绮罗看着柳小骨笑着道。
　　“嘻嘻“三八零”也没有绮罗姐姐你说的那么夸张啦，我又不怎么会战斗，估计还没绮罗姐姐你厉害呢。”柳小2骨看着林绮罗道。,
　　“没事。以后姐姐教你怎么战斗。”林绮罗看着柳小骨道s
　　“好啊。”柳小骨笑着点了点头，不过心中其实是露出了一丝怪异。
　　她有-一旬话没说。2因为她怕打击到林绮罗。
　　其实她不仅仅是险尹伸之外最厉害的人，就算是尹仲，她都不觉得自
　　己会弱上多少。
　　她的脑海中多出了很多记忆L有神通，也有千锤百炼的战斗记忆。
　　她现在、其实已经是个真正的战斗天才，而且她也不再是那个不敢杀人的柳小骨了。她脑海中名出的记忆..已经让她发生了该有的蜕变。现在她虽然不是无恶不作的魔头.但是那些该杀的_她绝对是手起刀落，,绝不手软的。
　　不仅如此，她解封的那些神通，配合她的吞天造化绝无神道威力可以增强很多倍。2反正她现在到底有多强，她自己都不知道L 但肯定
　　不会弱。
　　.......... ...... y
　　二十分钟后.柳小骨和林绮罗走出了，房间。
　　得到消息的朱无视他们也是早早的在外面等着。
　　“才滑姐。听绮罗姐说。你的天生妖神解封了百分之一?你现在已经是三级三阶的大佬了3.”拍屈史塔克看到柳小骨一出来就立刻跑过来兴奋的问道。不知道的还以为他变强了。
　　9什么大佬啊，只不过是因祸得福，达到了云级三阶，没那么厉害的。”柳小骨笺着
　　摇了摇人。
　　在柳小骨承认自己的实力后，朱无视他们，包括尹伸，其实内心都是有些苦涩的a
　　他们辛辛苦苦修炼了一辈子，还抵不上柳小骨解封百分之-的实力，百分之一就这么厉害s要是在解封百分之一，岂不是叶枫都可以吊锤了3
　　果然天生太佬就是天生太佬他们根本比不了啊.只能天道酬勤，用努力勤奋，看看能不能追上了。
　　......... ....
　　“肯定很厉害，小骨姐你修炼的可是吞天造化
　　绝无神道啊s十四级功法，能不强吗。”托尼史塔克道。
　　“还好啦。”柳小骨看着托尼史塔克笑着道a
　　“小骨姑娘既然已经醒来.我们是不是要商量一下接 下来我们要去哪座城市?距离天机城五百里左右有一座叫做龙渊城的大城，根据我们之前在风啸基地得到的情报。龙渊城里面有三个大型幸存者基地。每一个幸存者基地里面都不止一个侯级进化者，甚至可能还有王级进化者坐镇，我觉得我们下一步就去那里如何?”朱无视这时突然道。
　　“
　　我赞成，龙渊城是附近最大的大城。里面的资源肯定多s我们如令有三个三级实力.也就是王级进化者的实力，z龙渊城肯定轻松拿下，其至不用尹兄你们动手，我们都可以拿下了，因为不是每一个幸存者基地都有叶枫这种气运之子的.. ”
　　“龙渊城就算有玉级进化者恐怕也是刚刚进入王级进化者的_我们二级十阶的力量.估计就可以对付了。毕竟我们的破坏力完全达到了三级。”古剑魂道。
　　“我没什么问题，等拿下龙迷城后，加上我自己世界的收入想必也
　　差不多可以购买破镜丹了。到时候回去一趟，等突破三级后，在来这个世界，有三级修为傍身，应该可以在这个世界大胆一点的搜刮了。”雄霸笑道。
　　“的确是时候回去:趟了。我的长生不老药算算时间也到了约定的时间了。应该回去看看到底啥情况了，如果练不出来，我也好卖掉天星。然后嗑药修炼。下次来，怎么也要达到三级，跟. 上大众脚步啊。”贏政笑道。
　　“我也该回去看看，我离开的时候找人专门陪托尔吃喝玩乐，也是时候和他去拉近一 下关系
　　，说不定他一高兴，投桃报李。就给我带点神域的宝贝。”5，0托尼史塔克也是笑着道。
　　沈星南。丁春秋他们听着赢政和托尼史塔克的话, 2感觉很扎心，他们的世界为什么就投那种.大佬呢2
　　“你们就快别互装了，照你们这么说。我是不是也该回去到卖点储物戒指?说不定我回去-趟，直接倒卖个几千万反派值的资源呢。”林绮罗看着赢政他们互相装逼，忍不住打断道。
　　“绮罗姐，论装逼，我还是服你，你这是毫不低遇啊。”托尼史塔
　　克看着林绮罗笑道。
　　PS.第五更。__
　　」

第一百二十四章：终究是变成了以前自己最讨厌的人（第一更）
　　_ “行了，诸位，我们现在还是前往龙渊城吧.大家也不想耽误太久吧。早点拿下龙渊城，早点回去我们的世界回去后，我正好也去抢了灵境，看看这个天地诞生的奇物有多大的价值。”尹仲看着即将发展为装逼太会的现场，忍不住打断道.,打断的同时，也是不经意的装了一 -个逼。
　　“丑兄，.什么时候，你也和他们学上了！"朱无视，沈星南他们用一一种幽怨的眼神看着尹仲.
　　“咳咳，情不自楚..情不自禁，跳过这话题吧。”尹
　　伸看到朱无视他们的眼神笑了笑道。
　　“我有一个问题，/那就是我们走后，风啸基地里面的幸存者怎么办呢?虽然叶枫的力量杀了很名人2但还是有三四成的幸存者活下来的，如令风啸基地被摧毁的差不多，我们走了。他们恐怕很难生存下来。20”柳小骨突然提出一个问题道。
　　“我们统一天 机城的时候s保留了其他幸存者基地.他们不会没地方去的，小骨啊.我们不是救世玉，他们的死活，其实和.我们没关系的，不过如果你坚持的话，我们倒也可以浪费
　　一些时间送他们前往天机城其他幸存者基地。”林绮罗听到柳小骨的话_缓缓开口道。
　　“那还是算了吧。.，绮罗姐姐你说得对。我们不是救世主，末日世界的规则就是适者生存，他们只能靠自己，我们这次帮了他们。下次呢?总不能z直帮吧。”柳小骨听到林绮罗的话沉吟了一会，然后摇头道。
　　“看来小骨你这次变化真的很大，不错，是好的变化。”听到柳小骨的话，林绮罗他们先是露出了运异，但随后就是满意的点了_点头。
　　要是以前的
　　柳小骨，他们敢肯定，柳小骨肯定会竖持送风啸基地幸存者们去安全的地方的，现在只是说一下，然后就放弃这个想法，这绝对是个好的变化啊
　　毕竟他们都是修炼者，而且末日世界又不是他们的世界他们理论上来说只是一 -个过客、甚至可以这么说，整个末日世界的人在他们眼中都是被他们利用的能够为他们所用，并且有价值的，他们出手庇护一下未尝不可- 但现在的风啸基地幸存者，几乎都是普通人，没什么价值。死活与他们何干呢?
　　他们是什么人啊2
　　基本上都是各自世界的大反派啊，这种救世主的工作他们也做的话。他们岂不是变成了正派9群里面的群成员互帮互助没什么毕竟都是一个群的群成员，以后都会有所成就，都有可能帮到自己.所以在对方弱小的时候帮z下是绝对没仕么问题的。但群以外的人，除了他们很少数自己在乎的人。就算全世,界死光了。又与他们何干呢?
　　“嗯。”听到林绮罗他们的话，柳小&骨点了点头。
　　其实她也只是随口一说而已。有了脑海中多出的那些记忆她早就知道自己变了
　　很多，刚刚她只是多年的习惯使然。才随口-说， 其实她自己都并没有想送这些幸存者去安全的地方.因为她自己都觉得麻烦。
　　这种变化，说说话，她不知道是好是坏，但看到林绮罗他们欣慰的眼神L可能这是好的变化吧。
　　毕竟她进入的是诸天反派聊天群，能够进群的都是太反派.她要一直都是i地善良的话，以后肯定会被针对的啊。
　　现在可能因为她无生妖神的身份，所以都想和她交好。万事迁就她，但以后群里面的人实力都超过了，她天
　　生妖神的力量呢?那时候她还那么善良正值，还有几个人愿意真的和她交好呢?
　　可能因为觉醒了一些记忆的缘故，对于群里面很多人的心思柳小骨现在也是看的比较透彻其至她也打算变成她以前最讨厌的人，以前她帮人，其实都可以不求回报。能帮就帮.其至她觉得别人帮人也不应该求回报。因为每个人都不求回报的话，世界会变得很美好。
　　但现在她决定，以后群成员之间忙可以帮。但要让对面欠下人情，她才帮。只要欠下恩情.以后的回报就是十倍百倍的。
　　想想自己以前那么点的反派值，就欠了群里面几乎所有人的人情，柳小骨现在都觉得自己有种血亏的感觉、当然了。她也不后悔，毕竟当时她是真的需要那些反派值，其至没有那些反派值她都来不了这么世界，还是普通人也不一定。
　　.......... ......
　　“不用处理风啸基地的幸存者，我们现在就直接出发吧.诸位，我这次带了几十件马克三号_ 正好用来赶路吧。_ 飞行速9Z0度还是比较快的，估计士几分钟我们就可以
　　到达龙渊城了。_”托尼史塔克这时笑着道。
　　说完后，托尼史塔克便丛储物戒指中取出了十件马克三号盔甲。
　　“也好。”朱无视他们看到马克三号后纷纷点了点头。
　　“那就一一人一件.s然后我们赶路吧。”托尼史塔克笑着道s
　　“嗯。”众人点了点头，然后各自取了一件马克三号盔甲。各自穿上。
　　穿上之后，所有人便穿着马克三号一飞冲天。消失在风啸基地当中。
　　在柳小骨L林绮罗她们离
　　开后，风啸基地剩余的幸存者们也是纷纷离开风啸基地e
　　柳小&骨她们都离开了.也就说明他们都被放弃了.不走干嘛呢2
　　其实对于这一幕，风啸基地幸存者们也没有什么生气的，毕竟这在末日里面太常见了，在说了， 柳小骨他们还算好的 最起码仓库里面的食物都没有带走。他们每个人都可以带走大量的食物。携带大量食物投靠任何一个基地，都绝对不会被拒绝的。
　　PS，第一更。__ .
　　!

第一百二十五章：诅咒天地，让天地变成末法时代的神通（第二更）
　　............
　　士五分钟后，林绮罗.柳小骨她们到达了龙渊城。
　　龙渊城的确称得上是大城I比天机城最起码太上六土倍。
　　“一共三个大型幸存者基地_我们分开行动吧我单独去一个，然后林姑娘和小骨姑娘去-个，第三个就由始皇. ,神侯你们一 起。”到达龙渊城后，尹仲在天空中利用马克三号的通讯设备首。
　　“没问题。”林绮罗和柳小骨立刻点头。
　　“我们也没什么问题。”朱无
　　视他们也是很快的点头道。
　　“好，那就这样L 2分开行动2”尹仲道。
　　说完后，就顺着无机城当中的地图向着其中一个大型幸存者基地一飞去。
　　“诸位，等解决后再见了s我们也走了。”岳绮罗也是笑着首。
　　说完后，就和柳小骨前往另外一个大型幸存者基地。
　　“我们也出发吧。”朱无视在林绮罗她们离开后，看着赢政，雄霸他们笑道。
　　“嗯。”众人点了点头.便-飞向了最后一个大型幸
　　存者基地
　　.......... ..... .. ...
　　........
　　数分钟后尹伸到达了大型幸存者基地。基地名字叫做天璇基地。
　　尹伸到达后，就直接释放出自己的气，息，说要让天璇基地易主，天璇基地如今的首领，自然不可能同意，.直接就对尹仲动手
　　天璇基地的力量还是蛮不错的，首领是王级初期进化者.手底下还有三个侯级巅峰，土几个侯级初期到后期的强者，高级进化者少说有上千
　　个。
　　各种热武器就不说了_，除了少数的大型杀伤性武器基本都有储备。
　　这种级别的力量，2哪怕是普通的王级中期都不可能将天璇基地攻下来。
　　但是对于尹伸来说就太简单了。
　　直接施展龙神功，化身神龙几个来回，就搞定的差不多了。
　　什么王级初期进化者.什么几十个侯级，. 统统都是不堪一_击L全部被尹仲化身神龙后瞬间击破击毙。
　　那些高级进化者尹仲没有动，毕竟拿下天璇基地
　　“还是要有选化者出去猎杀丧月的。
　　在尹仲说出给他们一个臣服的机会后，天璇基地剩下的进化者们都晶立刻倒头就拜的。
　　王级进化者的首领。还有几十个侯级进化者都被干掉了，他们怎么可能是对手啊。
　　况且，尹仲的实力毋庸置疑i了。最起码是王级后期，其至王级巅峰。这种级别的进化者成为他们的首领，那不比王级初期的首领更有安全感?
　　...............
　　在尹伸收服天璇基地后的不
　　久，柳小&骨和林绮罗也是将她们那个大型幸存者基地拿下。
　　柳小&骨她们所在的太型幸存者基地叫做众星基地，A众星基地侯级的数量没有天璇基地多，.但排名的话比尹仲的天璇基地还要高一点。
　　因为天璇基地的首领有两个L是一对双胞胎兄弟这对双胞胎兄弟实力都达到了王级进化者初期，联手的话。堪比普通的王级进化者中期e
　　两个王级进化者初期，抵得.上几十个侯级，其至更多.排名自然高。
　　这两个王级进化者都
　　是被柳小骨解决掉的e
　　原本林绮罗想和柳小骨二人一个，林绮罗还想着金柳小骨没什么战斗经验。她快点结束。然后来帮柳小骨。
　　但是柳小骨根本没给她出手的机会。
　　柳小骨就直接对那对双胞胎兄弟说了一句。“ 我诅咒你们立刻爆体而亡，久。”
　　说完后，那对双胞胎兄弟就要开口嘲笑的时候，突然他们的身体直接腻胀起来，然后瞬间爆炸开来。
　　这一幕，直接是吓得众星基地剩下的进化者们投隆。
　　就连林绮罗都是无比惊讶的看向柳小骨，“小骨，这是咒术?吞天造化绝无神道里面的?”
　　“不是啊，是我脑海中突然多出来的记忆，那个记忆说我这个是天生的神通。”柳小骨听到林绮罗的话摇了摇头道。
　　“天生的神通?”林绮罗露出一些惊讶e
　　“嗯，天生的神通。根据我脑海中的那个记忆..说我这个神通最厉害的时候，可以连天地一起诅咒。如果用生命为代价的话可以直接诅咒天地变成未法时代。就是任何人都不能修炼的那种
　　。”柳小骨点了点头道s
　　直接诅咒天地?小骨，看来以后姐姐是要你保护了你还说你没什么战斗经验.你有天生的传承记忆。恐怕比姐姐我还要厉害吧。”林绮罗看着柳小骨苦笑道e
　　“也没有啦，就是他们太弱了。”柳小骨笑着道。
　　“行啦，小骨你就别谦虚了，以后姐姐靠你罩着了。”林绮罗看着柳小骨笑着道。
　　“绮罗姐姐放心，,你有事小骨二定会帮忙的。”柳小骨看着林绮罗郑重道。
　　“好了，我们下去
　　看看众星基地的宝库里面有仕么东西吧。”林绮罗道。
　　“不等他们么?”柳小骨问首。
　　“第什么啊，小骨，我们分成三组，其实就是(好吗的)已经分完了，这个众星基地是我们两个拿下的，所以都是我们的。”林绮罗看着柳小骨笑道。
　　“啊。那托尼他们不是很吃亏2”柳小骨道。
　　“也不算吃亏吧.. L这是按照实力分配的，尹仲他最厉害.所以一-个人独占一座基地.我们两个其次，所以两人占据一个基地而神侯他们十
　　个人分得一-个基地。不过他们这次应该也不会均分，应该也是按照实力来划分的臣。”
　　“反正这也只是暂时的，以后实力都上来了，一个人镇压-城的时候，都可以弥补回来的s”林绮罗看着柳小骨笑道。
　　“原来如此。”柳小骨点了点头，随后便和林绮罗前往众星基地的宝库。
　　...............
　　PS，第一更。__
　　!

第一百二十六章：雄霸：我那两个孽徒背叛我了（第三更）
　　又过去几十分钟后，朱无视他们那里也搞定了。
　　他们的大型幸存者基地叫做玄明基地。基地强度和天璇基地差不多。一个王级初期进化者多个侯级进化者。
　　王级初期进化者，,单对单,古剑魂还有雄霸他们这两个二级士阶都可以对付，更何况二人还是一起上的直接三下五除二就干掉了.玄明基地的王级初期进化者。
　　其他的侯级，朱无视他们自然也是解决了。
　　项级强者都被轻松干掉了。玄明基地自然只剩下臣服这一条
　　路。
　　在玄明基地臣服后，朱无视他们也是心照不宣的直接前往玄明基地的宝库开始分赃。
　　....................
　　大约-一个小时左右，尹仲。柳小骨，朱无视他们在龙渊城三个大型幸存者基地的收入也出来了。
　　众星基地价值最高，里面的灵晶和异兽尸体373加在二起达到了一千六百万的反派值.和诸天反派聊天群五五分成后，柳小骨和林绮罗每人分得四百万反派值。
　　玄明基地次之。
　　差不多价值一千五百万的反派值.分配方式也如同林绮罗说的那样。按照实力多少来分配，古剑魂和雄霸分得最多。然后就是朱无视和丁春秋，再次-级赢政和托尼史塔克最后就是沈星南。
　　沈星南的境界其实是比托尼史塔克要高的，但是托尼史塔克这次将马克三号都拿出来轰炸了造成的力量比沈星南高.所以托尼史塔克分得多一点。
　　尹仲的天璇基地最少。只有一千二百万反派值的资源，但是尹伸的收入是最多的.五五分成后，二人独占六百万反派值。
　　.......
　　分赃结束后，尹仲，林绮罗_朱无视他们便互相联系了一下然后他们宣布天璇基地.玄(caebi )明基地。众星基地合__并，以后龙渊城只有一个幸存者基地。
　　耗费了一点的时间整合了基地后，尹仲他们便开始回归了各自的世界。
　　至于他们离开后、三个基地的幸存者会不会背叛，A他们是丝毫不担心的。
　　因为丁春秋直接给三个基地的管理者喂下了毒药,这个毒药。不到于级绝对是抵抗不了的
　　.......... ...... v
　　二级反派丁春秋，回到自己世界了.过几天给你们直播灭少林。
　　二级反派赢政.朕也，回到自己世界了，就不和你们多说了,先下_了。朕要去看看崔文子将长生不死药搞定了没。
　　二级反派托尼史塔克，始皇荀富贵勿相忘。问个长生不死药能要多久的时间，坐等你上线啊，反正不管炼没炼出来.你都是要发红包的e
　　二级反派赢政.放心吧。这个红包朕肯定会发的。
　　,而且是大红包，不说了，先下了。
　　二级反派雄霸，我也不说了，我刚刚已经下线了一下、下属和我真报了一件事情. ,我必须要快点将我不在的期间,,天下会收获的宝见都卖掉。赶紧进入三级才行，不然的话。我有点慌。
　　二级反派朱无视，啥情况?你那两个气运之子徒弟诀定反你了1
　　二级反派托尼史塔克」早就说过气运之子不靠谱趁早灭掉_就你逞能。看吧，现在你两个徒弟要干你了吧。
　　二级反派赢政，朕要看完在下
　　，快说说，是不是你那两个徒弟要干你了，雄霸兄，，有时候要果断点啊。朕当时知道气运之子是谁的时候。.直接就玉死了。根本不给他们任何机会e
　　二级反派雄霸，不是我那两个徒弟要干我。
　　二级反派托尼史塔克，那你慌个锤予?
　　二级反派赢政。托尼说的没错，你慌个锤子?耽误朕时间。朕要下了。
　　二级反派雄霸，是已经退隐江湖。传闻已经死去名时的剑圣要在十天后来天下会与我一战。不分胜负，只分生死的一战。
　　二级反派赢政，剑圣?什么来路?
　　二级反派朱无视:慌什么3群主大人不是说过，你两个徒弟没杀你之前，你是有无命护身的。没人干的过你。而且也没有高手会干你，这个剑圣听起来厉害但应该奈何不了你吧?
　　二级反派赢政，对，你都二级士阶了，个人实力更是堪比三级，慌什么?难不成这个剑圣还是三级不成?
　　二级反派雄霸，这个剑圣还真的是三级，自从知道我世界是四级世界后，我就专门让人负责搜集我世界的高手来历
　　，这个剑圣就是我搜集到的一个，实力之强，不可小视最起码也是三级L 具体还不知道是三级几阶。
　　二级反派托尼史塔克:这个剑圣为什么要来找你决斗啊?
　　二级反派雄霸L我把他老家给灭了，他是无双城的人，之前我不是急着搜集资源吗，不小心就踏平了，他的无双城，然后他出关了，要报仇。
　　二级反派丁春秋，好一个不小心，难怪别人要来干你。
　　二级反派朱无视: ,怕什么?见面就干啊。你也是有气运在身的。除了
　　,你两个徒弟。不可能有人干的死你的。
　　三级反派尹伸。不错，雄霸兄。你的实力堪比三级，就算这个剑圣实力也达到了三级。你也不需要害怕的吧?
　　二级反派雄霸L其实我还有一件事情没说。那就是聂风和步惊云他们两个背叛我了。
　　PS:第三更。__
　　!

第一百二十七章：宋阳闭关，要在人间界无敌（第四更）
　　二级反派朱无视，背叛你了2啥时候的事情?为啥背叛你?这才是雄霸兄你紧张的原因吧3刚才雄霸兄你为什么不说?
　　二级反派雄霸L我前不久才和你们说过气运之子真好用，现在要是和你们说这么些天他们就背叛我了，岂不是很丢面3我雄霸好歹也是有头有脸的人，也要脸的好吧。
　　二级反派朱无视。那你为啥现在说出来?
　　二级反派雄霸L我刚刚想了一下，以后可能你们也会知道，所以不如提前说了。
　　二级反派赢政
　　，雄霸兄。你还没说他们为什么要背叛你呢?
　　二级反派雄霸，我杀了步惊云继父全家的事情不知道怎么被步惊云知道了。然后步惊云在我消失的这段时间。似乎得到了什么奇遇，然后就宣布脱高天下会
　　在他脱离不久后。聂风也脱离了，聂风脱离的原因也比较简单，我以前不小心弄死了他爹。风的那段记忆我找过奇人将他封锁住，但没想到。还是被他解封了记忆，，得知了始末。
　　二级反派朱无视:雄霸兄.你的心是真的太，论作死。我就服你，
　　一个杀了别人养父全家。一个杀了别人亲爹。还收他们两个为徒弟，你这不就是自己作死么?现在好了吧。东窗事发了吧
　　二级反派I春秋，L雄霸兄.这我就不得不说你一旬了。有这个仇恨在前.你居然还想利用他们，明摆着他们会反水的啊。
　　二级反派赢政，气运之子那就是不能以常理衡量的啊，雄霸兄。你还真以为你能控制得住他们咀?现在他们两个肯定视你为仇敌，要杀你了一吧。
　　二级反派雄霸，我收到消息他们两个和剑圣搅和在一起了
　　土天后应该会和一剑圣一起过E。
　　.二级反派托尼史塔克:气运之子和二一个三级强者来杀你。-个破你气气运光环，.一个杀你.这也太稳了.吧。
　　二级反派朱无视，2雄霸兄你这是给我们还有以后的群成员上了一课啊，没事不要利用气运之子。说不准啥时候就反叛了。
　　二级反派雄霸，行了，不说i了。我要去买破镜丹突破了。等进入三级，他们来了、应该也不是我的对手。到时候给你们开直播。看我怎么干掉这两个孽徒的。两个气运之子
　　。应该能收获不少气运值吧。
　　二级反派朱无视..虽然不想说。但还是要说，万一打不过呢
　　二级反派雄霸，打不过就跑.还能咋办。
　　二级反派丁春秋，雄霸兄高见。
　　二级反派雄霸L如果没有进入请香反派聊天群。我可能会拼死相搏、追求一线生机.但现在我有穿越符，随时都可以跑路。干嘛要冒着危险啊。以后变强了。在缺过他们不好么。
　　二级反派托尼史塔克，有道
　　二级反派雄霸2，行了
　　，下了去卖反派值卖破镜丹安了。
　　二级反派托尼史塔克，我也下了，去找托尔旁敲侧击--下，看看能不能搞点东西过来s
　　二级反派工春秋，我也下了
　　二级反派赢政，下线去看长生不死药去了，溜了。
　　三级反派尹伸，我也下了。去买些强化丹将修为提升到三级十阶，然后我也给你们开个直播杀气运主角抢灵境。
　　三级反派林绮罗..看来接下来群里要热闹起来了。,我也下了去看看气运之子元心有下落没有，
　　然后再去倒卖几枚储物戒指t。
　　三级反派柳小骨I L我也下了我也要快点赶路去书山了a
　　三级反派林绮罗.小骨.以你现在的实力，其实去不去都-样的。
　　三级反派柳小骨:总要去走个过场，毕竟这是我父亲和书山掌门的约定a
　　三级反派林绮罗，行，去吧姐姐先下了。
　　三级反派柳小骨I，我也下了
　　............
　　很快诸天反派聊天群的成员个接着- 一个下
　　线。
　　在所有人都下线后，宋阳也是从诸天反派聊天群中退了出来
　　刚退出来没多久. ,宋阳就感应到放入诸天反派聊天群里面的紫金令牌有动静e
　　意念一动，宋阳取出了云来拍卖行的紫金令牌。
　　只见紫金令牌此刻出现璀璨的紫色光芒2
　　看到这一幕，宋阳输入了灵h。
　　灵力灌入后，紫金令牌当中瞬间出现了一个画面。
　　画面中的身影正是给宋阳紫金令牌的秦安。
　　没错，紫金令牌是有通讯功能的。只不过是单方面的，只能云来拍卖行联系r不能反向联系
　　“阁下。”秦安看到宋阳后立刻笑着道。
　　“何事?. ”宋阳淡淡的道。
　　“天穹秘境生变，拍卖会提前了，半月后拍卖会就要开始。”秦安看着宋阳道。
　　“拍卖会提前了2好、我知道了，半月后我会赶到的。”宋阳点了.点头。
　　“好，那就不打拢阁下了。”秦安道。
　　“嗯。”宋阳点了点头。
　　很快。画面切断，紫金令牌恢复如初。
　　将紫金令牌丢入诸天反派聊天群中后，宋阳露出了一丝沉思
　　“看来这个天穹秘境要提前出世了、半个月的时间么?三级十阶有点低了，不太保险。尽量修炼一下吧，只要能够进入四级_我可以瞬间服用强化丹进入四级十阶，那时候我的战斗力仙人之下应该都可以安然无盖了。人间界应该是比较无敌了吧?到时候不管云来拍卖行搞什么鬼我都可以稳坐钓鱼台。”宋阳心中暗暗想道。
　　要是宋阳的
　　想法传出去，肯定所有人都觉得是天方夜谭。
　　十五天就突破，怎么可能s
　　不过宋阳的话，还真的有可能的，双逆天资质，加上诸天反派聊天群所有人的资质，已经隐隐约约超出了逆天资质，只要宋阳潜心修炼，土五天从三级进入四级，并不是不可能。
　　毕竟又不是什么太高的等级要是力级到士级以上的。还真的是天方夜谭..但三级到四级s还是比较简单的。
　　将方舟的速度加快返回云烟城后，宋阳便开始了闭关生涯s
　　..................
　　.........
　　PS:第四更十e_，
　　⊥

第一百二十八章：长生药练成？（第五更）
　　神话世界赢政从诸天反派聊天群退出后，就急忙的来到了给崔文子准备的宫殿外。
　　“参见陛下。”
　　看宝崔文子的是蒙恬。看到赢政到来后，自然是倒头就拜s
　　“不必多礼，崔文子如何了2.”赢政问道。
　　“昨日崔文子说已经练成。让我通报陛下，但陛工说您没有出现前，不准任何人主动打扰。所以我就没有去找您。”蒙恬道
　　“已经练成了?.随朕去看看”赢政听到蒙恬这包话.立刻一喜.随后便兴
　　冲冲的走入宫殿内。
　　进入后，崔文子些刻正在宫殿的一个偏殿内饮茶。
　　“崔文子见过陛下。”崔文子看到赢政后“土九零”。立刻起身恭敬的道。
　　“不必多礼..崔立子，你说你的丹已经练成了是么?快取来给朕看看，如果是真的，朕重重有赏，如果是假的。下场你应该知晓。”赢政看着崔文子沉声道
　　“陛下放心，请陛下稍后，我这就去取丹。”崔文子满脸自信的道。
　　说完后，崔文子就前去取丹
　　数分钟后，崔文子拿来了一个小盒子。
　　“陛下。这里面就是我炼制的长生不死药，一共三颗。”崔文子看着赢政恭敬举起小盒子道
　　“嗯。”赢政点了点头，然后便将小盒子拿了过来。
　　刚要打开，蒙恬就在一旁担心喊道，2“陛下。还是臣来扛开吧。”
　　“行了，朕知道你是担心。但朕的实力你不知道么?”蠃政听到蒙恬的话。立刻知道蒙恬是担心准文子在小盒子里面藏什么杀器。但他现在的实力，他这个世界怎么可能有
　　人奈何得了他3所以他丝毫不慌，直接打开了小盒子。
　　打开后，三颗晶莹剔透的丹丸出现在赢政眼前。
　　“无色无味。”蠃政看着三颗丹丸..暗暗沉思。
　　“陛下，长生不死药的药力全部被锁住，不会有丝毫外泄。”崔文子好像也看出赢政所想.立刻解释道e
　　赢政听到崔文子的话，没有理会重真接扛开了反派商城开始鉴定盒子单的长生不死药真假
　　如果是真的。那么崔文子就立下大功，他肯定会重重有赏。
　　但如果是假的，任凭崔文子说的天花乱坠，他都要杀崔文子全族。
　　毕竟如果不是崔文子的话.他早就可以卖掉天星了。卖掉天星三个亿的反派值，他进入末日世界怎么也是三级了.甚至更狠点。他嗑药直接进入三级十阶，那时候丑仲获得的所有好处都会变成他的。
　　崔文子等于让他损失了几千万反派值。要是长生不死药是假的，他肯定会让崔文子的下场很残忍。
　　............
　　物品名称，延寿丹。
　　物品作用，服用后可增加十万年寿命(一人仅限服用二颗)
　　物品价值，五千万反派值s
　　.........
　　看到反派商城的介绍。赢政心虫满是激动。
　　还真的练出来了2虽然反派商城里面说的是延寿丹，不是长生药，但是这个赢政是无所谓的。对于崔文子这种凡人能够延寿十万年和长生有区别么?
　　赢政在乎的是五千万反派值一颗，那么太的天星以他得炼制多少颗啊，他发了，发达了啊。
　　“崔文子。你炼丹有功，朕要重重上你，接下来..你继续给朕用天星炼丹。”赢政将小盒子合上L强忍激动的看着崔文子沉声道。
　　要是四下无人的话。赢政现在肯定会大笑三声，但他到底是体面的人。，怎么也不能在下属面前表现出没见过世面的样子。-定要淡定。
　　“陛下，长生药已经无法炼制了。”崔文子听到赢政的话，摇头道。,
　　“为什么无法炼制?”赢政面色一凝问道.. Q__
　　“没有材料了。”崔文
　　子道
　　“那么大的天星.会没有材料?”赢政不信道e
　　“陛下.是辅助的材料没有i了。”崔文子道。
　　“什么是辅助的材料?”贏政问道。
　　“最起码十万年药龄的灵药
　　”崔文子摇头道。
　　“十万年药龄的灵药?崔文子，你确定你没有在骗朕3当今世上有这种级别的灵药?”赢政看着崔文子皱了皱眉道。
　　十万年的灵药，在高级世界存在不奇怪。但他的世界怎么可能有这玩意.千
　　年就了不得了。
　　“欺骗陛下对我有什么好处呢2.我手上的那株土万年灵药是先祖遗留下来的，具体如何得来的。我也不知道，但那可能是当世唯二-二株十万年灵药了。”崔文子摇头道。
　　“是不是给你十万年灵药就可以炼制了1_”赢政听到崔文子的话，沉声道。
　　“可以是可以。但也不能无穷无尽的炼制，天星虽然大。但是真正能炼制长生药的物质并不多，最多可以炼制百颗左右。”雀文子道。
　　“百颗左右?五千万一颗。
　　就是五士亿，单独的天星只价值三个亿反派值3.2,五木亿翻:了十几倍、绝对是大赚，.十万年的灵药，朕-定要得到。回头问间他们世界有没有这种级别的灵药，如县有的话，就让他们上架反派商城，直接出售的话.肯定是没有上架卖的多的，,他们也不亏。”赢政心中暗暗想道。
　　PS.第五更送上，解释一下天星来历。天星在我的设定中，是高级世界的系统不小心打开了世界屏障然后将天星砸入了神话世界里面，天星里面蕴含不死物质，所以可以炼制长生药.当然，长
　　生药也肯定只是一个名头_延寿十万年已经很恐怖了.这算是给赢政开个挂吧。2 毕竟我个人而言，很欣赏千古一帝、哈哈。不喜勿喷哈。_
　　!

第一百三十章：羡慕的群成员们（第二更）
　　神话世界，购买大量强化丹的赢政并没有立刻急着去修炼而是扛开了诸天反派聊天群。
　　进群之后，赢政直接就财大气粗的发了一个五百万反派值的红包，并且通知了所有人。
　　在收到诸天反派聊天群的通知后，群内所有的群成员都立刻.放下手中的事情进A诸天反派聊天群领职红包。
　　.二级反派托尼史塔克，卧槽L我抢了土十万的大红包.始皇L 你这也太财大气粗了吧。一次发了五百万?牛逼。
　　二级反派朱无视，抢
　　了五十五万，始皇。你也太猛了吧你这是啥情况。长生药练成了?还是你直接卖掉了天星2
　　二级反派沈星南，抢了四十万反派值。始皇牛逼。
　　二级反派雄霸，六十万反派值，爽。多谢始皇的太红包，这下子我的反派值说不定可以直接让我购买强化丹进入三级二阶了那时候对付那两个孽徒和剑圣也更有把握了。
　　二级反派赢政，还剩下几人没领取啊?人呢?还没上线吗?
　　二级反派古剑魂，来了来了。抢了土十万反派值，始皇太气
　　二级反派丁春秋，难道来得迟运气就差么?我怎么才抢了二十五万反派值。这五百万的大红包啊。
　　三级反派尹仲，好像还真的和工兄说的一样，也太差了。我才士万反派值e
　　三级反派林绮罗.z来得迟不一 -定运气差啊，抢了从十万的路土。
　　三级反派柳小骨I ,绮罗姐姐说的没错。我这个来的最晚的抢了九十五的反派值，谢谢始皇 。
　　二级反派托尼史塔克:哈哈.这应该是看脸的吧,2你们两个脸太黑
　　了所以抢的少。不过小骨姐运气王实锤了，上次绮罗姐的红包，小骨姐也是抢的最多的L 这次也是。
　　二级反派柳小骨I L下次肯定不是我啦。
　　二级反派赢政。咳咳，现在大家都到齐了，我来说两句。
　　二级反派朱无视始皇、你想说什么说吧，。
　　二级反派托尼史塔克，始皇的装逼日常开始了。
　　二级反派赢政，我其实就是想问间大家你们的世界有没有十万年以上的灵药?如果有的话。就别直接出售给反派商城
　　直接.上架在反派商城。有多少，我买多少，直接上架的话是最起码比直接出售高三成的价格的，你们不亏的。
　　二级反派朱无视，十万年的.灵药?我-个二级世界，要不起L王一个。
　　二级反派沈星南，下一个。只令二级反派丁春秋，你们都不行，我胥定也不项用啊，下一个。
　　红级反派古剑魂，我也一样L没有。
　　三级反派尹伸，我以前手上有二株儿万多年的灵药.十万年的，我也不知道我这个世界有没有，可能有，可能没有
　　。
　　.二级反派托尼史塔克。始皇_ 你要十万年的灵药玉啥啊?修炼吗?没那么必要吧?直接嗑药可比用灵药修炼快多了吧3而且灵药还需要炼化..其至炼化后的灵气还有些不纯。强化丹强化的修为，那都是最为精纯的力量，你何必舍近求远呢?
　　二级反派赢政，实不相瞒s这十万年灵药是用来炼丹的。
　　二级反派托尼史塔克:炼丹?始皇，你长生药练成了?
　　二级反派赢政。是啊，我刚刚没说吗?好像还真没说，不好意思，忘
　　记了。
　　二级反派托尼史塔克。卧槽始皇，你那长生药多少反派值颗啊?那么太一颗天星。.你得炼制多少颗长生药啊.卧槽哪怕一颗一百万反派值L ,你也发的.不要不要的啊。
　　二级反派赢政，长生药颗五千五反派值。
　　二级反派托尼史塔克，-颗五千万反派值?始皇。A你原来在这等着呢啊?你这个装逼日常.有些要不起啊.乖乖. ,那么太-颗天星。不得炼制个几万颗啊呵?那得价值多少反派值啊。我突然觉得我可能在一 -个假的六
　　级世界始皇你的世界也太猛了，好像和你换一z换啊。
　　二级反派朱无视:不知道该说些什么，心情很沉重e
　　二级反派沈星南。都是低级世界，怎么彼此之间的差距就那么大呢2
　　二级反派赢政，停停停、你们想啥呢，真能炼制那么名颗。我直接给你们发几个亿的反派值都行，崔文子说那颗天星最多只能炼制数百颗的长生药，而且每次炼制，都需要十万年药龄的灵药辅助。
　　二级反派托尼史塔克」始皇你还说你没在装逼2数百颗长
　　生药，一颗五千万，那也是五十亿的天文数字啊，还是羡慕e
　　二级反派朱无视满脸羡慕
　　二级反派赢政。停停停.说正事呢，你们世界到底有没有可能有十万年灵药。
　　二级反派托尼史塔克，我2知道啊，,你也知道我现在只是个弱鸡，等我回头帮你闻问托尔吧，他是神域的太子爷，，说不定他家能有这种级别的灵药e
　　三级反派柳小骨:，我也一样不太清楚，毕竟我现在也没有在我世界走动过几次，以后我会帮始皇你注意-下的
　　。
　　三级反派林绮罗.我世界有
　　二级反派赢政(惊喜).。林姑娘?你说真的?
　　三级反派林绮罗，嗯，我以前还没有成为邪修的时候，听别人说过道门的-个老不死手中有: 一株十二万药龄的灵芝。
　　二级反派蠃政，林姑娘，能搞到手吗?
　　三级反派林绮罗，我尽量试一试吧，，我最近打算回归道门，我现在转修无量神魔决，体内的力量在我的世界可以称之为至高法力，克制任何力量. 。如今我已经没直任何
　　邪道修为，,我可以回归道门，甚至回归道门.还会被立为下一代掌门。那时候，我会去帮你找那个老家伙间间(好李赵)他有没有交易的意向，如果有的话，我尽量帮你换到。
　　二级反派赢政，林姑娘。如果你能换到的话除了上架后我买下的反派值以外，我私人在发五百万反派值的红包给你，群里的其他人也一样..只要能够找到十万年以上的灵药我买下后在私发五百万的反派值。
　　听到赢政的话，林绮罗立刻眼睛一高列。
　　三级反派林绮罗始皇
　　放心，我会想办法帮你搞到那株灵芝的。放心吧。
　　二级反派朱无视:-下就来精神了啊，五百万反派值的红包也不知道未日世界有没有毕竟也是四级世界啊。
　　二级反派托尼史塔克:别想了，末日世界力量体系都不一样绮罗姐的世界是正统的修炼世界，有这种灵药正常，末日世界是科技世界异变的。有的可能性微乎其微。
　　PS:第二更。__
　　!

第一百三十一章：宋阳突破，四级修为（第三更）
　　二级反派朱无视，托尼，你能别这么实诚么?让我想想还不行吗?五一呢?
　　二级反派托尼史塔克，神侯我也不想太实诚啊但说实话_这个万一的概率是小到不能再小了。
　　二级反派朱无视，算了不说了，下线团关去了.下线前再次感谢始皇的红包。
　　二级反派蠃政，我也要下线闭关去了，等下次我在上线，我的前缀绝对会从二级反派变成三级反派。
　　二级反派托尼史塔克，羡慕始皇，也不知道我啥时候才能从托尔手中骗到
　　宝贝啊e
　　二级反派赢政，托尼.相信自己，你可以的。群里的人都等你骗到毛后发红包呢。
　　二级反派托尼史塔克，等骗到手肯定发。关键现在没骗到手啊。
　　二级反派赢政，以后肯定可以骗到手的，行了，不说了。我下了。
　　二级反派朱无视: ,我也下了各位再见。
　　二级反派丁春秋，过几天我就到少林了。到时候我给你们直播灭少523林啊，有空的话记得来观看捧场啊。
　　二级反派沈星南，
　　一定到。
　　二级反派托尼史塔克」放心
　　一 -定到。到时候爆米花和可乐准备好，肯定比看电影过瘾。
　　三级反派柳小骨:爆米花和可乐?托尼。你上次给我的储物戒指里面转移的零食有这些么?
　　二级反派托尼史塔克。小骨姐。放心吧，应有尽有。
　　三级反派柳小骨I2那我到时候也吃着爆米花和可乐来看直播
　　二级反派雄霸_一定到放心吧。_ (心里想法， 过些天我也要开直播灭那两个孽徒
　　和剑圣。刚好没经验。正好让工兄探探路_防止丢脸。)
　　三级反派林绮罗到时候我也会到的。
　　很快，所有人都给予了肯定到的答案L然后纷纷下线。
　　........................
　　......... .....
　　时间过得很快，转眼间十天的时间就过去了。
　　这一天，圣皇世界..方舟内的宋阳突然睁开了眼睛。b.态随着宋阳睁眼.一股恐:怖无比的气息在宋阳体
　　内酝酿。
　　他突破了。
　　十天的团关。他成功从三级十阶进入了四级-30,
　　他还是小瞧了自己的资质，双逆天资质太项了。也难怪被诸天反派聊天群评为不出意外都可以修炼到土五级的恐怖资质。
　　特别是他又融合了群内所有群成员的资质。哪怕对比双逆天资质很弱。但终究还是有所提升的啊。。,
　　双逆天资质，.提升-点点，那也是恐怖无比的。
　　神魔镇狱劲进入四级后，真正的力量才展现出
　　来。
　　种种神魔镇狱劲自带的强大神通，纷纷开始解锁。
　　宋阳现在说句毫不夸张的话_现在让他遇到明玉仙君残魂。他都可以不用算计什么直接正面就轻松锤死明玉仙君残魂。想跑都跑不了的那种。
　　宋阳估算了_下自己如今的战斗力。正面刚的话。四级十阶绝对不可能是他的对手。
　　甚至普通的五级一阶，他都可以面对。
　　也不奇怪，毕竟他除了神魔镇狱劲以外.还掌握着种种十四级乃至七五级的神通。A战斗力
　　那绝对是(aed)远超原著的主角的。
　　他这种实力，在神绕大陆这种等级的低级位面、绝对可以堪称真正的无敌，甚至全力出手的话，都能打爆神绕太陆这种低级世界。
　　不过这种实力，宋阳还是不满意。
　　毕竟天穹秘境可不是那种简单的秘境啊，神灵寂灭之地，在垃圾的神灵都是超过士级的存在。这种级别，一滴血都带有莫大的威力。
　　甚至神灵就暂且不谈了。就说云来拍卖行，肯定是不对劲的
　　他的实力必须
　　要在提升一些L 只有那样才能稳坐钓鱼台e
　　想到这里L宋阳打开了群商城。
　　看着群商城内的三级强化丹L 宋阳陷入了一些纠结。
　　如果诸天反派聊天群达到四级就好了直接购买四级强化丹就可以快速提升修为了。
　　但现在诸天反派聊天群只有三级，能够购买的最高等级强化丹只有三级。
　　原本按照宋阳之前的想法。云来拍卖行是三个且后开始拍卖会。
　　诸天反派聊天群升级到四级需要群成员满
　　二十人三个月可以邀请士二人，诸天反派聊天群怎么也可以升到四级了。
　　但是云来拍卖行提前拍卖会.这说明天穹秘境提前开启了.这打乱L了宋阳的计划。
　　“算了，名花点反派值就多花点吧，天穹秘境这个神灵寂灭之地肯定可以赚回来。”宋阳最后看着二级修为强化丹下定决心道。
　　和其他群成员不同，宋阳是具备群主特权的，群主特权就是在任何修为，服用任何等级的强化丹，都是可以提升修为的。而群成员、，只有在特定的等级服用特定
　　的强化丹才有用。A你低等级服用高等级的强化丹.无效。高等级服用低等级的强化丹，也是无效。
　　宋阳的话，是有效的，不管是一级还是二级又或者是三级的强化丹，.宋阳吃了都可以提升修为，只是多少的问题e
　　但说实话，这很亏。
　　宋阳之前估算过自己四级提升到四级十阶的反派值。大概是五六亿最多不过六土亿。但使用三级强化丹提升四级修为的话。这个数字最起码都要翻个倍s
　　PSL第三更。__ ,
　　!

第一百三十二章：丁春秋和雄霸的直播（第四更）
　　翻倍，那就是损先好几亿的反派值，要不是宋阳获得了明玉仙君的底蕴，就算想提升修为s估计也是有心无力。
　　不过现在宋阳有二十亿反派值打底，十几亿的反派值。他勉强还是能够拿得出来的。
　　反正有舍才有得。，现在失去的，在天穹秘境里面都可以赚回来。
　　既然决定要提升修为.宋阳也不墨迹，直接就购买了十亿反派值的三级强化丹试试水。
　　耗费了一个时辰左右、宋阳炼化了十亿反派值的三级强化丹_实力从四
　　级一阶提升到了四级八阶-。,
　　这个提升。宋阳其实并不满意，因为越到后面。需要的强化丹越多。,想要达到四级十阶、恐怕再来个五六亿的强化丹术行。
　　十亿反派值都花了，宋阳自然不可能在这里结束a
　　在宋阳继续购买三级强化丹后，修为终于达到了四级十阶。
　　总耗费的反派值达到了十五亿三千六百万。
　　看着自己还剩下几亿余额的反派值，宋阳也是露出几分心疼
　　但花都花，了。宋阳转
　　眼就不想了，反正天穹秘境他统统都要赚回来。
　　说起来，也是他的功法等级太高了。
　　要是他也修炼无量神魔决。哪怕是服用三级强化丹，他从四.级一阶提升到四级十阶也最多耗费二三亿的反派值。不过那样的话，他的战斗力肯定是天差地别
　　虽然都是神级功法，但是十二级和十五级的能比么?
　　十二级的四级十阶.对付个五级三四阶都有点吃力了e
　　但十五级的四级+阶，也就是宋阳此刻的实力，跨越一个大境
　　界对付五级土阶那都是可以的其至六级一阶宋阳都不会惧怕
　　六级-阶是仙人修为了。凡人界几乎没几个，宋阳相信此次天穹秘境之行，最高能有五级修为的力量就算不错了.毕竟四级修为在凡人界都算顶尖高手了五级那绝对是稀有到极点.六级的话，几乎不存在的。
　　现在宋阳战斗力足以媲美六级，这趟天穹秘境可以说是稳上加稳，他绝对是最后的大赢家s
　　绝对的实力不是太赢家是什么?哪怕他运气差一点，好东西被别人得到了。也一样，有实
　　力_ 直接强抢不就行了么?他可不是那些正派主角。他可是反派扛把子啊。.不强取豪夺还是反派么
　　.......... ....(Oq潲微消化了一下暴涨的实力后，宋阳便打开了诸天反派聊天群，看看这十天诸天反派聊天群发生的事情e
　　打开之后，宋阳就发现所有群成员都在.并且雄霸此刻还开启了群直播。
　　直播当中的雄霸坐在天下会帮主的宝座上面，意气风发好像在等什么人似得。
　　看到这一幕，宋阳想起令天是
　　剑圣和雄霸两个主鱼徒弟来找雄霸报仇的时间。
　　“看来出关的时闻刚刚好s”看着雄霸的直播。宋阳心中笑着想道。
　　在等待剑圣他们来的时候，宋阳也是抽空用群主权限。看了一下I春秋之前的直播回放。
　　工春秋是在五天前开的直播灭少林直播。
　　这一战，自然是丁春秋胜了
　　工春秋回去后直接就买强化丹，进入了二级十阶。实力可以说达到了二级- +阶巅峰灭掉一个少林，自然没什么难度s
　　不过说实话，电影天龙的少林寺底蕴还是不错的..比原著强大太多了。
　　电影天龙的扫地僧实力高达二级八阶，并且也修炼了电影天龙世界退化前的功法。，也是四级功法的残篇。
　　要是刚进入诸天反派聊天群那会，工春秋和愣头青二样去灭少林，恐怕会直接被锤的落荒而逃。
　　但现在嘛L工春秘轻松取胜
　　扫地僧最后施展了秘法，实力达到了二级九阶..无限接近二级十阶。但还是没用。,被丁春秋三拳西脚就扛死了。
　　_0求鲜花:
　　毕竟丁春秋修炼的是十二级功法，修炼四级功法残篇的扫地僧怎么可能是工春秋的对手?
　　少林除了扫地僧以外、还有十来个高手，. 最高的达到了二级土阶，最弱的也是二级五阶。
　　这些人在少林要灭门的时候都出来了，但还是没用，被丁春秋一网打尽。
　　少林高手都死了之后，丁春秋也是毫不客气的开始搜刮少林寺的宝库。
　　将少林宝库里的功法还有珍藏的灵药等等资源全部扛包卖给
　　反派商城后，_工春秋获得了将近六百万的反派值a
　　....0
　　这也不奇怪，毕竟是退化的四级十阶。最为项尖的势力。有价值六百万的资源并不奇怪甚至可以说，这还算少的，主要还是少林弟子门人太多了，消耗的也多，要是少一些，和逍遥派一样。就那么些人的话，搜刮个上千万反派值都是比较正常的。
　　宋阳耗费二十分钟的时间，快进看完了工春秋的直播s
　　看定丁春秋直播后，诸天反派聊天群里面就没发生什么大事i了
　　。不对，也有.就是群成员的实力都提升了不少，提升最多的是赢政，蠃政的实力此刻直接跨越了一个大境界，已经达到了三级五阶。
　　一亿几千万的反派值在手。赢政的实力刷刷刷的提升，并不奇怪。
　　再给赢政几天时间，说不定就达到三级十阶了。
　　赢政以外就是尹伸了。尹仲手里也有太几千万反派值，此刻从三级五阶来到了三级十阶。
　　在之后就是林绮罗，三级一阶提升到了三级四阶。
　　柳小y骨三级三阶提升
　　到了三级五阶。
　　然后雄霸成功进入三级.并且达到了三级二阶。
　　古剑魂。三级一阶。
　　PS:第四更入。_ .
　　!

第一百三十三章：若命运注定，那我雄霸便逆天改命（第五更）
　　其他人除了托尼史塔克以外L 朱无视。丁春秋他们都是二级士阶，最低的沈星南都达到了二级力阶，距离二级十阶也快了。
　　托尼史塔克现在还是二级一阶，用托尼史塔克的说法就是他也要和赢政一样。一鸣惊人。
　　根据托尼史塔克在群内的发言，可以得知托尔已经答应会神域给他带一两件宝 贝因为托尔的这个承诺。托尼史塔克才膨胀了，说下次他一次性就提升到三级。甚至更高。
　　...................
　　.......... ......
　　在宋阳看完后群内的情况后直播中的雄霸..目光突然-变L 看向了前方的台阶。
　　只见三道身“九三零”影从台阶下走了上来。
　　为首的是一名白发老者.身后的是雄霸的两个徒弟.聂风和步惊云。
　　二级反派朱无视，等了快一个时辰了终于来了。
　　二级反派托尼史塔克，小骨姐，快拿出爆米花和可乐1开始.了。
　　三级反派柳小骨I 2早就准备
　　好拉。
　　三级反派雄霸。托尼你们能严肃点吗。我这生死大敌呢，你还真当你说的那个电影看了?
　　二级反派丁春秋:雄霸兄.你这话不对，上次我开直播的时候你不也拿着托尼的爆米花和可乐对我指指点点么3
　　三级反派雄霸，_工兄，你那能一样么?你那是碾压的局势我这可是生死大敌啊，,这个剑圣你们没看到么。气势凝而不发最起码是二级修为啊e
　　二级反派丁春秋，,慌什么3你现在都三级二阶了..还有就算万一你扛不
　　过。不也可以跑路么?不说了，我也拿出爆米花和可乐等着看雄霸兄你的表演了。
　　三级反派林绮罗.还真别说，拿着爆米花和可乐看直播.的确别有一z番滋味，坐等雄霸你的表演。
　　三级反派古剑魂已经准备好了。坐等。
　　三级反派赢政，朕也拿好爆米花和可乐了。的确是舒坦，雄霸兄，期待你接下来的表演。
　　三级反派雄霸，........
　　“雄霸，你灭我无双城日应该给我一个说法了吧。”
　　风云世界，剑圣顺着台阶走到平地上后，看向雄霸冰冷的道
　　“弱肉强食1你无双城比我天下会弱，被灭掉不能怪我雄霸要怪，就只能怪你无双城无能2 ”雄霸听到剑圣的话，也是冷笑道。
　　“弱肉强食?好啊。这么说来，今天我灭掉你天下会.那你也怪不得我，你要怪只能怪你天下会弱。”剑圣看着雄霸冷声道。
　　“就凭你么?还是凭他们这两个孽徒?.”雄霸看向剑圣冷哼一声，看向了聂风和步惊云。
　　“聂风，步惊云，
　　你们自幼被我收为徒弟。我雄霸自问带你们不薄，不仅传你们武艺更是让你们成为天下会一人之下，万人之上的堂主。可以说是权利大到了极致，仅在我之下.你们还不满足么?”雄霸看着聂风和步惊云冷声道。
　　“雄霸，你不用说这些，你收我们为徒L难道不是因为泥菩萨对_你的批语么?金鳞岂是池中物，二遇风云便化龙?意思是你只要得到我和风师弟。A就可以化龙。成为天下间最顶级的人。你做到了。天下会如令是天底下最庞大的实力，不过你可能不知道这两句话后面还
　　有一包话吧3_”
　　“金鳞岂是池中物、一遇风云便化龙这两包话只是说你的前半生，后面两句话说的是你后半生。雄霸，你想知道这两句话是什么吗2”步惊云看着雄霸冷声道。
　　“九霄龙吟惊天变。风云际会潜水游。”雄霸淡淡的道。
　　“你知道?”步惊云和聂风惊讶的看向雄霸。
　　“泥菩萨给我批命后，我也研究了一些命里。推断出这两句话，很难么?”雄霸无比装逼的道..0，
　　......... ..
　　..
　　二级反派朱无视:，论装逼。除了.始皇以外。我就服雄霸兄你。明明是群主太人给你推演的。你局然直接说自己推断的。
　　二级反派托尼史塔克，第二装逼干诞生了?
　　三级反派赢政，关朕什么事情2.朕什么时候是装逼王了?朕只是反派值多二一点而已，托尼你在还陷朕，别怪朕下次见面拆掉你几架马克三号泄泄愤s
　　二级反派托尼史塔克，这年头实话都不让人说了唉，心累。继续看直播了不说了。
　　..
　　........
　　“雄霸你既然能推断出这两句话，，你应该知道你的命运吧2你命中注定要被我们两个击杀。”步惊云看着雄霸大声道。
　　“命运?哈哈，我雄霸不信命，如果命运真的早就注定.那我雄霸，今天就要逆天改命，你们两个孽徒，令日为师会亲手将你们击毙。”雄霸看着聂风步惊云冰冷的道e
　　“雄霸.在你对他们动3，8手前，先和我解诀-不恩怨吧。”剑圣向前-:步看着雄霸冷声道。
　　“好，那我就先杀掉你
　　，然后清理(门户。”雄霸听到剑圣的话，冷声道。
　　“雄霸我团关多年，悟出了一门剑招，我只出一招，这一招既分高下，也分生死。”剑圣看着雄霸冷声道e
　　“一门剑招就想对付我雄霸?你未兔也太小瞧我雄霸了。老家伙。你的时代已经过去了。这个时代属于我雄霸。”雄霸看着剑圣冷声道。
　　“我这门剑招，名为剑二十三。请你品鉴了。”剑圣看着雄霸冷笑一声，随后气息大震体内一股无比恐怖的力量在酝酿s
　　PS，第五
　　更。__
　　!

第一百三十四章：非死非生，亦死亦生，剑二十三（第一更）
　　“剑二十三。”
　　下一刻只听剑圣-声大喝
　　一股恐怖的力量释放出来。
　　“嗡。”
　　恐怖的一幕出现了，四周所有的人和物都好像被静止了。
　　整个空间都好像被封锁住似寻。
　　远处的雄霸.此刻也是感觉自己身体动弹不得._只有意识能够动弹。
　　与此同时，一道人影丛剑圣的体内飞出。
　　.........
　　这道人影飞出后，一股恐怖的
　　剑意就释放在整个天地之中。
　　虚空都好像承受不住这股恐怖的剑意，开始嗡嗡作响。
　　“轰轰轰。”
　　剑圣向着雄霸-步步走过上。
　　每走一步、剑圣四周的天下会弟子都会被他的剑意搅碎。
　　同时每走-步剑圣的气息就会变强-分。
　　最后剑圣四周居然形成了一个剑域空间。
　　这个剑域空间直接将雄霸也笼罩在其中。
　　被笼罩在内的雄霸身上的衣物嗡嗡作响。
　　“雄霸，死吧。”.
　　剑圣在剑20域空间笼罩住.雄霸后，就发出-声冷喝。
　　“轰轰轰。”
　　无数道剑意不断的在天空中旋转，最后向着雄霸斩去。
　　在这么多剑意斩来的时候。雄霸终干动了。
　　“三分神指。”
　　雄霸一指点出。这一指之力L 也是划破虚空，要破碎一 切似寻。
　　...........
　　“好一个雄霸，居然能够挣脱我的剑二十三的
　　空间封锁，但还是无用，我这门剑招乃是元神攻击，免疫任何实体的力量，也就是说.，只有我能攻击到你你是攻击不到我的。”剑圣看到雄霸居然能够挣脱自己的空间封锁L 露出了一丝惊讶，但随后声音更加的冰冷。
　　四周的剑意更加狂暴了起来。
　　“轰。”
　　雄霸的三分神指、2直接穿过了剑圣的剑意。根本阻挡不了分毫。
　　看到这一幕，雄霸面色一凝
　　但随后看着剑圣突然露出了-丝笑意，。“元神攻击2多
　　谢你告诉我这个消息了。”
　　“嗯?”剑圣听到雄霸的话。面色一变。
　　但还没等剑圣反应过来，雄霸的体内也是瞬间出现二股恐怖的气息。
　　随后只见一道人影也是从雄霸体内飞出。
　　这正是雄霸的元神a
　　无量神魔决乃是上级功法+进入三级，怎么可能产生不了元神?
　　........
　　“轰。”
　　雄霸元神出现的二瞬间，佥圣的剑域空间都震荡了一番。好像被一
　　股恐怖的气息冲击似得s
　　.......
　　“你也可以元神出窍?怎么可能?你的元神之力，怎么可能这么强。不可能的。”剑圣看到雄霸元神出窍，面色大变、惊声道。
　　“三分神指。”.
　　雄霸听到剑圣的话。露出-丝笑意，再次催动了三分神指。
　　这一次是元神之力催动的三分神指。,
　　剑圣的剑意，直接被雄霸的三分神指抵挡住。
　　挡住之后，雄霸看向剑圣露出一丝冷笑道1
　　“你可以元神出窍?我雄霸为何不能2”
　　“好好好。好一个雄霸.看来我终究还是小瞧了你。”剑圣看着雄霸突然大笑了起来。
　　“小瞧我雄霸的伐价，只有一个下场。那就是死。”雄霸冷声道。
　　“死?雄霸，你随我一起死吧。我苦心创出的剑二十三。你真当以为，只有这点威力?”剑圣看着雄霸冷声道。
　　随着剑圣话音落下，剑圣的身体突然发出了一道金光。
　　随着金光出现，剑圣四周的剑气就如同狂暴了一般
　　似得。
　　金光消散后，剑圣的神情变得无比冰冷，好像没有一一毫情感似得。
　　非死非生。亦死亦生。
　　这正是剑圣剑二十三真正的至高境界。
　　之前的剑二十三、威力最多不过是原版的三四成罢了。
　　“你这是耗费生命的剑招?”看到剑圣此刻的样子。雄霸面色一变。
　　他感受的出，剑圣此刻其实已经不存在了。
　　或者说，剑圣只在这个剑域空间内存在。等剑域帘间消散后，剑圣也会
　　烟消云散，,这是使用整个生命才能使用的剑招。
　　“无双城已灭，我已经没有了脊念。唯一的遗憾就是不能和无名再次-较高低，不过今日这一战。必定传遍天下，无名他只要来这里，感受到我的剑意，什会明白我的剑道走到了什么地步L 唯一可惜的就是看不到他的惊叹了。”剑圣看着雄霸面无神情的道e
　　............
　　三级反派尹仲，用生命为代价的剑招，果然不同凡响，这个剑圣的境界其实只有三级二阶和雄霸兄- 一样。
　　但是他这门剑招，却可以让他的战斗力飙升，最起码媲美三级六阶其至更高的地步。在雄霸兄的世界，同境界的话，他这门剑招一旦用出来。可以称之为无敌。
　　三级反派林绮罗..不过就是弊端太太了。但即便如此。这个剑圣也算是天纵奇才了。居然能够创出这种43剑招。
　　二级反派朱无视:同境界无敌?雄霸兄难道会输么?
　　三级反派尹仲，自然不可能渝，我刚刚说的雄霸兄世界无敌指的只是雄霸兄世界的人，不包括雄霸兄。雄霸兄修炼的乃
　　是无量神魔决.无量神魔决进入三级后，也是有元神的神通的。不比他这门剑招差。其至因为功法等级相差太太的原因，,无量神魔决的神通，还可以克制这门剑招
　　二级反派朱无视:原来如此
　　.........
　　“雄霸_随我一起死吧。”.风云世界。剑圣感叹之后，看着雄霸暴露出冰冷无比的杀意e
　　随后整个人都如同化身成-柄惊天巨剑似得。.这柄巨 剑直接向着雄霸斩去。
　　“元神神魔变。”
　　雄霸看到这一幕，大喝一声
　　身上也是爆发出璀璨的金光
　　随后只见雄霸的元神不断的变大、最后居然变成了三四百丈之巨。
　　变大之后的雄霸，身上散发出一股如神如魔的气息。
　　“想斩我雄霸.下辈 子吧。”三四百寸的雄霸元神。看着剑圣冰冷无比的道。
　　PS.第一更。__
　　L

第一百三十五章：剑圣的圣灵剑法被雄霸坑到手了（第二更）
　　说定之后巨大的雄霸元神
　　拳砸向了化身巨剑的剑圣元神。
　　“轰。”
　　二声巨响出现在空中。随后只见剑圣所化的巨剑开始碎裂。最后巨创直接瓦解开来
　　巨剑瓦解后重新变成了创圣的模样。还
　　过业刻的创及如同一片虚幻。就好像随时都要消散似得。
　　“雄霸，你赢了，你我之间思怨。就此消散。”
　　剑圣看着雄霸的巨大元神缓缓开口道，说完后。身影逐渐变“剑圣、 你
　　这门剑招的确可以说是贮古烁令。你应该还没有传人吧2这门剑招。如果在你死后就此烟消云散。未免可惜了。如果你信得过我雄霸。,不妨将这门剑招传给我。我会让你这门剑招的威名传遍天下，包括你说的无名，我会让他见识你的剑招。”雄霸看到剑圣即将消散，立刻恢复正常太小。看着剑圣缓缓开
　　“让无名见识我的剑招?好一雄霸。我可以传你剑招。但我如今时间不多了.想要传你剑招。只能通过元神传招的元神到你元神前么里”剑圣看着雄霸五口道。
　　“直何不敢?”雄霸听到剑圣的话.太笑道。
　　-“哈哈，好。”剑圣听到雄霸的话太笑一声。
　　随后剑圣身影瞬闻消散。再欢出现已经到达了雄霜的面前。
　　只见剑圣-指点向了雄霸的额头。
　　雄霸看到这一幕，没有做出丝毫防备，只是超趋的看向剑圣
　　数十息后，雄霸的脑海中多出了诸多的剑招。
　　剑圣的身影也更加虚幻。
　　“雄霸，你就不怕我对你不利么文》
　　.
　　”传完剑招后，剑圣放下手掌。看着雄霸沉声道。
　　“你剑圣的剑道能够达到如此境界，岂会是那种小人?我雄霸信你。心”雄霸看着剑圣道。
　　“信我?好一个雄霸。以你的气魄，真直可能逆无改命。记住了。我的创法名为圣灵剑法。活下去。你可不要死了剑法失传啊。”剑圣看着雄霸大笑道。
　　说完后，剑圣瞬间烟消云散.
　　剑圣消散后剑域空间也随之逍散。
　　在剑域空间消散的时候。雄霸元神也是回归到了自己
　　,身体中
　　“叮-.恭喜群成员雄霸击杀太气运之人独孤剑，获得气运值一百万。
　　回到身体后的时候。雄霸听到了脑海中的提示音e
　　............
　　二级反派托尼史塔克?这就把这么一门厉害的剑招搞到手
　　二级反派朱无视，雄霸兄.真直你的这门剑法少说价值大几百万吧?甚至更高。
　　三级反派赢政服气。这个啊。你哪是没有防备、修炼无量神魔决产生的元神。岂是他快要.消散的
　　元神能够攻击的?他要是刚刚直的想要对雄霸兄你不利，恐怕分分钟会被雄霸兄你的元神反震死。
　　二级反派J春秋我也服了
　　三级反派雄霸。圣灵剑法我刚刚在反派商城里面看了价格。价值力.百万反派值还算不错。还有，我这也不算坑他算把他这门剑招发扬光想要让无名见识他的剑二十三、我会帮他做到的。
　　二级反派托尼虫塔克九百万反派值。B
　　直便就坑到力百万反派值。生逼。
　　三级反派雄霸先不说了，接
　　下来你们好好看我怎么对付我这两个整徒的。
　　.............
　　风云世界。
　　剑域空间消散后，,剑圣的身体就化为二飞灰消散在所有人的眼前
　　聂风和步惊云看到这一幕瞬间面色一凝
　　“聂风。步惊云，剑圣已死-接下来就轮到你们了。”雄霸意识从诸天反派聊天群回归后，就看向了基风和步惊云冷
　　“二轮到我们不了雄霸。我看是轮到你的才对。”步惊云看着雄霸冷声道。
　　“就凭你们两个2.你们两个一切都是我教的我要杀你们易如反掌，现在我就送你们两个上路e”雄霸看着步惊云和聂风充满杀意道。
　　说完后的一瞬间，雄霸就移形换影-般出现在二人面前。
　　“三分神指。”
　　雄霸一出手就是杀招。
　　熟读群文件的雄霸。深知反派死于话多。
　　对付气运之子。不能和他耽误任何时间，必须速战速决给他们时间，可能就会绝境爆发.然后反转战局。
　　...
　　“排云掌。”
　　“风神腿。”
　　聂风和步惊云看到雄霸的三分神指。立刻不敢怠慢。爆发全部(诺吗赵)力量开始抵挡雄霜_的三分神指。
　　聂风和步惊云此刻的实力居然达到了二级十阶。
　　对于这个境界。雄霸说不惊迓。肯定是假的依。
　　要知道他进入诸天反派聊天群的时候，才只是二级五阶啊、甚至不久前他回来.也只是二级士阶。
　　他很清楚的记得。e他前往末日世界的时候。
　　聂风和步惊云才二级三四阶的境界..但现在直接就连跳了这么多境界不惊叹呢?
　　现在别说是基风和步惊云反也。就算不反。他都要杀了这两△.成长太快了。气运么不讲道理么?都快跟上他的升级速度了。
　　.........
　　PS:第二更。__
　　!

第一百三十六章：风碎虚空，云化物质，霜冻时空，三元归一（第三更）
　　雄霸的三分神指没有丝毫保留。恐怖的力量爆发而出。
　　步惊云和聂风的排云掌和风电腿，没有丝毫抵抗之力整身体都被洞穿了。
　　“轰。”
　　步惊云和聂风的身体倒飞出去，砸在地面上不知身死。
　　但也就几息，步惊云和聂风就顽强的从地面上吧了起来。
　　看到这一幕.雄霸眼中露出一丝惊讶。
　　群里面的人也都是纷纷惊讶
　　二级反派托尼史塔克，这就是气运光环么?果然厉
　　害.刚刚那个程度的伤势、正常人早就死的不能再死了吧。
　　三级反派林绮罗气运之子这么难杀的么?看来我对付我世界的元心，也需要费点功夫了。可不能阻沟里翻船。
　　........
　　“雄霸_没想到你的实力已经达到了这个地步。但是你以为我们没有把握就敢来找你报仇么?”步惊云费力站起来后，看着雄霸太吼道。
　　雄霸听到步惊云的声音。皱了皱眉。
　　“将你们打成碎片。看你们还能不能站起来。”
　　雄霸太喝一声，身上出现更加恐怖的气息e
　　..........
　　“风师弟。”步惊云看到这一 幕。也是立647刻看囱了聂_l。
　　_“云无常。”
　　“摩诃无量。”
　　步惊云和基风大喝一声，身体瞬间飞向了天空当中，一瞬间风云变幻，整片天空都暗了下来
　　-股恐怖无比的力量从天地间酝酿而出。
　　“轰轰轰。”
　　天地间不断传来轰呜声。
　　狂风涌现。
　　空间震荡。
　　种种强大的力量都随之浮现
　　..........
　　三级反派尹仲，雄霸兄的这两个徒弟还真不简单. L两个二级十阶合九使用这门叫做摩诃无量招数。居然能够产生三级五阶以上的力量，甚至这力量还越变越强，比之刚刚剑圣的剑二十三威力还要强大。
　　三级反派古剑魂，如果简单的话，他们也就不会是四级世界的气运主角了。
　　二级反派朱无视: ,
　　雄霸兄他难不成挡不住这一 击么?
　　三级反派赢政。这倒是不至干，无量神魔决进入三级后会根据自身凝聚出二一门适合自己的神通登;雄霸兄如果使用他领悟出的破掉他这两个徒弟的摩诃无量。
　　些级反派丁春秋，始皇.无量神魔决进入三级，会诞生一门适合自己的神通?不是一样的神通?
　　三级反派赢政3。不是、无量神魔决会根据你自身，诞生一门最适合自己的神通。
　　三级反派尹伸，始皇说的没错、我最强的力量是龙神功
　　。所以我诞生的神通就是龙神功演变而成的。,
　　三级反派林绮罗。L我的是根据我的道法演变而成的神通。
　　三级反派柳小骨L ,我虽然修炼的不是无量神魔决.。但我也是自动凝聚出一门适合我的袒通.可能高级功法都是有这种特性吧。会自动契合自己。
　　二级反派朱无视，多谢诸位解惑了，看来我也要快点进入三级才行，,不知道会诞生仕么神通
　　二级反派丁春秋.，我也一样L等看完雄霸兄的直播后就去买破镜丹进入三级
　　。
　　二级反派托尼史塔克，你们说的，二级一阶的我完全插不上话啊。
　　三级反派赢政。托尼。等你骗到宝见后，你也，可 以快速提升修为的。
　　风云世界。雄霸催动三分归元气砸向天空中的聂风和步惊云
　　但雄霸的攻击直接无效。
　　他的三分归元气，直接被天空中犴风给瓦解掉了根本掀不起仕么波澜e
　　看到这一幕，雄霸面色-凝
　　..........
　　“雄霸受
　　死。”
　　聂风和步惊云将摩诃无量的力量激发的差不多后，一同发出一声太喝，随后二人化身龙卷，向着雄霸席卷而来e
　　所过之处。所有建筑.所有天下会的帮众，全部被摧毁的干干净净。
　　.......
　　“受死?真以为你们两个孽徒掌握这种招数就能欺师灭祖了2就让你们看看为师直正的力量”雄霸看着龙卷席卷而来.冷声道。
　　“三元归一。_”
　　随着雄霸_一声太喝1恐怖的画面出现了e
　　雄霸四周出现了一种恐怖的异象。
　　先是狂风吹动，虚空都被这股狂风吹碎似得。
　　随后，一个巨大的云团出现在雄霸神侯，云团化作各种神兽_时而神龙时而麒麟..时而玄武，二
　　最后，就是整个虚空传来咔擦咔擦的冻结声音。
　　被狂风破碎的虚空，都如同被冰封住似得。
　　..........
　　“嗯?雄霸进入三级后诞生的神通是理论上三分归元气最高境界么2.风碎虚空。
　　云化物质.霜冻时空?”圣皇世界通过直播观看到这一幕的宋阳喃喃自语
　　............
　　-“合一。”
　　风云世界。随着雄霸一一声大喝。他身上的种种异象统统消散
　　一股恐怖的力量 被雄霸全部容纳在手掌当中。
　　“摩诃无量?我倒要看看你们有多厉害。”雄霸冷笑-声。随后拍出手掌。
　　“轰。”
　　整个空间都如同要被粉碎-般，这股力量太恐怖了，这是被压缩到
　　极致的力量。
　　.......
　　“轰轰轰。”
　　聂风和步惊云所化的摩诃无量想要分解雄霸这股力量，但雄霸从无量神魔决中诞生的三元合一 一神通,岂是那么容易被分解的了的?
　　.“轰。”
　　只听一声巨响，_摩诃无量在天空中爆炸开来。
　　天空中所有的异象烟消云散
　　聂风和步惊云的身体。也在天空中如同千疮百孔一般，不知.生死的从天空中砸落在地面上。
　　看着聂风和步惊云砸落的身体，雄霸直接-掌隔空拍下。
　　虽然说聂风和步惊云现在的伤势。看起来已经死的不能再死的那种.但雄霸没有听到击杀气运之子的提示音,这就证明聂风和步惊云还没死..还没死.他然要继续攻击。这次他要直接打爆聂风和步惊云。
　　不然万一待会步惊云和聂风气运主角光环在爆发一 -下怎么办
　　PS:第三更送上，今天估计就四更了。 下面要有新人入群了，我要去研究一下哪些新人进群才行。大家有什么推荐
　　的在书评区的反派楼层里面留言呀。最好能有一个未来很猛的那种。_
　　」

第一百三十七章：天命不可改，只是无人成功罢了（第四更）
　　不过就在雄霸的攻击要到达聂风和步惊云身上的时候。一道身影突然凭空出现在聂风和步惊云的身体前。
　　这道身影是一名看起来五六十发的老者，老者出现在风云面前后，就对着虚空屈指一弹。雄霸的掌九瞬间就被打散。
　　“你是什么人?”雄霸看到老者的一z瞬间.就感觉寒毛直竖意念直接沟通了反派商城。购买了一张穿越符，只要情况不对，立刻就溜。
　　眼前的老者，给他的感觉太恐怖了。
　　就好像他底牌尽出的情况
　　下都会被老者轻松灭杀的那种。
　　不仅仅是雄霸.诸天反派聊天群的群成员也都是目光一变s
　　诸天反派聊天群的群直播是直接通过雄霸第-视鱼观看的.可以说是可以和雄霸感同身受的老者的恐怖，他们也感应的到
　　..........
　　三级反派古剑魂，这个老者给我的感觉就如同浩瀚星河一般L 我不是对手，哪怕底牌尽出,也不是。
　　三级反派林绮罗.我也一样_这个老者虽然没有表现出任何气息。但是他
　　体内蕴含着极为恐怖的力量，什么摩诃无量，什么剑二十三。都差了百倍千倍。
　　二级反派朱无视:可能实力.低也，有实力低的好处吧。我没到三级，我只能感受到他的实力非常恐怖，尹兄，群里你的实力最高，你怎么看?
　　三级反派尹仲L我给雄霸兄的意见是立刻跑路.这个老者已经超越了三级工达到了四级，而且还不是四级一阶，最起码也是四级二阶甚至更高，纵然是入魔后的我，面对这个人、A恐怕也只能用无量神魔决诞生的神通勉强周旋，时间久了。死
　　的绝对是我
　　二级反派J春秋，群主太人上次不是说了雄霸兄的世界强者都隐藏起来了么?这个老者就是隐藏的那些强者中的一个吧?怎么突然现身了。
　　二级反派托尼史塔克，这还用说么2肯定因为气运主角啊s聂风和步惊云这两个气运主角光环爆发了引来高手保护了吧。
　　二级反派沈星南I ,看来雄霸兄这次只能跑路了，相差太大了啊。
　　............
　　......6.
　　“老夫
　　笑三笑。”风云世界。老者听到雄霸的问话，缓缓开日道。
　　“笑三笑P%雄霸不断思索脑海中的记忆，但最终4无所知
　　不过这不重要，重要的是笑三笑的实力太强了。强到他根本不敢动手的那种。
　　“早知道当初就不该利用聂风和步惊云，什么驱使气运之子为自己服务啊，现在出事了吧3当时直接杀了多好，一了百了。”雄霸心中此刻是懊恼到了极点L 真想给以前自作聪明的自己一个大嘴巴子。
　　“不知道前辈为何要护着他们
　　二人2莫非他们二人和前辈有什么瓜葛不成?”雄霸看着笑三笑沉声道。
　　说完的一瞬间，雄霸就死死盯着笑三笑。.只要情况不对，他立刻就跑路。.他不是笑三笑的对手，但是在笑三笑动手前.他自信自己使用穿越符还是可以做到的。
　　“他们和老夫毫无瓜葛，但是他们乃是风云之相，与日后的大劫有大用、不能死在这里。”笑三笑看着雄霸道。
　　“前辈要保他们么?”雄霸沉声道。,
　　“不错。”笑三笑看着雄霸谈谈的点了点
　　头。
　　“好，雄霸给前辈面子、前辈请吧。”雄霸沉声道。
　　“那就多谢了。”笑三笑笑着点了点头。
　　说完后，笑三笑看着雄霸再次开口道。“雄霸你的命运其实早已注定，天命不可改。”
　　_0求鲜花_
　　“天命不可改3.那只不过是没人逆天改命成功罢了。我雄霸为什么做不了这第一-人?”雄霸沉声道。
　　“气魄很大。但是自古以来与你一般气魄。甚至实力比你强的人不在少数.但他们都败了
　　_你做不到的。”笑三笑道。
　　“成也好、不成也好。不尝试，如何知道做不到2”雄霸看着笑三笑道。
　　如果没进入诸天反派聊天群他说不定还真的信了. ,但是进入诸天反派聊天群..他的命运早就改变了。顺应天命给聂风和步惊云这两个气运之子杀2除非他傻00_
　　“希望你能成功吧。”笑三笑听到雄霸的话。.笑着摇了摇头
　　说完后，便一挥手，将地面上的聂风和步惊云隔空抬起。
　　“雄霸」_你的确是
　　天纵奇才。三分归元气这门功法，老夫也研习过，你刚刚的三元合一，已经是达到了风碎虚空.云化物质_霜冻时空的境界，这是这门功法的至高境界，纵然是老夫，也只是将他当成创建者的理论境界L并不可能有人达到，2可你将他练成了，你的资质.可以说是旷古烁令。”
　　“丛古至令都没几个人比的.了，但是资质在高，也难敌天命L他们两个伤势好了之后，会因为他们风云之相的缘故。更进一步，那时候哪怕你掌握了三分归元气的至高境界，你也不会是他们的对手，因为
　　他们实力会十倍百倍的增长，. 言尽于此..雄霸你好自为之吧。”
　　笑三笑看着雄霸说完后，便带着聂风和步惊云身形一闪，消失在雄霸的面前e
　　PS:第四更、大家在书评区反派楼留言一下呀，,在线等人物。武侠，电视剧，玄幻，仙侠_都可以搞一搞。且前内定拜月教主一个。其他的，大家留言一下哈又。
　　!

第一百三十八章：杨戬，灰太狼，拜月教主入群（第一更）
　　-“今日因，来日果，笑三笑_你今天救聂风和步惊云，他日这份因果就算在你的身上，等我实力变强后。我会去找你的。，雄霸在笑三笑离开后，r握紧拳头暗暗想道。
　　- ...............
　　二级反派朱无视:.天命不可逆?他以为他是谁么?不过是区区四级修为罢了。他也敢言天命?我们这些人进入诸天反派聊天群的那一刻，命运早就更改。
　　三级反派赢政.不错_不过是四级修为，也敢言天命?
　　三级反派雄霸，他日等我修为提升上.去L我会去找这个笑三笑的，今日他依靠自己的实力可以救下聂风和步惊云，,但他日，看谁能救得了他。
　　三级反派J春秋，，雄霸兄。等“力二鏖”着你到时候开直播吊锤这个笑三笑。
　　三级反派雄霸，放心，到时候我一定会开直播的。
　　二级反派托沈星南。有一个问题，这个笑三笑说这两个气运之子伤势好了之后，实力会更进一步那时候他们要是回来报仇怎么办3
　　三级反派雄霸L我不信
　　他们的成长速度能够比得过我，过些天我就进A末日世界搜刮资源s
　　三级反派赢政。不错.我们这些人满打满算进入诸天反派聊天群才多久?.我们提升实力的速度_绝对不是区区气运之子可以媲美的。
　　三级反派雄霸，等他日我今日四级修为，这个笑三笑，我杀他如屠狗一般简单。诸位先不说了，我关直播处理一下天下会的事宜了。
　　三级反派赢政。去吧..朕也要下线继续嗑药闭关去了。不突破三级土阶，不出关。
　　二级反派
　　朱无视，羡慕始皇这个可以无限嗑药的大户啊，.算了。我也下线了。我也去买颗破镜丹进入三级了。不进入三级。末日世界都没有一席之地啊s
　　二级反派丁春秋.，我也去突破三级去了。
　　三级反派林绮罗.，这两天我发现了元心的踪迹，我也要去找他。灭掉他了。诸位下次再见。
　　三级反派柳小骨:。我也快到书山了。赶紧去和他们说一下我不学艺，然后下山回家才行。
　　二级反派托尼史塔克，心好累，你们都要三级了还好我
　　的.装甲又可以升级了。破坏力说不定可以达到二级十阶了.。.那时候我造他个几十上百架。。末日世界普通王级进化者应该也挡不住我的狂轰乱炸吧?
　　很快，诸天反派聊天群的成员一个接着一个下线。
　　在他们下线后的不久，距离天下会数百里之外的一个小屋内、聂风和步惊云也被等三笑医治了一下，并且苏醒了过来。
　　“多谢前辈救命之恩。”聂风和步惊云对着笑三笑道谢道。
　　“不必客气。”笑三笑摇了摇头笑道。
　　“前辈，你实力如此强大。为什么不灭掉雄霸?_雄霸作恶多端，为非作歹，杀了他就是为天下除害。”步惊云看着笑三笑不解的问道2
　　“我实力是比他强。但我不能杀他。”笑三笑摇了摇头。
　　“为什么1前辈你的实力胜过雄霸十倍百倍，为什么不杀他?.”聂风满脸疑惑的问道。
　　“雄霸有天命在身。我杀不了他，哪怕我实力胜过他十倍百倍，也杀不了他。”笺三笑道。
　　“天命在身?又是天命。天命还说我们两个
　　是他命中的克星L为什么我们在他面前毫无反抗之力。”步惊云大声道。
　　“雄霸的天命只有你们能破_你们现在不是他的对手，不代表以后不是他的对手。2此次你们和雄霸的战斗，虽然让你们受了重伤，但是也激发了你们的风云之相.你们的实力在接下来会有一种爆发式的提升。最多几个月你们合力就可以轻松击败雄霸并且击杀他。”笑三笑道。
　　“前辈。您说真的?”步惊云惊喜的问道。
　　“自然是真的。”笑三笑点.了点头。
　　“前辈，不知道接下来能否请您指点我和风师弟2”步惊云看着笑三笑道。
　　“可以，你们不说，我也会指点你们的，太劫就要开始了。你们是大劫的关键所在.你们实力只有变得更强。才可以应对大劫.. 0”笑三笑道。，
　　“大劫?前辈?什么大劫?”聂风和步惊云好奇闻道。
　　“以后你们会知道的，现在知道的话，对你们没什么好外s”笑三笑道e
　　“是。”聂风和步惊云听到笑三笑的话，虽然心中充满疑惑但还是点了
　　点头道。
　　“这两粒丹药是我炼制的灵丹，你们服下数日之内就可以恢复伤势，等你们伤势好了之后我就会指点你们的修炼。”笑三笑从怀中拿出一个瓷瓶倒出了两粒丹药递给聂风和步惊云。
　　“多谢前辈。”聂风和步惊云感激的道。
　　“还有天半就到了每月刷新时间了么2不知道这次能邀请什么人物进群。”
　　圣皇世界宋阳在雄霸他们退出诸天反派聊天群后，看了一眼每月邀请的刷新时间，心中暗暗想道。
　　...
　　.........
　　时间过得很快，转眼间就到了诸天反派聊天群刷新每月邀请的时间。
　　“叮...每月邀请已经刷新是否开始邀请新的群成员?”在时间到达的一瞬间。5.0宋阳的脑海中就出现了诸天反派聊天群的系统提示音。
　　“邀请。”听到诸天反派聊天群的提示音，宋阳立刻点了点头。
　　很快，宋阳的脑海中出现了诸天反派聊天群的提示音。
　　“一级反派韩蝶衣加入本群(出处，神鬼八阵图。).”
　　“二级反派灰太狼加入本群11 (出处。喜羊羊与灰太狼(特殊世界。) ). ”
　　“三级反派拜月教主加入本群1.. (出处，仙剑一世界。)
　　(一级反派杨戬加入本群:_ (出处:宝莲灯前传。)”
　　PS:第一更，书评区有个.读者说得对.科技有时候也很项，就搞个灰太狼过来呀，机器猫暂时就不搞了。因县律武器有点猛。_
　　!

第一百三十九章：核爆圣人，百米圣人的由来（第二更）
　　听到脑海中的诸无反派聊天群的提示音，宋阳立刻查看四个人物来自的世界县体介绍。
　　这四个人，宋阳是很孰悉的但是他们的世界等级宋阳不了解，所以还是要查看z下的。
　　首先是韩蝶衣。来自的神鬼八阵图世界属于四级低等位面。
　　对于这个等级，是在宋阳预料之中的。
　　神鬼八阵图世界，.已经可以说是仙武级别的世界了。特别是八阵图，那更是开挂一z般的神器
　　原著中，诸葛亮扇子一扇，万千剑
　　雨便朝八阵图中的敌军飞射而去，朝八阵图撒上一杯茶水，八阵图里面显现出来的地方就会出现滔天洪水e
　　当然了，八阵图如此逆天，自然不会再是诸葛亮创出来的.而是天地中诞生的至宝，认主诸葛亮而已。
　　韩蝶衣这个人20，算是一_个悲情的女反派，在原著中也不算特别出众，唯- 一出众的，可能就是美貌了，总的来说。宋阳当年看原著的时候_也太多数关注的是韩蝶衣的样貌，其他的还真没关注大多。
　　. .......
　　韩蝶衣之后，就是灰太狼了
　　灰大狼来自的世界是和神话世界一样。是特殊世界。
　　特殊世界就是不局限于世界等级，单纯等级的话,灰太狼世界只有三级世界，但是如果加上各种发明出来的道具.上限最高可以达到五级。
　　就这三级世界，还是算上地底世界黑太帅那些特殊能力的。如果不算地底世界的特殊能力。平常也就是普通的二-级世界而已
　　灰大狼的二级实力，是单纯体质加上，去的。
　　灰太狼在原
　　著中怎么死都死不掉的原因在真实世界也是出现了。
　　这是因为灰太狼曾经无意中制造出了一种基因药水。然后不小心吃下去了。和他的身体产生了变异，自那以后，他的身体抵抗力非常高，基本上可以说是死不掉的那种。
　　哪怕是四级修为.2都不可能杀得死灰太狼。
　　但是除了防御力以外，灰太狼的身体就没什么特殊之处了。他知道疼痛，会被扛晕。会感觉到饿，总而言之，就是很难死.其他时候和普通人是没什么太大的区别的。
　　宋阳给灰大狼世界的评价是世界等级低。但是价值很高，灰本狼研发的各种道具1那价值可比托尼史塔克的装甲价值高多了
　　看完灰太狼世界的介绍后s宋阳就点开了. 拜月教主的介绍s
　　当看到拜月教主的世界只有四级高阶后L宋阳有些奇怪。
　　“仙剑世界有六界。有天帝有魔尊，怎么也不止这个等级吧2.”宋阳对着诸天反派聊天群问道。
　　“仙剑是单独的世界。宿主说的那些B在仙剑三世界仙界五这些世界显现。那些世
　　界等级高，仙剑一世界，最高的力量就是拜且教主。独孤剑圣这-批人。”诸天反派聊天群解释道。
　　“你的意思是仙剑-世界和仙三，仙五那些世界是分割开的1并不属于一个世界2不过仙剑一里面好像直女娲显现的吧。还有女娲后人e”宋阳道。
　　“宿主可以将仙一理解为仙三。仙五这些世界退化后的世界L女娲后人。女娲之力，都是退化前遗留下来的。”诸天反派聊天群道。
　　“懂了。总而言之就是仙一世界是单独存在的，和拥有魔尊。天帝
　　那些仙三、仙五世界没有任何联系。唯一有的就是仙一世界具备-，些仙三、仙五的世界观?”宋阳道。
　　“宿主可以这么理解。”诸天反派聊天群道e
　　“嗯。”宋阳点了点头。.
　　随后宋阳查看了一下拜月教主的具体实力，三级十阶。对于这个实九，宋阳并没有什么疑惑
　　拜月教主在原著中融合水魔兽后实九会暴涨，但常规状态。拜月教主的实力是只有三级十阶的，当然了，施展种种秘法、战斗力是可以抗衡四级-阶左右的实力
　　，融合水魔兽，可以 达到四级五除到土阶的实力e
　　..........
　　最后宋阳查看了杨戬，对于杨戬，宋阳其实是最关注的。
　　因为宝莲虹前传世界是出现过元始天尊这种圣人级别的存在的，圣人所在的世界，,怎么也是十五级世界.. 绝对不亚于圣皇世界的。
　　但查看之后，宋阳发现宝莲灯前传世界居然只有八级立刻露出满脸的疑惑。
　　“系统.宝莲灯世界是有圣人的，圣人的实力在低也有十五级的吧
　　?怎么宝莲灯前传世界这么低。”宋阳问道。
　　“圣人土五级的实力是洪荒世界的圣人，宝莲灯世界又不是洪荒世界，诞生的圣人自然不可能有那么高的等级。”诸天反派聊天群道。73__ “宝莲灯世界不是进_荒世界?那为何会出现洪荒世界的人物?,”宋阳问道w
　　“天地感应罢了.,诸天万界中一些强大的世界虽然没有跨越世界的能力，但是会冥冥中影响一些新生的世界，那些新生世界会感应到强大世界的天地演变轨迹，然后将自己的天地按照强大天地
　　演变轨迹而衍化。re_”
　　“演变轨迹相同。/诞生的人物自然也是差不多的，但是演变人物虽然差不多，演变出来人物的实力就是天差地别了。宝莲灯世界街化的世界轨迹就是洪荒世界，所以出现圣人并不奇怪，只是这种圣人实力没有那么强罢了。当然，在宝莲灯世界还是最顶峰的。”诸天反派聊天群道s
　　“照你这么说的话，我似乎是明白核爆圣人，一步百米的圣人是怎么来的了，是因为原本的世界等级低。所以街化出来的人物虽然都和洪荒世界的圣人名字
　　一样，地位一样。但是实力是天差地别。”宋阳道e
　　“宿主这么理解是没错的。”诸天反派聊天群道。
　　PS，第二更，算是解释一_下核爆圣人。百米圣人的由来吧_哈哈。.
　　!

第一百四十章：灰太狼：科技没什么用？？？（第三更）
　　............
　　知道宝莲灯前传是八级世界的缘由后，宋阳便将新成员入群的消息通知了群内的所有人。
　　与此同时，杨戬，灰太狼。韩蝶衣还有拜月教主意识也被连接进入了诸天反派聊天群。他们进入诸天反派聊天群的二瞬间、脑海中就自动出现了诸天反派聊天群的介绍。
　　查看完诸天反派聊天群的介绍后，四人的想法各有不同。
　　首先是杨戬，杨戬此刻刚刚遭逢太变，父亲和太哥身死._母亲瑶姬也被抓走
　　，压在桃山之下受苦，这时的杨戬，正是对世间充满怨愤的时候，他迫切的想要学习本领，然后救出瑶姬.甚至他还想为他太哥和父亲报仇。
　　不过杨戬一路想要拜师学艺却终究没有任何人愿意教他s
　　但现在脑海虫的诸天反派聊天群给了杨戩巨大的希望e
　　宝莲灯世界，因为被天兵追杀，几乎如同乞丐一.般的杨戬握紧拳头抬头看向了天空，“玉帝，王母，,你们没想到吧.没想到我杨戬居然有如此机缘、能够进入诸天反派聊天群当中，这个世界
　　在诸天反派聊天群的等级中只不过是八级世界。我杨戬他日 必定凌驾你们之上。等着吧，等杨戩他日修炼有成。必定找你们讨个说法。”
　　.........
　　“天外有天，世界之外还有世界?我的世界只是四级世界么2就连我也只有三级七阶的实力么?不知道和水魔兽融合后、能够达到什么地步，应该可以达到四级吧?，”仙剑二世界、拜月教主暗暗想道。
　　“诸天反派聊天群?有反派值就可以买到一切?也不知道有没有羊肉买_。”灰太狼
　　暗暗想道。
　　“进入诸天反派聊天群。我以后的生活可以轻松许多了吧3”韩蝶衣暗暗想道。
　　- ........ .........
　　三级反派朱无视:来新人了么?欢迎欢迎。
　　三级级反派丁春秋。欢迎新人入群，神侯，你已经进入三级了啊，恭喜啊。
　　三级反派朱无视，J兄。你不势一样进入三级了么?同喜同.喜。
　　二级反派托尼史塔克;分来就看到两个装逼犯，不想看你们装逼，来采
　　来，入群规矩..新人们快点说一一下你们具体实力，还有你们世界等级呀e
　　三级反派赢政，这个可以有，新人快说一下你们理界等级呀
　　一级反派韩蝶衣，我是一级土阶的实力，我的世界等级是四级低等世界。
　　二级反派托尼史塔克.一级土阶?四级世界?实力低了点但是世界等级派不错。,进入诸天反派聊天群，你的实力肯定可以爆发式上涨的。毕竟四级世界在如今的诸天反派内算是很不错.了。
　　一 -级反派韩蝶衣，嗯我
　　会努力变强的，争取不拖后腿。
　　三级反派赢政.小姑娘。朕看好你，赶紧进入二级、然后超越托尼，再让他成为群里垫底的实力。
　　二级反派托尼史塔克，始皇，亏我们还是朋友，你居然这么打击我，小好累e
　　三级反派赢政，行了，朕还不了.解你么?
　　二级反派托尼史塔克，不和你争论，现在有请下一位新人说出他的实力和世界等级。
　　三级反派拜月教主，我是三级十阶的实力。我世界是四级高阶。
　　三级反派赢政。三级十阶?四级高阶1.可以啊，拜月兄。你这刚进群就成为了群里最强的一批人啊，,进群就巅峰2
　　.二级反派托尼史塔克。又是四级，可以的。下企请继续s
　　二级反派灰太狼I，我的世界是特殊世界。最高可以媲美五级高等世界，我的实力嘛，是二级-阶，不过等级不能伐表我真正的实力，，我灰太狼是个发明家s如果用上,我的发明，我敢肯定s我绝对不止这个实力的，怎么也有三四级的实力吧?
　　二级反派托尼史
　　塔克，发明?咳咳。其实别抱有太大的希望L 我也是个发明家.而且我还是来自六级世界。我且煎最厉害的发明，也最多可以媲差一级土阶而已。媲美三级、还是别想了。不过你五级的特殊世界?还是可以，以后搜集一 一些资源。轻松就拥有很高的实力了。
　　二级反派沈星南:灰太狼兄弟，你的头像怎么是狼的头像啊2. 你难道是妖兽么?
　　二级反派灰太狼，不是啊。你们可以理解为我的世界是动物.为主宰的世界。我的世界没有你们这种人类的还有科技在
　　群里上限这么低的么?六级世界的发明家都只能发挥二级士阶的力量么?我还以为我的发明很厉害呢
　　二级反派托尼史塔克」狼兄弟，别太失落。群里有好几种强大无比的功法。到时候你选-种修炼就行了。(得吗好)科技的话。我们也不用放弃。,有时候也是很有甩的，以后我们可以互相交流-下.说不定能给彼此点灵感勿。
　　二级反派灰大狼，托尼兄弟你是不是在骗我啊2我刚刚拿出了我最厉害的一个发明给反派商城检测。反派商城检测可以让人临时拥有三级
　　八阶的力量，价值三十万反派值呢。
　　二级反派托尼史塔克(靄惊).什么玩意?一个发明让人临时拥有三级八阶的力量?还价值三士万反派值?狼兄弟?你没开玩笑吧2
　　二级反派灰太狼1没有啊。我上架在反派商城给你们看一下吧。防止你们说我骗人。
　　PS:第三更，附上韩蝶衣_图一张。，
　　!

第一百四十一章：我就是普普通通的人仙变异之体（第四更）
　　物品名称，超能力药水。
　　物品作用:可以瞬间让人拥有各种超能力(风火雷电。空间等等都可以使用).。
　　物品上限，只能发挥三级八阶的实力九。
　　物品限制，无(普通人服用也是同样效果。)
　　持续时间，天。
　　物品价值，四十万反派值(直接出售三十万反派值。)
　　.......... ......
　　二级反派托尼史塔克，卧槽。真的价值三十万反派值.超能力
　　药水?这和末日世界的能力太像了吧?普通A服用就是三级八阶2.这也太猛了吧，狼兄弟。你这是什么原理啊。
　　.二级反派灰太狼，就是很简单的基因学原理啊?托尼兄弟你来自六级世界的发明家不懂吗
　　二级反派托尼史塔克:咳咳。我不擅长基因学.我比较擅长武器制造e
　　二级反派灰太狼，武器制造?我也有-个发明，穿上后660也可以价值士五万反派值，以发挥出三级二阶的力量。
　　二级反派托尼史塔克:_自闭了，狼
　　兄弟，你世界其实是科技为主的世界吧?
　　二级反派灰太狼:。我世界的具体介绍上面是这么写的。科技侧世界。
　　二级反派托尼史塔克:你不早说。你早说我还和你说什么科技不项用啊?.靠科技堆到了五级世界的科技侧世界，怎么可能不
　　三级反派赢政，又来到了托尼被打击的日常了吗了
　　二级反派托尼史塔克.不想说话了，自闭了。
　　三级反派丁春秋，看来本次新人应该是这位狼兄弟的世界等级最高了五级高等
　　特殊世界。
　　三级反派朱无视:J兄还有一位一级的小兄弟没说话呢。
　　二级反派托尼史塔克。其实说不说应该都是狼兄弟的世界等级最高了吧，世界等级越高，进来的实九应该就越高。A总不可能每个人都和小骨姐似得，来自高级世界。刚进来的实力还是见习反派吧?最后的新人只有一级。我天胆的推测。.世界等级应该是二级到四级之间。不会更高了。。一级反派杨戬:我的实尤是一级五险。我来自的世界是八级高等世界。foeg二级反派托尼史塔克，?
　　??你说嘱堂入級高等世界?是我看错了。，还是你说错函?
　　一级反派杨戬，没有说错s我的世界就是来自八级高等世界
　　三级反派尹伸，八级高等世界?托尼，你群里最高等级世界被人破掉了啊，八级高等，这足足领先你两个等级啊e
　　三级反派赢政.托尼的打脸日常又来了啊，托尼，,你的脸疼吗?
　　二级反派托尼史塔克。我快自闭了啊，这啥情况啊?每-次我断定的事情。都会被立刻打脸杨戬兄弟，你是不是也是和小骨姐一
　　样。是天生太佬啊，比如天生妖神的那种啊?快看看你的属性列表e
　　一级反派杨戬:没有，我就是普普通通的人仙变异之体。
　　二级反派托尼史塔克，人仙变异之体?普普通通2虽然我不知道这体质什么来头，,但是带仙字的，怎么也说不上普普通通吧?你这刚来什么都没学上装逼就先学上了?无师自通?
　　三级反(cafi)派朱无视。带仙字，杨戬兄弟，能仔细说一-说你的体质么?
　　二级反派杨戬:我娘是天上天庭玉帝的妹
　　妹是神仙，我父亲是凡人，我身上有凡人血脉.也有仙人血脉，所以叫做人仙之体
　　三级反派林绮罗..天庭玉帝的妹妹?你这身份也太高了吧?玉帝是你的舅舅?
　　级反派杨戬。他不是我舅舅，总有一日，我要让玉帝王母付出代价的。.他为了无规杀了我父亲，大哥，又将我母亲压在桃山下饱受苦楚。我与他的仇恨不死不休以后我有实力，必定掀翻天庭，让玉帝王母后悔，仙凡不能通婚，他们两个凭什么可以
　　三级反派林绮罗.杨兄弟。别激动，
　　我不知道你还有这么-段故事抱歉了。你想要报仇只要进入诸天反派聊无群，就肯定可以报仇的。
　　一 -级反派杨戬，没事，我只是压抑的太久。不叶不快。在我的世界。，我根本不敢直呼他们的名违，因为母亲被抓走前告诉我L 如果有人直呼他们的名字，会被他们感应到的，在这里。我不管怎么骂他们。他们都不可能感应得到。
　　二级反派托尼史塔克.这是自然，群主太人可是二十级十阶的极巅存在，诸天反派聊天群可是他创建的，区区八级世界的玉帝怎么
　　可能感应到呢了
　　三级反派赢政，不对啊，杨兄弟，你刚刚只是说你是人仙之体，可你之前不是说你是人仙变异之体么?这个你还没有说明啊
　　一级反派杨戬，人仙变异之体是我属性列表里面写的，具体怎么来的，没说只是说我的体质通过某种不知名的变化.产生变异，比人仙之体强大十倍，百倍。
　　三级反派丁春秋，这没道理啊，人仙之体.还是变异之体，杨戬兄弟你的实力怎么会这么低呢?才一级1
　　一级反派杨戬:属性列表里
　　面说我体内封存着一股力量这股力量需要修炼之后本能引导出来，全部释放后，我可以达到五级的修为。
　　二级反派托尼史塔克，这是和小骨姐一-样， 天生大佬啊，修炼后就可以引导出来。,达到五级修为?强。羡慕，高级世界就是不一样.，想想我自己，也是高级世界啊，凭什么这么卑微，科技比不上狼兄弟，天生力量更和我无缘，除了出生后就是世界首富以外，我一无所有。
　　PS:第四更。__
　　!

第一百四十二章：可投射一尊六级十阶的神魔（第五更）
　　三级反派蠃政，行了，托尼L都知道你是你世界的世界首富了，别炫耀了。没啥用。等你反派值余额成为群里首富，再装吧
　　二级反派托尼史塔克。等着吧，总有一天，我会成为群里首富的。
　　三级反派丁春秋，托尼醒星。
　　二级反派托尼史塔克。梘想都不行啊~。
　　三级反派尹伸。杨戬兄弟s反派商城里面有三本七二级起步的功法，你随便买一本都可以进行修炼。引导出你体内的-力量的。
　　一级反派杨戬
　　，我知道。
　　三级反派朱无视: ,杨戬兄弟。你刚选群，应该没有一什么反派值吧2
　　一 -级反派杨戬，没有.但是我有我娘亲留给我的z件神物。是三界至宝。
　　二级反派托尼史塔克，三界至宝?名头好大，杨戬兄弟，价值名少反派值啊?
　　一级反派杨戬，价值六亿反派值。
　　二级反派托尼史塔克:六亿反派值?杨戬兄弟你这刚来就奠定了你群里首富之位啊，始皇都暂时比不上你。
　　三级反派赢
　　政，这点朕是承认的，六亿反派值、朕是没有的
　　三级反派林绮罗，有着六亿反派值I你足以修炼到很高的境界，甚至因为功法等级的缘故、说不定你进入士级，甚至六级的时候就可以去救你母亲了。
　　一级反派杨戬，我不想卖。这是母亲给我留的唯_一件东 西
　　三级反派尹伸。杨戬兄弟s有舍才有得。一时的舍去，是为. 了日后得到更多。
　　二级反派托尼史塔克:是啊要想成功，先要学会放弃。
　　级反派杨戬，
　　道理我都懂卖我可以卖，但是我不想永久性卖出，，我想日后有赎@的机会哪怕付出双倍乃至更多的代价我都愿意。
　　二级反派托尼史塔克，这代价是不是太太了?
　　三级反派朱无视，双倍其至更高的代价，就算赎回了，也超出了他的价值啊。
　　一级反派杨戬，这是母亲留给我的唯一一件东西.。我要将他宝完整整的还给她。
　　三级反派林绮罗，有坚持是好事。不过是否能赎回。你只能间群主大人，反派商城里面是没有这个功能的。
　　三级反派尹伸，一般新人入群，群主太人都会出现一次，等群主大人出现的时候.L你可以问-间群主太人。
　　. ...........
　　群主宋阳，你们都认识的差不多了吧?b.有云级反派尹仲，恭迎群主大
　　三级反派朱无视:恭迎群主
　　三级反派柳小满迎群主大人。
　　.............
　　......
　　一级反派杨戬，恭迎群主大
　　群主宋阳:不必多礼...杨戬。我看到了你的话了

第一百四十三章：没人能挡我救母，神挡杀神，佛挡杀佛（第一更）
　　对于天眼因人而异的作用，宋阳还是很满意的。
　　六级十阶的神魔s 2那战斗力足以媲美士级的..增加了这个底牌。天宫秘境里面只要真的有货，那收获最大的肯定是他。
　　........
　　诸天反派聊天群内的朱无视- 赢政他们看到宋阳离开后，纷纷恭送了_番，然后便开始了彼此的聊天。
　　三级反派工春秋，，韩姑娘也就罢了。杨兄弟狼兄弟，你怎么不找群主太人间一问你世界的气运主角呢?
　　二级反派灰大狼I，我不用问因为我世界和我敌对的只有一种生物。,
　　一级反派杨戬， 我的世界等级太高了，问个气运主鱼恐怕要耗费上亿的反派值、以后反派值名了在问也不迟。
　　三级反派朱无视:，也对.你世界等“二八零”级那么高.等你实力成长起来后，肯定可以获得诸多资源，你现在要做的就是买一本功法，引导出体内的力量
　　一级反派杨戬。我已经买了无量神魔决，诸位。我就先不聊了，我现在要下线修炼去了。等修炼- 一番，
　　我就要去找我的妹妹L 不久前我和我妹妹失散，她是我世上除娘亲以外唯- 一的亲人我必须找到她。
　　三级反派朱无视:妹妹?杨兄弟，你是不是还有一条叫做哮天太的狗啊?
　　一级反派杨戬:是啊。不久前我捡到一条黑狗，我给他起名哮天大，.不过我没说过这个，你怎么知道的?
　　三级反派朱无视: ,看来你还真是那个杨戩，之前虽然你说过你母亲是仙人，父亲是凡人，舅舅是玉皇太帝，但我一直都当做是巧合，没往那方面想..主要是
　　你的人物头像没有我这个世界那个神话人物的象征、但现在你有个妹妹，还有一条狗叫做哮天犬L看来你真的是我这个世界民间神话中的那个人物。
　　三级反派丁春秋:。我世界也有杨兄弟这个神话人物的传说。我之前也以为是巧合。2毕竟我世界传说中的神话人物，.怎么可能会真的存在。
　　三级反派赢政，什么神话人物?.朕的世界怎么没有?你们在说什么2
　　一 -级反派杨戬:诸位.你们说的杨戬听不明白，什么神话人勿。
　　二级反派托尼史塔克」查到了， 杨兄弟， 你在我这个世界 也是东方传说中的神话人物啊。
　　三级反派林绮罗1 2我世界也有杨兄弟你的记载，你在我的世界杯称为二郎神君，不过不是传说毒而是香么成神的那种。因为祭拜的人实多，产生了灵性，甚至有人修炼神打术道证可以请二郎神君附身。施展出二郎神君的
　　三级反派柳小骨。/我世界没有这方面的传说。
　　三级反派尹神，我世界也没。
　　二级反派沈星南:。我的世界
　　自。
　　一级反派韩蝶衣.我的世界没有。
　　一级反派杨戬，我似乎是看明白了了，你们很多人世界有关于我的介绍?只不过太多数我都是神话中的人物并不存在?
　　三级反派朱无视，不错_之前一直没往那方面想1是因为你没有那个神话人物的第三只眼。在我的世界传说故事中.杨戬天生三眼，第三只眼具备莫大的神通，但你的头像并没有第三只眼
　　三级反派丁春秋，要不是杨兄弟你说你有个妹妹。,神侯又说你有只哮天犬。我们还
　　真不敢往那方面想。只会当成巧合，现在你承认了，那就已经无疑了你就是我们世界记载的传说人物。
　　二级反派托尼史塔克难怪是天生大佬啊。在我的世界记载中，杨戬封号一郎神,肉身成圣是绝对的太佬啊。
　　三级反派赢政，朕算是看明白了，杨兄弟和朕一样，在很多世界都有记载是么?
　　三级反派朱无视，不错始皇你不知道正常.杨兄弟的神话传说是在秦朝之后才出现的。
　　三级反派赢政。难怪我不知直。
　　一
　　级反派杨戬，天眼?你们世界的我可能和我的世界不一样我并没有天生三只眼。不过我猜出你们说的第三只眼是什么。应该是我母亲留给我的至宝，那件至宝就叫做天眼。就是 我刚刚卖给反派商城的那个。
　　三级反派朱无视:世界不同_记载的A物轨迹不同也正常I毕竟始皇在我们的世界。也没有天星、长生药这些记载啊，要真的有，秦朝根本不会秦一世灭亡了._0，
　　三级反派赢政。神侯，能不提这件事情么?
　　三级反派朱无视:始皇别生气
　　，举例子，就是单纯的举个例子而已。
　　一-级反派杨戬:诸位。你们世界有我的传说故事1在那些传说故事中，我有没有救出母亲3
　　三级反派朱无视，我的世界你劈山救母失败了.,你母亲去世了。
　　三级反派J春秋1我的世界也一样，没有成功，你母亲死了
　　三级反派沈星南，我的世界也没有成功，也是死了。
　　一 一级反派杨戬。都去败了么2我不会失败的你们的世界终究不是我，更何况我如今进入诸天反派
　　聊天群。拥有如此机缘。我肯定能救出母亲，没人能够阻止我，神挡杀神。佛挡杀佛。
　　三级反派朱无视，杨兄弟.放心吧。你肯定能成功的。首先你修炼的功法。就远远超出了你世界的最高等级，在我的世界记载，你就是太着急了，，提前引起了天庭的注意。然后本导致你母亲不幸去世，你可以稳一点，最起码修炼到土级的层次，那时候依靠无量神魔决的功法压制，没人是你对手，你完全可以救出你母亲的。;
　　三级反派丁春秋，是啊.杨兄弟，-一定要稳住.
　　千万别着急
　　一级反派杨戬，诸位放心。我肯定不会重蹈其他世界我的覆辙，等我找到妹妹后。，我5.1_就带妹妹躲起来专小修炼。甚至我打算将我妹妹送到公共世界。这样的话L我妹妹的安全我就可以放心了。
　　二级反派沈星南，杨兄弟，千万别，,你妹妹日后也会有奇遇勺啊，你妹妹会获得一件名为宝莲灯的至宝，那件至宝1在传说中可比你的天眼还要厉害，就算世界不同，那也肯定差别不大，最起码。.不会比你那个天眼的价值低的。
　　三级反派朱无视，不错..我们世界有杨兄弟你妹妹的记载。你妹妹杨婵以后会得到至宝。成为三圣母。
　　三级反派林绮罗.，我世界倒是没有关于二郎真君妹妹的记载_可能我的世界二 郎真君是真的存在，所以没有人编著他的传说巴。
　　PS，第一更。__ ,
　　-」

第一百四十四章：果然没那么简单的云来拍卖会（第二更）
　　一 -级反派杨戩:我妹妹日后也有奇遇，那我就不送妹妹她前往公共世界了，有危险的话，再送也不迟。
　　三级反派林绮罗1明智的选圣。
　　一级反派杨戬，诸位，那我就先下线了，以后再和诸位好好聊一聊。
　　三级反派朱无视，去吧下次见。
　　二-级反派杨戬，嗯，下次见，下了。
　　很快，杨戬下线的消息出现在诸天反派聊天群当中。
　　三级反派拜月教主，诸位，我也下线了，我要去会会
　　这个气运之子。
　　三级反派柳小骨I，我也下线了。各位下次见。
　　三级反派林绮罗.我也快要找到我世界的气运之子了，各位。下次见。
　　三级反派赢政，朕也下线了各位下次见。
　　二级反派托尼史塔克，你们都下线，那我也下了。
　　.........
　　很快诸天反派聊天群的人一个接着- z个下线。
　　时间过得很快，转眼间又20是数日时间过去。
　　这一天的中
　　午.宋阳的门外传来了双儿的声音，“公子.我们到云烟城的上空了e”
　　听到双儿的声音,。宋阳走出I了房间。从方舟上向下看去，果然他们已经回到了云烟城。
　　将方舟收起后，宋阳拉着双儿的手，瞬间进入到了云烟城当b。
　　进入云烟城后，宋阳原本想带着儿回到云来客栈住下等待云来拍卖会的开始的，,但是刚刚入城后的不久。宋阳就收到了诸天反派聊天群的通知，。紫金令牌出现了反应。
　　取出紫金令牌后，一道画面就
　　出现在宋阳的面前，.正是秦安的身影。;
　　“阁下，之前天空上的方舟是你的吧。你已经回到云烟城了么?”秦安看着宋阳问道s
　　“不错。”宋阳点了点头。
　　“阁下回来的话，不妨直接来云来拍卖行住下、云来拍卖行里面有专门给参加拍卖会的天才们准备住处，比之云来客栈好上几十倍也不止。”秦安道。
　　“好，我会去的。”宋阳点了点头證
　　“阁下到的时候直接出示紫金金牌即可。”秦安道。
　　“好。”宋阳点了点头。54那就不打扰阁下了。”秦安点了点头上然后切断的画面。
　　.......
　　随着秦安切断画面，宋阳也没有耽误什么世界..直接带着双儿前往了云来拍卖行.有更好的地方住.谁会选择差的呢?
　　到达云来拍卖行后，宋阳出示了一下自己的紫金令牌后，就被一个侍女带到了一个房间内。
　　打开房间后，果然是比云来客栈好上几十倍也不止。
　　首先是房间里面的聚灵阵，都是用极品
　　灵石布置的，--天就需要耗费数百颗极品灵石.在神绕大陆，极品灵石还是很珍贵的。一百颗极品灵石，足以让一个普通资质的人购买资源强行进入夺命第三境到夺命第五境之间了
　　除了聚灵阵以外，房间里面的布置也很有进究。还有很名的物品，都算是难得一见的精品放在外面售卖。都是价值不菲的
　　就连出售给群商城。一个房间的所有东西，都价值四五土万的反派值。
　　“尊贵的客人，如果您还有什么需要的东西。尽管开口我们云来拍卖行会
　　尽量为您准备的”带宋阳进来的侍女看着宋阳恭敬的道。
　　“没什么需要的了。下去吧.”宋阳挥了挥手道。
　　“是。”侍女听到宋阳的话，点了点头，然后缓缓退出了房间。
　　............
　　在云来拍卖行里面住下后s宋阳就展开了神念。查看云来拍.卖行已经住下的参加拍卖会的天t。
　　虽然说云来拍卖行内设置有阵法，但是在宋阳此刻的神念下L 自然是无所遁形。
　　其至那些天才
　　被宋阳查看之后，都没有丝毫发觉。
　　经过宋阳查看L目前已经到的天才人数..加上他是三十二人，这些其他世界的天才，也的确可以称得上天才，无一例外，全部都是大圣，也就是四级。
　　实九最高的达到了四级八阶，战斗力的话。估计能达到四级九阶。甚至在四级十阶手中保命
　　这些天才们都有一个特点那就是气运值不低。
　　最差劲的未来成就都是四级士阶，其中几个在宋阳眼中更是拥有成仙级别的潜力e
　　“
　　逵齐这么多大气运之人3这个天穹秘境果然没那么简单s”查看完所有人的潜力和实力后L宋阳心中喃喃自语道。
　　此时宋阳有些庆幸自己闭关突破实九了。要是他之前还是三级十阶423的实力，别说稳坐_钓鱼台得到最大好处了.没被别人占便宜就算不错了。
　　........
　　“是错觉么?_”在宋阳展开神念的时候。.云来拍卖行某个房间内。一 一名绝美女子睁开了美眸神情有些不确定的道。
　　...........
　　...
　　时间过得很快，很快就来到了云来拍卖会开始的时间s
　　在这些天，又来了四人。
　　这四个最后来的.2算是压轴的，宋阳查看过了，实力都很不错，最低的都是四级儿阶，最厉害的一个已经达到了四级十阶。也就是大圣巅峰e
　　这一天，宋阳的门外传来了敲门声。
　　打开门后。宋阳便看到秦安站在自己的门外。
　　“阁下，拍卖会待会就开始请入场吧。”秦安看着宋阳笑着道。
　　“好，我这就去。”宋阳点了点头。
　　然后就带着双儿前往了云来拍卖会举行的大厅内。
　　太压并不太。也就容纳几百人而已。
　　不过也正常，毕竟加上后来的四个。，也就三十六人而已。能要多大的地方呢?
　　PS.第二更。__一
　　!

第一百四十五章：云嫣然，天穹秘境中的神灵转世（第三更）
　　宋阳算是最后到达的，其他世界的天才早就已经到达。并且已经入座了。
　　在宋阳到达后。这些天才们纷纷看向了宋阳。眼中流露出-丝好奇。,
　　云来拍卖会的紫金令牌数量之前早就定下来了。宋阳是突然增加的二一个名额，能让云来拍卖行突然增加一个名额自然让所有人好奇。
　　很多人想要查看宋阳的修为境界。但发现如同泥入大海-般根本看不出深浅。
　　发现这一幕，.所有人看向宋阳的眼神。都是露出了一丝凝重
　　对于这些人的查看，宋阳并没有在意，在宋阳眼中，这些人进入天宫秘境都是他的打工仔。得到的好处，都是为他准备的s
　　就在宋阳带着双儿找到自己的位置坐下来后，包厢外面传来了脚步声。
　　只见一名身穿紫衣，脸上带着紫色面纱的女子走了进来。
　　女子虽然蒙面，但是却还是给人一种美到极致的感觉。
　　“见过云太小姐。”其他世界的天才看到紫衣女子。纷纷拱手道。
　　宋阳没有反应只是看了
　　-眼紫衣女子，眼中露出一缕惊奇
　　他刚刚查看紫衣女子的时候_ 发现自己居然查看不出紫衣女子的根底，这怎么能不让他惊讶?要知道以他如今的实力，就算是普通的仙人1都别想瞒过他的眼睛。
　　“查看紫衣女子的来历宋阳心中对着诸天反派聊天群道
　　“需要耗费五百万反派值，是否扣除?”诸天反派聊天群道
　　听到需要五百万反派值才能查看紫衣女子的来历。2宋阳心中更是惊讶了。要知道查看仙君洞府的一切才耗费一百万
　　反派值，查看紫衣女子属性列表居然需要五百万反派值。
　　不过最终宋阳还是查看了紫衣女子的身份属性。
　　天宫秘境其他的人，他都可以看出根底，但这个云大小姐.他看不出来..必须要稳健一点最起码这个云大小姐的底细、他要做到心中有数才行。别到时候翻车了。
　　“扣除五百万反派值成功夕
　　随着诸天反派聊天群扣除五百万反派值后，宋阳眼中出现了云太小姐的身份属性a
　　姓名食云嫣然。
　　身份，云来拍卖行大外姐。
　　来历气转世神灵6 中位神转世，十二级五阶。) e
　　°实办，五级三阶(已经觉醒-些前世记忆。可爆发出六级十阶实力。)
　　天宫秘境来历，云嫣然前世和一名中位神大战陨落之地.那一 -战云嫣然只余-丝残魂转世、与她对战的中位神彻底寂灭。
　　.........
　　看完云嫣然的属性列表后，宋阳眼睛一亮。
　　难怪需要五百万的反派值才能查看身份属性。
　　.原来是转世神灵的身份。而且还是天穹秘境的缔造者之一、难怪能够发现天穹秘境了，,原因就在这里。
　　“看来主角死后，,这个世界的剧情走向和原著真正步入不同了，原著中可没有出现过什么转世神灵,就连云来拍卖行都没出现过。”宋阳心中暗暗想道。
　　知道云嫣然的来历和底细后宋阳也算是放下心来。
　　虽然说云嫣然身份和实力都不简单，,但是还是不如他。
　　如果他不去天宫秘境的话I云嫣然肯定会成为最后稳坐钓鱼
　　台的受益者，六级- t阶的实力s谁能顶得住啊?
　　甚至就连没有得到天眼前的宋阳。都不一定项得住他四级十阶的战斗力虽然也，达到六级s堪称六级无敌，但是最多也就和云嫣然五五开而已，可云嫣然是天穹秘境的缔造者之二、宋阳是客场作战。最终肯定不如云嫣然勺。
　　但现在宋阳拥有天眼云嫣然，他就不放在心上了。
　　他可以投射出一尊六级士阶的神魔.是神魔级别六级土阶的战斗力，别说是六级士阶了，就算是土级。宋阳也是吊锤的。
　　最终稳坐钓鱼台的人还是他云嫣然哪怕收获再多，最终也是为他做嫁衣。
　　........... .
　　在宋阳扛量云嫣然的时候。云嫣然也是在扛量宋阳。
　　对于宋阳。云嫣然心中的震惊其实并不比宋阳查看云嫣然身份属性前少其至更多。
　　因为云嫣然看不出宋阳丝一毫的底细，从脑海中记忆苏醒后，这是云嫣然第- :次查看不到别人的底细e
　　但很快、云嫣然也是放下心来，虽然宋阳很神秘
　　，2但她不认为宋阳能够是她的对手，她真正的战斗九爆发，纵然是仙人下凡。她都敢与之一战，凡人界她可以称之为无敌。宋阳在她心中最多就是气运庞大，.或者得到了某种奇遇屏蔽了她的查看根本算不得什么。
　　........
　　_ “. \诸位，这位是宋阳公子，是本次中途加入云来拍卖会的，各位认识一下吧。”很快。云嫣然指着宋阳对着其他天才们介绍道。
　　“沧澜太陆L九无剑派林许见过阁下。”名男子在云嫣然说完后，.对着
　　宋阳拱手道、这名男子是宋阳先前查看的天才中。实力最强的。也就是大圣巅峰的那位。
　　“星宇太陆。王家，王凡见过阁下。”又是一名四级九阶的男子看(吗了的)着宋阳拱手道
　　“红尘太陆，赵家。赵钦见过阁下。”
　　“天辰大陆，炼器宗，炼羽见过阁下仰。”
　　........
　　所有天才们在云嫣然说完后都对着宋阳拱手说出了自己的身份来历。
　　“宋阳。没有势力、散修一个。”宋阳在所
　　有人介绍后淡淡的介绍自己道。
　　听到宋阳的话.所有人都是皱了皱眉，所有人都觉得宋阳是不想说出自己身份。散修、怎么可能?散修哪有资格参加这次的云来拍卖会?
　　不过宋阳不想说，L他们也不想多间，反正他们此行也不是为了交朋友。他们是为了天宫秘境的天大好处，所以对玉宋阳的话他们也没有太在意. ,拱了拱手就坐了下来。
　　PS第三更送上o__
　　-!

第一百四十六章：宝莲灯世界主角是杨戬自己（第四更）
　　-“云太小姐，我们人都到齐了，云来拍卖会是不是可以开始了? ”林许他们坐回座位后 看向云嫣然开口道a
　　“自然可以。”云嫣然笑着点了_点头。
　　“本次云来拍卖会，原本除了拍卖天宫秘境的进入资格以外_还打算拍卖一些云来拍卖会多年收集的珍贵物品、但是考虑到诸位都是来自各自世界的顶级天才，应该不缺少宝贝,所以云来拍卖会就改变了这个想法。”云嫣然看向包厢内的所有人开口道
　　“改成了什么想法?_”有人间
　　道。
　　“从云来拍卖会单一的拍卖，变成以物换物拍卖会、诸位都是诸多世界最为顶级的天木手中肯定有诸多宝物。这些宝物。自己有可能用不到.但是对于旁人，可能是很需要的至宝。大家不妨通过这次云来拍卖会，将自己用不上的东西拿出来拍卖，可以以物换物。也可以拍卖成灵石等诸位结束后，嫣然在开始拍.卖天穹秘境的进入资格。不知道大家意下如何?”云嫣然笑道。
　　“此举其好，不过云大小姐你们云来拍卖行是513举办方，不抛砖引玉一番2拍卖
　　一些至宝么?”又有一人笑着问道s
　　“这是自然，不过我云来拍卖行也没有多少能让诸位瞧得上的宝物，所以嫣然此次只准备了两件、诸位如果看得上的，尽管拍走。”云嫣然点了点头。然后随手-挥，面前浮现两样物品。
　　其中一样是一株草，另外一样是一个玉简。
　　“这株草名为神剑草，是天地中诞生的奇珍灵草.服用后，可以增加剑道感悟。甚至有机会让修剑道的人进入悟道状态。”
　　“这个玉简里面有一门献祭寿元可增加
　　自身力量的特殊秘法最高可增加一个太境界力量.不过消耗寿命很恐怖w息可能都要消耗数千年寿命。”.
　　“这两样东西、嫣然不收灵石，只以物换物，诸位如果有不需要的宝物，可以拿出来与嫣然交换，如果没人愿意交换的话.那嫣然就将他们收起来。”云嫣然介绍定神剑草和特殊秘法的玉简后笑着道。
　　“这株神剑草我要了。云大小姐，我这里有一块金元石、是能够炼制仙器的材料，不知道(caae)能否交换?”九天剑_派的林许在云嫣然说完后，站来
　　手掌一翻出现一块金色石头直。
　　“金元石的价值和神剑草相.等，嫣然换了。”云嫣然笑着点了点头，然后手掌一挥、神剑草- 飞血了林许。
　　林许也是一-挥手s，将金元石送到云嫣然面前a着。诸位。这门秘法有人需要么?.”文易达成后，云嫣然将金元石收起。然后指着五简问道s“后这次没有人开口。
　　也不奇怪，在场的人都是来自各自世界最顶级的天才.肯定是有压箱底的秘法的。L更何况这个玉简是云来拍索行拍卖的。云嫣然肯定
　　看过，万一有件么弊端尼?
　　云嫣然也是早就料到没人买玉简，所以也就随手z挥..收起玉简道，。“那么嫣然就没有东西拍卖了。诸位可以开始了。等诸位结束后，就开始进行拍卖。”
　　在云嫣然话音落下后，来自星宇大陆王家，拥有四级九阶实力的王宝站了起来。
　　只见王宇手掌一翻，取出了一 块好像已经腐朽的木头道1_这块木头乃是阴魂木，A能够护住残魂不灭，其至能修复残魂让残魂逐渐变得完整，不知道可有人愿意交换?”
　　“王兄。我这里有一株龙血草，不知道你是否愿意交换?”一 -名阻柔的男子站起来看着王宇问道。
　　“能够让人诞生龙族血脉的龙血草，这种天地奇珍我自然愿意交换。”王宇立刻笑着点头道
　　又一次交易完成后，场上的三十多个天才。纷纷开始取出自己的宝见进行以物换物。
　　期间，宋阳--次都没出手。
　　不是说宋阳看不上e
　　也有宋阳看上的东西.但他现在手里除了时间晶石以外根本没其他东西
　　可以交渔。
　　时间晶石的价值远远超过了这些人拿出的东西..他又不是傻子，怎么可能拿出来交换。
　　等他们交换的差不多了，他在拿出时间晶石压轴出场。价值-亿六千万反派值的时间晶石在这里，，他怎么也要翻个五六倍吧2
　　这些世界的天才或许买不起.但宋阳相信，云嫣然这个神灵转世、肯定买得起的。
　　时间法则在任何位面都是至高法则，云嫣然肯定不可能错过内。
　　到时候从云嫣然手里换到价值数+亿
　　甚至更多的反派值。那时候他进入天穹秘境的时候。心里就更加有底了，毕竟手里有钱L 去哪都不慌。有反派值.什么危险，他都可以用诸玉反派聊天群来探查了。
　　只要有足够的反派值。他能比云嫣然更了解天宫秘境.毕竟云嫣然只是天穹秘境的缔造者之一啊，最多了解一半,，他就不同_反派值足够多，能够了解所有勺。
　　............
　　“呀:群成员杨戬斩杀气运之子善良杨戬，恭喜宿主获得反派值分成二千万。”就在宋阳思
　　索用时空晶石换到多少反派值资源的时候，脑海中突然传来了诸天反派聊天群传来的群成员分成提示音。
　　听到这个提示音s ,宋阳暗暗想道， “看来以后宝莲灯世界彻底不会再有那个为了天下苍生放弃自我的杨戬了。这时候的杨戬_ 才是真正的杨戩。”
　　没错，宝莲灯世界的气运之子就是杨戬本人，或者说是善良的杨戬。
　　原著中杨戬因为瑶姬被十大金乌活活晒死后，彻底黑化手持神斧，一斧-个太阳，十个太阳，直接被砍死九个。
　　但就在要砍死第十个的时候杨戬被A勾动了心中的善念I说最后-一个太阳不能杀，杀了人间会生灵涂炭，因为种种缘故.杨戬为了天下苍生放工了仇恨。放下仇恨的时候..黑 化杨戬就死了。善良杨戬诞生。
　　善良杨戬会为了天下芬生到处奔走。原著中杨戬实力大不如前，也是因为黑化杨戬消失的缘女。
　　黑化杨戬才是杨戬最强的时候，那个时期的杨戬，2可以说有机会触摸宝莲灯世界的最高力量也就是八级力量1但黑化杨戬消失后，善良杨戬别说
　　八级力量了，能维持六级的实力就算不错了。
　　PS.第四更送上，个人觉得杨戬黑化时候，是最猛的，不喜勿喷哈。看电视剧的时候，看到杨戬变得优柔寡断，真的是气死。我想改变一下杨戬的性格。解释_ -下。黑化杨戬不等于没有感情，只是除了自己在乎的人以外，杨戬不会被任何外来因素影响。比如为了不想干的人放弃自己的思想之类的。_
　　!

第一百四十七章：黑化杨戬斩杀善良杨戬（第五更）
　　宋阳分出二缕意念，进入诸天反派聊天群用上帝视角查看了一下杨戬击杀善念自己的画面。
　　........
　　丛诸天反派聊天群下线的杨戩_第一时间就找了一个安全的地方开始修炼。
　　杨戬的资质并不低已经是达到了盖世奇才、这种资质。自己修炼都会很快，更何况杨戬还买了诸多的修为强化丹进行修炼
　　随着无量神魔决修炼成功后.杨戬体内被封存的力量，也是开始被无量神魔决引导出来。加上强化丹，杨戬提升的
　　速度非常快。短短一天的时间，，杨戬就进入了二级。
　　然后仅仅二天时间，杨戬进入了三级。
　　也就是进入三级的时候..无量神魔决诞生自我神通。也就是最适合杨戬的神通。
　　不过在诞生神通之前.杨戬冥冥中出现了一种天人感应。
　　不知道是不是命运轨迹。还是杨戬知道其他世界的自己都有第三只眼。所以他诞生神通的时候，不自觉的就想象了一下自己第三只眼的场景，最后杨戬诞生的神通就是和眼睛有关。也可以称之为天
　　眼，不过这个天眼乃是神通之眼，可以洞察天地，只要运用，就可以探查世间的切~
　　其至可以探查过去未来。
　　当然了，这只是理论上的。因为神通再强，也需要实力支撑L只要杨戬实力越来越强. 天眼探查性-就越来越强。
　　除了探查世间一切以外.天眼还可以进行攻击，和原著中-样。.可以射出能量波攻击，前期可能威力没有宝莲灯世界原本的天眼厉害，毕竟有法宝加成，但是只要实力上去了，超过法宝天眼是分分钟的事情。
　　也就在杨戬的神通诞生之后L 杨戬突然冥冥中从自己的神通天眼中窥见了一丝未来。
　　那个未来，他看到了自己母亲身死。看到了妹妹悲痛的哭声L 最后他看到了自己放下仇恨s其至他还看到自己居然变成了天庭的一条狗。
　　看到这一幕。杨戬瞳孔都变成红色了，这一刻的杨戬，心中恨不得杀了他天眼中看到的自己
　　他知道那是未来的自己。
　　“不，我绝对不可能变成那样。我和天庭有不共戴天之仇我杨戬永远都不可能放
　　下仇恨。永远也不可能.对，我不可能放下仇恨的，我能够进入诸天反派聊天群。就说明我是反派，我是个大恶人，我看到的未来是原本世界的我，现在我进入诸天反派聊天群内，我的命运不会是这样的。”
　　“天下苍生?哼，和我杨戬有什么干系?除了妹妹。母亲。还有哮天犬以外。我杨戬不在乎任何人生死，没有人能月他们的生死威胁到我杨戬。”杨戬心中大声吼道。
　　也就在这时.杨戬似平进入到了一个神奇的地方。
　　在那个地方，有一个身
　　穿白衣的自己，白衣杨戬，眼中充满了对生命的热爱。
　　“你心中充满对玉下苍生的爱，你不会变的。.”白衣杨戬看着进来的杨戬笑着开口道。
　　“你错了。我会变。我永远都不可能变成你。”杨戬看着白衣杨戬冰冷无比的道.说完后s无量神魔决虫诞生的无眼，突然睁开，从中射出一道白光。
　　白光瞬间击穿了白衣杨戬的脑袋。
　　但不久后，白衣杨戬再次出.见。
　　“你不会变的。”
　　“我会变。
　　”杨戬再一次击杀白衣杨戬
　　就这样。杨戬重复了不知道多少次。
　　每重复一次。白衣杨戬的身影就虚无一点。
　　最后白衣杨戬快要消失的时候，白衣杨戬看着杨戬再二-次 开口道，“希望 你的选择是对的。
　　“我的选择不会错。”杨戬一 -如既往的道，说完再一次杀掉白衣杨戬。
　　这一次后，白衣杨戬再也没有复活。
　　同时杨戬的意识也是回归到了现实中。
　　并且杨戬脑海中也
　　是出现了:道提示音，“恭喜群成员杨戬击杀气运之子善良杨戬，获得反派值二亿。”
　　_0求鲜花0
　　听到这个提示音后.杨戬也是一愣。
　　“我刚刚杀的是我潜意识中善良的自己3原来我就是我世界的气运之子?不对。那个未来为天下苍生放弃仇恨的我才是气运之子。我不是。”
　　“哼，你也算死得其所..让我获得两亿反派值，还让我剩下了一大笔反派值..毕竟如果以后我迫问群主太人我世界气运之子是谁的时候。.肯定耗
　　费大量的反派值。”
　　“你算是让我省事了.不过话说回来，又是反派。又是气运之子，恐怕诸天反派聊天群内也只有我一人了吧?下次在和他们聊天的时候。倒是可以说给他们听听、也算是一件趣事。 ”杨戬嘴角浮现一丝笑意想道。
　　随后杨戬立刻在此开始修炼他要变得更强，只有变得更强他才可以保护他想保护的人。
　　- ...........
　　“还好现在进来的是前期对世界充满愤恨的杨戬，A要是中后.期的杨戬，恐
　　怕心中的善良会积攒的非常多，那时候.想要斩杀善良的自己。就难了。”看完杨戬斩杀善良自己的经过，宋阳心中露出一丝笑意想道。
　　“宋公子，宋公子。”
　　就在这时，宋阳耳边传来了呼喊声，宋阳意识瞬间回归..看到是云嫣然在喊他。
　　“宋公子L刚刚大家拿出的珍宝，你没有一件看得上的么?”云嫣然看着宋阳看了过来，主刻问道。,
　　“没有。”宋阳摇了摇头道
　　“宋公子。听你的话.似乎瞧不上我们
　　拿出的东西啊，似乎你有更好的?.不介意的话、拿出来让我们开开眼界如何?正好我们都交换完了。你是最后一个，还希望别吝啬啊。我们很想看看你到底有什么至宝，能够比我们的更珍贵。”九天剑派林许他们听到宋阳的话L眼中露出几分火气道。
　　“既然你们想看，那就看吧_” 宋阳笑着摇了摇头，手掌一翻，取出来时间晶石。
　　PS.第五更才。
　　!

第一百四十八章：时间晶石的真正价值（第一更）
　　“我还以为是什么至宝，原来只是-块黑色的石头?宋公子。这就是你的宝贝?_”林许等人看到事件经事后，纷纷露出了不屑。
　　只有云嫣然看到时间晶石的一瞬间，美眸一凝。脸上充满了震惊。
　　“宋公子，你真的要拿出此物来拍卖?”云嫣然深吸一口气。看着宋阳不敢相信的问道。
　　“云大小姐?难道这块石头有什么特殊之处么?”听到云嫣然的话，林许他们也是面色一变
　　能够让云嫣然露出如此神情.这黑色石头绝
　　对不是他们看上去那么简单.难道他们看走眼了
　　云嫣然听到林许他们的话，并没有回答“六二土”而是目不转睛的看着宋阳、等待着宋阳的答复。
　　“我既然拿出来.自然是用来交易的，只接受以物换物。”宋阳看着云嫣然淡淡的道。
　　听到宋阳的答复. 2云嫣然面色一变。
　　“云大小姐。不知道黑色晶石有什么特殊之处?还请进解-番2_”林许他们看到云嫣然不回答，.立刻再次问道。
　　“算不得好东西.，
　　也就是时间法则凝聚而成的晶石罢了。_”听到林许的话，宋阳看了他们一眼，谈谈的开口道。
　　听到宋阳的话..林许等人也是纷纷神色一变，目光死死的盯着宋阳毛中的时间晶石。
　　时间法则凝聚而出的晶石?这怎么可能不是好东西?这简直就是天大的好东西啊。
　　“宋公子真是爱说笑，这时间法则凝聚出的晶石，怎么可能算不上好东西。如果这都算不上好东西之前我们拿出来的岂不是如回废铜烂铁么?时间法则。乃是世间至高法则之z、这块
　　时间晶石，恐怕放到仙界都是人人争抢的宝贝吧。”云嫣然看着宋阳沉声道。
　　她这还是往少了说。根据她的记:忆。.时间法则凝聚出的晶石放在神界，那都是价值连城的最起码她的前世，绝对是买不起这块时间晶石的。
　　只是让云嫣然奇怪的是、为什么这种至宝，会出现在下界。时间法则最起码也是出现在仙界的啊，下界怎么可能会诞生的?h但事实摆在眼前,这块时间晶石的的确确是时间法则凝聚而成，既然是真的，那她就肯定不可能错过。
　　宋阳看到云嫣然的反应，也是知道自己还是小瞧不时间晶石的价值，看云嫣然的神色。这时间晶石放在神界恐怕都是不错的宝见。
　　最后宋阳也是想明白了，圣皇世界虽然等级高，但是位面太多了。下界。仙界。神界全部加在一起，才构成一个完整的世界
　　而末日世界虽然只有四级s但是却是完整的一个世界，时间晶石是完整世界诞生的至宝，价值自然是高的，毕竟世界等级越高。时间法则这种至高法则就越难显现，能够掌握的，。都是强大的存在。.因此他这
　　块时间晶石,就算放到仙界神界。都可以卖出一个不错的价值。
　　果然倒卖其他世界资源利益就是大，这块时间晶石放在四级五级世界价值有限..但是放在等级越高的世界。价值越高。
　　“云大小姐说的不错.宋公子，我们为之前的话道歉，你手中的时间晶石的确是超级至宝,如果我们手中有这等至宝，我们也瞧不上我们之前拿出的宝贝。”林许他们这时看向宋阳笑道s
　　“不用耽误时间。,诸位如果想要这块时间晶石，就出价吧避免你们伤了和
　　气。你们将你们能够交挽的物品都放在一个储物戒指里面，我查看后。A会选出诚意最大的一人进行交易，当然如果诸位的价格我都不满意的话那么这块时间晶石就只能流拍了。”宋阳淡淡的道。,
　　“好。宋公子，这是我的储物戒指，里面有九天剑派诸名至宝，你拿去看看，是否满意，如果满意的话。我立刻解除我的印记。”宋阳说完后，林许第:个摘下自己的储物戒指递向宋阳道
　　储物戒指，如果没有拥有者解除自己.印记的话，旁人只能查看里面的物品、并
　　不能直接取出，当然实力强大到一定程度s强行破坏拥有者留下的印记即可
　　“好。”
　　宋阳点了点头，接过林许的储物戒指杳看了起来。
　　价值还不错_.全部加在一起_价值三亿的反派值。
　　也不奇怪，阴魔宝的宝库都价值几个亿了，林许这种大圣巅峰的修为，拥有的物品达到三个亿是在正常不过的事情e
　　“宋公子，再看看我的。”又有一名四级九阶的无才摘下储物戒指递向宋阳。
　　短短数分钟
　　.就有数十人给予了储物戒指给宋阳查看。
　　剩下的天才，倒是没有参与
　　因为他们的实力不如林许他们。背后的势力更不如林许他们背后的宗门。虽然他们也很想要时间晶石，但他们还是有自5.6知之明的，参与了，也不过是丢人现眼罢了。
　　宋阳在很短的时间，查看了这数土人的储物戒指。
　　最高的是来自炼器宗的炼羽_价值接近四亿反派值。
　　其余人是一亿反派值到三亿反派值不等e
　　说实话
　　，要是没有天穹秘境的话，这个拍卖会仅仅只是个拍卖会，宋阳肯定会直接抢走这些储物戒指.价值二土名亿的反派值。他岂能不动贪念2
　　不过为了天穹秘境。宋阳自.然是忍住贪念，等这些人进入天穹秘境他在动手.这些储物戒指里面的宝贝，不都还是他的么?
　　PS.第一更。__ ,
　　!

第一百四十九章：翻了十倍也不止，血赚（第二更）
　　再者说，这些人的储物戒指都是小为，宋阳真正看重的还是云嫣然。,
　　云嫣然这个神灵转世.说不定一个人就媲美这些人储物戒指的价值了e
　　想到这里，宋阳看向了云嫣然。
　　云嫣然这时也是看向了宋阳
　　“宋公子。这是我的储物戒指，相信里面的价值会让你满意的。”云嫣然取出一枚储物戒指递向宋阳笑道e
　　“我拭且以待。”宋阳笑着点了点头。
　　云嫣然的储物戒指的确不错，里面的
　　资源，足足价值九亿反派值。
　　如果是一开始。宋阳说不定还真的换了L但看到云嫣然之前的反应，他肯定不能贱卖了时空晶石。
　　“云小姐储物戒指里面的珍宝价值是最高的，但是并不20能让我满意，看来只能流拍了。”宋阳看向云嫣然摇了摇头道.言外之意，就是不够。,得加钱。
　　说完后，宋阳随毛一挥将所有人的储物戒指还了回去。
　　“以嫣然储物戒指里面的珍宝为例，宋公子需要需要加价多少才能交换?又或者，,宋公
　　子根本就不想交换时间晶石?”云嫣然看着宋阳道e
　　“我既然拿出来，自然是愿意交换的，以云小姐你储物戒指为例子，起码翻个倍。才可以。”宋阳看着云嫣然淡淡的道。
　　“宋公子你说的。翻倍就可以。嫣然这就传令让家族的人打开空间通道，送来资源。”云嫣然听到宋阳的话..立刻开口道s
　　“宋公子L不妨说出云大小姐储物戒指里面资源价值几何s我想我们也是有能力传讯宗门送来资源的，其至更高价也可以。”林许他们这时候也缓缓
　　开口道
　　“诸位。这是云来拍卖会,嫣然是主家..还请诸位给个面子。不要争了。”云嫣然听到林许他们的话。缓缓开口道。
　　听到云嫣然的话。2林许他们皱了皱眉。
　　最后林许他们看着云嫣然拱手道，_“既然云太小姐开口了 ,我们有然给面子不争了。”
　　想争也没办法啊5除韭他们施弃天穹秘境的进入资格，刚刚云嫣然音外之意不就是点名这里是云来拍卖会，她才是这里的主人，你们在继续下去。,还想不想佛x天宫秘境
　　了?
　　相对于天宫秘境这种神灵寂灭之地。时间晶石倒也算不得什么了。
　　毕竟他们也只是知道时间法则凝聚的晶石珍贵无比但到底珍贵到什么程度。他们并不了解他们猜想，再珍贵应该也比不过天穹秘境的吧?
　　如果他们宗门家族有时间晶石的具体记载。恐怕就不可能放弃了，毕意一块时间晶石、真正价值，可比一个天宫秘境珍贵多了，甚至真能找到买得起的人。时间晶石可比真正的普通神灵价值还要高的。
　　“宋公子，资源待会
　　就送来同时为表诚意.天宫秘境的进入资格免费赠送一个给宋公子。”云嫣然看到林许他们识趣。转头看向宋阳开口道e
　　“等资源备齐后、/这块时间晶石就是云小姐你的了。”宋阳听到云嫣然的话。.淡淡的点了点头道。
　　时间晶石的价值。。宋阳知道自己现在其实也没有做到价值最大化。
　　但是没办法.现在云嫣然出价是最高的，他又需要一-大笔反派值备着，只能卖了。
　　反正他掌握诸天万界，时间晶石这种东西，他以后还
　　是可以弄到的。;
　　甚至云嫣然得到时间晶石也不可能那么快就使用了.如果还没用的话，等进入天穹秘境他在抢回来就是了e
　　哪怕云嫣然用掉了。他也并不会心疼。
　　毕竟时间晶石对他也没什么作用，神魔镇狱劲修炼到后面s是可以掌握时间法则的.他用不.上，时间晶石在群商城也只价值-亿六千万反派值.他现在收获将近二十亿反派值、算是血赚了
　　更何况天穹秘境的进入资格宋阳估计也不会便宜到哪里去少说价值个太几千
　　万反派值吧
　　所以，这次将时间晶石交换给云嫣然，怎么样，他都是血赚
　　“好。最多半个时辰，嫣然的家族就会送来资源1请宋公子稍后。”云嫣然看着宋阳点了点头道。
　　“云太小姐。不要浪费时间不如就用着半个时辰拍卖天宫秘境进入资格吧?”林许他们这时开口道430。__
　　“诸位不必着急，2等嫣然和宋公子交易结束后。在拍卖天宫秘境的进入资格。”云嫣然摇头拒绝道。,
　　林迕他们的想法，她岂能
　　看不出，不就是想要拍卖结束后。然后在想办法让宋阳改变主意.和他们交换时间晶石?毕竟已经拍卖结束了。他们也，可以不受她的威胁。,
　　虽然说天穹秘境的进入资格，她随便用一些手段.2就可以让他们进不去，但是她需要气运庞大的人在天宫秘境里面给她探路她并不能作废天穹秘境的进入资格。
　　所以只能先等和宋阳交易了时间晶石在进行拍卖无宫秘境进入资格。
　　林迕他们听到云嫣然的话1点了.点头，不再言语。
　　他
　　们其实也就是尝试一下而已。他们并不认为云嫣然会同意拍卖，毕竟云嫣然不是傻子。他们可是知道云来拍卖行是在云嫣然手中发扬光大的这种奇女子。怎么可能会看不出他们的想法呢?
　　PS.第二更送上e__
　　-!

第一百五十章：抹杀一个幸运儿，将他们世界设为公共世界（第三更）
　　四十分钟后，云嫣然需要的资源被人送来。
　　云嫣然取来资源后，就将物资放到了一个储物戒指里面递向
　　“宋公子，这里面多出的资源比嫣然之前储物戒指里面的资源只多不少，你可以查看一下。”云嫣然将手中的储物戒指递向了宋阳道。
　　“好。”宋阳随手接住云嫣然的储物戒指，神念一扫、便用群商城算出了价值。
　　的确是只多不少..差五千万就达到了二十亿反派值。
　　“这块时间晶石是云小姐你的
　　了e”宋阳翻手取出时间晶石丢向了云嫣然。
　　“多谢。”云嫣然接住时间晶石感受到里面浓郁的时间法则。立刻露出喜意道e
　　“以物易物，不必言谢。”宋阳摇了摇头道。
　　“宋公子L这块玉符便是进入天穹秘境的凭证L之前说好送你一块的，你收好。。”云嫣然取出了一块雕刻特殊阵法的玉符递向了宋阳。
　　“多谢了。”宋阳点了点头将玉符随手收起。
　　收起后。宋阳便坐回了自己的位置上r等待这次云来拍卖
　　会的结束。
　　“诸位，现在开始拍卖天穹秘境玉符，天宫秘境z共只能二十人进入_扣除嫣然自己和宋公子的，只余十八块天宫秘境玉符拍卖，现在开始拍卖第一块。起拍价三百万极品灵石，诸位请吧。”云嫣然看向林许他们道。
　　“三百一十万极品灵石。”林许第一2个开口道。
　　“三百二十万极品灵石。”很快就有人加价道。
　　最终第一块天穹秘境玉符以六百三十万的极品灵石被林旭拍走。
　　第一块天穹秘境玉符
　　被拍卖后，第二块，第三块价格都没有超过第一块，都是不到六百万就拍出。
　　但是随着数量越来越少加价也是越来越多。
　　特别是最后的三块，.都超过:了二千五的极品灵石最后-块更是达到了一千五百万极品灵石
　　购买到天穹秘境玉符的二十人，无一例外，都是三十六人中真正的天才。
　　实九最低的也是四级本阶，基夯上都是四级八阶，L四级九阶的也有令四个，四级士阶的话。就只有一个林许e(C6天一 -例外，这些人
　　都是身居大气运，宋阳在一旁是看的非常透彻。进入天宫秘境后。他立刻就会扫描天穹秘境的秘密，看看云嫣然为什么要凑齐这么多大气运之人
　　心中有数后，他本能稳坐最后的钓鱼台啊。
　　.............
　　“诸位。天宫秘境十天后就会开启，诸位在这十天的时间，可以准备一番≈_。”云嫣然在天穹秘境玉符拍卖结束后，看着场上的所有人开口道e
　　“好。”所有拍到天宫秘境玉符的人都是点了点为。
　　“那诸位，士天后见了。”云嫣然点了点头。然后便告辞离开包厢。
　　云嫣然离开后。包厢内拍到天穹秘境玉符的人也是互相交流起来，似乎是想要拉拢彼此。进入天穹秘境后有个照应之类的。
　　不过宋阳对此是没什么兴趣的，直接带着双儿离开。
　　林许他们看到宋阳离开也没有太在意，在他们心中，宋阳就算实九强大。但是太孤僻了。不知道抱团的好处、等进入天穹秘境，万一真的有什么危险。别想他们出手相助。
　　很快宋阳
　　回到了云来拍卖行的房间内。
　　回来之后，宋阳看向了双儿开口道，2“双.m十无后，你回你的世界一趟 L等我从天穹秘境出来后，再去接你。”
　　“是，公子。”.儿点了点头，虽然她很想跟在宋阳身旁伺候着_但她也知道自己的实九跟过去就是个拖累。
　　“带一些强化丹和破镜丹回去，如果仙尊观里面的她们修炼努力的话，就赐予一些丹药给她们吧。”宋阳继续道。
　　信仰无上妙法的想法，宋阳还是比较关注的，毕竟这门功
　　法在他这里，是拥有超脱进化的可能的.在没有更高等级的功法前，宋阳暂时不会放弃这个想法
　　在其他世界传播信仰、仙尊观的阿珂她们实力不能太低了。这次正好让双儿回去给她们提升一下实九。等下个月.宋阳邀请新成员的时候就挑选- : -个幸运儿抹杀，将他的世界当成公共世界给阿珂她们去传播信仰。
　　到时候看看效果如何。效果好的话，宋阳以后会抹杀更名的幸运L.剥夺他们的世界进行传播信仰。
　　当然了，如果是有自己性格的
　　反派。宋阳还是不会抹杀的。宋阳要抹杀的是类似玉那种他看的不爽的，比如说尹志平，伊藤诚这种的。
　　这种的反派一旦进群。他肯定分分钟抹杀的多。
　　................
　　另外一处L云嫣然此刻进入到云来拍卖行的一个密室当中s
　　进入密室后，云嫣然就立刻取出了时间晶石。的)则的晶石，虽然说里面时间法则质量不高，但终究是至高级别时间法则。吸取了里面的时间法则。我必定可以觉醒更名前世的记:
　　忆。前世记忆越多，.进入天穹秘境后，我就越有把握。万莫行，你手中那件至宝，上一世我没有得到。这一次必定属干我的。，
　　“那件至宝，会受气运吸引而现:身，我这次给你准备了将近二十个的太气运之人。到时候我把他们一z起献祭了。还不信引不出那件至宝。_只要掌握那件至宝.我必定，可以重返神界，突破前世巅峰修为恐怕都轻而易举。”云嫣然握住时间晶石. ,喃喃自语道。
　　PS:第三更送上信仰无_.上妙法不会是主角以后主修的功法，
　　以后有更好的还是会换的。
　　1

第一百五十一章：林绮罗要灭杀元心（第四更）
　　时间慢慢过去，转眼间三天的时间就过去了。
　　这一天，道法世界的天平城外走进来一名面容绝美、形似萝莉的绝美女子e
　　...
　　“你们听说了吗2前两天黄大帅府内遇到脏东西了，死了好几个人呢。”
　　“我小姨去就是黄大帅府内的下人。。他跟我说死的可不止几个人啊，足足二十三个人呢。死的那叫二一个惨啊。”
　　“这两天，黄太帅找了一大堆道士和尚驱邪，但这些道土和尚都没真本事。都被黄大
　　帅枪毙了。”
　　“有本事的能随叫随到吗3这些骗子也真是的。黄大帅那可是杀人不眨眼的太军阀，他们居然也敢去行骗。”
　　“我听说今天又有一个叫元心的和尚去了。不过这个和尚都进去好久了，也没消息。之前都是几炷香的时间，就被推出来枪毙了，这次是不是有真本事啊?不然怎么这么久都没出来?”
　　“这个元小和尚应该是有真本事的，这个名字好像在邻城都有不小的名声。是真正的大师。
　　“希望能驱除吧,不然要是黄
　　大帅府内的脏东西跑出来.我们嗑药倒霉了。”
　　............
　　“黄大帅府?元心你果然在这里么?还260真是氕运之_子啊，似乎是冥冥中有仕么感应似得，这些天我寻你多少次，都被你提前离开。这次你走不掉。今天我必定要斩你，不杀了你这个气运之子，我怎么安心回去接掌道门2万-你出来坏事怎么办”形似萝莉的绝美女子听到天平城内耳边的谈论声s美眸中露出一 -缕杀意喃喃自语道。
　　这名女子不是旁人正是林绮罗
　　。
　　林绮罗那日从诸无反派聊天群退出后，就一直在寻找元心的踪迹，但是每当她找到踪迹的时候。元心就巧合的先z步离开s这一-次功去不负有行人，她终于是赶上了元心刚刚到达的天平城
　　...............
　　“大师.. 你说真的.我这大帅府不止-一个鬼魅?”黄太帅府内。一名样貌威严的中年男子看着一名和尚开口问道a
　　这名中年男子便是黄大帅、和尚不用说了自然是元小。
　　“不错。
　　刚刚我灭杀的只是小鱼色而已，正主还在这大帅府。”元心笑着道。
　　“大师，那还等什么啊。快点灭掉那个正主啊。”黄大帅急忙道。
　　“灭是可以灭的，,但是太帅，之前我们说好的价格要变一变了。得加钱。”元心道。
　　“加钱是吧?说企数字、多少我都加。”黄大帅道e
　　“五十根小黄鱼d”元心伸出五根手指道。
　　“五十根小黄鱼2好、我同意了。”黄太帅沉思- z会，然后立刻点头道。
　　“好，大师，那你到我这里来。”元心看到黄太帅点头，笑着点了点头。
　　“好。”黄大帅走到了元心的身旁。
　　在黄大帅走过来后，元心看向了之前站在黄大帅章边的大帅府管家缓缓开口道，“怎么?还需要我动手么?还不显形3”
　　“大师，你在说什么我听不懂。”大帅府管家看向元心摇了摇头道e
　　“太师，什么显形?你是说管家是鬼魅?.不可能，他是府内老仆，跟了我快二十年了。不可能是他。”黄大帅也是看着元心开
　　口道。
　　“如果他是真的管家。自然不是，但真的管家。恐怕早就被他吃了.，这是一只成精的黄鼠狼_”元心道e
　　“什么，管家死了?这是-只黄鼠狼?”黄大帅立刻面色大
　　“不错，. 正是，你还不显形么?莫非要逼我动手不成?”元心点了点头，看向管家冷声道s
　　“臭和尚，你真要多管闲事么?”管家听到元心的话，原本和善的神情..突然变得冰冷无比
　　“降妖除魔是我辈本分在说了，和尚我收了钱.
　　，自然要为大帅灭你。”元心看着管家道。
　　“好，(cabb)那我就看看你这个皇和尚有多大的能耐。”管家看着元心冰冷的道。
　　说完后。管家的衣服直接爆炸开，最后居然变成了六十米巨的黄鼠狼。
　　“哼。”元心看到后面带不屑，直接咬破手指、,将鲜血洒向黄鼠狼。
　　“滋滋....”
　　元心的鲜血进入黄鼠狼身上的一瞬间。黄鼠狼身上就发出滋滋声响。,
　　“皇和尚:::大师: :放
　　过我..”
　　黄鼠狼痛苦的在地面上打滚最后一动不动，变大的身体也慢慢缩小，变成了半人大小的黄鼠狼。
　　........
　　“黄大帅，精怪已经死了。”元小看着一旁已经且瞪口呆的.黄太帅笑着道e
　　“这次多亏了大师了。不然我这条命恐怕就要交代了。大师。我这就让人去给你取五十根小黄鱼，不，六十根..多的就当我送给大师的。”黄大帅听到元心的话立刻感激的道e
　　“那和尚我就却之不恭了。”
　　元心笑着点了点头。
　　...........
　　“直是让我看了一场好戏.不错不错。”太帅府的房顶上突然传来了_道清脆的女声s
　　“什么人?”黄大帅听到声音，立刻看向了房项。
　　元心也是看了过去，当看到房项上的女子后，元心立刻就面色大变，不知道怎么回事。他明明不认识房项上的女子，但是心中有一种强烈的感觉.。这个感觉提示他赶紧跑。不跑就没机会的那种。
　　房顶上的女子正是赶到大帅府的
　　林绮罗上
　　林绮罗在看到元心鲜血后。也的确是惊讶了一下，还真的和槐树妖王说的一样，鲜血蕴含至刚至阳的力量。克制一些邪崇，纵然是曾经的她。也要被克制s
　　但现在嘛L元心的鲜血在她眼中不值一提，就如同普通人的鲜血似得，根本造不成丝毫的影回。
　　............
　　“你是什么人?大师、他是不是也是邪崇?”黄大帅看着林绮罗那不像人间的美貌.看着身旁的元心小心的问道。
　　“不知道
　　。”元心听到黄大帅的话，面色凝重的摇了摇头s
　　元心话音落下的一瞬间，房顶上架的林绮罗就消失不见再次出现，已经出现在元心和黄大帅的三米外。
　　“一定是邪崇，太师。快消灭他。”黄大帅看到林绮罗突然消失又突然出现.立刻惊恐的道
　　“聒噪。”林绮罗听到黄大帅的话，对着黄大帅随手一挥,黄太帅就瞬间倒飞出去。砸在地上不知生死。
　　“现在没有烦人的家伙了s”林绮罗看向元心谈淡的道s
　　PS
　　:第四更。__
　　⊥

第一百五十二章：不灭魂功我创的，元心的来历（第五更）
　　“你是修炼之人2你这么对凡人出手，不怕沾染因果业力么?”元心看着林绮罗沉声道。
　　“因果业力与我何于?”林绮罗看着元谈淡的道。
　　修炼无量神魔决最简单粗暴的一点，就是她杀人不沾染业力在她这个世界。人人都怕沾染业力，但她现在是无所谓的，她功法等级远远超过了她世界的本身，世界业力根本降临不到他头.上。甚至可以说降临的时候就被无量神魔决给炼化了。
　　元心听到林绮罗的话:.面色一 沉，缓缓开口道，“姑
　　娘既然不怕因果业力，和尚也就不问了_ 如果姑娘是和黄太帅有仇的话那么黄大帅现在已经死了。和尚还有“事，就先离开了。”
　　“想走?走得掉么3”林绮罗随手- z挥，一股无形之力拦住了元二心。
　　“姑娘，你的目标是我?”元心看着-林绮罗沉声道。
　　“不错，是你。”林绮罗淡淡的道
　　“为什么是我?和尚并不认识你。”元心看着林绮罗不解的首。
　　“我想杀你.不需要理由s”林绮罗淡淡的道。
　　“胡乱杀人我看你也是邪修之流今天就让和尚降妖伏魔e”元心听到林绮罗的话.面色愠怒。然后立刻咬破手指、对着林绮罗洒出鲜血a
　　“哗。”
　　林绮罗随手一_挥.,元心的鲜血就直接倒二飞出去。
　　“怎么可能?”元心看到这一幕，面色:惊骇。
　　他的鲜血可以克制所有道法不管是妖魔、还是正道，邪修_统统受他克制。但林绮罗，居然不受任何控制，这种情况。他怎么能不惊讶。
　　“是不是
　　很惊迓你的鲜血为什么克制不了我的术法?”林绮罗看到元心震惊的神情笑着道。
　　元心没有说话，只是死死的看血林绮罗。
　　“你的鲜血至刚至阳，克制一切术法和妖魔.但是本姑娘的术法，你克制不了。因为我的法力，比你的鲜血等级更要高。”林绮罗看着元谈淡的道s
　　“我的手段都在鲜血上既然鲜血无用，那么我再无其他手段，姑娘你想杀我.那就动手吧”元心看着林绮罗深吸一Q气道，随后缓缓闭上了眼睛。
　　“喝?”林
　　绮罗听到元心的话，随手一挥。一道风刃挥出斩向元心的脑袋。
　　. “唰。”
　　瞬间，元心的脑袋就被斩掉在了地上，元心的身体也是砸在地上一动不动。
　　看到这一幕，林绮罗笑了。
　　元心拥有不死之身，.怎么可能斩一个脑袋就死了。
　　现在历心不过是装死罢了s毕竟在常人严董，脑袋都没了。肯定死定了。
　　“你拥有不死之身，人头落地就死了么?”林绮罗看向元心的脑袋淡淡的道。
　　“你到底是什么人3”元心听到林绮罗这句话:立刻睁开了眼睛死死的看向林绮罗。
　　“杀你的人，好了。我到想看看你的不死之身是不是真的不死。就让我将你炼成虛无看看你能不能重牛。”林绮罗随手一挥。元小的头颅和身体就被她隔空抓在了半空中。
　　“轰。”
　　林绮罗用力一捏。元心的身体四周出现了无穷的黑气，这股黑气不断的消融元心的身体。
　　随着身体被消融。,元心的头颅发出了痛苦的惨叫。
　　但就在元心身体被溶解般。头颅被溶解一般的时候，元心的体内突然出现了阵阵金光。
　　.“轰。”
　　随着金光爆发L元心居然挣脱了林绮罗的法力。
　　不仅如此..元心的头颅也和身体融合在一起。并且血肉重生
　　重生之后，元心不再是短发而是变成了长发。
　　此刻元心的神情也好像变了一个人似得。
　　此刻的元小气质比之之前的元心，那简直就是天本地别如同两个人似得e
　　看
　　到这一幕，林绮罗也是早有预料。,
　　毕竟气运之子不可能那么容下，她才觉得正常，要真的那么容易死了，她倒要觉得不正常了
　　“你修炼了不灭魂功3”元心冰冷的看向林绮罗道。
　　“你知道不灭魂功?你还是元心2”林绮罗听到元心的话，美眸一凝道。
　　不灭魂功正是她之前修炼的灵魂不灭功法。现在听元心的话似乎元心很了解这门功法啊。
　　不过她也并不担儿入因为她的不灭魂功只是用无量神魔决模拟出来的
　　而已，就算这个元心了解不灭魂功.也和她没有任何关系，.不过要是能从这个元心口中知道不灭魂功的来历，，她还是有点兴趣的，毕竟是她以前的主修功法。
　　“不灭魂功是我创的，我岂能不知道，你坏我太事，就用你的灵魂作为弥补吧，正好你修炼的也是不灭魂功，.吞了你的灵魂可以弥补我的损失了。”元心看着林绮罗冷声道。
　　“不灭魂功是你创的了”林绮罗看着元心面色一凝。
　　“不错，是我创的，不仅如此。我还创造了和不灭魂功互
　　相辅助的不灭体功，只要两者都圆满，就可以做到真正的不死不灭L我将不灭魂功修炼到了灵魂不灭后，就将我的记忆和灵魂全部融入身体深处，用不灭魂功辅助不灭体功，那时我的身体会顺着本能修炼不灭体功。”
　　“本来我只需要一百年就可以圆满了，那时我就可以灵魂不灭肉身不灭。世间再无灭杀我的力量，可你毁了我的大半身体。我身体能够血肉重生，是消耗我的灵魂之力，你的法力太过古怪，已经将我的灵魂之力消耗到了一定程度，刺激我提前苏醒s你知道我损失的灵
　　魂之力需要多久才能恢复么?”
　　“最起码万年岁月，.还好你修炼的也是不灭魂功，而且还进入了不俗的境界。吞了你的灵魂我的魂力不仅可以弥补回来更能刺激我的不灭体功更进-步.说不定五十年就可以太圆满了_说起来，我还要多谢你了。”元看着林绮罗冰冷的道。
　　“想的很好，但一切都建立在灭杀我的前提下，问题是。你觉得你杀得了我?”林绮罗看着元心冷笑道。
　　“之前我的身体没有法九自然不是你的对手，但如今我已经苏醒。虽
　　然不能立刻恢复巅峰时期的法力，但是也足以媲美妖王，不灭魂功里面的术法我都了如指掌甚至 你觉得我将不灭魂功传出去，会不设置弊端?只要我催动弊端。.你立刻 要损失大半力量，那时，你拿什么和我斗?”元小看着林绮罗道。
　　“那你可以试试看。”林绮罗看着元山似笑非笑的道。
　　她体内的法力都是无量神魔决产生的，不灭魂功的弊端和她有一毛钱关系么?甚至她用无量神魔诀催动不灭魂功的力量、比元心这个正主还要厉害.没办法_ 功法等级高
　　，就是强。
　　林绮罗现在很期待元心催动手段，然后发现无用，膛月结舌的样子。
　　PS:第五更上。__
　　!

第一百五十三章：不好意思，我妖邪道佛，四法同修（第一更）
　　“好，我现在就废掉你的不灭魂功看你如何叫嚣?”元心看着岳绮罗冷笑一声。
　　随后只见元心直接虚空画符
　　-道道玄奥无此的印法被元心画在虚空当中。
　　虚空成符后，这些符篆直接I 飞向林绮罗。
　　“雕虫小技。”林绮罗看到飞来的符篆，露出-丝不屑。随后一挥，所有符篆直接被她的法力摧毁的干干净净。
　　“怎么可能?你是如何做到的?这是不灭魂功的灵魂印法.不灭魂功诞生的法力，，根本不
　　可能抵挡得了。”元心看到这一幕立刻面色惊变沉声道。
　　“我的确修炼过不灭魂功,但是谁告诉你我的法力是不灭魂功产生的了?不灭魂功只不过是我的法九来源之二.我似 平忘记说了，其实我妖。魔，道，佛.四法同“力力零”修的。”
　　“我四法同絛后诞生的法力不知道超脱了单- 一功法的多少倍L 你不灭魂功的法力，2连我如今的法力百分之一都不如。如何能够让我实力降低?.”林绮罗看着元心谈淡的道。
　　要么不编。要编就编的
　　彻底
　　之前在槐树妖王那里。林绮罗给自己无量神魔决编出妖.邪(魔)，道，三法同修的说法，但事后.她感觉这逼格还是低了所以她又加上了佛道，世间所有的力量。她都修炼了，那她诞生的法力，至高至上合情合理吧?
　　毕竟常人同修两种不同的力量都要爆体而亡。她四法同修。诞生的法力厉害-一点，,难道不合理么?
　　.......
　　“四法同修，怎么可能3时间不存在可以同修两种截然不同功法的人，纵然是我的不灭
　　魂功和不灭体功，也是- 一脉相乘。加. 上不灭体功只是炼体功法，并不能产生任何法力所以才可以同时修炼，你四法同修。还可能。
　　“如果你真的可以四法同修天地都不会允许你这种人存在,你一定是用某种特殊方法抵挡了我的不灭魂功，好、那我就不破你法九。就正面将你抹杀好了以我妖干级别的法力，对付你绰绰有金。”元山看着林绮罗眼神中充满不信的道。
　　说完后，元心身上散发出-股恐怖的气息。
　　元心四周的地面，。都被元心
　　这股气息震得粉碎。
　　“轰。”
　　元心一掌拍向林绮罗磅礁的法力直接将四周所有建筑震碎
　　半个天平城都感受到了一股恐怖的气气息，其至地面都如同地震似得，.不断的震荡。
　　“明明不平魂功修炼出的是邪魔法九。元心现在的法力居然是至刚至阳。拥有克制世间妖魔道法的九量。难道是因为和不灭体功回修的缘故么?”
　　林绮罗感受元心的法力后暗暗想道。
　　很快，林绮罗也出手了。
　　林绮罗催动无量神魔决，一股至高无上的法力从她体内释放出去。
　　“轰。”
　　元心那至刚至阳的法力就如.同泡沫一般..脆弱到了极点。直接就被林绮罗的法力给击溃s
　　.........
　　“怎么可能。我的法力至刚至阳、比我身上的鲜血更可以克制世间道法妖魔之力。，你的法力怎么可能比我的法力更加高级?”元小看到自己的法力被破掉.满脸不信。
　　“我已经说过，我妖魔道佛四法同修，诞生的
　　法力至高无上你不灭魂功和不灭体功诞生的法力的确强大，其至可以克制世间二-切术法， 但是可惜。你碰上了我，我比你更妖孽。”林绮罗看着元心淡淡的道。
　　说完这句话后，林绮罗心中也是有点庆幸。还好她进入了诸天反派聊天群。.要是没有进入诸天反派聊天群.她以后的未来肯定会被元心杀死的，鲜血法力都可以克制世间二切术法、那她就是被天生克制，注定是要被克死的啊。
　　但现在、主次就要颠倒过来了。她修炼无量神魔决诞生出的法力，那才是
　　克制世闻一切的法九元心至刚至阳的法力，一样是脆弱不堪..被他克制。
　　“你是如何做到的?”元心听到林绮罗的话震惊道s
　　元心心中虽然充满不信，但事实摆在眼前，也由不得他不信_能够破掉他法力的，,除了四法同修诞生的法力，别无他法。么多。”林绮罗看着元心淡淡的首。
　　说完后，林绮罗便对着元心发动了攻击，0
　　各种道法，林绮罗是信手捏长。
　　她编自己四法同修也,不是瞎编的，她现在的法
　　力，是真的可以使用妖魔道佛的力量的。
　　林绮罗诸名道法轰炸而来。元心也是狼狈的抵挡，,如果没有法力克制的话，元心肯定有还手之力的，但是法力被克制，任凭他手段通天也没办法。
　　最后元心居然直接跑路。
　　不过林绮罗怎么可能让元心逃跑?能够创出不灭魂功和不灭体功的，巅峰时期肯定是四级修为，放元小跑了。不是放虎归山
　　林绮罗直接使用了她无量神魔决进入三级后诞生的神通追杀元心。
　　只见林
　　绮罗挥手放出了数十个纸人，这些纸人全身散发着黑气。瞳孔都是诡异的红色。
　　林绮罗诞生的神通名为，神魔纸人。.
　　顾名思义。就是让林绮罗的纸人接引-丝神魔之力诞生种种不可思议之力，如果林绮罗实力足够强大的话，纸人都可以堪比普通神魔的。
　　这些纸人被放出来后，瞬间开始围殴元心。
　　虽然说余林绮罗刚刚诞生神通，这些神魔纸人只接引了很少的神魔之力，但是再少，那也是神魔之九啊。
　　元心任
　　何的法力都对神魔纸人造成不了丝毫的伤害，最后直接被围殴致死..但是死后.元心就再次复活。
　　复活一次。林绮罗就0.3_杀一次。
　　不死之身的秘密刚刚元心主动暴露L出来，是依靠灵魂力复原的，只要杀一次，就消耗一次灵魂之力。
　　只要杀的次数多了。耗光元心的灵魂之力，那么元心不死之身就算是破了。
　　不灭魂功，灵魂不灭3那更是笑话，.不死之身破解后、神魔纸人会直接分食了元心的灵魂神魔纸人吞噬灵魂那
　　绝对是太补，元心灵魂不灭。难道还能抵挡得了拥有神魔之力的神魔纸人么2灵魂不灭，在更高等级的力量面前，就是个笑话而已，只要被神魔纸人吃下去，那就是 分分钟被炼化吞噬的e
　　PS.第一更，因为不能写原著的任何事情，所以都元心的来历就自己编了。也算是给元心身体不灭一个合理的解释吧。
　　飞、卢提醒您， 读书三件事二 收藏、推荐、分享!, (15_2468591041
　　支持章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　com)原创作品、尽_享阅读的喜悦!

第一百五十四章：一切谋划，都是为宋阳做嫁衣（第二更）
　　在林绮罗将元心的身体粉碎几.百次后。元心的身体终于不再复原。
　　虚空中只剩下了元小虚弱到极点的灵魂。
　　“我的灵魂不灭，你杀不了我你最多将我封印，等有朝-日我解封，你会付出伐价。”元心的灵魂看着林绮罗满脸怨恨的首。
　　“灵魂不灭在我眼中不过是个笑话罢了，你没有以后了，今天你必死。”林绮罗看着元心淡淡的道。,
　　说完之后，林绮罗一挥手.神魔纸人的手掌瞬间被黑气包裹
　　黑气
　　环绕之后，神魔纸人一同抓向了元心的灵魂。
　　“没用的。世间没有任何-种力量能够对付得了我的灵魂s”元心看到这一幕丝毫不慌的道
　　但下一刻，元小就发出了惨He
　　他的灵魂直接被十个神魔纸人分成了十份，每一份灵魂都变成了微小的元心。
　　“我承认你的法力至高无比_但是你灭不了我的灵魂，纵然你将我灵魂打散又能如何?迟早有一天，我们还会相融。”神魔纸人手中的元心看着林绮罗大声首。
　　“是
　　么?_”林绮罗露出-丝笑意。
　　随后林绮20罗催动九个神魔纸人吞吃了元心的灵魂。
　　元心灵魂进入神魔纸人口中的一瞬间，就被神魔纸人体内的神魔之力吞噬消融。
　　........
　　“不可能:-:这不可能，你是如何做到的?”唯- z剩下的元心感受到其他的灵魂消失的无影无踪，立刻面色惊骇的看向了林绮罗。
　　“世间从来没有人能够妖魔道佛回修，自然也就没有人知道四法同修后诞生出来的法力高
　　到什么地步，你灵魂不灭的属性，只是相对于单一的力量而已对于我而言，根本算不得什么灵魂不灭。”林绮罗道。
　　“我本以为我创出不灭魂功和不灭体功，已经是世间第一人没想到后世虫居然出现了你这种妖孽,四法同修L我输的不冤枉。但是我想知道，你为什么要杀我?我自问没有和你结仇过吧?.”元心看着林绮罗沉声道。
　　“虽然你的力量比不过我但是也可以克制世间二z切道法妖魔，能够克制世间一切力量的有我一人就足够了。”林绮罗看着元&淡淡
　　的道。
　　“原来如此。”元心看着林绮罗点头道。
　　“行了，你可以去死了。林绮岁看着元心道，说完后，就要催动神魔纸人吞噬元心。
　　“等等，你已经妖魔道佛同修。你不想修体么?那样你就可以五法同修L我的还灭体功绝对是世间最强的炼体功法，你不想要么?”元心看着林绮罗道。
　　“不想。”林绮罗听到元心的话，不假思索的摇头道.说完之后，就立刻催动神魔纸人吞吃了元心。
　　她都要杀元心了..元心
　　怎么可能将不灭体功送她。A肯定是有什么阻谋诡计，她可是记得雄霸两个气运资质徒弟的教训的..万-再给元耽误时间。再生事端怎么办2
　　再说了L她的无量神魔决到了后期、体质那自然而然会转化为神魔之体，元小的不灭体功根本无用，最多在反派商城卖-些反派值罢了。但能卖名少呢?估计最名千八百万反派值吧.她随便倒卖- 一次储物戒指就差不多挣.到了。
　　..............
　　“叮.1恭喜群成员林绮罗击杀气运之
　　子元心获得反派值八百万。”
　　随着最后一个元心灵魂被吞噬后，林绮罗的脑海中终于出现了系统提示音。
　　听到这个提示音.，林绮罗也是松了一口气，她世界的气运之子终于死了，以后她这个世界s再无威胁了。
　　“接下来是先回道门展露自己的实九回归道门呢，还是去找几个妖王倒卖一下储物戒指呢?算了，先去倒卖一些储物戒指提升实力吧，有实力回去才有安全感，如果能够提升到三级十阶在回道门，以我无量神魔决诞生的法力，道门那几
　　个老不死都不一定奈何得了我把?”
　　“为了道门独尊的伟大理想。他们必定支持我锍率道门、那时候整个道门的盗源都任我索取我的实力必定可以技摇直上嗯，就这么决定了。先去倒卖-些储物戒指提升实力。”林绮罗心虫暗暗想道。
　　随后，林绮罗便化为缕清风。消失在天平城当中。
　　- .................
　　“不灭魂功，不灭体功?这个元心灵魂还真是难得一见的天才。按照正常剧情来说。元心的肉身应该
　　会诞生自我思想，然后将体内的灵魂之力剥夺吧?毕竟元心的灵魂不算什么好人，按照好人必胜的剧本，最后受益者肯定是有好人思想的元心身体。”.
　　圣皇世界。宋阳听到脑海中传来的群成员分成提示音后，查看了一下道法世界林绮罗灭杀元心的经过。暗暗想道。
　　............
　　时间慢慢过去。转眼间时间就来到了云嫣然说的士天后。
　　这一日，宋阳让双儿带着-些强化丹回归鹿鼎记世界后，便前往“了云来拍卖
　　行的一个包厢中
　　在宋阳到达后，人算是来齐了。
　　云嫣然。林许，他们早就在包厢当中等着了_77e ,
　　-“人齐了。诸位拿出天宫秘境玉符吧。往里面输入灵力，就会激发玉符里面的空间之力、玉符里面的空间之力和天宫秘境相呼应。只要空间之力被引出，诸位就会被带入天穹秘境当中，回归方法也很简单，和进去一样。”云嫣然看到宋阳到来后、立刻看着林许他们道。
　　“这是不想让他们活着出来啊。”听到云嫣然的话.
　　宋阳心中暗暗想道。
　　天穹秘境玉符宋阳早就用群商城检测的一清二一楚，根本就是单向传输，不可能返回的.也就是说，云嫣然是睁着眼睛说瞎话就是想将林许他们骗入天穹秘境当中，-旦进去，就没打算让他们出来。
　　不过宋阳也是乐意见到这-墓，毕竟他可是稳坐钓鱼台的人林许他们回不来。对于他来说就是瓮中捉鳖。林许他们身上的资源都会被他所得，云嫣然的任何算计，，都会为他做嫁衣。
　　虽然他也不知道怎么从天穹秘境中离开，但是
　　他使用穿越符就可以了，直接定位到神绕大陆的世界就可以了。他想走。随时都可以离开，也就是进入难以进入而已，，只要进去了.，那么对于他来说，就是天高任鸟飞了。
　　PS.第二更。__一
　　!

第一百五十五章：天墓吞吐出的主宰神器，混元图录（第三更）
　　在云嫣然说完的不久后，_林许他们便取出了天穹秘境玉符。催动法九。
　　随着法力催动，林许他们便被一道空间之力牵引然后-个接着一个消失在包厢内。
　　很快，包厢内就只剩下了宋阳和云嫣然二人e
　　“宋公子，我们也前往吧。”云嫣然美眸看着宋阳笑着道。
　　“这是自然。”宋阳看着云嫣然意味深长的道.。说完后，宋阳取出天宫秘境玉符。,然后输入法力引动里面的空间之力。
　　随着空间之力引动
　　，宋阳的身影也是消失在包厢当中s
　　“宋阳，这些人当中，唯-让我看不透的就是你，但是只要进入天穹秘境里面。一切就都由不得你了。”云嫣然看着宋阳消失的地方，嘴角浮现-丝笑意。
　　随后云嫣然也没有取出什么玉符，直接对着虚空一拍，-个通往天穹秘境的空间裂缝就出现了。
　　.................
　　“神魔寂灭所化的天穹秘境怎么会如此荒凉?.居然丝毫天地灵气都没有?”
　　“不，
　　不是没有天地灵气是没有我们可以吸收的天地灵气_这里有一股不同于灵气的力量只是我们无法吸收罢了。”
　　“还好我的储物戒指里面带了非常多的灵石，如果需要补充灵力的话，可以用灵石来补充。
　　. ...........
　　刚刚出现在天宫秘境内的宋阳。就听到耳边传来林许他们的议论声
　　“这是弱化版的神魔之气3是神魔寂灭后。体内的神力崩散然后弱化成这种力量的么?弱化的神魔之气_神象镇狱劲可以完美吸收。
　　不错，不需要用灵石补充灵力了。”宋阳感受了一下天宫秘境的特殊灵气暗暗想道s
　　“系统。查看我所在天穹秘境的来历\天反派聊天群道e
　　“扫描天穹秘境需要扣除十亿反派值。扣除后.宿主可以得知天穹秘境内的二切。”诸天反派聊天群道。
　　“扣除吧。”听到十亿这个数字，宋阳皱了皱眉。,但还是确
　　毕竟扣除的越多，,代表天穹秘境的好处越多..能够了解天穹秘境的一切，区区土亿反派值。肯定是赚的。
　　“扣除成功，开始扫描天穹秘境，扫描成功，开始传输天穹秘境内所有介绍。”
　　很快诸天反派聊天群就传来了声意。然后一股庞大的记忆进入到宋阳的脑海中。
　　稍微炼化了-下脑海中的纪忆。案阳便开始查看起来。
　　首先是天穹秘境存在时间已超过了亿万载。
　　亿万年的时间s4汞宫秘境里面神魔洒落的鲜血诞生了灵性。诞生了生灵。
　　灵性低的变成蛮兽，_灵性高的类似于人族，不过天穹秘境里面这些人
　　自称为自己是蛮族。
　　弱化的神魔之气，被这些蛮族称之为蛮气。
　　因为是神魔鲜血中诞牛的，这些蛮族天生可以吸收蛮气。
　　亿万年发展，天穹秘境里面的这些土著蛮族数量也变得很多_修行之路也开阔了很多a
　　最强的蛮族之人修为已经达到了五级三阶。因为弱化神魔之气的缘故，真正实力相当王外界的五级六阶到五级八阶。
　　同时和云嫣然作战的那个神灵。名字宋阳也是知晓了。
　　万莫行，中位
　　神境界。
　　离开神界的原因，，是因为得到了一件至宝，如果还呆在神界里面，必定会被无数神灵追杀s
　　所以在神界太变的时候.偷偷进入空间裂缝.进入了凡人界
　　云嫣然前世无意中发现了万莫行的踪迹- 一路追踪下来.然后和万莫行爆发了一场太战。
　　最终云嫣然前世更其-筹，万莫行死亡。云嫣然还剩下一缕神魂转世。
　　那件至宝的来历，,诸天反派聊天群也是传入了宋阳的脑海中
　　那是一
　　件名为混元图录的神最。
　　当看到混元图录的来历后s宋阳第一反应就是这个万莫行的运气直好。
　　名称，混元图录
　　等级，十四级(主宰级神器
　　来历，天墓中乔吐而出的法民。
　　作用，可将眼前所见。尽数封在图内，图内自成世界.拥有者可用意念更改图内的一切。
　　......
　　主宰级别的神器，更是天幕中吞吐出的神器，这仑万莫行能够得到，运气简直好上天了。
　　不过可惜，有得到宝贝的命，却无福消受。
　　如果万莫行能够炼化一点点混元图录，那云嫣然的前世算个屁啊，直接就封在混元图录内、任意揉捏。
　　混元图录的的作用是非常的强大。
　　封住眼前所有事物，如果万莫行能够掌握混元图录，就可以直接将云嫣然封入混元图录内，一- 旦进入混元图录内.，混元图录拥有者的意志就是如同天地一般的意志，在混元图录内，法宝拥有者就是无敌的。
　　除非是有挣脱混元图录的力量
　　、不然在混元图录里面.根本就无法对抗法宝拥有者。
　　混元图录的等级高达十四级_也就是说，主宰之下..都是无法挣脱混元图录的力量的伏。
　　甚至是同级别的主宰.被封入混元图录里面，都要耗费一切.手段，才有可能挣脱. ,如果不挣脱混元图录的世界。在混元图录内，法宝拥有者是绝对无敌的.因为面(吗得的)对的就是整个天地，任何天地法则。A都是信手捏来的。
　　这件混元图录，宋阳看完功能后，他就扛定主意。A必须得到
　　因为混元图录在他的手中.才能发挥最太的作用e
　　在圣皇世界，混元图录或许就是一个强大的神器a
　　因为圣皇世界等级高，混元图录会被圣皇世界的天地限制。根本无法发挥最太的作用。
　　但是在宋阳手中，,混元图录就会变成真正的装逼利器。虐菜神器。
　　PS:第三更送上，再给主角开个挂吧..进入其他世界.也好无限装逼，不喜勿喷啊。主角实力提升已经很快了。满扛满算得到系统才几个月啊。A都已经
　　这么猛了。总不能几个且主角就无敌了吧了所以给主角搞个牛逼点的法宝，能用久一点的那种。
　　-!

第一百五十六章：装逼利器，虐菜神器（第四更）
　　打个比方，假如宋阳掌握了混元图录，进入了其他世界。
　　那时宋阳只要催动混元图录一瞬间，整个世界.2都会被混元图录封在里面。
　　以混元图录的等级，_只要世界等级不超过十二级。那都是可以封住的。
　　混元图录将整个世界封住s意味着什么?
　　意味着宋阳在这个世界，就如同天地一般，掌控这个世界天地级别的力量e
　　简单粗暴点，就是，宋阳在这个世界就是无敌的. ,他一念之间，就可以灭
　　掉任何他想灭掉的人。
　　在圣皇世界，混元图录做不到如此的。
　　因为圣皇世界等级高。混元图录封世界的能力被限制了。可以封入世界，不就是掠夺圣皇世界天地的权柄么?
　　但在其他世界，天地等级都超不过混元图录，混元图录自然是不受限制的。
　　说实话，如果以前宋阳知道有混元图录这种超级神器的话s他还编个屁的身份啊。
　　怕别人看出他的实力并不高?或者并不是特别恐布?
　　只要他进入
　　一个世界，就用混元057图录将整个世界封入_其中，那时候他就是天地，他一念间。就可以毁天灭地，.想干掉谁就干掉谁。
　　那时候谁敢说他实力不强?
　　不过身份编都编了。宋阳也不打算更改了。
　　毕竟混元图录并不是无敌的.还是有限制的。这个限制就是等级低了，如果是二士级的超级神器。 宋阳分分钟在编一个身份L比如他本体闭关结束之类的。
　　现在的话，还是用编的道果身份出来行走吧。
　　毕竟道
　　果实力恐怖，也更能彰显他编造的本体恐怖。
　　一个道果实力，都能够-念间更改一切。制定一切。拥有毁天灭地的力量，本体有多强.可以想象了吧?
　　总而言之，混元图录这个神器。宋阳他要定了。谁敢伸手他分分钟弄死谁。
　　想到混元图录，宋阳的目光看血了不远处的林许他们。
　　难怪云嫣然需要林许他们大气运之人进入天宫秘境了。
　　混元图录隐(cadg)藏在天宫秘境中，只有用气运之力才能引出来。
　　林许他们的气运1就是用来引出混元图录的。
　　本来宋阳还想着进来是不是就暴露实力。将林许他们都宰了L 抢了他们的东西。然后在和云嫣然摊牌之类的，_说看出了她的来历，这个天穹秘境归他了之类的。
　　但是现在L宋阳决定晚点在摊牌自己己.的实力。
　　因为他需要云嫣然献祭林许他们的气运。
　　献祭气运的法门，，他.是不会的，云嫣然既然带林许他们进入天穹秘境，说明云嫣然肯定掌握这种法门，那宋
　　阳自然是要让云嫣然给他打工了。
　　等云嫣然成功献祭林许他们。引出混元图录的时候，他就可以出手了。
　　混元图录是他的，,林许他们的资源也是他的，云嫣然手里的资源也是他的。
　　当然了，云嫣然手里的东西他是不抱太多希望的。
　　因为云嫣然是天宫秘境缔造者之一的转世神灵。是掌握离开天穹秘境的方法的。
　　云嫣然想跑的话。。宋阳不可能去追她的，毕竟天宫秘境这么久的发展，蛮族这些土著的手里_也
　　是掌握不少资源的._他何必舍近求远了。云嫣然跑也就跑了，等他实力在精进的时候，分分钟拿下云嫣然。
　　甚至等他炼化混元图录后，看到云嫣然就分分钟将云嫣然封入混元图录里面。那时候他都可以用混元图录更改云嫣然的意志。让云嫣然变成最忠心的奴仆之类的。
　　只要他实力永远比云嫣然高云嫣然就永远挣脱不了他更改的意志。,
　　他拥有诸天反派聊天群在身_掌握万界资源，更有修为强化丹这种作弊器.云嫣然拿头跟他比修为提升速度
　　啊?
　　宋阳又将天穹秘境的诸多情况查看了一下后，云嫣然的身影终于出现在天穹秘境当中。
　　“果然是掌握了天宫秘境的进出方法。”宋阳看着云嫣然进来的方式，暗暗想道。
　　林许他们看不出来，但他看得出来，云嫣然这明显不是玉符的空间之力牵引，是直接打开了一条空间通道，然后传送进来的
　　“云太小姐，这个天穹秘境是你们云来拍卖行最先得知的，里面的情况你们云来拍卖行也应该知晓-，些吧，不知道能否和我们说一
　　说阿?.”林许他们看到云嫣然出现后，纷纷开口道。
　　“自然可以。天宫秘境里面有土著.，这些土著叫做蛮族.是神魔寂灭后的鲜血中诞生的种族。对了，天穹秘境里面的特殊灵气叫做蛮气，实际上是弱化后的神魔之气。蛮族的人因为是神魔鲜血中诞牛的。所以可以直接吸收，而我们这些外界进来的人需要一些特殊方法才可以吸收。
　　“根据我们云来拍卖行的情报，蛮族最高实力已经超越了大圣境，加上他们掌握了蛮气.我们同境界都不一定是对手.除非我们
　　也掌握吸收蛮气的方法。”云嫣然道。
　　“云大小姐。听你的意思:似乎已经掌握了如何吸收蛮气的方法了吧?不知道能否共享?我们愿意付出代价。”林许他们纷纷道。
　　“诸位，这种方法需要耗费资源基大。”云嫣然道。
　　“不管多少资源，我们都愿意耗费。请云大小姐告知方法s”林许他们道e
　　“三千万极品灵石一人。_”云嫣然道。
　　“云大小姐，这个价格是不是有点大恐怖了?三千万极品灵石?这个价格
　　都超越了天宫秘境玉符了。”林许他们开口道。
　　“诸位，这个价格算是很合理的。毕竟蛮气是弱化的神魔之气。诸位如县可以吸收的话、就可以改变体内的灵气，一旦到了外界。那提升的实力不是一点半点甚至越级挑战都直可能的三千万极品灵石，算是很划算的.了。”云嫣然道。
　　PSL第四更。__
　　!

第一百五十七章：云小姐让宋某看了一出好戏啊（第五更）
　　“好，.这个价格我们可以出但是云太小姐L你总要告诉我们要用什么方法吧。”林许他们互相交流了- :下，看着云嫣然沉声道。
　　“我们云来拍卖行曾经在天穹秘境里面得到一件残破的神器，只要你们进入这件神器当中，就可以转化为蛮族体质，然后拥有吸收蛮气的能力，神器等级有多高你们应该知道。哪怕是残破的，那需要耗费的力量也是不敢想象的，三千万极品灵石一人实际上也就和催动神器的力量差不多。”云嫣然道e
　　“残破的神器3_云
　　大小姐。你们云来拍卖行真是好大的机缘啊。”林许他们听到云嫣然口中的残破神器。纷纷目光-凝道。
　　“诸位不必羡慕，2神魔寂灭之地。怎么可能只有一件神器呢?诸位运气好，说不定也可以找到的。而且根据嫣然的情报。这些蛮族的首领。似乎就掌握着-西件神魔寂灭时候使用的神器。”云嫣然道。
　　“云大小姐。三千万极品灵石我们出了，哪怕是看一看神器的风采，也值得了e”林许他们听到这句话，立刻大声道。
　　“好。”云嫣然点了
　　点头。
　　然后随手一挥。取出了一件黑色的铁盒子。
　　.“轰。”
　　云嫣然将黑铁盒子一扔。黑铁盒子就变成了数百丈之大，并且黑铁盒子也是直接翻开了。
　　“诸位只要进入这里面。就可以转化为吸收蛮气的体质了。不过进入之前、需要将极品晶石交给嫣然，不然的话。,不要入内L毕竟嫣然也不想做亏本买卖。”云嫣然指一着黑铁盒矛道。
　　.........
　　名称。黑天匣子
　　等级，下品神器(残破状态
　　作用:祭炼气运。(一旦生灵进入当中.就会被强制炼化。所有一切，都会被转化为气运s
　　“半真半假。不愧是转世神灵。说话就是有一套。”宋阳用诸天反派聊天群扫描了一:下黑铁盒子后，暗暗想道。
　　云嫣然的话有真有假、然后最后还要先交灵石，才能入内，这等于更加博取了信任。
　　如果不了解的，相信都会交出灵石，然后进入黑天匣子里面自取灭亡的。
　　.........
　　....
　　“云大小姐。我们手中没有那么名极品灵石，不知道能否用:各种天地奇珍来代替呢?”看到黑天匣子后，林许等人看着云嫣然开口间道e
　　“可以。在进来的时候。我就料到了诸位可能没有准备太多灵石、所以我携带了很多极品灵石，诸位可以用天材地宝来代替同等价位的灵石。”云嫣然点头道。
　　听到云嫣然的话,，林许他们更加放心了。
　　因为云嫣然既然早有准备，那就说明只是想在这里赚他们一些资源，并没有
　　其他目的。
　　只要他们能够吸收这里的弱.化神魔之气。那时候他们的损失统统都可以从天穹秘境的土著手里赚回来..甚至运气好。他们还能够获得这些士著手中的神灵遗留的神器之类呢。
　　现在一时的损失。2算不得什么。
　　很快，所有人接二连三的开始将资源转交给云嫣然。
　　最后就只有宋阳一人没有动作。
　　“宋公子，你不需要么?_”云嫣然看着宋阳笑着闻道。
　　“宋某修炼的功法特殊，这
　　里的蛮力还是可以吸收一些的。用不着转化。”宋阳看着云嫣然谈淡的摇头道。
　　“宋公子真是好大的福缘s居然拥有这等功法。”云嫣然意味深长的看了宋阳-眼道。
　　“还好，只不过是机缘巧合得到罢了。”宋阳看着云嫣然笑着摇了摇头道。
　　“既然宋公子有吸收蛮气的特殊功法，那嫣然就不多说了.诸位，请进入里面吧。,嫣然这就驱使灵石化为力量L为你们转化身体。”云嫣然看了宋阳一眼。便看向了林许他们。
　　_0求鲜
　　花__日__
　　说完后，云嫣然还特地取出-枚储物戒指，展露了-些储物戒指里面储存的极品灵石、看到堆堆极品灵石堆成的山林许他们心中最后一个疑点也消失。
　　“麻烦云大小姐了。”林许他们看着云嫣然拱手道e
　　说完后，便一个接着一个走入黑天匣子里面。
　　很快。林许他们都进入黑天匣子当中。
　　“诸位，放空小神，我这就替你们转化体质。-”云嫣然在所有人入内后，随手一挥将黑天匣子盖上道。
　　随着黑天匣子盖上。云嫣然就将储物戒指里面的极品灵石全部倒出来转化为灵力灌入黑天匣子里面。
　　宋阳在一旁看着，也不得不感叹云嫣然的的演技算是出神入化了，半假半真让人分不出真假。
　　首先是这极品灵石，如果宋阳不是知根知底，只是对云嫣然有疑惑的话，看到这一幕，说不定会放下疑惑，毕竟云嫣然真的使用了这些极品灵石a
　　但实际上。云嫣然因为实力缘故，催动黑天匣子祭练气运也是需要法力的。
　　这些极品灵石就是转化为祭练林许他们的法力。
　　........
　　宋阳在一旁静静的看着或者是静静的等着.他在等待云嫣然祭练完毕.然后坐收渔翁之利
　　大约半天的时间左右，一座座大山状的极品灵石全部消耗一空。
　　黑天匣子也停止了震动。
　　............
　　“啪:.啪..啪。”
　　“不错不错，让我看了一出好戏，让- 一个个天才自己往死路里面钻，云小姐
　　。真是让宋某大开眼界。”宋阳看到祭练结束。也是笑着鼓掌道e
　　PS:第五更十。，.
　　!

第一百五十八章：神血为路，气运为引（第一更）
　　“宋公子此话何意?嫣然不明白。”云嫣然听到宋阳的话心中一凝。但神情不变的道。
　　“林许他们现在已经死的很透彻了吧?.”宋阳看着云嫣然笑
　　“宋公子说笑了他们还在里面转化体质，怎么可能死了?”云嫣然看着宋阳沉声道。
　　“云小姐，扛开看看如何?”宋阳看着云嫣然淡淡的道。
　　“宋公子，他们正在里面接受体质转换_现在扛开.就是功败垂成。那时候.损生谁来弥补?”云嫣然道。
　　“希
　　望他们真的是转换体质吧。云小姐，天宫秘境里面有诸多好处，，我就不在此地逗留了。再会了。”宋阳看着云嫣然道。
　　说完后，宋阳的身影“五八零”遁入远处，然后消失不见。
　　“是试探?还是真的发现了?算了，不管了，等我取得万莫行无意间获得的那件至宝后，再来找你，没有离开方法。你只能永远被困在天穹秘境当中，到时候我到要看你到底有什么秘密。居然连我都看不透你，其至想要强行将你抓入黑天匣子的时候s都会诞牛一种危机感。”云嫣然看
　　着宋阳消失后，皱了皱眉。暗暗想道e
　　很快、云嫣然对着黑天匣子_探手二招。将黑天匣子收入手中，然后也化为一道流光消失不L。
　　在云嫣然消失后..宋阳的身影重新出现。
　　刚刚宋阳其实差点就摊牌了L 但是宋阳想到了一个关键的问题。万一黑天匣字祭练的气运不是打开就能用。还需要特殊法门怎么办。
　　所以宋阳想”了想.，就没有摊牌。而是假装离开，然后在云嫣然去祭练气运吸引混元图录的时候，他在出现。
　　反正云嫣然不管去哪里，他都是知道的一清二楚a
　　因为天穹秘境已经被诸天反派聊天群扫描了。他脑海中就有天宫秘境的实时地图。云嫣然到达那里。脑海中的天宫秘境就会出现云嫣然的坐标。
　　所以宋阳现在要做的就是等等云嫣然什么都弄好了。他在出场。
　　........
　　太半日后，云嫣然的身影出现在一个蛮族的大型部落当中s
　　出现在这个大型部落后，云嫣然身上的气息瞬间出现了翻天覆
　　地的变化。
　　如果说云嫣然之前只是单纯的漂亮和高雅的话..那么 现在。云嫣然身上的气质就是那种高贵到极点的气质。
　　任何人看到都要俯首不敢多看的那种气质。心区的
　　云嫣然拥有这个气质并不奇怪，毕竟她是神灵转世，她只需要将前世的气质展露出来就行了
　　...... 9650an
　　气质转变后，云嫣然走进了这个大型蛮族部落内。
　　........
　　“神女。”
　　“是神女回来了。”
　　“参见神女。”.
　　蛮族的族人看到云嫣然走进来后，纷纷无比恭敬的喊道。
　　对于这些蛮族族人。云嫣然没有理会。
　　在不久后，一名达到五级气息的蛮族人到来后，云嫣然才看了过去。
　　“蛮通族长。”云嫣然看着来人道。
　　“神女。”蛮通也是看向云嫣然恭敬的喊道。
　　“我让你们准备阵图布置好了没有了2”云嫣然问道。
　　“回神女，向神灵祭拜的神图我们已经布置好了.整个部落都被概括在其中。”蛮通听到云嫣然的话立刻道e
　　“好，麻烦你们了。”云嫣然点了点头道。
　　“能够为神女做事，是我等的荣幸。”蛮通立刻道。
　　“那么为我而死，,也是你们的荣幸。”云嫣然看着蛮通淡淡的道。
　　说完后，云嫣然手掌对着虚空一压。
　　瞬间。整个蛮族部落都被-个巨大的阵图包住。
　　然后恐怖的画面出现了。蛮族内
　　所有的蛮族人，全部感觉身体在不断的互解。
　　就连蛮通这个五级的蛮族族长，也是感觉身体在不断的分解
　　“神女，你欺骗我们，这不是祭拜神灵的神图。你在提取我们体内的神灵之血。”蛮通看着云嫣然愤怒的吼道。
　　说完后，蛮通一拳砸向云嫣犬。
　　但是在发动攻击的一瞬间，蛮通地化为了_-旦血水漂浮在空中。
　　“要不是时间太久。神灵血液都被你们蛮族人分掉了。我也不会血祭你们这个部落毕竟你们也是
　　我前世血液中诞生的生灵。”云嫣然看着蛮通消失后，摇了摇头道e
　　说完后，云嫣然又捏了一个印法。
　　蛮族所有的血液全部凝聚在一起。
　　这些血液不断的融合。
　　最后从铺天盖地的大小。变成了拳头太小。
　　这拳头太小的血液变成了金色血液。
　　金色血液散发着-z股恐怖的气息。
　　“只有不到五成纯度的神血么?算了，勉强也,足够了。”云嫣然看着金色血液皱了皱眉..然后
　　取出了黑天匣子。
　　“啪。”
　　云嫣然手掌一挥，打开了黑天匣子，黑天匣子内此刻没有任何人的踪迹、有的只有金灿灿的云团，这些云团便是凝聚为实质的气运了。
　　“神血为路，气运为张::4。0..” ,
　　看着这些气运，云嫣然口中发出一声轻喝，然后催动法门将神血和气运融合一体。
　　.“轰。”
　　二者融合的一瞬间，气运云朵好像被剌激到似得. L陡然间扩太了几土上百倍也不止。
　　......
　　“原来祭练气运还需要神血为引子么?看来为了混元图录s你也是早就开始布局了啊。利用自己的前世身份，伪装成神女s然后博取一个大型部落的信任，在将他们体内鲜血提取。.变成神血。一环扣一环，不错不错，可惜你的-，切谋算L都是为我做嫁衣。”通过天穹秘境观看到这一幕的宋阳。眼中闪过z缕精光道
　　..............
　　PS，第一更。__
　　⊥

第一百五十九章：混元图录到手，天眼召神魔（第二更）
　　........
　　就在气运云朵不断扩张的时候，气运云朵处的空闻突然别撕裂开来。
　　一副黑色的山水图录从撕开的空间内钻了.出来。
　　........
　　“终于出现了么混元图录e”宋阳看着山水图录，眼睛-凝道。
　　气运云朵下的云嫣然也是美眸中露出激动、但云嫣然并没有任何动作。反而是更加催发了气运云朵内的气运。
　　随着气运被催发. ,混元图录开始吸收气运。
　　二一瞬间，遮天蔽日的气运云朵就被吸取了十分之z。
　　最多三四息的时间，气运云朵就会被混元图录吸玉。
　　这三四息的时间，,也是取得混元图录最好的时机。
　　二旦混元图录吸王气运，就会立刻遁走e
　　.......... ....
　　气运云朵下的云嫣然等的就是这个时机，瞬间消先在下方然后出现在天空中的混元图录旁力。
　　出现后，云嫣然就拿出黑天匣子。
　　混元图录没有认主前，是会遁20走的，需要一个 空间困住
　　黑天匣子就是云嫣然准备用来困住混元图录的物品。
　　但也就在云嫣然伸向混元图录一瞬间的时候，直人比他更快
　　只见一道身影，瞬间出现在混元图录旁。然后抓住混元图录
　　抓住的一瞬间，混元图录就消失不见。
　　这道身影，除了宋阳。还能是何人L
　　和云嫣然相比。宋阳可没有那么麻烦，抓住混元图录后，直接扔进诸天反派聊天群里
　　面就完事了。
　　........
　　名称:混元图录
　　等级，十四级(主宰级神器
　　来历，天墓中吞吐而出的法宝。
　　作用，可将眼前所见，尽数封在图内，图内自成世界。拥有者可用意念更改图内的一切。
　　价值，四千亿反派值。
　　将混元图录收入诸天反派聊天群的时候。.宋阳还顺便查看了-下混元图录的价值，,四千亿反派值，这个价格可以说是恐怖。比杀圣皇世界主鱼还要高几
　　千亿的反派值。
　　不过其实这也正常，圣皇世界的气运主角只不过是刚刚得到神魔印记，气运根本就没有达到巅峰，只能说气运刚刚加身，还需要成长才能达到巅峰e
　　要是圣皇太后期的主角，宋阳杀掉后，破万亿的反派值都是轻轻松松的。
　　要不是混元图录对于以后的作用很大，宋阳还真想-波肥一下，直接卖掉，获得四壬亿反派直。
　　四千亿反派值..光是买三级强化丹嗑药宋阳的实大恐怕都能轻松进入八九级，其至土级也说不
　　准。
　　不过混元图录关平着以后他这个群主的逼格，肯定要留下的
　　再说了，混元图录在手.想卖随时都可以卖的。
　　等到他实力上来了，进入其他世界也能做到一念更改一切的时候，混元图录没仕么太大作用后，他在卖掉也是一样的。反正四千亿的价值是不会少的。
　　“宋阳，你找死，，将宝图交出来。”气运云朵旁，云嫣然看着宋阳将混元图录收起。先是-愣，她没想到居然会有人出现。
　　但随后云嫣然就是充满
　　了愤怒，她这么久的谋算。2居然为宋阳做了嫁衣?她岂能不怒?
　　“到了我的手中，你以为会.还你么?”宋阳看着云嫣然淡淡的道。
　　“宋阳、你可知道拿了不该拿的东西，会死人的。”云嫣然看着宋阳冰冷无比的道。
　　“死人?云小姐似乎对自己的实力很自信?.”宋阳看着云嫣然道e
　　“宋阳。我承认我看不出你的根底，但你终究只是下界之人_永远都不知道，我真正的底蕴是什么，我要杀你..易如反掌s”云嫣然看着宋
　　阳冰冷无比的道
　　“你的底蕴?不就是转世神灵么2缔造天穹秘境的两个神灵当中的一个3”宋阳看着云嫣然好笑的道。
　　“你?宋阳。你到底是仕么人2”云嫣然听到宋阳的话刻美眸一 z凝，随后身上散发出一股无比恐怖的气息。
　　这股气息。直接超越了五级。达到了六级，甚至达到了六级极限。六级十阶的地步。
　　云嫣然身上爆发出的气息非常恐怖，四周的空间都不断的颤动似得。
　　“我是什么人?如你所说。
　　我只是-一个下界之人e”宋阳看着云嫣然淡淡的道e
　　“不可能下界之人如何知道我的来历?算了。不必问你了，我直接擒拿你.搜魂就知道你的根底了。”云嫣然看着宋阳冰冷的道。
　　“擒拿我?其实我也想擒拿你，看看你这个转世神灵身上到底883有多少好东西。”.宋阳看着云嫣然笑道。
　　宋阳是真的想要抓住云嫣然。别的不说就说云嫣然手中的黑天匣子，哪怕残破了。那也最起码也是价值几十亿的反派值吧更别说云嫣然身上还有诸多好
　　东西。
　　“你有那个能耐。/就来拿吧我身上的好东西，绝对超出你的想象e”云嫣然用一种不知天高地厚的眼神看着宋阳冷笑道s
　　“希望你别跑吧。.”宋阳听到云嫣然的话，摇了摇头道。
　　说完后，宋阳的额头处突然出现一道光束。
　　这道光束射出之后，.一尊数千丈，全身青筋暴起，充满肌肉的恐怖男子出现在虚空之中。
　　男子出现的一瞬闻。气息就直接将虚空震碎。
　　甚至就连天穹秘境里面
　　的弱化神魔之气都不断的避让男子。
　　原因很简单.男子体内充满着真正的神魔之气，那些弱化的神魔之气自然退避三舍了。
　　没错，这尊神魔，便是宋阳用天眼召唤出的六级士阶神魔。战斗力达到土级的存在。
　　PS:第二更。__
　　飞、卢提醒您， 读书三件事L 收藏、推荐、分享L(15246859104)
　　支持章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十章：谁告诉你我只能召唤一次神魔了？（第三更）
　　看到宋阳召晚出的神魔，云嫣然美眸中写满了震惊。
　　“不可能，-定是徒有其表_那次神界太变后，_下界不可能存在真正的神魔的，二定只是某种秘法所化的幻象。”云嫣然看着宋阳召唤出的神魔太喊道，随后一掌隔空拍下。
　　一道万丈手掌，直接从天空拍落，似乎要直接拍散宋阳召唤出的神魔似得。
　　“吼。”
　　宋阳召唤出的神魔看着巨大的手掌.一拳挥出。
　　“轰。”
　　只听-声巨响
　　，且掌就瞬间被打成粉碎e
　　........
　　“怎么可能?这是真的具备实体的神魔?”云嫣然看到自己全力一掌被神魔-拳扛散， 立刻满脸惊骇。
　　“你到底是什么人?为什么可以召唤出神魔?”云嫣然看着宋阳充满忌惮的问道e
　　“我刚刚已经说了，我只是一 个普普通通的下界之人。”宋阳看着云嫣然淡淡的道。
　　说完后，宋阳随手一挥，神魔变化为一道残影向着云嫣然攻过去。
　　看到神
　　魔的攻击。云嫣然不敢怠慢、立刻全力抵挡。
　　云嫣然也，不愧是神灵转世。施居出来的神通，都是异常恐怖内。
　　最起码在凡人界，绝对不可能有人同境界是云嫣然的一合之夕。
　　但云嫣然恐怖，宋阳召唤出的神魔更加恐怖。
　　云嫣然任何神通在神魔面前_都如同脆弱不堪似得.瞬间就被打成粉碎。
　　“轰。”
　　又一次被击飞后，云嫣然眼中露出一 -丝狠色。看向宋阳冰冷的道，“宋阳。你召唤出
　　的神魔虽然强大，但我不信你还能召唤出第一个，只要灭掉你这个神魔你将在无反抗之力。”
　　“前提你能灭掉。”宋阳淡淡道。
　　“宋阳，这神魔的实力的确比我强大，但是你不要忘记。这天穹秘境是我前世的血肉所化夕，。”云嫣然看着宋阳道。
　　“那又如何，前世是前世，和你令生没太大的关联。”宋阳首。
　　“说起来.我还直的要谢谢你，如县是以前，我或许还真的借用不了前世的力量。,但是你给我的那块时间晶石，让我
　　体内蕴含了一些时间法则。使用使用那道时间法则。.我就可以强行召唤前世力量。”云嫣然道。
　　盘以你如今的修为， 你又能加持名少呢2而且强行加持的力量，对你自己的伤害也会很大吧2”宋阳道。
　　~Co
　　“的确加持不了多少，但以灭杀你召唤出来的这尊神魔s至玉对我的伤害，只要能够灭杀你，二切都是值得的。.”云嫣然冷声道。,
　　说完后，云嫣然体内突然释放出一脸玄奥无比的力量、正是时间法则。
　　时间法则出现后。云嫣然的背后突然出现了一副画面a
　　画面中有两尊无比恐怖的存在在大战。
　　他们每一次战斗 L A都会破灭亿万类似于神绕大陆的小位面s
　　其中-尊，正是云嫣然的身影。
　　另外一尊，则是宋阳通过诸天反派聊天群得知的万莫行虚影
　　画面中显现的是云嫣然和万莫行无数岁且前战斗的场面。
　　“前世之身，借我力量。”
　　云嫣然看着画面大喝道e
　　云嫣然的声音.似乎穿透了时间长河似得。画面中的云嫣然直接顺着云嫣然的喊声看了过去_似乎冥冥中穿透了世界。看到了云嫣然。
　　只见画面中的云嫣然突然一挥手，一道神力从画面中迸射而出。进入到云嫣然的体内。
　　“轰。”
　　云嫣然身上的气息瞬间变得更加恐怖。
　　四周的虚空L都开始破碎s好像承受不住云嫣然的力量似得
　　云嫣然对着宋阳召唤出的神魔大喝一声，挥出一掌。
　　一个擎天巨掌从天而降a
　　瞬间将宋阳召唤出的神魔打成粉碎。,
　　.“噗。”
　　随着神魔粉碎.云嫣然也是大吐一口鲜血。.她身上的气息。也是不断的减弱，只有连六级十阶都达不到了。只剩下六级土级左右的气息。
　　从这可以看出，使用前世之力的云嫣然，损耗是非常的大。
　　........
　　“宋阳。你召唤出的神魔已经被我打成粉碎。你本体的实大又能有名少呢?你身上的秘密。我现在就
　　来探查。”云嫣然看着宋阳冷声道。
　　“打成粉碎了2.是吗?你再看看呢了”宋阳额头再次出现一道光束，又是一尊神魔召唤而出
　　看到这尊神魔.云嫣然懵了看着宋阳的眼神都有些呆滞s
　　“1怎么可能2你怎么.可能召唤出第二尊神魔?这不可能的e”云嫣然满脸丕敢相信的看着宋阳道。
　　“我有说过不能召唤出第一尊神魔么?你要不要再试一试看看能不能在借用前世之力打碎他，然后我能不能在召唤出神魔2 ”宋阳看着云
　　嫣然笑着道。
　　他的召唤神魔之力，是天眼中诞生的神通。消耗的只是他的灵力，只要他灵力足够，是可以不断召唤的，刚刚他看着云嫣然借用前世之力没有阻止，就是为了让云嫣然用完这个底蕴。不然的话，借用前世之力产生的那道力量的确是很猛的。
　　.........
　　听到宋阳的话，云嫣然眼皮直跳亚。
　　先不说她能否借用。就算真的能够借用(好好好)。,她的身体也承受不住前世的神力。
　　.....
　　..
　　“怎么?借用不了吗?那就轮到我了，。”宋阳看着云嫣然默不作声大笑道.说完后，神魔动了，带着恐怖的力量向着云嫣然飞来。
　　“宋阳。我记住你了。_”云嫣然看着飞来的神魔，咬了咬牙道，说完后，随手一挥，一道空间裂缝瞬间出现。然后将她吸入当中。
　　“宋阳。没有离开方法，我看你如何离开天穹秘境天宫秘境自成一-界，虽然大小不大。但是空间屏障堪比普通的仙界。以你的实力，哪怕加上你的神魔也不可能强行打破虚空。
　　等着吧等我在外界恢复修为，我会来找你的。”云嫣然身体进入空间裂缝后，看着宋阳说出了最后一句话。
　　........
　　PS，第三更。__
　　⊥

第一百六十一章：离开天穹秘境，炼化混元图录（第四更）
　　-“倒是有不小的魄力.知道不是我的对手。果断打开空间裂缝离开天穹秘境_这么有魄力。看来不能让你等太久了。不然以后也麻烦、等我炼化混元图录后_就去找你，将你封入混元图录内更改你的意志。让你成为我的奴隶，一个转世神灵。2就这么杀了未免可惜了。”宋阳看着云嫣然消失的地方.笑着想道。
　　对于云嫣然。宋阳是有点想法的，当然不是那方面的想法。就算有，那也仅仅是因为云嫣然的美貌简单点说。.就是云嫣然身子吸引了他。
　　宋
　　阳对云嫣然真正的想法，是前往其他世界传播信仰。
　　单纯靠鹿鼎世界仙尊观的阿珂她们去其他世界传播信仰.未免有些不好。毕竟她们实力和见识。都太低了。
　　可要是加上云嫣然这个真正的神灵转世、那就不一样了。
　　一个真正神灵级别的存在、847只是宋阳的一个侍女，替_宋阳传播信仰。还怕那些世界的人不信仰宋阳么?
　　............
　　.......
　　时间过得很快，转眼
　　间过去了三天。
　　三天后。宋阳使用穿越符离开了天穹秘境。
　　这三天的时候.宋阳将整个天宫秘境搜刮一空。
　　那些蛮族部落。宋阳全部走.了一趟。
　　各种天材地宝，天地灵药I宋阳收获的非常多。
　　不过云嫣然口中的神器.是一-件都没有的。
　　在诸天反派聊天群扫描天穹秘境的时候，.就没有 扫描到除了混元图录以外的神器。
　　以前天穹秘境里面，肯定有神器的。
　　但是云嫣然都在天宫秘境里面布局那么久了?会没有任何收获么?恐怕天宫秘境里面的神器L 早就被云嫣然搜刮二空了。
　　不过虽然没有找到神器。但宋阳对于这- 一趟天穹秘境之行还是满意到了极点的。
　　不说价值四千亿反派值的混元图录。
　　就是各太蛮族部落的收获I全部售卖成反派值。.也价值一百三十亿。
　　一百三十亿的反派值。这绝对是一笔巨款了。足够宋阳使用很久了。
　　.........
　　. ...... .....
　　使用穿越符进入鹿鼎世界后宋阳并没有急着去找88 JLs
　　而是直接在鹿鼎世界找了-个僻静的地方，随手一挥便造出了一个洞天秘境然后进入了里面。
　　宋阳现在的当务之急，是先炼化混元图录，只要炼化了混元图录。宋阳就有把握见到云嫣然后，就将云嫣然收入混元图录内_那时候他种种计划都可以实施. 了。
　　不过宋阳一连炼化了数日混元图录没有丝毫的动静a
　　原因很
　　简单..他的实力太低了。如果宋阳现在有士级以上的修为，或许还能够炼化一下但宋阳真正修为才四级七阶。.炼化主宰级别的神器速度自然是很慢的。
　　以宋阳的速度来看.最起码也要上亿年才能够炼化。
　　其至这还是神魔镇狱劲的功劳，要是无量神魔诀四级十阶的话，没有几百亿年是别想了。
　　(caff)别说上亿年了._就算是十年甚至是一年、宋阳都不想等的。
　　毕竟那么久的时间，他的实力都不知道达到什么地步了.
　　聊天群估计都升了好几级了。
　　“系统。有没有快速炼化混元图录的方法?”宋阳心中呼唤诸天反派聊天群道e
　　“宿主可以耗费反派值强行炼化混元图录。”诸天反派聊天群道。
　　“需要耗费多少里”宋阳看了一眼自己一百三十名亿的反派值余额，立刻产生了不小的底气问道。
　　“十亿反派值初步炼化混元图录，可以使用困人功能。”诸天反派聊天群道。
　　“初步炼化?完全炼化需要多少反派值?_”宋阳立刻道。
　　初步炼化有屁用.他要的是全部功能，毕竟困人后，更改切才是混元图录真正的厉害之处只有一z个团人功能，,有什么用呢2.将别人关进去，让别人坐牢么2
　　“一百亿反派值..可以立刻完全炼化混元图录，.掌 握混元图录所有的功能e.”诸无反派聊天群道。
　　“一百亿反派值上好、扣除_ 我要全部炼化混元图录。”听到诸天反派聊天群的话，宋阳沉声道。
　　一百亿反派值虽然是个大数字。但和完全炼化混元图录相比
　　，肯定是太赚的。
　　毕竟混元图录一旦解封。那宋阳会变得有名猛?
　　遇到云嫣然，那是分分钟就可以用混元图录收了当奴隶的那种。
　　云嫣然身上有多少宝贝，还用说么?区区一百亿反派值.搞定云嫣然差不多就可以回本了。
　　更别说以后进入一个世界就可以用混元图录封入那个世界.然后成为那个世界无地一般的存在，拥有一念之间改变一切的能力。
　　.............
　　“呀:::扣
　　除一百亿反派值成功，开始强行炼化混元图录..::炼化成功，恭喜宿主完全炼化混元图录。”
　　随着诸天反派聊无群扣除-百亿反派值的一瞬间，,宋阳的脑海中就出现了提示音。
　　随着提示音结束宋阳立 刻感觉自己和混元图录产生了联系他感觉到自己.一念间就可以使用混元图录的一切功能。
　　PS，第四更，今天有点事L就四更了，明天恢复五更。
　　-!

第一百六十二章：主宰在我眼中如蝼蚁（第一更）
　　“难怪有的世界不惜一切都要抢夺一件强大法宝.拥有一件强大的法宝，对于自身的实力提升还真的是很大啊。”将混元图录所有功能看“了一遍后.宋阳不由的感叹道。
　　之前他加上天眼召唤出的神魔，也最多是媲美土级一阶而已但是现在，不使用天眼，他都可以用混元图录轻松镇压八级以下的任何人。
　　一 8.将敌人镇压在混元图录内，那宋阳就可以使里混元图录里面如同天地一般的力量、敌人的生死就是任由他揉捏的s
　　将混元图
　　录收起后，宋阳并没有去找呆在仙尊观的双L_而是使用穿越符先@归了圣皇世界
　　俗话说得好，扛铣要趁热，混元图录已经炼化了，肯定要发挥一 -下作用啊，先去将云嫣然解决了才行。
　　..........
　　回到圣皇世界后L宋阳就化为一道流光，遁向了云烟城。
　　宋阳猜测云嫣然离开天穹秘境后、没有离开神绕大陆，而是留在了云来拍卖行里面疗伤e
　　毕竟在云嫣然心中，他没有离开方法，是根本离开不
　　了天穹秘境的，所以根本不会为了躲避他而离开神绕大陆。
　　如果云嫣然不在云来拍卖行宋阳也是无所谓的。
　　太不了就用诸天反派聊天群搜寻二 下云嫣然的地点。
　　无非就是耗费- 一笔不菲的反派值罢了，但一百亿反派值宋阳都花了，还在乎搜索一个人耗费的那点反派值么?
　　反正只要找到云嫣然，以云嫣然在天穹秘境收获的资源来看L他的损失分分钟就可以弥补回来的。
　　...........
　　半个时辰左右，宋阳回到了云烟城。
　　回到云烟城后，宋阳的身影就如同瞬移一般。直接出现在云来拍卖行里面的一个房间内。
　　房间内此刻有一名紫衣女子.正在打坐疗伤。
　　紫衣女子不是旁人，正是云嫣然。
　　宋阳出现的一瞬间，云嫣然就睁开_了.眼睛。
　　看到宋阳后。云嫣然眼睛一凝，脸上写满了震惊。
　　“你是如何离开天宫秘境的2”云嫣然深吸一口气，看着宋阳道。
　　“我连你这个转世神灵的身份都迎臨。你觉得我会离不开天穹秘境么?反倒是你，还真是艺高人胆大啊。明知道我会找你算账，你居然还敢留在云烟城里面?要是你逃到其他世界。我或许还真的难以找到你。”宋阳淡淡的道。
　　“现在说这些还有什么意义么?宋阳。你能够离开天宫秘境但你肯定无法进入天宫秘境。因为你如果可以进入的话，你根本不用来云来拍卖行参加拍卖会获取进入资格.你就算找到了我_你也奈何不了我，我现在就回到天穹秘境里面。”云嫣然看着宋阳冷
　　声道。
　　说完后，云嫣然就要催动秘法，躲入天穹秘境。
　　但是下一刻，云嫣然面色巨面，其至美眸中出现了-丝惊恐
　　她发现自己现在好像变成了普通人似得.她根本联系不到体内丝毫的灵力，甚至她感觉自己现在手无缚鸡之力，她任何神通也好像都烟消云散似得s
　　“宋阳，你对我做了什么3”云嫣然看着宋阳面色无比沉重的问道。
　　“也没什么，只是将你变成了普通人罢了。其实你说的没错_我的确进入不了天
　　穹秘境。但是你觉得我出现在你的面前，我会给你机会进入天宫秘境么?我会考虑不到这一点?”宋阳看着云嫣然淡谈的笑道。
　　在出现云烟城的一瞬间，宋阳就用混元图录将整个云烟城收入里面了。
　　这也是宋阳能够瞬间定位到云嫣然的地点。然后瞬间出现的原因。
　　云嫣然变成普通人，自然也是这个原因。
　　在混元图录里面，宋阳就是天地，天地要剥夺一企人的实力那还不是再简单不过的事情么?
　　......
　　..... .
　　“你是怎么做到的?”云嫣然看着宋阳沉声道。
　　“这还要多谢你用气运引出的那件法宝了。”宋阳看着云嫣然淡淡的道。
　　“是那件神器的缘故?不可能。你怎么可能那么短时间炼化那件至宝神器。那种级别的神器L纵然是我前世巅峰修为，也要几士万年才可能炼化你得到才多久。要是那么容易就炼化了.万莫行怎么可能会被我灭杀。”云嫣然看着宋阳充满不信道。
　　- 0求鲜花:
　　“你做不到
　　不代表别人做不到。在说了。都已经到这个时候.了，我欺骗你还有什么意义么3”宋阳淡淡的道。
　　“的确，都到了这个时候s欺骗我没有什么意义了。看来你真的是炼化了那件至宝，宋阳。我知道我这次在劫难逃，可否为我解一-次惑?”云嫣然看着宋阳道。
　　“可以。”宋阳点了点头。
　　“那件至宝叫做什么是什么级别的神器?作用又是什么?我以前只知道那是一件无 上至宝_但具体来历，我根本不知晓s”云嫣然看着宋阳道e
　　“混元图录，主宰级神器s作用就是封住眼前一一切。然后在混元图录内，自身如同天地一般_拥有更改一切制定z切的能力。 ”宋阳看着云嫣然淡淡的道。
　　_“主宰神器了更改一切，制定一切的能力?宋阳。你能告 诉我你到底是什么样的存在么你绝对不可能只是这个境界的_主宰神器以你这一个实力，根本不可能炼化的，哪怕你修炼无上神功都不可能，同时更改一切，制定-切的能力，这应该是将混元图录彻底炼化才能掌控的能力。”
　　“短短几天
　　，怎么可能有人做到，除非是主宰转世，但是主宰那种存在，是神界至高无上的存在，亿万神灵俯首的存在.怎么可能转世呢?从古至今，也没听说过有主宰寂灭转世的啊，.你到底是什么人啊。”云嫣然看着宋阳充满好奇的道。
　　“主宰在我眼中如蝼蚁。宋阳看着云嫣然淡淡的道。
　　他这并不算瞎扯,毕竟以后他成长起来后，主宰在他眼中的确如同蝼蚁一:般他的上限最起码也是二十级、圣皇世界主宰才是十四级，无无才是七五级，他以后二土级的实力，一口气
　　恐怕都能将七五级世界摧毁了。主宰实力算个屁啊?
　　PS，第一更又。_，
　　!

第一百六十三章：李逍遥，酒剑仙之死（第二更）
　　“王宰在你眼中如同蝼蚁3宋阳，如果你不想说就不说。何必用这包话来敷衍我2”云嫣然看着宋阳苦笑道。
　　主宰在神界那是什么存在3那就是站在神界最顶端的无上人物，怎么可能有人看主宰如蝼蚁
　　“以后你会明白的。”宋阳看着云嫣然淡淡的道。
　　“以后?如今我已经被你困在混元图录内。还有以后么?不.对...”云嫣然突然想到了什么，美眸一凝看向宋阳。
　　“正如同你想的那样。”宋阳看着云嫣然笑着道。
　　说完之后宋阳使用了混元图录更改一切的力量,直接更改了云嫣然的意志。
　　“不要。”云嫣然看到宋阳的眼神，眼袖中露出惊恐大喊道
　　但很快，也就是眨眼的功夫云嫣然的眼神就变了。
　　此刻云嫣然的眼神看向宋阳变得无比的狂热。
　　“参见主人“二三七”。”云嫣然看着宋阳恭敬到极点的道
　　看到云嫣然的变化.宋阳也是感叹了一下混元图录真好使。一 -个转世神灵L 丝毫抵抗之力都没有
　　，一瞬间就变成了他的奴隶
　　“将你在天穹秘境虫的收获给我。”感叹之后。宋阳便直接看着云嫣然命令道。
　　既然云嫣然已经变成了奴隶_那宋阳肯定要物尽其用，首先征用了云嫣然手中的物资弥补一下自己的损失才行。
　　“主人这里面就是嫣然在天穹秘境中获得的神器还有一-些珍贵的资源。”云嫣然听到宋阳的话，毫不犹豫的脱下了手上的储物戒指递向了宋阳。
　　宋阳随手接过，神识扫描了
　　云嫣然储物戒指里
　　面的物品不多，但每一 个都是精品。
　　首先是神器。就有八件。虽然都是下品神器，其至还都是残破的。但是八件加在一起，也价值八士亿。平均二件就价值十亿
　　然后就是其他种种天材地宝_加在一起也价值将近儿土亿。
　　这也不奇怪，毕竟云嫣然早进入天宫秘境那么多年，早就将天穹秘境先搜刮了一遍、所以云嫣然储物戒指里面的资源有这个价值才是正常的。
　　这一波，真的可以说是太赚
　　炼化混元图录耗费了
　　_-百亿反派值、但从云嫣然这里，直接获得一 -百六十亿左右的反派值加上宋阳原本剩下的。,宋阳的反派值直接接近了恐怖的二百亿反派值.这个数字简直可以说是恐怖。
　　“主人，神绕太陆的之外的云来拍卖行还有诸多资源如果主人需要的话，嫣然替主人去取来。”云嫣然这时看着宋阳说道
　　“除了云来拍卖行以外，你顺便搜集-下各大世晁的里面的资源吧。”听到云嫣然的话，宋阳沂想一会，点了点头道。
　　物尽其用，现在还没有新的公
　　共世界，也没办法传播信仰。放着那就是浪费不如让云嫣然替自己收刮一波神绕太陆之外的资源。等有新的公共世界了。在让云嫣然前往公共世界给自己传播信仰。
　　“是，嫣然必定会为主人搜刮诸名盗源。”云嫣然看着宋阳恭敬点头道。
　　“嗯。”宋阳淡了点头。
　　下一刻，.宋阳将云烟城从混元图录中放了出来，回到神绕大陆后，宋阳便让云嫣然离开给自己搜刮资源。
　　..............
　　“群成员
　　拜月教主击杀气运主角李逍遥。击杀大气运之人酒剑仙成功，恭喜宿主获得一百二十万反派值分成。”也就在云嫣然离开后的不久。宋阳的脑海中突然出现了系统提示音。
　　“酒剑仙也-起死了么3看来李逍遥的主角光环发挥了作用_引来了酒剑仙来救场，不过不敌拜月教主，被-起杀了。”宋阳听到脑海中的提示音。暗暗想道。
　　其实要是按照原著来看，酒剑仙是直有可能救走李逍遥的.毕意酒剑仙有一门拼命的绝招酒神咒。使用酒神咒之后的酒剑仙是有那个资
　　格和拜月教主版扳手腕的，,但是那只是以前的拜月教主。
　　如今的拜月教主已经进入诸天反派聊天群并且转修了无量神暨决，实力早就超出了以前不知道多少倍，别说酒剑仙了。就算是加上蜀山的剑圣一起上，都不一定能够是拜月教主的对手。
　　毕竟仙一最终大BOSS不是开玩笑的。
　　宋阳稍微杳看了z下拜月教主击杀林逍遥和酒剑仙的经过。的确如同他猜的那样。
　　在拜月教主要击金李逍谣的时候，被路过的酒剑仙救下。酒剑
　　仙说李逍谣和他有师徒之缘s让拜月教主给个面子e
　　但拜月教主怎么可能给面子2自然是太打出手的。
　　最后酒剑仙使用了酒神咒。也是无济于事。死在了拜月教主的手下。
　　拜且教主死后，李逍遥自然也是步入后尘。
　　............
　　看完拜月教主杀李逍遥和酒剑仙的过程后。宋阳便用意念沟通了一下诸天反派聊天群、购买了一张仙一世界穿越符.. _0__
　　他要去仙一世界带一
　　个人出F。
　　这个人不是别人，正是赵灵
　　诸天万界。宋阳也是有些偏爱的女角色的..这些女鱼色宋阳还是比较乐意给她们更大的空间的。
　　鹿鼎世界的双儿如此仙世界的赵灵儿如此。
　　甚至以后还有很多世界的女主角都是如此.他是诸天反派聊天群的群主。_日后注定要统御诸天的存在，在这个过程中，他收集-些他比较喜欢的女性鱼色在身边、还是合情合理的吧?
　　特别是将低级世界的女主角培养成横跨诸天的
　　强大存在.然后这些女主鱼对他百依百顺。难道没有成就感么?
　　再者说，赵灵儿的成长空间比双儿要高太多了。
　　仙一世界，严格来说。也算是洪荒世界的投影世界之二。
　　因为仙剑世界，也有伏羲。女娲这些神灵的传说

第一百六十四章：享受了一次主角待遇（第三更）
　　仙一,世界穿越符购买成功后L 宋阳就默念使用，身影瞬间消失在神绕大陆。
　　再次出现.宋阳的身影已经出现在仙一世界当中。
　　进入仙一世界后。,宋阳没有急着去找赵灵儿而是取出了混元图录。
　　他要试验一下混元图录封入世界的能力。
　　混元图录被宋阳灌入灵力后便划破虚空遁入其中。
　　这个是视觉效果..真实情况是仙一世界已经被混元图录收入其中。
　　因为是整个世界都被封入
　　了混元图录，所以仙一世界的生灵是发现不了任何端倪的，因为他们生活的地方还是和以前二样。没有丝毫变化。
　　唯一有所变化的，就是宋阳现在对仙一 -世界有绝对的掌控力
　　他此刻一念间，可以毁天灭地。
　　这么说吧，如果他想要灭世的话，一个金头。就可以将整个仙一世界的生灵灭绝。20_同样。 他如果想要复活_一个人，也是一个念头就可以做到的事情。
　　此刻，他在仙一世界里面就是无所不能的，他就是天地。
　　由于天地的权柄在身。宋阳.可以一瞬间感应到仙一 z世界所有珍贵的物品。
　　比如什么五灵珠之类的，他一个念头就可以取来e
　　但宋阳并没有这么做，不是瞧不上这些物品的价值.而是不想。
　　毕竟所有群成员的世界他都可以前往，如果每前往一个群成员的世界，他就搜刮一次群成员世界的珍贵物品，那这个世界的群成员要如何成长呢2毕竟群成员成长起来..对他也是太有好处
　　虽然说他平常喜欢割韭菜。但
　　是他还是会给群成员留下-个成长空间的。
　　群成员所在的世界，就是群成员自身的底蕴。里面的物品。一般情况下，他是不会拿的。
　　除非是那种特别重要，对他也特别有用的东西。
　　稍微体验控.下天地的权柄后，宋阳便一个念头，瞬移到了赵忌儿所在的仙灵岛。
　　到达仙灵岛后，宋阳目光便被眼前的一幕吸引住了。
　　只见他不远处有这一-条小湖L湖里正有一个妙影监女总湖z水中走出，这个少女不是旁人，正
　　是赵灵le
　　“我这也是享受了一把主角待遇么?原著中主角就是看到了赵灵儿洗浴。我比他还要高级-些，直接就是出浴?”宋阳看着赵灵儿的身体，暗暗想道。
　　宋阳发誓，他绝对不是故意掐点瞬移的，这一切都是巧合，没错，都是巧合。
　　湖里站起来赵灵儿.看见湖边的宋阳。也是目光一瞪.面容都呆滞了似得。
　　“啊..”
　　下一个赵灵儿反应过来了，只听赵灵儿惊呼一声. 立刻坐回了湖里面，露出头看着
　　宋阳羞愤的说道，“你是什么人? 不要看，快走啊..”
　　“不好意思，无意看见。。”宋阳看了一眼赵灵儿露出一丝笑意说道。然后便转过了身体。
　　赵灵儿在湖底看着宋阳转过身体，等了好一会之后，红着脸_微微探出了身体.对着湖边的.衣服一挥。衣服直接飞了过去，赵灵儿目光一直看着宋阳，看见宋阳没有转过身体。本在快速穿好了衣服。
　　说实话.赵灵儿所做的一切其实都是无用功.宋阳真想看的话。随时随地都是上帝视角。
　　当然了，宋阳也不会故意去偷看L 要看他就光明正大的看,以后收了赵灵儿，慢慢欣赏就是， 了。
　　.........
　　穿好衣服后，赵灵儿手掌便对着湖底一招，一道水柱瞬间从湖底飞出，对着宋阳迸射了过去
　　_“哗。”
　　身后的攻击宋阳自然轻轻松松就感受得到，转过身体.宋阳什么也没干，水柱就直接被挡在了宋阳一尺范围外。
　　“为何对我攻击2”宋阳看着赵灵儿明知故问的问道s
　　“姥姥说过，偷看女孩子洗澡的人都是坏人，姥姥说，只有杀了那个人才行，我要杀了你。”赵灵儿看着宋阳说道。
　　按照正常来说。赵灵L这种纯真的女子。.应该是不会杀人的。心地肯定善良的，但是真实世界和原著肯定不-样的啊a
　　真实世界是赵灵儿太纯真了根本没有出过仙灵岛.不可能分善恶的，杀人什么的对于赵灵儿根本就没有什么任何负担，原著中李逍遥要不是主角443光_环，估计分分钟被赵灵儿给干掉了。
　　说到这
　　里。宋阳就要给拜月教主点个赞了。李逍遥这种主角_真的是该死。
　　自己想行侠付义。,就将自己的思想强加给赵灵儿，然后赵灵儿也变成为天地苍生牺牲自己的性格。
　　如果没有李逍遥，赵灵儿会因为体内的女娲血脉。2成长到很高的高度，那时候的赵灵儿可以通过自身的力量，辨明善恶。那时赵灵儿不会变成为非作互的人但是也绝对不可能变成为天下苍生牺牲自己的人，最名是在能力范围之内，能帮就帮的。
　　李逍遥有主鱼光环。到处浪但和
　　他有关系的人可没有光环，林月如死了，赵灵儿死了。和他有关系的，基本上都不得善终，这种主角，如果拜月教主没有干掉的话.宋阳到达这个世界后，也会随便降下一道天雷、灭杀的。
　　PS.第三更送上，咳咳，看书评区有人说后宫标签不符合稍微加快一一下进展吧..就不用那些乱十八糟的感情线逵字数了
　　!

第一百六十五章：赵灵儿：我要嫁给你，你娶不娶我？（第四更）
　　“我并没有偷看，2我只是刚好路过，碰巧看到的而已。”宋阳太义炳然的说道。
　　“刚好路过?不可能，仙灵岛外面有阵法，外人是不可能进来的。”赵灵儿看着宋阳说道。
　　“就你们岛上的这个阵法也算是阵法么?_只能拦住普通人罢了。”宋阳淡淡的说道。
　　“哼。不管你说什么，你偷看了我是事实，姥姥说过对付偷看女孩子洗澡的人都是坏人定要杀了，。”赵灵儿看着宋阳轻哼一声，然后手中再次捏起印法.湖底出现了四道巨大水
　　的水柱
　　“二级一阶的实力，使用体内的女娲血脉。可以越级发挥出二级八阶的实力?.看来哪怕是低级世界的先天神灵血脉。也是不可小觑的，放到圣皇世界，这种血脉要是彻底激发出来.成神都是轻轻松松的事情。”看着赵灵儿的攻击强度。宋阳心中暗暗想首。
　　. ...........
　　“轰轰轰。”
　　在宋阳思考的时候。就看到赵灵儿随手一挥_手上发出蓝色的光芒，,身后的四道水柱瞬间向着宋阳撞了过去。
　　“哗。”
　　这些水柱在靠近宋阳的一瞬间。就好像被一股更强的力量抵挡、直接落在了地Fess
　　“哼。”赵灵川看见这幕.冷哼一声。不再出手，就这么静静的看着宋阳。一句话也不说
　　“这么看着我看嘛?”宋阳看到赵灵儿的眼神.笺着问道。
　　赵灵儿听到宋阳的话.没有回答，只是静静的看着宋阳。
　　赵灵儿盯着宋阳看了许久之后终于缓缓开口道:_“姥姥还和.我说过-句话。如果一个女孩子被别
　　人看过了身体，杀不了那个人的话，就只好嫁给他。你愿意娶我么?”
　　听到赵灵儿的话，宋阳的目光一凝。
　　思考了一下，宋阳终干知道了缘由。
　　气运在作怪。李逍谣主鱼光环的气运比之他现在可是差太远.了。
　　更何况他现在直接掌控了仙一 世界的天地权柄，等于一个世界的气运都加持在他的身上。
　　这种时候。他享受的绝对是比主角更主鱼的待遇。
　　原著中，赵灵儿都可以嫁给李逍遥.他这
　　个逼主鱼更主鱼的存在，享受的待遇自然是比主角更为厉害了。
　　当然，最重要的一个原因还是仙一世界是古代文明的世界要是现代世界的话。估计不会有这种效果，最多是恼怒。然后产生好看，最后沦陷。这才是流程
　　古代背景的话。看了一个女的身体. .自然是简单粗暴-点直入正题的。
　　...........
　　“如果你不愿意娶我的话.那我就只有最后一条路可以走了.”赵灵儿看到宋阳不说话.以为宋阳要拒绝。.苦
　　着睑道s
　　“哪条路?”宋阳好奇的问首。
　　“姥姥给我进的故事里面。如果女的身体被男的看了。那个男的不愿意娶她.就只能自杀保全名节。”赵灵儿看着宋阳道。
　　“这只是故事而已。你不必当真。”宋阳看着赵灵儿笑着摇了摇头道。
　　“这个我不管，你就说嘛。你要不要娶我。”赵灵儿看着宋阳道。
　　“你这么急切，似乎不只是要嫁给我那么简单吧22”宋阳看着赵灵儿笑道。
　　“姥姥说我嫁
　　人后就可以离开仙灵岛了，我长这么大还没有离开过仙灵岛呢。.我想看看外面的世界。”赵灵儿看着宋阳道
　　“这才是你真正的理由吧。”宋阳笑道。
　　“不全是，对了，还不知道你的名字呢。我叫赵灵IL.你叫什么名字啊?”赵灵儿看着宋阳问道。
　　“宋阳。”宋阳笠着说出了自己的名字。
　　“宋阳，你快回答我呀，你到底要不要娶我啊1姥姥说我放在外面那可是大美人呢.很计人喜欢的，.你娶了我，肯定不吃亏的。”赵灵
　　儿看着宋阳带着_ 丝俏皮道。,
　　听着赵灵儿的话，宋阳露出一丝笑意。
　　原著中赵灵儿果然被李逍遥这个圣母主角害的不轻。这才是赵灵儿真正的性格，纯真中带着一 -丝俏皮。用古灵精怪来形容是再好不过了。
　　“你不要笑啊，我说的是真的，姥姥说我放在外面真的是大美人的。”赵灵儿看到宋阳露出笑容却不说话。跺了跺脚看着宋阳着急的道。
　　“_你姥姥说的没错L你放在外面的确可以说是国色天香，世所罕见的美人e
　　”宋阳看着赵灵儿笑着道。
　　仙一 -世界第一女主角，能不好看么?特别是加上女娲血脉的加持。那气质更是没的说a
　　“那你娶我不吃亏的啊，你说嘛，要不要娶我啊了”赵灵儿看着宋阳道。
　　“我可以带你离开仙灵岛但我不会娶你。最起码暂时不会毕竟我和你之间暂时还没有什么感情，谈婚论嫁。.是需要两个人之间有感情的。.”宋阳看着赵灵儿摇了摇头道没。
　　“你不娶我，姥姥不可能让我离开仙灵岛的啊。”赵灵儿道
　　“这个无妨，我会和你姥姥说明白的。”宋阳看着赵灵儿笑着道。
　　他有仙一世界天地权柄在身。改变赵(赵好的)灵儿姥姥的意志那是在轻松不过的事情了
　　带走赵灵J儿宋阳也不会让赵灵儿姥姥吃亏，毕竟养育了赵灵儿这么多年，宋阳也会给二点好处的，到时候给赵灵儿姥姥留本圣皇世界的仙级功法算是报答赵灵儿的养育之恩了修炼仙级功法，在仙一世界.除了拜月教主以外，以后不会有人是赵灵儿姥姥的对手。
　　“姥姥肯定不
　　会同意的。我了解姥姥的。”赵灵儿看着宋阳首。
　　“同不同意，也要等见到你姥姥在说，不试一试。A怎么知道行不行呢?”宋阳看着赵灵儿笑直。
　　“那好吧。”赵灵儿看着宋阳点了点头。
　　PS:第四更送上，今天还.是四更，第二章改了太多次了.浪费太久的时间。明天在五更吧。-
　　!

第一百六十六章：回圣皇世界，女娲血脉进化（第一更）
　　随后，赵灵儿便带着宋阳去找她姥姥。
　　见到赵灵儿姥姥后，宋阳稍微影响了一下赵灵儿的姥姥意志就让赵灵儿姥姥改口，同意让宋阳带着赵灵儿离开仙灵岛。
　　赵灵儿姥姥同意后的不久宋阳便带着赵灵儿离开仙灵岛s
　　在离开的时候，宋阳随手-指，就将一道功法传入了赵灵儿姥姥的脑海中。
　　感受到脑海中的功法，赵灵儿姥姥满脸震惊的看着宋阳离开的背影。,
　　“看来灵儿选择的人是一个了不得的太人
　　物啊，这功法。旦修炼成功，恐怕堪比上古时期的那些神灵了吧?”赵灵儿姥姥心中暗暗想道e
　　......... .
　　“宋阳哥哥，你是怎么做到的啊，姥姥那么固执的一个人。怎么被你几句话-说就同意你带我离开仙灵岛了啊。s”走出仙灵岛后，赵灵儿就满脸欢喜的看着宋阳好奇问道。
　　“你姥姥不让你离开仙灵岛，只是因为你没有保护自己的实力而已，我的实力足以保护你不受任何人欺负，所以你的姥姥自然同意我带你离开了e”宋阳
　　看着赵灵儿笑道。
　　“原来如此，宋阳哥哥.我们离开仙灵岛后去哪里啊，灵儿听姥姥说外面有很名好玩的地方_宋阳哥哥你能不能带灵儿都去看一看啊。”赵灵儿看着宋阳笑嘻嘻的问道。
　　“好。”宋阳看着赵灵儿点. 了373点头。__
　　带赵灵儿离开仙一世界前s让赵灵儿看看仙一世界也好。与竟以后回来的次数肯定是不多了
　　.........
　　时间过得很快，转眼间时间就过去了十天。
　　这七天，宋阳带着赵灵LL乎是走遍了仙一世界的各个地方
　　宋阳拥有天地权柄，几乎不需要赶路。想去哪里1一个念头就过去了。
　　一五始赵灵儿对玉宋阳的这种手段十分震惊..但是次数名了，赵灵儿也就习惯了。
　　十天的相处。赵灵儿对宋阳的感情也是不断的上升。
　　这也不奇怪，原著 中李逍遥都能让赵灵儿喜欢上.,宋阳各方面都超过李逍遥不知道多少倍.为什么做不到呢?
　　对了，这十天的时间，宋阳
　　也见到了仙剑一另外一个苦情女主鱼林月如。
　　林月如的性格，说实话，也比较过喜看着刁蛮任性， 但是-旦喜欢上一个人，那就是永远不变的。
　　宋阳带着赵灵儿碰到林月如的不久后，就被林月如喜欢上了
　　没错__又是主角效应。
　　原著李逍谣都让林月如喜欧t.宋阳自然也可以做到。
　　不过宋阳不会见一个就带走一个，除非是(cdeb )她特别嘉欢的他会带在身边培养以外。那些-一般喜欢的他都会培养
　　-下，看看能不能达到他的要求如果能够达到他的要求。他才考虑带在自己的身边。
　　林月如现在充其量就是和鹿鼎世界仙尊观的阿珂她们差不多而已，到底以后能不能吸引到他_还要看她们自己能否把握住s
　　宋阳给林月如留了一张鹿鼎世界的仙尊观定点穿越符。他告诉林且如，如果想好。就使用掉。一旦使用了。就有机会在见到.他。但是需要离开自己的世界甚至以后回来的可能性都微乎其敬。
　　将穿越符给子林月如后，宋阳便带着赵灵儿离开
　　。
　　在宋阳离开后的不久，宋阳从天地权柄中得知林月如回去后L就催侃她父亲林天南续弦，再要个孩子。
　　用意也很简单、林月如不想自己离开后，林天南一人生活。如果有孩子陪伴的话。2应该会好受很多。
　　二开始林天南自然是不同意的，因为他对林月如死去的母亲有很深的感情。他发誓不续弦。
　　但宋阳穿越符都给林月如了L也不介意帮林月如解诀掉这个小问题，直接用天地权柄影响了一下林天南的意志，让林天南同意续弦
　　。
　　......................
　　这一天，宋阳带着赵灵儿逛完了一处风景很好的大山后，宋阳看向赵灵儿开口道.“灵儿我今日就将离开、你要同我一起离开么?”
　　“宋阳哥哥，你去哪，灵儿就跟去哪，你别忘了业你可是要娶灵儿的呢出嫁从去，肯定是去唱妇随的呀。”赵灵儿听到宋阳的话。没有犹豫，立刻笑嘻 嘻的道e
　　“好，离开前，灵儿你还有什么想办的事情么?”宋阳看着赵灵儿道。
　　“宋阳哥哥灵儿想回去看-眼姥姥。不过不要惊动姥姥她灵儿就想离开在名看看姥姥。”赵灵儿沉吟-会，看着宋阳道
　　“好。”宋阳看着赵灵儿点.了点头。
　　然后拉住赵灵儿的手，身影-囚。 就带着赵灵儿回到了仙灵岛。
　　回来后，宋阳用天地权柄隐藏了他和赵灵儿的身形，哪怕赵灵儿站在她姥姥的面前1她姥姥也感知不到。
　　“姥姥。灵儿要和宋阳哥哥离开了，以后有机会的话，灵儿会回来看你的。”赵灵儿看着她姥
　　姥认真的道。
　　说完后，赵灵儿转身看向了宋阳笑着道，“宋阳哥哥，灵儿告过别了，我们可以走啦。”
　　“嗯。”宋阳点了点头，然后抓住赵灵儿的手，回归了圣皇世界的云来拍卖行内。
　　带着赵灵儿回到房间后的不久，赵灵儿身上突然爆发出一种土彩光节。
　　看到这一幕。宋阳先是目光一凝，但随后查看了一下情况后发现这是圣皇世界的法则和赵灵川体内女娲血脉融合的过程s
　　一日融合，赵灵儿体内的女娲血脉
　　.就会出现巨大的变化。最起码成仙是没什么问题的。甚至有高级功法的话，赵灵儿可以不断的提纯血脉.依靠圣皇世界的天地法则。最后达到洪荒世界的女娲血脉都说不准的。
　　“宋阳哥哥，灵儿感觉身体好热啊。”赵灵儿感受到身体的变化。有些害怕的看着宋阳道。
　　“灵儿不要怕，这是你体内的女娲血脉在和天地法则融合，没事的。”宋阳看着赵灵儿道。
　　“宋阳哥哥，灵儿真的好热啊。”赵灵儿听到宋阳的话.脸蛋变得红朴扑.甚至眼神都
　　变得有些迷离起来。
　　“撕拉:.”
　　不久后，赵灵儿突然发生了变化，只见赵灵儿突然变成了人首蛇身，身上的气息先是圣洁到了极点.但随后又变得如同引诱众生的魔女似得。
　　“宋阳哥哥。”人首蛇身的赵灵儿看着宋阳眼神越来越迷离起来。
　　最后赵灵儿直接扑入了宋阳的怀虫脑袋不断的往宋阳怀里钻。
　　抱着赵灵儿滚烫的身体.宋阳眼睛一 z凝。
　　用诸天反派聊天群扫描一下情况后，.宋阳
　　发现这是正常现象。女娲血脉是首蛇神。蛇性本淫，赵灵川激发体内的女娲血脉L将这个特性也激发了出来.加.上赵灵I对宋阳的爱意， 发生这幕并不奇怪。
　　.........
　　知道赵灵儿没间题后，宋阳也放下心来。
　　以宋阳的实力其实想要将赵灵儿女娲血脉的特性压下去很容易，不过此情此景L ,宋阳要是压下去。，但是自己没反应的话。那他就是有问题了。过程省略。咳咳真实原因.你们懂得。)
　　几个时辰后宋阳
　　抱着没有一点力气的赵灵儿入睡。
　　PS.第一更.就不写那么多循环渐进了。写了你们肯定说
　　上

第一百六十七章：人间仙境般的仙尊观（第二更）
　　半日之后，赵灵儿在宋阳的怀中苏醒过来。
　　看到自己躺在宋阳怀中，还有自己身上的微微痛楚.赵灵儿脑海中立刻出现了之前的画面。看着脑海中的画面，赵灵儿的脸色立刻立刻变得无比红润。
　　“灵儿你醒啦。”感受到赵灵儿苏醒的动静。. 宋阳立刻笑着睁开眼睛问道。
　　“宋阳哥哥、灵儿从现在开始是你的妻子了吗?姥姥说过s这种事情.只有夫妻本能做的。”赵灵儿听到宋阳的话.小脸通红的对着宋阳问道。
　　“
　　这是自然，以后灵儿L你便.是我的妻子。”宋阳看着赵灵儿笑着点了点头。
　　“太好了。灵儿终于成为宋阳哥哥的妻子了。”赵灵儿听到宋阳的话。立刻开心的道。
　　看着开心的赵灵儿，宋阳也是露出一丝笑意，随后宋阳便开始查看起赵灵儿的身体。
　　首先是实力。赵灵儿此刻直接从二级进入了三级，.而且是达到了三级八阶的地步。
　　提升这么太也是正常的，毕竟赵灵儿进入圣皇世界后，体内的女娲血脉已经和圣皇世界的天地法
　　则融合，质量得到了很太的提升。
　　血脉提升了 。实力自然也会提一升。
　　赵灵儿此刻的血脉之力，算是达到了比较高的地步、最起码修炼到成仙的地步是-没什么间题的。
　　成仙之后。进入仙界的话s那又可以进一步提纯血脉. 那时成神都是有可能的。如果进入神.界，那又会提升-次血脉。那时不说成为神界项端的存在，成为割据一方的神灵还是没什么问题的。最起码也是十三级修为的神灵。
　　依靠赵灵儿自身都可以做到如
　　此，再加上成为宋阳的女人后宋阳肯定不可能吝啬资质丹。修为强化丹之类的物品，以后赵灵儿血脉之力达到是洪荒世界女娲的程度是必然的，其至宋阳要是能够进入高于洪荒的世界..让赵灵儿的血脉超越洪荒级别的女娲血脉都没什么太太的问题的s
　　“灵儿我现在传你一门功法，以后你就修炼这门功法吧。”宋阳看着怀中的赵灵儿道。
　　“好的。”赵灵儿立刻点了点头。
　　“嗯。”宋阳点了点头，然后手指点在赵灵儿额头上，传入了一门十四级
　　的神级功法进入赵灵儿的脑海中。
　　也不是宋阳吝啬. ,不传神魔镇狱劲给赵灵Je
　　而是功法需要契合性。赵灵川潜力虽然高、但是并不怎么适合修炼神魔镇狱劲，修炼神魔镇狱劲的赵灵L实力在同境界远远比不过宋阳传给赵灵儿L的十四.级功法。
　　再者说了。神魔镇狱劲现在宋阳也只是暂时用着而已，以后有更高级的功法。他肯定是会换为。
　　欧后有适合赵灵儿的高级功.法，到时候在更换就行了。lGea普通人更换功法
　　比较麻烦s但对于策阳太简单了、随便让赵灵儿吃-些修为强化丹、就可以轻松转修功法了。
　　看到脑海中出现的功法，赵灵儿更加用力的抱紧了宋阳。
　　“谢谢你，宋阳哥哥。”赵灵儿对着宋阳小声道。
　　“无妨。 ”宋阳笠着摇了摇头。
　　“宋阳哥哥，你好像又有反应了，灵儿帮帮你好吗?”赵灵儿突然感应到宋阳的变化，露出一丝笑容道。
　　不得不说血脉进化后的赵灵儿真的是非常的吸引人。身上的气质就宛如
　　清纯无比的圣女似得，你能想象-个不食人间烟火的圣女，对你说出这番话么3
　　宋阳这要是没有反应的话s他不如直接剁掉算了。
　　.............1 LE_不能水文。)
　　又是几个时辰之后，赵灵儿又一次在宋阳怀中昏睡过去。
　　这一次大概睡了两个名时辰后，赵灵儿醒了过来。
　　这一次宋阳倒是没有在继续在赵灵儿的伺候下，宋阳穿好了衣服。
　　同时宋阳也从拿了一套新衣服给赵
　　灵儿换上e
　　在换好衣服后，赵灵儿随手一 -挥，将床上的梅花印记床单剪下。
　　“姥姥说女孩子最珍贵的第;次，一定要好好保留下来的。”将床单收好后，赵灵儿看到宋阳的眼神，立刻解释道。
　　“嗯。”宋阳笑着点了点头
　　_.。.求鲜花0
　　..........
　　宋阳和赵灵儿在神绕大陆待了一天之后，便再次离开了神绕大陆。
　　这一次宋阳带着赵灵儿来到了.鹿鼎世界。
　　宋阳可不是那种喜新厌旧的人，双儿跟了他那么久，对他百依百顺，他也是有感情的。
　　答应过要去接双儿回来。他自然是要去接的。
　　...........
　　鹿鼎世界，仙尊观内。
　　说真的，.要是仙尊观内此刻的场景传出去.肯定会让世人认为是人间仙境的.因为仙尊观里面真的和仙境差不多。
　　此刻仙人观内有诸多踏空而行的女子。
　　这些女子不是旁人正是阿珂，阿琪她们
　　这些鹿鼎世界的原女主角们。
　　此刻阿珂。阿琪她们都已经进入到了二级，最高的阿珂已经达到了二级三阶的地步。
　　提升这么多的实力，其实也正常。毕意宋阳这次让双儿带来了太量的修为强化丹。，有修为强化丹，提升实力，那就是一 天-个变化。
　　双川这次回到鹿鼎世界的时间还是比较久的，这么久的时候。阿珂她们的实力要是达不到这个地步、那才奇怪呢e
　　............
　　宋阳在探查到仙尊
　　观内这-幕的时候，也是露出了笑意，然后便带着赵灵儿瞬移-般的出现在仙尊观内。
　　宋阳出现的一刹那。就被双儿她们看到了。
　　.“公子。”
　　“仙尊。”
　　双.阿珂她们立刻对着宋阳恭敬的喊道。
　　喊完后，双.儿她们才看向了宋阳旁边的赵灵lhe
　　阿珂她们的想法是赵灵JL-定也是业人。而且还是身份很高的仙人。因为赵灵儿的气质太圣洁了。.圣洁到她们都不敢多看的地步。
　　双.儿倒是没有这些想法，只是对赵灵儿有些好奇L ,不过她也没有多间，因为反正迟早都会知道的。
　　PS.第二更送上，别纠结_人首蛇身了，省略的过程中是恢复人身的，当然，如果你们真的要想象成人首蛇身，那浩然也没办法，只能说你们真滴是重口呋三。_ -
　　⊥

第一百六十八章：每月邀请，即将刷新（第三更）
　　“不用多礼了。”宋阳对着阿珂她们淡淡的道e
　　说完后。没多久宋阳就带着双离开了鹿鼎世界。
　　离开的时候，宋阳也是说了几.旬话鼓励了一下阿珂她们。毕意以后是要梵自己收集信仰的。还是要稍微看重一点的。
　　.............
　　带着双儿回归到圣皇世界云来拍卖行后，宋阳对着赵灵儿指着.儿道“灵儿.她叫双儿是你的姐姐。以后你们二人更好好相处。”
　　“宋阳哥哥.灵儿知道了。
　　”赵灵儿听到宋阳的话，立刻点了点头。
　　“双儿姐姐，我叫赵灵IL以后你叫我灵儿就行了。”赵灵.儿看向“六三零”儿笑着介绍自己道
　　-“好的，灵儿妹妹。”双儿L看着赵灵儿笑着点了点头。
　　二女相见。相谈基欢。可能.也就只有双儿和赵灵儿了。
　　一个是永不吃醋.-心为自已喜欢的人着想.爱他所爱思他所思者。
　　一个是纯真无暇，根本不知道吃醋这回事。
　　双儿和赵灵儿互相认识后
　　宋阳便让她们两人单独相处交流
　　自己则是先回到了自己的房闻等待诸天反派聊天群的每月刷
　　是的。不知不觉，一一个月的时间已经过去e
　　距离每且刷新的时间也只剩下了不到一个小时的时间。
　　正好这一个小时的时间。宋阳打算用来查看-下他不在诸天反派聊天群的这段期间，聊天群内的群成员们发生的事情。
　　首先是实力方面，且前诸天反派聊天群内三级十阶的人已经.达到了六人。
　　这五人
　　分别是，尹他，拜月教主，赢政。还有林绮罗和柳小骨以及最后的杨戩。
　　尹仲和拜且教主早就已经是三级十阶的实力.他们的实力宋阳自然不需要查看什么。
　　赢政的话.宋阳也没有过多查看，就是嗑药提升等级。上亿反派值在手，贏政的实力自然是剧刷刷的提升的e
　　宋阳重点查看了林绮罗、上聊:小普还有杨戬三人。
　　这三人宋阳首先看的是杨.
　　杨戬的实力提升到三级十阶，其实算是非常正常的.毕竟有那么
　　多反派值在手.加上自身体内的隐藏的力量嗑药加自身体内的力量。那就是两重外挂。提升到三级十阶是在容易不过的事情
　　提升到三级十阶后，杨戬因为缺少破镜丹，还有也寻妹心切。就停止了修炼。
　　也算是功去不负有心人.在二天前，杨戬找到了杨婵。
　　甚至杨婵也已经得到了奇遇. 掌握了宝莲灯。
　　在原著中杨婵得到宝莲灯是因为种种因缘际会。,加上太乙真人他们的帮助才得到了宝莲灯
　　但是真实世界不
　　可能和原著相同。杨婵在和杨戬失散后。,因为被妖怪感应到杨婵体内有仙人血脉、所以那些妖怪都想要吞吃了杨婵增加修为。
　　在危急关头，宝莲灯自动出.世，护住了杨婵。并且直接认主杨婵
　　拥有宝莲灯的杨婵。虽然不懂什么神通法九。但是宝莲灯自动护体。六级以内的实力，是根本奈何不了杨婵。
　　六级在宝莲灯世界，已经算是比较高端的实力了，十大金乌联手才羞不多勉强达到这个实力上所以杨婵的安全算是有了很大的保障
　　杨戬找到杨婵的时候。杨婵正隐藏身份在一个小城内当医生上宝莲灯的帮助。让杨婵有了不小的名声.被当地成为女神医。
　　对于杨婵的名声在外。杨戬是没有丝毫的喜悦，相反还有些
　　在将杨婵带出小城.来到一个安全的地方后。杨戩看着杨婵沉声道，“三妹..你不知道现在天庭在追杀我们么?你既然安全了就应该保全自己，怎么能用自己的法力去成为神医?你不知道这很容易让入注意到你么?”
　　“二哥，他们太可怜了。这里发生了一场
　　瘟疫.死了很多人+我想帮助他们，二哥你也有法力在身帮我一起救济他们吧-。”杨婵看着杨戬道。
　　“救他们?那谁来救我们?三妹。你知不知道，-8我们被天庭的人发现..会有多危险。你还想不想救母亲了?”杨戬看着杨婵道。
　　“二哥,就了他们之后，在救母亲也是一一样的啊二哥快和我回去救他们吧。”杨婵道。
　　“不去，三妹你也不许去。”杨戬道。
　　“二哥，我知道你担心我们的安危。你不用担心。我得到了二盏
　　宝莲灯，是女娲娘娘留下的至宝，有宝莲灯的帮助我们不会那么容易暴露的，就算暴露，也不会有太太的危险的。”杨婵看着杨戬道.说完后。还翻手取出了宝莲灯。
　　看到杨婵2.5已经得到了_奇遇宝莲灯，杨戬立刻就是一喜-随后杨戬看着杨嫌立刻道，“三妹，你得到了至宝。就更应该努力修炼.等我们有实力了，就去救下母亲。然后杀上天庭。为太哥.父亲他们报仇。”
　　“二哥，那会死伤无数的。我们只救出母亲就可以了。”杨婵看着杨戩道。
　　“三妹.你变了父亲大哥身死。母亲被抓走的时候。是你告诉我要振作起来，告诉我要救母亲，要为太哥他们报仇.怎么现在，你变得这么慈悲为怀了了慈悲到连太哥他们的生死太仇也不管不顾了?”杨戩看着杨婵露出失望的神情道。
　　PS、第三更送上。，_
　　」

第一百六十九章：特殊至宝，宝莲灯（第四更）
　　-“二哥，得到宝莲灯之后，我从中感悟到了女娲娘娘的慈悲心理。冤冤相报何时了。我们报仇之后，会不会还有其他人找我们报仇呢?这么一直下去，什么时候是个头呢?”杨婵看着杨戬道。
　　“将和他们有关系的人都杀光。就不会有人报仇了。.”杨戬冷声道。,
　　“二哥，你怎么能有这个想法，你一定是入魔了，.宝莲灯有净化人心的能力，让我用宝莲灯帮二哥你净化心灵。”杨婵听到杨戬的话，立刻道。
　　“宝莲灯，净化人心?”
　　听到杨婵的话，杨戬目光- 一凝s
　　他终于知道杨婵变化所在了. 问题就出现宝莲灯上面。
　　宝莲灯里面净化人心杨婵这个主人，肯定已经被净化过心灵了，所以才能放下仇恨。
　　“不行，要让三妹恢复过来才行。”杨戬心中暗暗想道。
　　随后杨戬看着杨婵笑着道:23“三妹，你说的有点道理。二哥可能是有点入魔了，你的宝莲灯拥有净化人心的能力将它给二哥看看.二哥看看能不能净化掉内心的仇恨。”
　　“
　　二哥你能这么想太好了。你只要握住宝莲灯，就可以净化心灵了。”杨婵立刻笑着递出了手虫的宝莲灯。
　　“好。”杨戬立刻笑着接住了宝莲灯。
　　接住之后，宝莲灯就发出-道白光。,
　　“这是宝莲灯的净化之光二哥，没事的。”杨婵看到白光后道。
　　“净化之光?我毫无反应?是我斩掉善良自己的缘故?不对是无量神魔决的缘故，是了。宝莲灯说到底只是八级世界的宝物，无量神魔决是土二级功法。只要修炼无量神魔决产生出来
　　的法力，宝莲灯根本就影响不了我
　　“原本我想直接卖掉宝莲灯让三妹恢复过来的，现在看来不用了，先上架在反派商城。等三妹恢复过来，然后我在买-本无量袖魔决给三妹修炼1那时三妹产生抵抗宝莲灯净化立力的法力后，在将宝莲灯下架还给她。”杨戬心中暗暗想道e
　　随后杨戬立刻扛开反派商城L 将宝莲灯上架。
　　宝莲灯的价值的确很高.比天眼还要高，直接达到了十三亿反派值。
　　如果宝莲烧不能控制，会影响心智的话
　　。杨戬肯金立话不说卖掉，但是如果可以控制的话:他不会森取他妹妹的至宝，等杨婵有能力控制了.他还是会还给杨婵的。
　　现在宝莲灯能够控制，杨戬自然不可能去卖掉全莲灯，哪怕宝莲灯的价值再高，他也不会s
　　............
　　宝莲灯从杨戬手中消失之后杨婵神情立刻一变，先是愤怒-但之后站在原地一动不动。
　　最后眼神不断的变化.时而善良无比，时而带着仇恨。
　　最后过去了太半个小时杨
　　婵的眼神恢复了正常。
　　“二哥，父亲，太哥的仇我怎么可能忘记，我永远都不会忘记的。刚刚我和你说的话，都是因为宝莲灯，每当我心中出现仇恨的时候L宝莲灯就自动将我的仇恨抹除。”杨婵看着杨戬急忙道。
　　“没事了。二哥就知道是宝莲灯影响了三妹你，五妹你的性格。怎么可能会说出放下仇恨之类的话。”杨戬看着杨婵笑着道
　　“这次多亏了二哥了不过二哥你是如何做到的啊，宝莲灯是女娲娘娘的至宝..一旦认主。基本上没有A能够
　　夺取的，我能够恢复正常.是因为刚刚我和宝莲灯的感应被强行切断了。”杨婵看着杨戬好奇的问道。
　　“二哥和你走散的时间。得到了奇遇，待会二哥会给一本功法给三妹你修炼。只要三妹你修炼了，体内拥有了法力，就可以不被宝莲灯影响了。到时候三妹你持有宝莲灯和二哥一 z起去救母亲。然后掀翻这个天庭。”杨戬看着杨婵道。
　　“二哥，宝莲灯的影响不是那么容易消除的，还是不要了。”杨婵立刻摇头道。
　　“放心吧，二哥都能切断你
　　和宝莲灯的联系。难道还会骗你不成么2,”杨戬道e
　　“好，那我相信二哥。”杨婵点头道。
　　“嗯，三妹，现在你就随我离开吧。.对了。那个城里的瘟疫你还要管么?”杨戬宓然对着杨婵试探性的问道e
　　.“二哥，我都恢复正常了。肯定不管啊，.我们家遭逢大变的时候，我们遇到的都是冷漠.有谁帮过我们?.没人帮过我们。我凭什么帮助别人?”杨婵看着杨戩道。
　　“很好，这才是我的三妹。走，二哥带你去修炼去。”
　　杨戬看着杨婵笑着道e
　　080说完后，杨戬就带着_杨婵来到了一个安全的地方.然后买了一本无量神魔边还有二大批修为强化丹给杨婵服用。
　　可惜的是杨婵没有他变异的人仙体质，体内并没有隐藏着力量，不然的话，杨婵的实力也可以飞速提升。
　　不过也无所谓1没有隐藏力量，就强化丹来凑.反正不断的嗑药修炼，总能提升上去修为的
　　..................
　　圣皇世界L看完杨婵和杨戬的
　　经历后，宋阳扛开了群商城，找到了群商城上架的宝莲灯。
　　名称:宝莲灯
　　等级，特殊世界至宝
　　作用:蕴含时间，空间等诸多法则。
　　.........
　　“蕴含时间。空间的特殊世界至宝?不愧是以宝莲灯为名的世界。的确珍贵。”宋阳看完宝莲灯的介绍。感叹道e
　　宝莲灯的价值可比时间晶石贵重多了，真放到神界.那也是一等一的至宝，果然掌控诸天万界的资源就是好。一个低级世界诞生
　　的至宝，放在高级世界，那也是稀世珍宝。”
　　.........
　　PS:第四更送上er__
　　1

第一百七十章：心性大变柳小骨，霸占书山（第五更）
　　宋阳现在有足够的反派值直接拍下宝莲灯，但宋阳没有这么做，因为他不需要。毕竟他有混元图录,那可是比宝莲灯高级太多的至宝。
　　宝莲灯放在神界。,因为特殊性。价值会很高。
　　但是最多引起十二级、十三级神灵的争抢。混元图录的话。那是十四级，十五级都要争抢的.至宝，孰高孰低。一且了然。
　　要是没有混元图录的话，宋阳说不定还真的会将宝莲灯临时拍下来使用了。
　　毕竟宝莲灯蕴含空间..时间这些特殊
　　的法则，用到成神之前L肯定是没什么太大的问题的。
　　但现在混元图录在手，宋阳自然就不需要了。
　　将群商城关闭后，,宋阳就继续查看了柳小骨和林绮罗。
　　这一次宋阳查看的是柳小骨
　　柳小&骨的实力提升不是又觉醒了妖神血脉。
　　而是柳小骨的经历和原著差不多，到达书山后，也是因缘际会，被书山的掌门选为书山新任掌门。并且还将书山的至宝.玄天链传给柳小骨。
　　不过-切都是临时的
　　，前掌门说让柳小骨找到真正的掌门后就卸任掌门。
　　如果是以前的柳小骨、肯定会听话的。
　　但是觉醒了妖神之力，再加. 上林绮罗他们的悉心教导，柳小骨早就大变了。
　　书山掌门的话..她当场虽然是答应了，但是她一件事情也不会去做。
　　她直接要霸占书山，将书山彻底收为自己的势力。
　　这个是她跟林绮罗他们学的她的世界等级不低，,可单靠她一人之九，怎么搜刮于净一个世界的资源呢?
　　这个时候，她就需要下属了
　　书山就是她的目标，经过查看，她知道书山在她的世界也算是比较大的势力了.成为这个势力的势力九之主。对她是很有帮助的。
　　成为书山掌门后，2柳小骨就直接去选劫了一波书山的宝库。
　　要是以前，柳小骨肯定进不去，因为她没有任何实力，甚至书山的人也只是将她当成临时掌门。
　　但是当柳小骨展露实力。杀了一批人后，就震慑住了书山。
　　书山也就前掌门达到了四级修为
　　，前掌门死后气柳小骨的战斗力在书山就是无敌的，谁能当得了施2,
　　杀人立威。这个也是柳小骨在这些天和诸天反派聊天群的群成员学的远想要让别人害怕，就要杀人立威..条的越务，别人就越怕，就不敢反抗。
　　柳小&骨试验之后，果然没错
　　之前还说她没资格进入宝库的人。现在是立刻打开了书山宝库。
　　书山宝库里面的资源。柳小骨直接取走了八成。
　　还算不错，直接价值九千七百多万的反派值。
　　这么多反派值在手，柳小骨自然不可能浪费.立刻购买了-大批三级强化丹提升修为。
　　最后短短时间，就进入了三级十阶。
　　进入三级士阶后.，柳小骨体内妖神血脉也，是又觉醒了一点。
　　此刻柳小骨的真正战斗力已经是达到四级，而且最起码是四级二阶起步。
　　这个实力已经超越了书山前掌门。
　　在柳小骨又一次展霞自己的实力后，加上柳小骨又使用了从群里学到的恩威并施之法，直接让整个书山彻
　　底臣服a
　　柳小骨自此彻底成为了书山掌门。
　　不过这个消息。_目前只有宋阳知晓。柳小骨没有在群里面说，不是不想说。而是诸天反派聊天群这些天都比较冷. ,没什么人聊天。
　　人太少了。柳小骨自然不想说的。
　　这也是柳小骨在诸天反派聊天群里面学的，不过是坏毛病s这个毛病就是装逼。
　　柳小&骨觉得自己将书山占为己有的这波操作非常亮眼，人多. 了，她说出来肯定特别装逼，人太少的话:说出来
　　就没效果了。
　　所以柳小骨一直在等，等群成员上线差不多的时候。她在出来装逼e,
　　..........
　　“个以前的纯真少女也沾染上了装逼的坏毛病.难不成以后要形成-一个风气。A群里面不会演变成装逼大会吧上_⊥2”看到柳小骨的变化，宋阳心中暗暗想道。
　　宋阳似乎已经看到未来群里面会出现-一个个逼王e
　　“任凭你们如何装逼。你们也都是-z群弟弟_我这个群主出现。一个个都要变成舔狗
　　，嗯，看来我要多出一个头街了，装逼界扛把子?”宋阳心中暗暗想道
　　接下来宋阳又扛开了林绮罗查看了起来。
　　林绮罗进入三级士阶、也是和柳小骨差不多的经历。都是动用了一个大垫势力的宝库。
　　不过林绮罗的过程比较装逼
　　林绮罗在灭杀元生后，稍微提升了一下实力，就回归了道门实施自己继承道门的想法弟。
　　林绮罗(赵了好)刚回归的时候L 道门人人喊打，都喊着除魔卫道。
　　但这些
　　人统统都被林绮罗轻松击败e
　　然后引出了老怪物，实力堪比四级一阶的老怪物。
　　这个老怪物感应到林绮罗的法九居然克制他.. 而且不是邪道力量，是一种至高无比的力量s立刻满脸震惊e
　　看到老怪物震惊, ,林绮罗立刻开始装逼起来，大概就是她当年步入邪道只是为了研究邪道的力量而已。
　　她如今已经妖邪道佛四法同修，体内诞生了至高无比的法力。这股法力，可以克制世间一切力量。
　　老怪物听到林
　　绮罗的话，开始不信，但事实摆在眼前后。老怪物震惊的沉默了。
　　PS:第五更。__一
　　!

第一百七十一章：接掌道门的林绮罗（第一更）
　　“你是如何做到四法同修的！"沉默许久后。老怪物看着林绮罗沉声问道。
　　“体质特殊。” 林绮罗看着老怪物开口道。
　　“体质特殊?”者怪物面带好奇看向了林绮罗。
　　“不错我的体质很特殊.可以修不同的法.但每修-种法-就要暂时舍弃上一种法。所以我昔日专修邪道的时候.道门中△将我当成了魔头看待，根本不给我解释的机会..所以我只能暂时离开道门。”
　　“在离开的这段期间。我修了邪道，
　　又转修妖道.然后转修佛道。最后四法都修炼到一定程度后。我开始融合四法。进行四法同修.在过程中.我几经生死。终于成功，四法合二为二在我体内诞生了一种至高无上的法力这种法力。哪怕是仙力恐怕都比不过。”林绮罗看着老怪物沉声道。
　　“比仙力高级多.。我体内的法力已经诞生了一丝仙力。但面对你体内的法力后.如同老鼠遇到猫似得。根本不堪一击你四法同修。真可谓是前无古人。呒来者此后十万载。世间恐怕都会流传着你的传说。”老怪物听到林绮罗的话.
　　感叹道。
　　“不过是670虚名而已。_”林绮罗摇了摇头道。
　　“世间谁不会那名利呢?林绮罗，你此番回来意欲何为?如果是为了找昔日追杀过你的道门同门报仇的话你恐怕不能如愿_老夫会阻止你。”老怪物看着林绮罗沉声道。
　　“老祖说笑了。昔日追杀我的同门。基本上都死在我的手中L 我找谁报仇呢?”林绮罗道。
　　“都已经死在你的手中了么里那你此番太张旗鼓回来做什么2”老怪物问道。
　　“回归道
　　门。我自幼被道门收养，虽然道门昔日追杀我，但是道门在我们中始终是我的家如今我已经四法合一。。体内的法力不再是邪道，可以光明正太的行走于时间..之前和他们动手、只是因为他们看到我就喊扛喊杀. 根本不给我解释的机会。”林绮罗笑着道。
　　“回归道门9你认真的?”.老怪物听到林绮罗的话.眼睛-凝道。
　　“这是自然我的根在道门。只不过现在看来我回来似乎是错误的选择..道门中入对我的误解太深了。”林绮罗假装失落道
　　“不是错误的选择。他们只不过是对你产生了误解罢了。解开了就没遭了，不过林绮罗老夫间你你可是真心回归道门3可敢发下天地誓言?.”老怪物看着林綺罗道。
　　“有何不敢?我林绮罗在此立誓此行真心回归道门。愿将道门发扬光太。世间独尊、如不是真心愿天迷地否。”林绮罗立刻发下了天地誓言。C00;
　　她此行的目的就是接掌道门_所以发这个誓言。对她没有丝毫压力。
　　“好。林绮罗者夫为你作保。让你回归道门。不仅如此，
　　老夫还要保你做道门掌门。从今往后、你就是道门的掌门人.道门所有弟子。皆要听你号令。”老怪物听到林绮罗立下誓言.立刻大声道。
　　“老祖.道门如今已经有了掌门.况且我在道门的名声和资历都不是太好。无法服众。”林绮罗听到老怪物的话. z故意贬低自己道。
　　“道门现任掌门这辈子的高度也就是达到老夫这个地步而已上他成就有限你就不同了，你四法同修，走的是前无古人。后无来者的路，必能带领道门走上真正的辉煌.你放心。 老夫和道门
　　其他的太上长老关系都不错、只要告诉他们你四法同修的事情。他们必定会支持你的。”
　　“有我们的支持.如今道门掌门必定要退位。至玉你的资历更没关系了。实力就是资历，依靠你体内四法同修的法力，恐怕老夫都不一:定能够拿(edda)下你，老夫的实力在整个道门都可以排入前三、你已经差不多有老夫的实力了。怎么就不能服众了?”
　　“你的实力在加上我们这些老家伙的支持。你就等着做道门掌门吧。”老怪物看着林绮罗保证道。
　　“如果绮罗真能当上道门掌门的话，绮罗必定会将道门发展为世间第-势力只要给我一定的时间。什么妖魔。什么佛门。什么邪道.统统都没必要存在了一以后世间，道门独草。”林绮罗看着老怪物保证道。
　　“以你四法同修的法力。必定可以做到这一点，我道门无数先辈的心愿看来要在你身上达成了。”老怪物听到林绮罗的话。也是露出一丝激动道。
　　有老怪物还有道门身份地位实力最高的几个老家伙担保。林绮罗最终坐上了道门掌门的位置
　　值得-提的是。道门前掌门不是自己退位的，是和林绮罗生死战被林绮罗斩杀后本退位的。
　　毕竟道门掌门是世间身份权势最高的几个人之一，怎么可能心甘情愿退位呢?所以道门前掌门直接提出了掌门之战。胜者担任道门掌门。
　　道门前掌门根本不相信林绮罗四法同修的事情他觉得世间根本不存在这种人物。
　　最终道门前掌门自然是自食恶果，道门前掌门的实力并不差。已经有三级九阶的实力，加上种种秘法神通。达到三级士阶的战斗力都是不难
　　的。
　　但林绮罗的实力是提升到三级土阶回来的。三级大阶的林绮罗」依靠无量神魔决的法力压制-都可以和四级一阶的存在抗衡了结局自然是道门前掌门被林绮罗轻松轰杀。
　　当然，这也就是道法世界里面道法世界。天地法则是进究万物相生相克。在诸天万界的话。林绮罗的法力虽然还可以压制别人，但是做不到道法世界这般恐怖，三级土阶林绮罗1在其他世界的四级-阶面前.最多是逃走，根本不可能太战- z场的。
　　道门前掌门被林绮罗诛
　　杀后，林绮罗直接就继承了前掌门的名望因为她是踩着前掌门的尸.体上位的，顺利登项后、林绮罗就打开道门宝库取出了数不清的天材地宝，兑换成反派值、当然.对外的说法是她四法同修.修炼需要耗费很多资源。这些都是给她修炼用的。
　　有道门几万年积累的资源林绮罗在接下来实力自然是不断的提升。直接就达到了三级十阶。战斗九可以抗衡道法世界的四级二阶了。
　　PS.第一更。
　　!

第一百七十二章：飞升以后，皇甫无忌入群（第二更）
　　............
　　“:11每月邀请刷新。是否邀请新成员3_”
　　就在宋阳看完了林绮罗的经历后，他的脑海中也传来了诸天反派聊天群的声音e
　　“立刻邀请。”宋阳“立刻道。
　　随着宋阳话音落下，宋阳的脑海中很快就-出现了系统提示
　　“一级反派江玉燕加入本群... (出处，小鱼儿与花无缺世界-。)”
　　“三级反派土夜魔君加入本群.... (出处:倩女幽魂电
　　视版
　　“三级反派古木天加入本群...
　　(出处，雪花女神龙世界。)”
　　“三级反派皇甫无忌加入本群.. C.出处，飞升以后).。”
　　........
　　看到这次邀请的群成员名单.宋阳立刻点击查看了起来。
　　还是那句话，人物他都孰悉L但人物来自的世界等级他不熟悉，毕竟真实世界和原著肯定有区别的。
　　江玉燕来自的世界是二级高等世界。此刻刚刚遭逢太变，毋亲
　　刚刚去世，即将踏b去寻找江别鹤的旅程L也是江玉燕经历人间苦楚的旅程。
　　对于江玉燕这个人，说实话_ 宋阳是很欣赏的，虽然来自的只是武佛世界，但是可以说是让人印象很深刻的女反派了。杀的只剩下片名，要不是因为对花无缺的感情L那小鱼儿与花无缺世界都要改名为江玉燕传奇了，这种反派，怎么能不让人印象深刻呢2
　　第一个土夜魔君.来自四级高等世界，实力方面虽然只有三级十阶，但是配合斩天拔剑术和手中一夕剑，可以和四级一阶抗衡，如
　　果转修无量神魔决的话。可以击杀四级一阶。
　　对于土夜魔君这个人宋阳不想评价，只能说是个悲剧人物_成魔前悲剧。成魔后也悲剧。
　　第三个古木天来自的世界是四级低等，对于这个世界等级s宋阳并不奇怪。
　　毕竟在雪花女神龙世界，.古木天和边疆老人这两个就相当于开挂一 般的存在.第-BOSS半天且在古木天和边疆老人手中都是不堪一击的，其至二人的武功都不能说是武功了。简直可以说是在修仙。
　　宋阳有些奇怪
　　的是古木天居然会被评为反派，被邀请进入诸天反派聊天群。
　　看完古木夫的拿绍后，宋阳才算明白，原来古木无此刻处于击杀各大门派掌门的邪神时期s这时的古术天因为小雪身死_心中充满怨恨。行事绝对是一等-的反派。
　　不过根据古本天的资料来看古木天在半年前收131个小女孩为徒。心中的戾气化解了不少
　　这个小女孩自然是原著中第一女主上官燕了。也幸亏古木天进入诸天反派聊天群早.要是在过一段时间，古木天心中的底气会全部
　　消失，心性会成为雪花女神龙世界至高级别。
　　那时也就是古木天进入四级的时期，,不过现在古本天进入诸天反派聊天群。那肯定和原著不二-样了，实力还会是雪花女神龙一样，是最强。但会不会变成那个亦正亦邪的古木天那就不一定.了，毕竟诸天反派聊天群。行的都是反派之事。
　　宋阳如果告诉古本天气运主角是谁，古木天会不杀么?甚至为了. 四级世界的资源，2古木天心中戾气只会越来越重.或许除 了很少数古木天在平的人以外，其他人在古木天
　　眼中，都会可有可。
　　.......
　　最后一个皇甫无忌，宋阳的关注度最高。
　　皇甫无忌来自的世界是士级世界神魔世界，这个世界.拥有很多下界，下界之人飞升以后可以进入神界这些地方.这个世界存在神魔，. 虽然比不上圣皇世界的神魔，但是在飞升以后的世界那就是至高无上的存在。
　　皇甫无忌此刻处玉刚刚从下界飞升进入神界的时期。
　　在下界，人族独尊。皇甫无忌走的也不是正派之路。毕竟他一心
　　向武，他知道哪里有好东西L肯定毫不犹豫的动手抢夺的1走的可以说是反派的路子。
　　也是因为这个原因，皇甫无忌才被评为了反派，要是从真正的大义上来进。皇甫无忌在以后那是一心为人族，几乎将自己的-切都献给了人族，为了人族能够崛起，不惜一些代价。
　　这绝对不符合反派模板的I但是现在皇甫无忌处玉前期，远是符合反派模板的，自然有资格进入诸天反派聊天群当中。
　　进入诸天反派聊天群后，皇甫无忌的命运直接就会被改变。
　　毕意十级世界拥有太名的资源了，有足够的资源，皇甫无忌可以很快的提升修为，。同时皇甫无忌也不用向原著中一样，不进的融合功法，梘要自创至强功法诸天反派聊天群最低的无量神.魔决都超过了_ 飞升以后世界的最强者，更别说还有十四级乃至十五级功法了。
　　皇甫无忌哪怕修炼最低级的无量神魔决。都可以轻轻松松的带领人族登顶。
　　.....
　　就在宋阳扛算将皇甫无忌他们四人入群的消息通知给所有群成员的时候，
　　他的脑海中突然又出现了一道系统提示音。
　　“吁...诸天反派聊天群成员已满二十人，达到升级条件。恭喜群升级目前等级四级、次升级条件。群成员达到四十人群成员消费满十亿反派值。”
　　“叮二开启新功能。”
　　1,每月邀请，提升至五人(本且可在邀请二-人。2l
　　2;世界坐标随机定位功能
　　(每月会随机定位世界坐标。从而诞生世界穿越符.这些世界除非宿主主动邀请，不然系统不会主动邀请群成
　　员。每月使用次数。五次。)
　　3;群商城更新(请自行查看。)
　　............
　　听到这个提示音LL宋阳脸上先是惊喜，但随后露出一丝疑惑的问道，。 “加上这次的群成员才十八人，怎么已满二十人了?”
　　“被宿主抹杀的两名群成员也加入过诸天反派聊天群，算入总人数。”诸天反派聊天群道。
　　“原来如此。”宋阳点了点t。
　　PS:第二更e_人.
　　!

第一百七十三章：要帮助皇甫无忌的群成员们（第三更）
　　“将最后一个名额邀请了吧。”很快，宋阳对着诸天反派聊天群道。
　　“三级反派黄药师加入本群..(出处，综武世界。)_”
　　“嗯?三级反派黄药师?来自综武世界?”听到这个提示音.宋阳立刻点来了黄药师的个人信息查看起来e
　　“土级高武世界2容纳了射雕，神雕.天龙，倚天，大唐、楚留香等诸多武侠世界的世界?不对，应该说射雕这些世界，只是这个综武世界的一部分投影。有点意思。”看完黄药师的个人介绍后，宋阳心
　　中露出一丝笑意想道e
　　黄药师的世界。有紫气东来的张三丰，有无上宗师令东来。有但求- z败的独孤求败，“四一三”几平诸多的武侠世界项级人物，在黄药师这个综武世界都具备。
　　并且这些人实力都几乎达到了顶点最差的都是六级实力s
　　“综武世界，看来以后有机会要去走一趟。那些原著中没什么前景的女主角，在这个综武世界，应该能散发出不小的光芒吧到时看看有没有一些具备潜力的，让他们进入仙尊观给我去其他世界传播信仰。
　　”宋阳心中暗暗想道。
　　随后宋阳看向了下-个功能
　　每月随机定为世界。和每月邀请的次数是- 一 样的a
　　这个功能的开启，可以说是解决了宋阳心中的一个想法。
　　以前他想要设立公共世界s都要随机抹杀一个群成员。
　　现在的话，倒是不怎么需要了。因为每个月都可以掌握五个新世界的坐标，这五个新世界.可以拿出来充当自己收集信仰的世界，也。可以设为让群成员搜刮的公共世界。
　　最
　　后宋阳打开了更新后的群商城。
　　果然，还是和以前一样。_只更新了两样物品。
　　物品名称。四级强化丹(使用后可增加四级修为。). .售价。八千反派值一颗。
　　物品名称。四级破镜丹(使用后可突破三级进入四级。)_。售价上三千万反派值。
　　..........
　　看完群商城更新后，宋阳便关掉了群商城，将皇甫无忌。土夜暨君。黄药师他们入群的消息通知了所有人。
　　在宋阳通知的
　　二瞬间诸天反派聊天群内立刻出现了很多人的发言。
　　三级反派赢政。又来新人了么?这次-次来五个么?
　　二级反派托尼史塔克。这次质量似乎很高啊，就z个-级的_其他都是三级的。
　　三级反派丁春秋，最不能小看的就是一级的啊，杨戬兄弟的事情，托尼你忘记了么?
　　二级反派托尼史塔克」说得对，可能一级的才是大佬。咦?老I，你进入三级了啊。
　　三级反派丁春秋，勉强突破吧。算不得什么，群里估计也
　　都突破的差不多了吧?
　　三级反派朱无视:J兄说的不错，应该突破的差不多了。托尼。你要努努力了。别一直停在二级啊。
　　二级反派沈星南:看来我也给群里拖后腿了。我只有二级十阶，实在是缺少资源。等下次，估计就可以突破了e
　　三级反派赢政，沈兄你不碍事.你的世界等级就低，而且进群就晚。二级+阶已经很不错了托尼他是有反派值不用，总想着一飞冲天，震惊住我们。
　　二级反派托尼史塔克，始皇神侯、你们既然这
　　么看不起我好。我不装了。我摊牌了。一天前，托尼给我从神界带来了几件神域的神器。虽然价值不多。加在一 起，也就四千万反派值吧_你们等着吧.. 这次我一口气将修为提升上去给你们看看。
　　三级反派赢政.四千万就装逼了2朕看着自己上亿反派值的余额有些苦恼，这么多反派值s怎么花啊。
　　三级反派朱无视，托尼你忘记最重要的一件事情么?分享啊，你骗到了宝贝，红包在哪里
　　二级反派托尼史塔克，待会就发。等新人介绍完自己
　　再发s话说新人呢?怎么一个都不说话
　　三级反派皇甫无忌。没想到世界之外还有世界。我世界的人族终于有救了。可以摆脱万族的奴役了。
　　三级反派尹仲，此话怎么说?人族有救?被奴役2
　　三级反派皇甫无忌。我世界是十级世界，我的世界是由神魔统治的世界，万族林立、人族是其中最弱的种族。脆弱不堪，馆受欺凌，甚至沦为妖兽口中的食物，我们人族-直都想要站起来最起码能够光明正大行走世间L不受人欺凌。
　　但是我
　　人族修炼之法太低了
　　I 直都无法成为真正的强者:天可怜见。没想到我皇直无忌居然有机会进入诸天反派聊天群这种无上之地，这里面最弱的一本功法，都可以修炼到十二级，轻松吊锤我世界的那些神魔最强者
　　三级反派拜月教主，无忌兄L以后如果有需要帮助的地方。尽管说，虽然我们不是来自一个世界的，但是我们都是人族，人族之间可以有争斗，但是被其他种族欺负就不行。
　　三级反派赢政，不错，以后需要帮忙的尽管说，虽然我们如.
　　令实力不高.但是以后迟早会成长起来的，到时候我们请求群主大人开通你世界1.4的穿越符那时候我们一起去帮你灭掉万族。
　　三级反派尹仲，加我一 -个吧
　　二级反派托尼史塔克，我也去。
　　三级反派林绮罗，义不容辞
　　三级反派柳小骨1还有我。
　　三级反派古木天: ,也加上我吧。
　　三级反派土夜魔君，我也一样。
　　.............
　　所有群成
　　员在这二刻纷纷发声。没有别的原因，他们都是人族。仅此就够了。
　　哪怕柳小骨是天生妖神也_-样，那只是她前世而已。她今生是人族就行了。
　　PS，第三更、今天就三更了。有点卡文。梳理一下大纲。明天恢复五更L抱歉抱歉哈。_
　　-!

第一百七十四章：互相开始装逼的群成员们（第一更）
　　三级反派皇甫无忌，名谢诸位了。
　　三级反派赢政。无妨都是人族。
　　二级反派托尼史塔克，刚刚其他新入群的四个成员好像也都说话了吧?来来来，快出来介绍一下自己呀。
　　三级反派土夜魔君:四级高等世界。如今实力三级十阶。
　　二级反派托尼史塔克，可以的。直接就是成为群里最强的_批人，下一个。
　　三级反派黄药师.土级高阶世界。且前实力三级人阶。
　　二级反派托尼史塔克，逐
　　渐感觉群里自己的地位开始下降了呀，明明之前我才是群里世界等级最高的啊L现在排名居然不断的下降，.前段时间杨戬兄弟八级世界，然后又来个无显兄弟十级世界，现在又来个土级世界都比我的世界等级高了啊。
　　三级反派朱无视:托尼别这样，相信自己。以后你世界排名会越来越低的。
　　二级反派托尼史塔克」扎心了啊，. 下面还有没有大佬了啊?
　　三级反派古木天，四级世界且前实力三级十阶。
　　二23级反派托尼由塔
　　克:松了一口气，终于不再是高级世界的大佬。
　　三级反派赢政，托尼，别忘记还有一z个一级的呢。众所周知， 一级最容易出现太佬..你懂的吧?
　　二级反派托尼史塔克，突然慌了起来，这让我想起了小骨姐想起了杨戬兄弟。
　　一级反派江玉燕，2我来自世界是二级高等世界..如今实力只有一级二阶。
　　二级反派托尼史塔克.总算保住了我的排名啊。
　　群主宋阳:新成员入群。满足条件，开始更新群商城，更
　　新完毕，群成员可自行查看。
　　这时。宋阳也，出现.解除了群商城更新出来的四级强化丹和.破镜丹的隐藏e
　　三级反派赢政，参见群主大
　　三级反派黄药师1见过群主大人。
　　三级反派朱无视，参见群主
　　三级反派皇甫无忌，参见群主大人。
　　...............
　　........
　　三级反派柳小骨:参见群主
　　随着宋阳的发言出现.
　　群里面瞬值出现了所有群成员恭敬的声音。br 群主宋阳。不用多礼..你们接下来自行讨论吧。
　　说完后。宋阳便显示了下线
　　现在柳小骨他们之间的聊天L他是不太好参与进来的.他来的话，容易影响群里讨论的热情_还是等下次他开放新的公共世界。在和他们聊一聊吧。
　　宋阳下线后，所有人纷纷恭送宋阳离开。
　　然后纷纷扛开了群商场查看群商城的更新。
　　三级反派赢政，太好了。四级破镜丹终于出来了.
　　立刻先买一颗，膳下次进入末日世界，就是四级的存在了。朕刚入群时，自身实九只是普通人如履薄i冰。如今终于站起来了。
　　.二级反派托尼史塔克。始皇的装逼时刻来临了。
　　三级反派尹伸，我也和始皇一样，先买一颗四级破镜丹突破一下修为吧。
　　三级反派朱无视，又来了-个逼干。
　　三级反派杨戬，我也来一颗_正好也省的时间去突破了。
　　二级反派托尼史塔克.大逼王来了。
　　三级反派丁
　　春秋，等等，我刚刚查看反派商城的时候。才想起来杨戬兄弟你不久前上架了一个物品宝莲灯。之前就想问了。但是当时杨戬兄弟你不在群里,这是什么情况啊?杨戬兄弟。你不会认为上架在群商城。我们买得起吧2
　　二级反派托尼史塔克，始皇_该你出手了。
　　三级反派赢政，惹不起，惹不起，现在倾家荡产也买不起啊
　　三级反派杨戬，其实也没什，因为我就没扛算卖掉宝莲灯_这是我妹妹的法宝我怎么会卖掉呢。我上架的原因是为了切断我妹妹
　　和宝莲灯的联系，宝莲灯会散发一种净化之光，改变人的思想，让人一心向善。
　　以前我妹妹对于玉庭的仇恨还在我之上，可我见到她的时候L 她居然劝我放下，我发现原因和宝莲灯有关后，我就暂时将宝莲灯上架在群商城里面，等我妹妹她将无量神魔决修炼到上定层次后，就可以抵抗宝莲灯的净化之力了.那时候我会将宝莲灯下架还给他的。
　　三级反派皇甫无忌，原来这是杨兄弟的至宝，那算了.刚刚我还打算买下它的。
　　二级反派托尼史塔克
　　: 9 ?2. ?你在说啥?无忌兄弟，你不是才三级么?哪里来的这么多反派值啊?高级世界真的这么猛吗?.三级实力也，可以有士几亿的反派值?
　　三级反派皇甫无忌。我加入了一个大型人族部落。这个人族部落传承了数百万年虽然人族势微，但是百万年累积，还是有很名好东西的。只要我和他们说明付出一些资源，可以交换来-件强大无比的法宝L他们肯定会愿意将所有资源交给我的。
　　不过这是杨兄弟妹妹的至宝_我自然不可能在去购买的。
　　三级反派杨戬，宝莲灯是我妹妹的，我无法做主. L抱歉了。
　　三级反派皇甫无忌040，.没事，能够进入诸天反派聊天群已经是我天太的机缘了，凭此胜过任何神器。
　　三级反派杨戬，以后我世界如果还有什么强大法宝1我会上架在群商城看看皇甫兄弟你需不需要的。
　　三级反派皇甫无忌。那就多谢杨兄弟e
　　三级反派林绮罗.宝莲灯这种高级法宝实在太贵了。可能也就只有高级世界买得起了，究只能买颗破镜丹先用
　　着了。小骨妹妹，姐姐这次手里还剩下大几千万的反派值。需不需要姐姐先借给你，然后让你突破实力。
　　三级反派柳小骨:,绮罗姐姐。不用了，小骨有反派值.小骨刚刚也买了一颗破镜丹、等服下去，就可以突破进入四级了。我现在已经是三级十阶的修为啦。
　　三级反派林绮罗?小骨妹妹，你妖神之力又觉醒了吗?还是你想起了自己前世埋藏宝藏的地点啊，不然哪来的这么多反派值啊?
　　三级反派柳小骨(云淡风轻)。也没有啦，就是我强行霸
　　占了一个宝门。然后占据了这个宗门的资源而已。
　　二级反派托尼史塔克.小骨姐，你啥时候也沾染上了装逼的这个恶习啊。
　　PS，第一更。__
　　!

第一百七十五章：实锤了，天命之子柳小骨（第二更）
　　三级反派贏政，托尼，这装逼的恶习不是你最先带起来的3我们只不过是顺势发扬光大了罢
　　二级反派托尼史塔克」? 3? ?我太难了。
　　三级反派林绮罗，小骨你别管他们，快说说你霸占了一个门派是什么情况。
　　三级反派柳小骨:。我之前不是去书山拜师的吗，在我到达的时候。书山遭逢太变.书山掌门被人重伤，临死前的时候将掌门之位临时传给我，说让我以后找到书山最杰出的弟子。,然后将掌门之位还给他。
　　但这我能愿意么2用托尼的话就是他这是拿我当工具人啊。所以我就先暂时同意他，等他死了之 后，我就直接霸 占书山-开始书山的人都不听我的话.因为他们觉得我是临时掌门，不过在我用了绮罗姐姐你们教我的杀人立威后，他们立刻就听话了。
　　接下来的时间..我又用和绮罗姐姐你们学的恩威并施方法，彻底将书山收入囊下，现在我的威严比书山前掌门都要大、就算他复生，书山都不会听他的话了
　　三级反派林绮罗.不错不错.小骨， 恭喜你，你算
　　是出师了_你现在已经脱胎换骨了。
　　三级反派柳小骨，还早得很呢。我还有很多要和绮罗姐姐你们学的呢。对了，绮罗姐姐，你呢?是不是储物戒指卖的很好呀
　　三级反派林绮罗..不是.我和小骨你比较像。我在这段时间. 回归了道门。并且接掌了道门，如今我是道门掌门人。
　　三级反派柳小骨.恭喜绮罗姐姐e
　　三级反派林绮罗，同喜同喜
　　二级反派托尼史塔克，还有没有人要继续装逼的啊?有的话就搞快点
　　呀。没有的话，我就开始发红包了。
　　三级反派朱无视，托尼.你赶紧发吧。下次就轮到你了，毕竟你手中这么多反派值。轻轻松松就可以成长起来了e
　　二级反派托尼史塔克，不以后绝不装逼。装逼这种坏习惯_ 不好。
　　三级反派朱无视，真香警告
　　三级反派嬴政:朕记得托尼你以前也是这么说的，A然后你就真香了2
　　二级反派托尼史塔克:这次我是认真的..等着吧，好了。红包发了，大家领取吧，v零群内
　　的人看到群内出现了红包发放的消息人纷纷点击领取s
　　三级反派赢政，三十万反派值到单。托尼，不错啊，居然发了五百万反派值红包.太气。iG6. 二级反派托尼史塔克:那是L 我托启从不小气。
　　三级反派朱无视，这次运气还是不行，只抢到了士五万反派值。
　　三级反派丁春秋，五百反派值怎么说?
　　三级反派沈星南，丁兄，你这个是挺倒霉的，居然才五百反派值。
　　三级反派尹仲。看来我不是最低的，
　　我还以为三千的反派值是最低的了。
　　.二级反派托尼史塔克。? 3?你们有毒吧?小骨姐。绮罗姐r 你们这两个群内的欧皇是什么情况?抢了名少啊。
　　三级反派林绮罗.我没多少啊，也就四十万。
　　三级反派柳小骨1我抢了二百八十五反派值。
　　三级反派丁春秋.?_33 3
　　三级反派尹仲，23 ? ?
　　二级反派托尼史塔克:实锤了， 天命之子小骨姐 。,我就问谁有不服的?
　　三级反派朱无视，这谁遭得住啊，看来我士五万的反派值还算是很好的了，小骨和林姑娘她们两个人就去了三百二十万反派值，这地太难了吧。
　　三级反派柳小骨I，我感觉我也就是运气稍微好了那么一点而已。大家千万别多想a
　　三级反派林绮罗，说到天命之子。小骨，你现在实力也上来. 了，还有你手中也有不少反派值.是不是找个机会问一间群主大人。你世界的气运主鱼了?
　　二级反派托尼史塔克，不错_小骨姐，你是要知道一
　　下你世界的气运主角是谁了，毕竟气运主角活着，那肯定会坏事的啊。
　　三级反派柳小骨，嗯，等下次群主大人上线的时候，我就问一 -问群主太人。
　　三级反派林绮罗气运主角越快解决越好。我将我世界的气运主角解决掉之后，我就感觉做什么事情都有如神助.非常的顺利。如果我没有将气运主角干掉的话，我感觉回去接掌道门可能都会出现变数，对了.始皇，待会记得单独发个五百万红包给我_我在道门宝库内找到了那株十一 -万药龄的灵药。
　　三级反派赢政(为奋)_。这可真是太好了。来来来。林姑娘。赶快上架在群商城。。我现在就拍下。然后在给你发个五百万红包。
　　三级反派柳小骨，.说到灵药L我在书山宝库里面也找到了-株十万年的灵药。
　　三级反派赢政，名多益善s小骨，你也快点上架群商城。我这就给你们两个发红包飞ke
　　二级反派托尼史塔克:咳咳....
　　三级反派赢政，托尼。你是啥情况? /你上次说问间你那个神域的朋友有没有十万
　　年以上的灵药，难不成他这次送给你的宝贝就有1
　　二级反派托尼史塔克」没有_我就是出来找点存在感而已。
　　三级反派赢政，托尼.你的路越走越窄了. 啊，信不信下次见面。我就拆掉(的王赵)几架你的马克装甲发泄一一下3
　　二级反派托尼史塔克，下次我就不带装甲了，反正我手里这么多反派值，下次实力肯定会提升上去，马克装甲升级太慢了.威力不太强。带了也没啥用。
　　二级反派灰大狼，托尼.你上次和我私聊说想
　　和我研究一下我们两个世界科技的差别之首我没什么时间。现在空闲下来了_你发一架马克装甲给我看看，我研究- z下，说不定能给你提点意见。
　　二级反派托尼史塔克。没得问题，对了，_上次发给狼兄弟你的一-万个:烤全羊。吃定了没?不够的话，我待会在给你发几万只过去。
　　二级反派灰太狼，够了够了现在都吃的有些腻了，我和我老婆都改吃素了。最近换换口味
　　PS，第二更。__ .
　　!

第一百七十六章：七级高武世界，神武三国（第三更）
　　二级反派托尼史塔克，素的我们世界也有很多精品制作的水果沙拉，，我待会给你发几万斤过去，先吃着，不够再说。
　　二级反派灰太狼1好的。
　　三级反派林绮罗，始皇，灵药已经上架在群商城了。
　　三级反派柳小骨:。我的也上架了。
　　三级反派赢政，已经购买I红包也已经发了。你们查收-下
　　三级反派柳小骨u已收到。
　　三级反派林绮罗..收到了。
　　三级反派皇甫无
　　忌。十万年以上的灵药?我记得我所在的部落好像有一株上百万年的灵药，需要么?需要的话，我就去搞过来上架在反派商城里面。
　　三级反派赢政，上百万年的灵药?土级世界果然不一样、无忌兄弟，我太需要高级灵药了啊你搞过来。我立刻买。
　　三级反派皇甫无忌，好。我等会就去找大长老他们将那株百万年灵药弄过来。
　　三级反派赢政。好的，诸位，灵药到手，我就先下了啊，诸位下次再见。
　　三级反派朱无视始皇再见。 我
　　也该下了783得去准备一下进入末日世界的事宜了。
　　三级反派丁春秋，，我也一样诸位，你们啥时候有时间，咱们在一起进入末8世界啊。
　　三级反派尹仲，怎么也要十天后吧，毕竟反派商城更新了新物品，需要好好使用一下。
　　三级反派赢政，不错，怎么也要进入四级。然后稳固--下境界才行。
　　三级反派林绮罗.那就十天后。
　　三级反派柳小骨:十天后再见。
　　很快。群内的成员一个接着一
　　个下线。
　　.........
　　“系统。给我将五个随机定位世界的次数用掉吧。”圣皇世界，宋阳看到群成员们下线后s便对着诸天反派聊天群道。
　　现在一共就两个公共 世界实在本少了正好增加一些公共世界。一方面可以给仙尊观去传播信仰。 另外一方面费可以扩充一下公共(odbi)世界的数量
　　........... .
　　空旺。恭喜宿主随机到一级中等普通世界22:来历:古代文明为主。宋朝
　　时期。”中等电影版倩女幽魂世界.1...来历，仙侠文明世界。”
　　“叮:.一恭喜宿主随机三级高等生化世界::来历，生化危机所在的末日世界。”
　　“叮恭喜宿主随机四级高等蜀山战纪世界---:来历仙侠文明世界。”
　　“叮.1恭喜宿主随机到七级高等神武三国世界:.::::来历，诸多普通三国，低武三国、中武三国的投影主世界。”
　　......
　　随着诸天反派聊天群的提示音一条一条的出现
　　.宋阳脸上的.喜悦就越来越多。
　　说实话，当看到第一个随机出的只是一级普通世界的时候。宋阳都以为这随机定位世界是个坑货功能了。不会随机出什么好的世界。
　　但第一个四级中等倩女幽魂世界，给了宋阳一个惊喜。
　　后面的一个三级高等1四级高等，那更别说了。
　　最后一个土级神武三国世界L 宋阳就更加欣喜了。
　　所有低级三国的投影主世界_这就和黄药师的综武世界一样是投影很多世界的世界啊。
　　能够被诸多世界投影的。哪怕世界等级不高，世界的资源也绝对是最为丰富的。甚至是拥有进化的可能性的。
　　比如说黄药师的综武世界此刻诞生那么多顶级天骄.紫气东来张三丰。无上宗师令东来、这些人放在以前，一个时代只会出现一人，但现在一起出现就说明是大争之世，只要他们当中有任何一人突破L 综武世界就会进阶。
　　神武三国世界也是-样的1如令即将到达天下乱世，那时候谋土武将太乱斗，绝对会诞生超越当前世界的存在，世界
　　进阶都是必然的。
　　能够进阶的世界. ,在诸天万界都是极为特殊的。因为他们成长性太高了。
　　月前诸天万界中已知的最高等级进化世界是土八级、根据诸天反派聊天群的说法，,这个土八级世界是从三级世界z步步进化. 上来的，三级世界起步的世界都能进化到这个程度，起步比三级世界高太多的综武世界和神武三国世界还用说么?
　　虽然说那个三级世界进阶是出现了很多偶然性，比如出现了多个系统拥有者争锋。然后导致世界进化。但综
　　武世界和神武三国世界绝对不抄的，未来不说进阶到太高的层次。最起码士级世界是妥爱的。.运气好.+一._十二级世界都是有可能的。
　　这次的五个世界..里面等级最高的四级高等蜀山战纪世界和土级高等神武三国世界.宋阳打算留下来给自己传播信仰。
　　这两个世界等级最高.世界观也是最强的.很适合他传播信仰。
　　其他的三个世界.宋阳打算设为新的公共世界给群成员们使用。
　　不过宋阳不会现在就开放、怎么也要等
　　末日世界开发的差不多在开放。
　　韭菜要一点一点的割。先把末日世界割完了。在开放新的公共世界也不迟。
　　PS.别问为什么留下蜀山战纪和神武三国世界，2原因你们.懂得，前者有我比较喜欢的角色后者的话美女太多了，貂蝉s大小乔这些不用我多说了吧?到时候统统收入仙尊观内当信徒s友情提示。仙尊观只有女信徒s原因你们自己想。我不说。
　　!

第一百七十八章：蜀山战纪传播信仰（第一更）
　　时间过得很快..转眼间就到了两天后。
　　这一日云嫣然也回到了神绕大陆。
　　“参见主人e”云嫣然看到宋阳后，就立刻恭敬的道。
　　“嗯。”宋阳淡淡的点了点头。陆外收集到的资源。_”云嫣然取出一枚储物戒指恭敬的递向宋阳道。
　　“嗯。”宋阳随手接过储物戒指。然后打开查看了一下。
　　还不错，价值士亿反派值。
　　“做的不错。”宋阳对着云嫣然笑着夸赞道。
　　“
　　这是我应该做的。”云嫣然听到宋阳的夸赞..立刻露出笑意道。
　　“这次喊你“土零零”回来.是有一件事情让你去做。”宋阳看着云嫣然开口道。
　　“主人请吩咐。”云嫣然立刻毫不犹豫的道。
　　“我最近在研究&门关于信仰的神通。需要你替我前往-个世界帮我传播信仰。”宋阳道
　　-“信仰神通?主人.信仰神通我在神界也听过不少。前期有很大的好处.但是等修炼有成后。就会停滞不前，因为神界的信仰根本不是那么容易
　　收集的。因为信仰都需要强大的实力来维持一收集信仰的人一旦败一次，那么信仰之道就会溃散。”
　　“信仰之道一旦溃散，修炼信仰之道的人实力都会崩溃的。在神界，纵然是主宰这种级别，也不敢说自己就无敌了。主人您修炼的功法，在神界也是最顶级的，根本不需要转修信仰之道啊。”云嫣然听到宋阳的话.立刻劝诫道。,
　　“我既然这么做，自然是万无一失的。”宋阳看着云嫣然淡淡的道。
　　信仰无上妙法单纯从等级上来看，是并不弱于神
　　魔镇狱劲太多的，这种功法的强大之处。就是哪怕被人破掉信仰..对自己的实力也不会有任何影响。
　　同时信仰无上妙法提升的力量，对于宋阳也是没有任何弊端的，因为信仰之力提取的时候。他会使用修为强化丹转化一下通过修为强化丹转化的信仰之力。那就是最为精纯的实力。。向信仰无上妙法从中最多是起到了。 辅助作用，让宋阳快速提升修为力量的作用这种力量只要用修为强化丹转化..对他本人是不会有任何弊端的。
　　如果真的有弊端的话。他也根
　　本不可能去修炼.反正他以后迟早会定位到高级世界的。那时候更高级的功法随便他修炼，为什么要去修炼信仰无上妙法呢?
　　没有弊端.又可以快速增强实力，宋阳肯定是要尝试一下的
　　效果好，宋阳会加太推广、争取尽早传播到诸天万界当中。
　　效果一般的话..那么宋阳也就不浪费那么多精力工。
　　........
　　“好吧。主人想在哪个世界传播信仰呢?”云嫣然听到宋阳的话。开口道。
　　“蜀山战纪世界。”宋阳道
　　“主人这个世界我并没有听过，还请主人告诉坐标在哪、知道坐标后，嫣然就立刻制作传.送阵。”云嫣然看着宋阳道。
　　“蜀山战纪世界不再这个世界。没有坐标。无法制作传送阵。”宋阳看着云嫣然道。
　　“不在这个世界2莫非是某个仙界?，”云嫣然看着宋阳问道
　　“不是。”宋阳摇头道。
　　“人间界不是仙界也不是-就只剩下神界了，可神界只有一个，主人还请明示。”云嫣然看
　　着宋阳道。
　　.“唰。”
　　听到云嫣然的话。宋阳随手二挥，一道记忆被宋阳灌入到了云嫣然的脑海中。
　　查看了宋阳灌入的记忆后。云嫣然神情中充满了震惊.，-- _
　　“世界之外还有世界?原来我们这个世界人间界，仙界和神.界才统称为一个世界。,在这个世界之外还有无量的世界。世界和世界之间不相通。哪怕是主宰根本触摸不到世界之外的世界。
　　“主人，您上次和我说过主宰在您眼中如蝼蚁.原来您
　　不是在骗我.这是真的。您黨握进入诸天万界的能力，以后超越主宰是必然的事情，毕竟通过您给我的记忆。外面直不少比圣皇更强的世界您有这个倚仗。可以不断的变强。未来。主又算的了什么呢里”
　　“也难怪主人您说可以解决信仰之道的弊端。在低级的世界传播信仰，那根本不可能有人能.够推翻您的信仰的。”云嫣然满脸惊叹道，还顺便脑补了宋阳解决信仰之道弊端的方法。
　　对于云嫣然的惊吸，宋阳并没有奇怪。虽然说宋阳更改了云嫣然的意志。但也只
　　是更改云嫣然忠于自己的意志.其他的性格一他一丝-毫都没改的。知道宋阳有进入诸天万界的能力，云嫣然怎么可能不震惊?不惊叹呢?
　　“用4心办事，积攒功劳以后我会赐你机缘.日后让你超越你的前世实力是轻轻松松的，纵然是这个世界的主宰。你只要有足够的功劳.我都可以让你达到。”宋阳看着云嫣然道。
　　“是。名谢主人e”云嫣然听到宋阳的话.满脸欣喜道。
　　“嗯。这是前往蜀山战纪世界的穿越符，你使用后就可以进入那个世界
　　。在你进入后的不久还会有一批人进入。 ,她们会和你一起负责传播信仰。”宋阳取出一张蜀山战纪穿越符递给云嫣然道。“好的主 人e”云嫣然立刻接过穿越符，点了点为。
　　PS第一更。__ ,
　　」

第一百七十九章：天星真正的价值（第二更）
　　- “这是天于蜀山战纪世界的一些介绍。”宋阳随手一挥。将蜀山战纪的一些介绍传到了云嫣然脑海中。
　　“有主人给的这个世界背景绍，嫣然可以缩短很多时间。”云嫣然看着宋阳道。
　　“嗯，去吧。”宋阳点了点t。
　　“是。”云嫣然恭敬点头。然后便使用了蜀山战纪世界穿越守。
　　下一刻。蜀山战纪内的某个高山上、出现了一道丽影，正是云嫣然。
　　“果真是世界之外的世界a”云嫣然闭且感应了z
　　下所在的天地，喃喃自语道。
　　虽然说对于宋阳的话.她是深信不疑的。.但是真的来到圣皇之外的世界，她怎么可能不震惊
　　..............
　　在云嫣然消失后.宋阳又购买了十来张蜀山战纪穿越符投入了鹿鼎世界当中。
　　这些穿越符自然是投放给阿珂她们这些鹿鼎世界的仙尊观信徒的。
　　在阿珂她们收到穿越符的时候，脑海中就会得知蜀山战纪的绍、还有宋阳让她们前24往_蜀山战纪世界的目的
　　。
　　在阿珂她们心中宋阳就是一切，宋阳的话，就是真理。
　　所以在得到蜀山战纪穿越符后，阿珂她们没有丝毫犹豫。直接就进入了.蜀山战纪世界。
　　阿珂她们进入后，直接出现在云嫣然所在的高山上。
　　看到阿珂她们后.云嫣然立刻就知道阿珂她们是宋阳先前和.她说过的那批人。
　　阿珂她们也是知道云嫣然的身份，因为宋阳在穿越符内和她们说过有-个实力强大的人会来帮她们。,
　　互相打了一
　　个招呼之后。阿珂她们和云嫣然就开始简单的商讨，要如何给宋阳传播信仰。
　　最终阿珂她们决定以云嫣然为主，她们为次。
　　主要是她们实力太低了，就算想为主地不行啊。
　　...........
　　圣皇世界，宋阳稍微用上帝视角看了一下阿珂她们和云嫣然的会面就结束了观看.
　　毕竟现在刚进去哪怕实力再强，也不可能立马就将一 个世界传遍他的信仰的。
　　等蜀山战纪信仰传播的差不多时候
　　在用回放功能看一下就
　　..............
　　与此同时神话世界，赢政也将崔文子召了过来态飞心
　　.“参风陛下。”崔文子看到赢政后，立刻恭敬的喊道。l06sg“崔文子。上次你说过.只要有十方年以上的灵药，就可以再次炼制长生药是202”嬴政看着崔文子道。
　　“不错。”崔文子立刻点头直。
　　“朕无意中得到了两株土万年灵药，待会便着人送给你你继续炼制长生药吧。”赢政点了点头道
　　。
　　“陛下。您得到了两株土万年灵药?.此言当真?.”准文子听到赢政的话。_立刻震惊道s
　　“君无戏言。”赢政点了点头道且
　　“没想到陛下居然有此机缘为陛下贺，还请陛下恕罪，上次臣有一些事情隐瞒了陛下。”崔文子看着赢政跪了下来，请罪直。
　　“嗯?莫非天星不能炼制长生药了?.你让朕寻找十万年灵药。只是晃骗朕?”贏政听到崔文子的话，面色一变道。
　　“不是，十万年灵药的确可以炼制长牛
　　药，但只能在炼制一次了。”崔文子惶恐道。
　　“什么?.只能炼制一次?你上次说还能炼制百颗左右是假的?”赢政站了起来..面色一沉直。
　　“不是，天星里面的特殊物.质的确是可以炼制一百颗左右。”崔文子摇头道。
　　“还能炼制二百颗?崔文子你到底隐瞒了什么，立刻说出来。”听到还能炼制百颗。蠃政感觉自己的心放了下来，只要还能炼制互颗..崔文子隐瞒什么他都能够接受，哪怕以后的长生药药力越来越少。他也可以接受。
　　“陛下，臣上次觉得世界上十万年灵药都是绝无仅有的，所以就隐瞒了事情，根据臣的研究_天星里面的特殊物质是越来越强的，一开始辅助的灵药只需要十万年灵药，但将外围的特殊物质用完后，内围的特殊物质需要的辅助物质就不仅仅是十万年起步的灵药了。”
　　“这个数字可能是几十万年甚至上百万年，乃至几百万年天星外围的特殊物质并不多.最多只能炼制两次_上次臣炼制了一次。如今最多只能在炼制一次，_ 上次没有和陛下说这些是因为陈觉得十万年
　　灵药世上都不可能存在，几十万年的就更不可能了。”
　　“臣惶恐，没想到陛下居然-次找来了两株十万年灵药。”崔文子跪在地上看着赢政告罪道..以后需要的灵药年份越来越高?崔文子，朕问你，灵药年份越来越高，天星中特殊物质越来越强，炼制出来的长生药效果是否也是越来越强?”赢政听完崔文子的话。沉声道。
　　“这是自然，年份越高的灵药配合天星中的特殊物质炼制出来的长生药会越来越强。.可能天星最内部的特殊物质配合年份很高的灵药炼制
　　出的长生药.药力是十万年灵药炼制出的几十倍。甚至上百倍。”崔文子看着赢政恭敬道
　　“药力是几十倍3甚至上百倍?崔文子。此言当真?”233赢政听到这包话，立刻神情露出一丝激动问道e
　　药九增强几十倍山那价值不说翻个几十倍。但十几倍总要有的吧?.以后-一颗长生药都能卖十几.亿。. 甚至几十亿。这他以后得名富有2
　　“陛下，欺君之罪臣犯下一次，怎敢犯下策一次2”崔文子听到赢政的话，立刻道。
　　“
　　好，崔文子，你不仅无罪，还有功，这次朕带来的两株十万年灵药，其中一株七一万年的你拿来炼制长生药。.另外一株.就赐:予你，当做你为朕炼制长生药的奖励，朕以后会为你找来年份更高的灵药。”赢政看着崔文子沉声道。
　　崔文子二番话、直接让天星的价值提升了几十倍的价值。他怎么可能还怪罪?在说了，长生药还需要崔文子炼制。2他更不可能怪罪了。
　　“谢陛下。”崔文子听到赢政不仅不怪罪，还赏下了一株十万年灵药，立刻万份惊喜的道。
　　“以后用心给朕炼制长生药就行了。朕不会亏待你的。”羸政听到崔文子的话，沉声道。
　　“是，臣必定鞠躬尽瘁。”崔文子恭敬无比道。
　　PS，第二更，给赢政开最_后--个挂吧。主要是之前研究了一下，十二级世界的至宝只价值那么点太少了，所以给增强一下
　　飞、卢提醒您， 读书三件事二 收藏、推荐、分享!, (15_2468591041
　　支持章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　作品、尽_享阅读的喜悦!

第一百八十章：末日世界需要什么攻略？干就完了 第三
　　更)
　　时间转眼即逝，很快十天的时间就结束了。
　　今天是诸天反派聊天群的群成员约定一起进入末日世界的时间
　　所以这一日，诸天反派聊天群内十分的活跃。
　　三级反派托尼史堪克：哈哈哈，现在我倒要看看谁还说我是垫
　　底王?我已经正式进入三级了。
　　三级反派朱无视：托尼，你手握那么多反派值，如果还不能进
　　入三级，那你得多废?
　　四级反派嬴政
　　：不错，托尼，你手里面几千万反派值，再不进
　　入三级修为，你就丢人丢到家了。
　　三级反派朱无视：始皇，恭喜你进入四级啊。
　　四级反派赢政：朕可不是托尼那样，手里面掌握那么多反派值
　　不知道利用，神侯，你也别急，这次进入末日世界你必定会
　　大有收获，进入四级也是迟早的事情。
　　三级反派托尼史塔克：今日你们鞋我不起，来日我让你们高攀
　　不起，始皇，神侯，你们
　　知道么?前几天，托尔将我之前和你
　　们说过的我这个世界至宝宇宙魔方带回来了，我愉愉检测了一
　　下，你们知道价值多少么?整整二个亿反派值，这样的至宝，
　　我世界一共有六颗，他们被称为无限宝石。
　　反派商城还说了，如果能够凑齐六颗在卖的话，价格还要翻个
　　倍，等若吧，迟早有一天，我会偷偷弄到这六颗无限宝石，那
　　时候我一跃成为群里最吕有的人，看你们还敢不敢嘲讽我?(
　　解释：别觉得这个价值太高了，电影漫威世界整体都是围绕无
　　限宝石来发展的，可以说无限宝石就是漫威世界的一切源头，
　　这六颗无限宝石蕴含电影漫威一半以上的气运都不过分，
　　一个
　　六级世界的一半气运，价值二十来亿反派值，不过分吧?)
　　三级反派丁春秋：托尼，上次不是说好不装逼的么?怎么今天
　　就开始装起来了?你就不怕有人打脸?
　　三级反派托尼史
　　塔克：真香警告好吧，我才不怕有人打脸，毕
　　竟你们上次能装的都装的差不多了，今天我可以说，你们一个
　　能装的都没有，哈哈。
　　四级反派嬴政：联本来不想装的，托尼，这都是你近的啊，行
　　吧，朕擁牌了，朕接下来要装逗了。
　　三级反派丁春秋：喜闻乐见。
　　三级反派朱无视：坐等托尼被打脸。
　　一级反派韩蝶衣：偷愉看大佬被打脸。
　　三级反派托尼史塔克：
　　始皇，我知道你，不就是你想说你带回
　　去的十万年灵药又练成了长生药么?这个你上次已经装过一次
　　了，我早就有了承受力，丝毫不慌的。
　　四级反派赢政：托尼，这你就错了，我带回去的两株十万年灵
　　药，其实只有一株有用，另外一栋无用。
　　四级反派林绮罗：看到这里，我不能在潜水了，只有一株有用
　　?始皇，你说话可要负责任，我们的灵药都是经过反派商城检
　　测的，不
　　可能出现问题的。
　　四级反派柳小骨：没错，就算我们出现差错，反派商城总不可
　　能也出现差错的吧?绮罗姐，恭喜你进入四级啊。
　　四级反派林绮罗：同喜同喜，小骨你也进入四级了。
　　四级反派赢政：小骨，林姑娘你们别误会，你们的灵药没有丝
　　毫问题，有问题的是天星。
　　三级反派朱无视：什么情况?始呈，是天星出现了什么问题么?
　　四级反派嬴政：的确有些问题，原来崔
　　文子上次欺骗了朕，他
　　上次和朕说，天星里面的特殊物质需要十万年的灵药才可以炼
　　制，但是实际上十万年灵药能够炼制的只是天星最外层的特殊
　　物质而已，内层的特殊物质，十万年灵药已经没资格作为辅助
　　材料了。
　　需要更高级别的灵药，可能是几十万年，上百万年，甚至几百
　　万年都有可能的，年份越高的灵药，J制出来的长生药，药力
　　可能是我一开始得到的长生药几十
　　倍之多，那时候价值不说提
　　升几十倍，但提升个十几倍还是没问题的吧。
　　回去一趟，天星的总价值就暴涨了十几倍甚至更多，真的是爽。
　　三级反派托尼史塔克：我发誓，以后我要是在装逼，就自断一
　　臂。
　　四级反派赢政：托尼，你装過的性格能改掉么?现在收回这句
　　话还可以，别自误啊。
　　三级反派托尼史塔克：我托尼说话算话，以后要是在装逼，立
　　刻剁手
　　。(心里想法：反正我也没说自断谁的臂，到时候随便
　　找个人砍掉手臂就算是完成了承诺，不装逼，怎么可能?等若
　　吧，别给我速到装逼的机会。)
　　四级反派尹仲：我觉得别讨论装逼这个话题了，还是讨论一下
　　什么事情进入末日世界吧。
　　四级反派拜月教主：不错，第一次进入末日世界，对这个世界
　　我们很多人井不太了解，到时候还需要诸位多多照顾啊。
　　四级反派杨歌：没
　　错，还请大家照顾一下啊舌。
　　四级反派黄药师：请大家照顾一下。
　　四级反派七夜魔君：同上。
　　四级反派皇甫无忌：同上，始皇，这次回来，那株百万年灵药
　　我差不多就能弄到手了，到时候给你上架下，让你拍卖。
　　四级反派赢政：没问题，坐等。
　　三级反派托尼史堪克：作为进入末日世界的老成员，我觉得我
　　有必要讲解一下末日世界的攻略了。
　　三级反派朱无
　　视：要什么攻略?干就(吗的的)完事了?群里这
　　么多人都依靠破镜丹进入四级修为了，末日世界也只不过是四
　　级世界，最高实力也就是四级实力，还需要什么攻略?进去之
　　后，依靠自己实力，直接横冲直撞就完事了。
　　四级反派黄药师：干就完事了?这种葬夫行径虽然没有计划，
　　但是很有道理，多谢神侯指点了。
　　四级反派杨敌：希望能够遇到一两个末日世界的高手，从一级
　　修炼到四级，我还没有和什么人交过手，这次正好锻炼一下自
　　己的作战经验。
　　PS：第三更，章节被禁，又要改，马丹，改文去了，今天智
　　且三更，明天恢复五更，在这里解释一下，名字出错不是错别
　　字，是不能用原来的名字，用原来的名字，不火没事，但一旦
　　有点成绩了，就有很多眼红的人举报，就很烦.

第一百八十一章：四级战力的阴阳离子球版马克装甲 第
　　一更)
　　四级反派尹仲：末日世界肯定会有高手的，上次我们进入因为
　　实力问题，只进入了两个城就退出来了，这一次我们这么多高
　　手，想必足以横推末日世界了。
　　四级反派赢政：不错，这一次我们可以和鹿鼎世界一样，瓜分
　　掉末日世界了。
　　三级反派托尼史塔克：还是按照实力划分的么?
　　四级反派赢政：这是自然。
　　三级反派托尼史塔克：看来必须
　　要快点提升实力了，不然以后
　　瓜分世界都分不到多大的地方。
　　四级反派离政：谁让你之前一直惦记着提升科技力量，要是你
　　一早就将所有反派值都使用掉，别想着提升什么马克装甲，你
　　现在实力不可能只有如此的。
　　三级反派托尼史堪克：有点后悔了，以前我觉得科技在以后还
　　是有大用的，这么些天，我还陆续制造了马克装甲，我储物戒
　　指里面还躺着一千多架马克装甲，现
　　在看来是没什么用处了，
　　连三级的破坏力都达不到。
　　二级反派灰太狼：谁说科技没有大用的，托尼，进入末日世界
　　后等我，有惊喜。
　　三级反派托尼史020塔克：狼兄弟，什么惊喜啊?难道是你将
　　马克装甲升级了么?不过就算升级也没什么用啊，也不可能达
　　到四级破坏力的吧，最多也就是三级吧?
　　二级反派灰太狼：反正你听我的就行了，有惊喜在等你，你和
　　我都是科技侧出身的，我不会坑你的。
　　三级反派朱无视：狼兄弟，有什么事情不妨现在就说出来啊，
　　别保留神秘感啊，反正进入末日世界也会暴的。
　　四级反派赢政：不错，虽然我们进入末日世界会彼此争抢资源
　　但是都是良性竞争，我们之间是无法互相伤害的，不用担心
　　我们会怎么样。
　　二级反派灰太狼：行吧，那我就简单说一下吧，托尼上次将马
　　克装甲给我发过来后，
　　我用常规的方法升级了一下，不过效果
　　一般，在反派商城里面只有三级三阶的破坏力，这么点战斗力
　　我肯定是不满意的，又开始继续试验。
　　最后无意中，我发现我以前无意中制造出的阴阳离子球居然可
　　以成为马克装甲的终极动力，马克装甲装上阴阳离子球后，可
　　以完美融合阴阳离子球的力量，调动阴阳离子的力量，这时候
　　的马克装甲可以说连升三级也不为过，在反派商城里面的战斗
　　力已经达到了四级三阶。
　　因为时间关系和材料稀缺的缘故，原版的阴阳离子球是很难短
　　时间制作出来，所以我只准备了一百对弱化的阴阳离子球，但
　　弱化的阴阳离子球也可以将马克装甲升级为四级一阶的破坏力
　　了，等到了末日世界，我和托尼见面后，将他储物戒指的马克
　　装甲升级一下，我们就可以拥有一百个四级一阶的马克装甲和
　　一架四级三阶的马克装甲，那时候谁能受得住一
　　百架四级一阶
　　的马克装甲轰炸?
　　三级反派托尼史塔克：狼兄弟，牛逼，咤也不说了，我重新拾
　　起了对科技的激情了，打个商量，这阴阳高子球的制作方法能
　　不能卖给我，多少反派值都行。
　　二级反派灰太狼：卖给你也没用，你世界没有我世界的阴阳离
　　子之力，我世界也没有你那个世界的特殊材料，所以我和你根
　　本无法单一制造出阴阳离子版马克装甲的，只能你制作装甲，
　　我制作阴阳离子球。
　　三级反派托尼史塔克：也行，哈哈，以后我们两个合壁，看看
　　谁还敢瞧不起科技。
　　四级反派赢政：一百多个四级战斗力的马克装甲，朕觉得数量
　　有点多的，需要削弱一下，朕提议，进入先拆掉几十架在说。
　　四级反派黄药师：没错，数量有点太多了，是要削弱一下。
　　四级反派皇甫无忌：赏同。
　　(cf ch) 四级反派拜月教主：一百架
　　四级战斗力的装甲， 的确是
　　太多了，一次性就可以占据一百坐城，效率太夸张了，要削弱
　　一下。
　　三级反派朱无视：没错没错，削弱一下，除非分我一两架，不
　　然我得不到的，必须削弱。
　　三级反派丁春秋：神侯说的不错，得不到就要削弱。
　　三级反派托尼史塔克：别这样啊，我们不是那种恰独食的人啊
　　这样吧，我和狼兄弟算作四级战斗力怎么样?我们只一座城
　　一座城的占据，绝对不会一次性占据太多的城池，这样总可以
　　了吧?
　　四级反派尹仲：这个可以考虑一下。
　　三级反派朱无视：托尼，你们两个也用不了那么多数量的马克
　　装甲，打个商量，租两架绐我咋样。
　　三级反派托尼史塔克：好说好说，没什么问题的，不过这个价
　　格嘛?一架一百万反派值咋样?可以先欠若，等回归后在给。
　　三级反派朱无视：没问题。
　　三级反派丁春秋：这个好。
　　一级反派韩蝶衣：我们这些实力弱的人可以租吗?
　　三级反派托尼史堪克：都可以的，反正有马克装甲，你们占据
　　小城或者中型城池都是没啥问题的，收获肯定不少，这样正好
　　也可以避免你们因为实力，进入没啥收获。
　　灰太狼看到托尼史塔克的发言，也没有阻止，灰太狼本来就很
　　明洋
　　尼史塔克的目的的，一方面是避免赢政他们为了削弱他们的实
　　力，一方面又可以获得群内比较弱的群成员人情。
　　这些人以后肯定会成长起来的，人情可是很珍贵的，还有最重
　　要的一方面，他们还赚到了反派值，一架一百万反派值，他们
　　怎么也可以租出去几十架吧，这就是几千万反派值啊。
　　这简直血赚啊。
　　不过问题来了，实力弱的人租了马克装甲，可以获得很大的收
　　益，他们不吃亏，托尼和灰太狼也获得了反派值，更避免了离
　　政他们的削弱，还获得了人情，这更不亏，那么究竟是谁亏了
　　呢?
　　圣皇世界的宋阳看到托尼史塔克他们的对话，暗暗想道：”他
　　们都没吃亏，难不成是我亏了?不对啊，我才是最大庄家，他
　　们收获多少，统统一半都是我的，然后他们的收入，我还要分
　　得一成的分成，也就是他们十成收入，我会得到六成，我怎么
　　会亏?”
　　PS：第一更，一百七十七章被禁掉了，
　　马丹，看过的兄弟都
　　知道那一张完全没写什么东西啊，容智审核，真的恶心人。

第一百八十二章：进入末日世界，准备大肆搜刮 第二更
　　数十分钟后，诸天反派聊天群的群成员们全部购买了穿越符进
　　入了末日世界。
　　“杨歌见过诸位，诸位真人可比群内的图片有风采多了。“进入
　　末日世界后，杨司就对若四周出现的人笑着道。
　　“杨戳兄弟，你也是气度不凡。“朱无视他们听到杨戬的话，也
　　是纷纷笑若道。
　　“狼兄弟，快给我看看你那个什么阴阳离子球。”另外一处，托
　　尼史塔克找到了灰太狼·有些迫
　　不及待的道。
　　听到托尼史塔克的话，赢政他们也是看了过去。
　　“托尼，这个就是阴阳离子球。“灰太狼听到托尼的话，随手一
　　挥，取出了一黑一白两颗圆球笑着道。”快給我看看。”托尼看到阴阳离子球立刻抓了过来。
　　“砰砰。”
　　拿在手中后，托尼史塔克用阴阳高子球互相碰撞了一下。
　　看到这一幕，灰太狼立刻面色大变拉住了托尼史塔克：“托尼
　　你可悠着点，这玩意没有
　　融入你的机甲中，剧烈碰撞后会爆
　　炸的，它们燥炸的威力可是非常恐怖的，比四级一阶要恐怖太
　　多太多了。”
　　“狼兄弟，你不早说，还好我没用力，不然的话，我不是完犊
　　子了?”托尼史塔克也是面带紧张的道。
　　“我这不还没来得及说嘛。“灰太狼道。
　　“这么危险的东西，还是先将它融合了吧，托尼，快把你的撞
　　见享出来，正好我们也看看你那装甲怎么连升三级变成四级
　　威
　　力的。”赢政他们走了过来笑着说道。
　　“好。”托尼史塔克立刻点了点头，然后随手一挥，储物戒指中
　　的马克装甲就被放出来了。
　　一共一百架。
　　“我现在就安装。“灰太狼也是从储物戒指中掏出了工具，快速
　　的来到了第一架马克装甲前开始安装。
　　灰太狼安装的速度非常快，都化为了一道残影，也就十来秒，
　　灰太狼手中的阴阳离子球就已经安装完毕了。
　　“狼兄弟，你这动手操作能力也太强了吧?”托尼史塔克看到灰
　　太狼这么快就安装完毕，立刻叹服道。
　　他也算是动手能力极强的人了，但是他发现，他和灰太狼比就
　　差的太远了。
　　“这还算慢的，毕竟我的世界没有你说的什么生产线，全部都
　　是手工制造的。“灰太狼看着托尼史塔克笑着道。
　　“厉害。“托尼史塔克道。
　　“一般一般，行了，先不说了，我快点
　　将阴阳高子球都安装了
　　“灰太狼道。
　　说完后，灰太狼再一次化为一道道残影。
　　这一次灰太狼的速度更快了。
　　也就十分钟左右，灰太狼就将阴阳离子球全部安装完毕。
　　“大功告成，现在这些马克装甲，都可以使用阴阳高子球的能
　　力了，破坏力比得上四级一阶，你们不信的话，可以用反派商
　　城扫描一下。“安装完毕后，灰太狼拍了拍手装温的道。
　　不用灰太狼
　　说，托尼史塔克，朱无视他们就已经用反派商城扫
　　描过了马克装甲。
　　经过反派商城的扫描，他们发现这马克装甲，确确实实拥有四
　　级一阶的破坏力。
　　“哈哈，谁还说科技没用的，始皇，就问你服气不服气，这种
　　装甲，我和狼兄弟有一百架。“托尼史塔克看着嬴政大笑道。
　　“这功劳在你的身上么?不多亏了狼兄弟?“赢政看着托尼史塔
　　克笑道。”有我一半的功劳好吧，最起
　　码我提供了装甲。”托尼史塔克道。
　　“你那装甲能有啥威力，主要不还是阴阳离子球么?”赢政道。
　　“托尼的装甲的确是起了很大的作用，他的装甲，我是造不出
　　来的，因为有很多地方和我世界的科技理论有冲突，我想要造
　　出来，必须要从无到有，推翻所有的理论，那需要的时间太久
　　了。“灰太狼道。
　　“听到没，我的作用也很大的好吧。”托尼史塔听到灰太狼的话
　　立刻挺
　　起腰杆道。
　　“好好好，是很大。”赢政笑着道。
　　…求鲜花…
　　“神侯，丁兄，沈兄，还有刚进群的两个一级的小妹妹，你们
　　的实力在未日世界都不异特别强，现在要不要租两架马克装甲
　　护航啊?全程傻瓜式操作，非常简单的，一百万一架，物超所
　　值。”托尼史塔克听到赢政的话，满意的点了点头，然后看向了
　　朱无视，丁春秋他们道。
　　“我租两架吧。“朱无
　　视听到托尼史塔克的话道。
　　“我也两架。“沈星南道。
　　“我也一样。”丁春秋道。
　　“我们也一样，租两架。”江玉燕，韩蝶衣也是开口道。
　　“给我也来两架吧，希望这次能够凑齐破镜丹的反派值，回去
　　后进入四级，我就去弄死笑三笑那个老东西。“雄霸这时候也走
　　出来道。
　　00
　　“还有我，我也来两架，依靠自己的实力是有点慢了，有两架
　　四级实力的装甲帮助，肯定会快上很多的。”古剑魂也是走出来
　　道。
　　“好的，完全没问题，反派值你们可以先欠着，等回归的时侯
　　!你们在发给我们就行了。“托尼史塔克笑着道。
　　说完后，托尼史塔克一挥手，解除了十四架马克装甲的权限，
　　然后将这十四架的权限设置给了朱无视他们。
　　权限设定后，这十四架马克装甲就分为七组，飞到了朱无视他
　　们的身后。
　　“始皇，你们要么?物美价廉?”托尼史塔克又看向了烹政他们
　　推销道。
　　“朕不需要，行了，现在大家都进入末日世界了，我们也应该
　　分散而行了，回归的时候再见吧。”赢政立刻摇头道，说完后就
　　化为一道流光，飞向了天际。
　　“托尼，这装甲你们自己留着吧，我们就不浪费那些反派值了
　　“尹仲也是看着托尼史塔克笑着道，说完后，也是化为一道流
　　光飞定。
　　“不错，这些装甲我们可用不着，回归时再会了。“拜月教主，
　　皇甫无忌，黄药师，古木天，杨酸，七夜廣君六人接连说道，
　　说完后也是纷纷飞走。
　　PS：第二更。士.
　　第一百八十三章：宋阳闭关，准备入神武三国世界(第三
　　更)
　　最后托尼史塔克的目光又看向了柳小骨和林绮罗。
　　“托尼，虽然我很想照顾你的生意，但是说实话，你的装甲我
　　是
　　真的不需要，租了就是浪费呀。”柳小骨看着托尼史塔克耸了
　　耸肩道。
　　“我也一样，租了就是浪费。“林绮罗道。
　　“绮罗姐，我们是一起行动，还是分开行动啊?“柳小骨这时看
　　向林绮罗道。
　　“当然是分开行动，小骨你我的实力都达到了四级，要是一起
　　行动的话，效率太慢了，岂不是给始皇他们占了大便宜。“林绮
　　罗道。
　　“嗯，那绮岁姐，我们回归时候
　　见啦。“柳小骨道。
　　“”二四七“好。“林绮罗笑着点了点头。
　　随后林绮罗和柳小骨也是在托尼史塔克他们面前飞走。
　　“托尼，我们也走了，时间紧迫，可不能耽误了。“朱无视，丁
　　春秋，沈星南，雄霸他们在柳小骨他们离开后，也是纷纷开口
　　道。
　　说完后，几人就进入了一架马克装甲，然后带着另外一艘马克
　　装甲飞走了。
　　“二个小姑娘，你们进入马克装
　　甲里面就可以查看说明书了，
　　查看后你们就知道怎么掌控了。”托尼史塔克看到江玉燕和韩蝶
　　衣还留在原地看若她，立刻就知道她们肯定是不知道怎么操控。
　　“谢谢。”听到托尼史塔克的话，韩蝶衣和江玉燕立刻点头道谢
　　道。
　　随后二女也进入了马克装甲，进入后二女停留了几分钟查看说
　　明书，查看如何操作之后，二女也就驱使马克装甲飞走了。
　　“狼兄弟，这剩下的马克装
　　甲，我们一人一半分掉，然后也去
　　搜刮末日世界资源，你觉得如何?”托尼史塔克在所有人偶读离
　　开后，看向身旁的灰太狼道。
　　“好的，没问题。“灰太狼立刻点了点头。
　　“呢。“托尼史塔克点了点头，然后立刻分出一半的权限给灰太
　　狼。
　　对于马克装甲，灰太狼自然是研究的很透彻，可以说是轻车熟
　　路，直接就进入了一架马克装甲。
　　“托尼，回归时候再
　　见啦，我先行一步了。”灰太狼说完一句话
　　就带看马克装甲飞走。
　　“很好，我也不能懈怠了啊，必须要行动起来了。“托尼史塔克
　　在灰太狼离开后，也是立刻进入一架马克装甲，然后飞向了另
　　外一个方向。
　　圣皇世界，看到所有人都开始前往未日世界的各地搜刮资源后
　　宋阳也就结束了上帝视角。
　　接下来没什么看头了，无非就死横推磁压般的搜刮资源，以后
　　用上帝视角快速播放一近就行了。
　　结束了上帝视角后，宋阳打开了诸天反派聊天群，看了一眼神
　　武三国的穿越符。
　　“算了，闲着也是闲着，就去神武三国这个世界看看吧，亲手
　　建立一个仙尊观，其实也蛮有趣的。”宋阳心中暗暗想道。
　　想完之后，宋阳就开始了自己的闭关之路。
　　神武三国世界是七级世界，宋阳现在真正的境界只有四级十阶
　　进入之后并不能做到无敌，甚至因
　　为他自身实力的缘故，混
　　元图也不能将整个神武兰国世界收入。
　　混元图收入一切的能力，是围绕在宋阳实力的基础上的。
　　宋阳如今的极限实力，对抗七级一二阶没什么问题，但是更高
　　的话，就有难度了。
　　当然，使用温元图的话，单对单，宋阳可以镇杀七级十阶的存
　　在。
　　但单对单就没什么意思了啊，宋阳要的是无敌那种。
　　如果进入神武三国世界，不能做到
　　一念间更改一切的话，那还
　　有什么意义呢?
　　所以宋阳接下来要突破
　　只要他突破五级，就可以快速购买四级强化丹提升修为。
　　提升到五级十阶，他本身的力量就可以对付七级十阶了，甚至
　　八级一阶他都可以对抗。
　　神武三国只是七级高等世界，最高实力极限就是七级十阶。
　　宋阳只要进入五级十阶，就可以将整个神武三国世界封入混元
　　图，那时候他一念之间就
　　可以更改一切，不爽么?
　　宋阳估计自己突破五级修为，不会用太久的时间。
　　毕竟群里又多了这么多人，不论是皇甫无忌，还是杨戰，他们
　　的资质可都是不差的。
　　现在诸天反派聊天群的群成员所有资质叠加在宋阳的身上，足
　　足给宋阳增加了半成左右的资质。
　　要知道宋阳自己可是双逆天资质和悟性啊，这半成，就足以让
　　一个人轻松成神了，甚至都可以在神界站稳脚跟，拥有一
　　方地
　　位了。
　　单纯依靠宋阳自己的资质，都可以在半个月内突破进入五级。
　　再加上多的2.7这半成，那最多十天就可以突破了
　　突破后，最多一个时辰，宋阳就可以嗑药结束，进入五级十阶。
　　虽然说过程会损失不少的反派值。
　　但宋阳现在财大气粗，也不在意这么些反派值了。
　　越级使用强化丹，消耗是多倍以上，但那又能怎么样呢?最多
　　几十亿反派值而已，
　　他现在手握接近两百亿的反派值，丝毫不
　　慌的。
　　更何况神武三国世界足七级世界，还缺少资源么?
　　损失的几十亿资源，只要进入神武三国世界，统统都可以弥补
　　回来的。
　　PS：第三更.

第一百八十四章：云嫣然她们传播信仰的计划（第四更）
　　很快，宋阳开始闭关。
　　在宋阳闭关的时候，蜀山战纪世界的云嫣然，阿珂她们也开始
　　行动起来。
　　云始然她们为了打出仙尊观的名头，直接干了一件大事。
　　根据云嫣然她们的打听，蜀山战纪世界有一个至宝名为赤魂石
　　赤魂石里面封印着蜀山战纪自古以来最强大的魔头蚩尤和其
　　八十一个兄弟的灵魂。
　　云嫣然她们得知这个情报后，直接就有了主烹，用赤魂石来搞
　　事。
　　她们的想法就是，将赤魂石里面的蚩尤和其八十一个兄弟放出
　　来，让他们在世界上兴风作浪，最后生灵涂炭，无人能制止的
　　时候，她们在出手。
　　到时候她们直接以一种碾压的姿态轻松抹杀蚩尤和其八十一个
　　兄25弟，绝对可以震撼时间的。
　　她们的来历也很简单，直接就说她们自天外而来。
　　她们是仙尊坐下，因为她们的仙尊神游万界的时候，发现他们
　　这个世界生灵涂炭，所以使打通了世界通道，送他们进来，拯
　　敦世人。
　　那时候她们就可以顺势建立仙尊观。
　　她们也不怕有人不信，因为她们的实力超出这个世界太多了。
　　云嫣然说过，她如果全力出手的话，整个天地都会破碎，有一
　　种崩坏的惑觉。
　　如果到时候有人不信的话，她就释放自己的全部气息。
　　那时候由不得这个世界的人不信了，因为天地都会感觉到恐惧
　　你们还不信想啥呢?
　　只要仙尊观建立，她们就可以安心挑选信徒，然后随若时间，
　　这个世界迟早会遍布宋阳的信仰的。
　　想好方法后，云媽然立刻出动寻找赤魂石。
　　赤魂石对于旁人而言，很难找到。
　　但是对于云嫣然太简单了，她的神念可以覆盖整个蜀山战纪世
　　界，她想要找一样东西，太容易。
　　赤魂石的地点云嫣然很快就找到了，地点在蜀山，还有蜀山的
　　山脚下一个村落当中。
　　蜀山当中是主要的赤魂石，村落中只有一块碎片。
　　云嫣然首先来到了村落中先取赤魂石碎片。
　　根据云嫣然的神念探查，云嫣然找到了体内拥有赤魂石碎片的
　　那个人。
　　通过云嫡然神念探查，云嬌然知道这个人名字叫做丁大力，平
　　常古道热肠，但是一到某个时期，就会变得疯魔一般。
　　这是赤魂石魔气影响。
　　以云嫣然的实
　　力，想要取出赤魂石其实也容易，但是需要耗责
　　时间。
　　偏偏云嫣然现在不想浪费时间，蜀山战纪世界只不过相当于圣
　　皇世界的一个凡人界小位面，她要是耽误太久，肯定会让宋阳
　　怀疑她的能力的。
　　所以云嫣然直接打算动手击杀丁大力，丁大力一死，体内的赤
　　魂石自然会脱离。
　　原本云嫣然以为击杀丁大力随手一击就可以击杀了。
　　但没想到丁大力体内的赤魂
　　石感应到丁大力危险后，居然直接
　　和丁大力完美融合了。
　　直接让丁大力拥有了四级三阶的实力。
　　看到这一幕，云嫣然仔细探查了一下丁大力的身体。
　　“特殊体质，气运不弱，原来是这个世界的气运之子，不过相
　　差过大的话，气运之子也无用。“查看丁大力的身体后，云嫣然
　　露出一丝不屑。
　　圣皇世界是有气运之子，位面之子的说法的，所以云嫣然看出
　　丁大
　　力的来历，不足为奇。
　　要是丁大力遇到的是其他人，肯定可以逃脱，但是遇到媲美七
　　级实力的云嫣然，那就不够看了。
　　云嫣然稍微用了大一点的力量，就直接击杀了丁大力。
　　丁大力死后，身上的气运也直接被云嫣然剥夺。
　　“一个单独世界的气运之子身上气运果然不错，超过娘美蜀山
　　战纪世界位面的位面之子十几倍之多。*吸收丁大力的气运后，
　　云始然感叹道。
　　感叹后的不久，云一然便将丁大力身上脱离的赤魂石取走。
　　取走之后，云嫣然就使用挪移之术来到霸山。
　　到达蜀山后，云嫣然直接用特殊方法将赤魂石碎片打入体内封
　　印赤魂石的诏葛驭我身上。
　　赤魂石碎片中封存着云嫣然的一道神力。
　　这道神310力，在不久后会直接在诸葛驭我体内燥发。
　　那时候，赤魂石当中的蚩尤和他八十一个兄弟会直接融合。
　　融合之后，会诞
　　生出一个只有力量，没有神智的怪物。
　　那个怪物的实力，堪比五级一阶。
　　这个战力已经超越了蜀山战纪世界的最强实力，根本不可能有
　　人阻止得了的。
　　那时候她直接现身，轻松镇压，就可以完事了。
　　将赤魂石打入诸葛驭我体内后，云嫣然就离开了，来到了丁大
　　力所在的那个小村落中开始等待起来。
　　最多两天，诸葛驭我体内的赤魂石就会爆发。
　　在云嫣然等
　　待的时候，小村落中到来了一名非常绝美的女子。
　　“又是堪比气运之子的人?这女子莫非是在丁大力死后，成为
　　这个世界的气运之子了?这个就不杀了，以后让阿珂她们收入
　　仙尊观当中吧，一个气运之子，有资格进入仙尊观成为主人的
　　信徒了。”云嫣然神念看到绝美女子后，心中笑着想道。
　　PS：第四更.

第一百八十五章：蚩尤出世，生灵涂炭的世界（第一更）
　　时间过得很快，转眼又是两天后。
　　这一天，蜀山剑派内，突然燥发出一股无比忍怖的气息。
　　正在闭关室里面的诸葛驭我，睁开了眼睛，此刻诸葛驭我的眼
　　睛充满了血红，同时浑身上下，充满了纯粹到极点的魔气。
　　“不好，赤魂石封印破了。“诸葛驭我面色一沉，立刻想要捏起
　　印法封住意识。
　　但下一刻，诸甚驭我体内的魔气陡然间扩大了几百上千倍。
　　诸葛驭我的意
　　识，瞬间就被冲散。
　　同时，诸葛驭我的身体也是直接爆炸开来。
　　随着诸葛驭我身体爆炸，诸葛驭我体内飞出一块红色石头。
　　这块红色石头出现之后，立刻爆炸开来。
　　从中出现了一个浑身充满肌肉，看起来宛如绝世魔神的人物。
　　此人正是蚩尤。
　　“哈哈，兄弟们，赤魂石封印被破掉了，我们可以重返人问了
　　“蚩尤大笑道，说完后，看向了赤魂石。
　　不过这一看
　　，蚩尤面色大变。
　　只见赤魂石当中哪里还有他的八十一个兄弟，有的只有纯粹到
　　极致的魔气。
　　井且这些魔气如同锁定一般，开始源源不断的灌入他的身体当
　　中。
　　“没想到你们居然在漫长的岁月中死去，化为了纯粹的魔气，
　　也罢，我会继承你们的意志，拥有你的魔气，我必定可以冲破
　　境界，哪怕轩转那老儿复生，也不可能是我的对手。“蚩尤看着
　　源源不断
　　滋入他体内的魔气开口道。
　　说完之后，蚩尤就闭目开始吸收魔气。
　　吸收了一会后，蚩尤身上的气息更加恐怖。
　　“突破了，多谢你们的成全了~。“蚩尤净开眼睛兴奋的道。
　　不过下一刻，蚩尤就是面色一变。
　　他看到赤魂石当中的魔气好像没有减少似得，居然还是源源不
　　断的进入他的体内。
　　“怎么可能，他们的体内的魔气不可能这么多的，不行，再这
　　样下去
　　，我根本炼化不了，那时候我的意识都会被魔气冲散，
　　没有自己的意识，我复活又有什么意义呢?“蚩尤面色一沉。
　　“吞天**。”
　　下一刻，蚩尤施展出自己的至强功法，想要快速炼化魔气。
　　但是任凭蚩尤如何炼化，他也无法全部炼化完。
　　蚩尤的意识随着时间，不断的消散。
　　最后在意识彻底消失的时候，蚩尤的身体直接化为万丈魔神。
　　万丈身躯的蚩尤，眼神中只有破坏一
　　切的**，根本没有丝毫
　　的理智。
　　眼前的蜀山剑派，蚩尤随手一拳，就直接轰碎大半。
　　“妖擎。”
　　就在蚩尤要彻底毁掉蜀山剑派的时候，一名老者突然出现在天
　　空中，看着蚩尤冰冷无比的唱道。
　　此人便是蜀山剑派的祖师太清真人，拥有四级九阶的实力。
　　“蜀山破灭剑诀。”
　　太清真人出现后，便直接动用了蜀山剑派的无上剑诀。
　　不过蚩尤
　　此刻已经进入五级，太清真人那看起来恐怖无比的剑
　　招，对蚩尤根本就造成不了丝毫的伤害。”怎么可能?”
　　太清真人看到自己的剑招居然伤害不了蚩尤分毫，面色大变。”轰。从
　　还没等太清真人反应过来，蚩尤身上的滔天魔气就进入了太清
　　真人的四周。
　　被气包围住的一瞬间，太清真人就感觉到自己神智受到了影
　　响。
　　不过没等太清真人适走，他就感觉自己的意识以及不再
　　属于自
　　己。
　　不久后，魔气消散。
　　太消真人的眼睛也变得血红一片，没有丝毫的人性。
　　太清真人此刻已经被魔气感染，变成了魔气的倪俚。
　　蜀山剑派的太洁真人都已经被控制了，蜀山剑派自然再也没有
　　丝毫对抗蚩尤的力量。
　　蜀山剑派的那些弟子，也纷纷开始奔逃。
　　不过基本上全部死绝了。
　　唯一逃走的几个，也都是原著中身居气运的人，比
　　如说周青云
　　诸葛紫英这些原著中的女主角。
　　短短三天，蜀山战纪的世界可以说生灵涂炭。
　　死掉的生灵不计其数。
　　天下间数不清的门派出现想要制止蚩尤，但是无一例外，基本
　　上都是送菜的。
　　最后差不多都是化为魔气的傀偶，一起涂炭天下的生灵。
　　mas as a
　　不过蜀山战纪世界，也是有没有受到蚩尤他们肆虐的地方。
　　这个地方便是
　　云嫣然和阿珂她们所在的村落里面。
　　云嫣然早就用秘法将她们所在的村落隐藏了起来，只要蚩尤肆
　　店的差不多了，她就会出现救世。
　　对(王了好)了，值得一说的是，蜀山剑派逃走的周青云和诸葛
　　紫英也在云嫣然她们这个村落里面。
　　诸葛紫英和周青云都是原著的女主角，自带大气运，所以冥冥
　　中她们会逃往一个安全的地方。
　　在她们从蜀山剑派逃走后，就走到了云嫣然她们
　　的村落外，到
　　达村落外的时候，云媽然发现她们和玉无心一样身居大气运，
　　所以就放她们进入了村落当中。
　　还是那句话，大气运的女子，才有资格成为仙尊观的就信徒。
　　这一天，云嫣然神念又一次探查了罰山战纪世界后，暗暗想道
　　“-n时间差不多了，可以出去充当救世主了。
　　PS：第一更。园，

第一百八十六章：仙尊派我前来诛魔救世（第二更）
　　mss as
　　“世上真的没有人能够阻止入魔后的蚩尤了么?“蜀山战纪世界
　　的某个地方的一名男子看若滔天的魔气，面色沉重的道。
　　男子四周聚集了几十个人，这些人便是蜀山战纪世界最后的强
　　者，最低都是三级八阶起步，最高的不弱于太清真人的四级九
　　阶。
　　“蚩尤他的力量几乎超越了天地所能承受的极限了，我们这个
　　世界，恐怕无人是他的对手。“男子身旁
　　的一个人开口道。
　　“轩转家主，你们轩辕家族怎么看?“最先说话的男子看向了一
　　名身穿黄袍的中年男子道。
　　中年男子名为轩转鸿，是蜀山战纪世界的轩辕后人，实力也是
　　这些人当中最强的，达到了四级九阶。
　　“诸位，这一次恐怕真的要生灵涂炭，恐怕我们这个世界将再
　　无生息之地。“轩辕鸿四周，戴出一丝苦涩道。
　　“轩辕家主，当年蚩尤就是被你们轩辕家族给封印的，
　　难道不
　　能重复一次么?如果不阻止蚩尤，恐怕整个世界都会灭亡，
　　到
　　时候不论是普通人，还是我们这些修士，一个都跑不掉的。
　　名男子沉声道。
　　“如果有方法，你们687觉得我会在这里干等着么?“轩辕鸿苦
　　笑道。
　　“轩辕家族的轩辕神剑还没有请出，难道轩辕家旅这个时候还
　　要隐藏下去么?“一名四级三阶的女子道。
　　“静慧师太，轩
　　辕神剑根本无用，先祖实力都达不到蚩尤的地
　　步，他炼制的轩辕神剑，你们觉得会超越先祖的地步么?我不
　　是不请，而是请出来也无用。“轩辕鸿看着女子摇头道。
　　“不试一试怎么知道无用?难道我们就在这边看着蚩尤肆虐大
　　地，生灵涂炭么?“静慧师太道。
　　“一个小小魔物也想肆店世界?”
　　就在轩辕鸿他们争论的时候，突然天地间出现一道女子的声音。
　　随后一道恐怖的
　　威压出现在世问。
　　所有人都没反应过来，就看见肆店天地的蚩尤被一只擎天巨手
　　抓住。
　　下一刻，蚩尤毫无反抗之力就被捏碎。
　　天地间的魔气也开始随之消散
　　m(cg bg)
　　“这?这是哪位前辈?“轩辕鸿他们看到这一幕，神情一变震惊
　　无比道。
　　“我们快点去拜见这位前辈，如果没有这位前辈出手，世界必
　　定生灵涂炭。“静慧师太立刻
　　道。
　　“师太说得对，我们快去。“轩辕鸿他们听到静慧师太的话，纷
　　纷点头，随后所有人一飞冲天，飞向了威压传来的地方。
　　数十分钟后，轩辕鸿他们到达了威压传来的地方。
　　只看见一名不似人间的绝世女子站在半空中。
　　女子身上的气质高贵到了极点，轩蝼鸿他们看到第一眼，就立
　　刻低下了头，不敢在多看。
　　女子不是旁人，正是云嫣然。
　　“我等多谢前辈
　　教济苍生，如果不是前辈出手，恐怕整个世界
　　都要生灵涂炭。“轩辕鸿他们低下头后纷纷恭敬无比道。
　　“不用谢我，我只不过是奉仙尊之命，救济你们这个世界而已”云媽然看若轩辕鸿他们淡淡的道。
　　“仙尊之命?教济我们这个世界?“轩入鸿他们听到云嫣然的话
　　，纷纷抬起头不解的看向云嫣然。
　　“世界之外还有世界，你们这个世界只不过是诸天万界中微不
　　足道的一粒尘埃而已。”云嫣然
　　淡淡道。
　　“世界之外还有世界?前辈，这怎么可能?”轩辕鸿他们充满了
　　不信。
　　“世界和世界之问不相连，能够打破世界屏障的，都是站在诸
　　天万界顶端的，这么说吧，假如世界分二十级，你们这个世界
　　只不过是四级世界而已，而想要打破世界和世界之间的屏障
　　需要二十级的修为，仙尊便是二十级顶端的修为，是真正站在
　　诸天万界顶端的无上人物。
　　“仙
　　尊喜欢神游天外，无意中发现了你们这个世界通受灭世之
　　劫，仙尊不忍一个世界灭亡，所以就打开空间通道，派造我来
　　你们这个世界诛魔救世。”云嫣然看着轩鞭鸿他们道。
　　“我们世界只有四级，二十级修为才能打破世界屏障?“轩转鸿
　　他们满脸的震惊，但神情中还有一丝不信。
　　毕竟这太让人难以接受了，简直就是打破了他们的三观。
　　不过下一刻，他们立刻信了。
　　因为云
　　嫣然释放出了自己的神灵之威。
　　云嫣然神灵之威释放的一瞬间，天地都颔抖了。
　　天地都因为惧怕云然的咸压，产生了种种异象。
　　天地尚且如此，轩辕鸿他们就更不用说了。
　　所有人都已经俯首跪在地面上，一动也不e动，这一刻他们感
　　觉眼前的云嫣然就是绝世神灵，超脱一切，似乎灭掉他们这个
　　世界，都是随手一击的事情似得。
　　“我等多谢仙尊慈悲，多谢神女救世。”轩辕
　　鸿他们大声喊道。
　　“仙尊在无数岁月中就了数不清即将灭亡的世界，为了避免那
　　个世界再次灭亡，仙尊会在那个世界留下道统，如果有机缘的
　　话，可能会受仙尊指引，前往高级世界，那时候可得大自在，
　　大逍遇，我接下来会为仙尊在你们这个世界开辟仙尊观，你们
　　通传世问，让世问之人前往仙尊观吧，有缘人，可入仙尊观。
　　云嫣然看着轩辕鸿他们淡淡的道。
　　PS：第二更
　　，感觉写的有问题，有些偏离大纲，有些拖沓了
　　，今天就这么多了，明天整理大纲，接下来十张之内会结束末
　　日世界，山战纪，神武三国的国情，然后进入大国情，漫威
　　的灭霸灭世，宝莲灯的杨嵌报仇，黄药师综武世界大争之世，
　　统统都会出现，抱歉了，今天被一个老读者喷了一顿，把我骂
　　醒了，一开始我不觉得自己水，但是听他这么一说，我觉得他
　　有道理，有问题就要改，大家有什么问
　　题，就在书评区留言啊
　　，我每天都看的，不过尽量别口吐芬芳哈，尽量温柔一点。

第一百八十七章:信仰传播，仙尊观建立(第一更)
　　所有人都没反应过来，就看见肆虐天地的蚩尤被一只擎天巨手抓住。
　　下一刻，蚩尤毫无反抗之力就被捏碎。
　　天地间的魔气也开始随之消散。
　　.. ....
　　().......
　　"这?这是哪位前辈? "轩辕鸿他们看到这一幕，神情一变震惊无比道。
　　”我们快点去拜见这位前辈，如果没有这位前辈出手，世界必定生灵涂炭。"静
　　慧师太立刻道。
　　”师太说得对，我们快去。"轩辕鸿他们听到静慧师太的话，纷纷点头，随后所
　　有人一飞冲天，飞向了威压传来的地方。
　　... ..... ..... ..
　　数十分钟后，轩辕鸿他们到达了威压传来的地方。
　　只看见一名不似人间的绝世女子站在半空中。
　　女子身上的气质高贵到了极点，轩辕鸿他们看到第一眼，就立刻低下了头，不
　　敢在多看。
　　女子不是旁人，正是云嫣然。
　　“我等多谢前辈救济苍生，如果不是前辈出手，恐怕整个世界都要生灵涂炭。
　　轩辕鸿他们低下头后纷纷恭敬无比道。
　　“不用谢我，我只不过是奉仙尊之命，救济你们这个世界而已。“云嫣然看着轩
　　辕鸿他们淡淡的道。
　　“仙尊之命?救济我们这个世界? "轩辕鸿他们听到云嫣然的话，纷纷抬起头不
　　解的看向云嫣然。
　　“世界之外还有世界，你们这个世界只不过是诸天万界中微不足道的-粒尘埃而
　　已。”云嫣然淡淡道。
　　“世界之外还有世界?前辈，这怎么可能? "轩辕鸿他们充满了不信。
　　“世界和世界之间不相连，能够打破世界屏障的，都是站在诸天万界顶端的，这
　　么说吧，假如世界分二十级，你们这个世界只不过是四级世界而已，而想要打破
　　世界和世界之间的屏障，需要二十级的修为，仙尊便是二十级顶端的修为，是真
　　正站在诸天万界顶端的无上人物。
　　“仙尊喜欢神游天外，无意中发现了你们这个世界遭受灭世之劫，仙尊不忍一个
　　世界灭亡，所以就打开空间通道，派遣我来你们这个世界诛魔救世。"云嫣然看
　　着轩辕鸿他们道。
　　”我们世界只有四级，二+级修为才能打破世界屏障?”轩辕鸿他们满脸的震惊
　　,但神情中还有一丝不信。
　　毕竟这太让人难以接受了，简直就是打破了他们的三观。
　　不过下一刻，他们立刻信了。
　　因为云嫣然释放出了自己的神灵之威。
　　云嫣然神灵之威释放的一瞬间，天地都颤抖了。
　　天地都因为惧怕云媽然的威压，产生了种种异象。
　　天地尚且如此，轩辕鸿他们就更不用说了。
　　所有人都已经俯首跪在地面上，一动也不敢动，这一刻他们感觉眼前的云嫣然
　　就是绝世神灵，超脱一切，似乎灭掉他们这个世界，都是随手一击的事情似得。
　　“我等多谢仙尊慈悲，多谢神女救世。"轩辕鸿他们大声喊道。
　　“仙尊在无数岁月中就了数不清即将灭亡的世界，为了避免那个世界再次灭亡，
　　仙尊会在那个世界留下道统，如果有机缘的话，可能会受仙尊指引，前往高级世
　　界，那时候可得大自在，大逍遥，我接下来会为仙尊在你们这个世界开辟仙尊观
　　， 你们通传世间，让世间之人前往仙尊观吧，有缘人，可入仙尊观。"云嫣然看
　　着轩辕鸿他们淡淡的道。
　　PS:第二更，感觉写的有问题，有些偏离大纲，有些拖沓了，今天就这么多了
　　明天整理大纲，接下来十张之内会结束末日世界，蜀山战纪，神武三国的剧情
　　，然后进入大剧情，漫威的灭霸灭世，宝莲灯的杨戬报仇，黄药师综武世界大争
　　之世，统统都会出现，抱歉了，今天被一个老读者喷了一顿，把我骂醒了，一 开
　　始我不觉得自己水，但是听他这么一说，我觉得他有道理，有问题就要改，大家
　　有什么问题，就在书评区留言啊，我每天都看的，不过尽量别口吐芬芳哈，尽量
　　温柔一点。.
　　“是，我等必定通传世间。“轩辕鸿他们听到云嫣然的话，立刻恭敬无比的道。
　　嗯。“云嫣然点了点头，随后便消失在轩辕鸿他们眼前。
　　云嫣然消失后的许久，轩辕鸿他们才敢抬起头。
　　“原本以为，我等都是世上最顶端的修炼者，但没想到，世界之外还有世界，我
　　们在高级世界的人眼中，就如同蝼蚁一般渺小。"轩辕鸿看着静慧师太等人苦笑
　　“说起来，蚩尤灭世之劫对于我们这个世界也不见得是天大的祸事，虽然说死伤
　　了无数生灵，但是我们能够承蒙无上仙尊派遣神女救助，更是要在我们这个世界
　　建立仙尊观，这简直就是天大的机缘。
　　“如果只要有灭世之劫就有这个天大的机缘，恐怕不用蚩尤灭世，我等就会按耐
　　不住灭世了吧?仙尊观内有进入高级世界的机缘，如果我们能把握住，未尝不可
　　更进一步，那时候才是真正的大自在逍遥。"轩辕鸿旁边的一名四级七阶的黑袍
　　老者开口道。
　　“黑煞老人，那是你们魔道中人行事，我们正派中人不可能这般的。”黑袍老者
　　说完后，身旁的一名身穿道袍的老者就反驳道。
　　“天玄道人，你装什么呢?正道魔道?有区别么?只不过是你们正道强大，所以
　　你们是正道，如果强大的是我们魔道，那么我们就是正道，你们就是魔道，还有
　　你们真的敢说，如果只要灭世就有这等机缘降临，你们会忍得住?“黑煞老人看
　　着道袍老者冷笑道。
　　就在天玄道人要争辩的时候，轩辕鸿打断道: "行了，都别吵了，如今还分什么
　　正道和魔道，以后世界上仙尊观独尊，我等回去立刻通传天下，让人前往仙尊观
　　吧，最好我们的宗门后辈，也安排最顶级的天骄前往，希望能够被看得上吧。~"
　　“只要有一人能够进入仙尊观，那就是有通往高级世界的可能啊。”
　　“轩辕家主说的是，我等不应该在浪费时间，应该立刻去通传天下，诸位，我就
　　不在这里浪费时间了，先行一步。” 黑煞老人看着轩辕鸿等人笑道，说完后，化
　　为黑光消失。
　　“嫣然姐，你回来啦，解决了么?"
　　村落内，阿珂她们看到回来的云嫣然，立刻问道。
　　“已经解决了，这个世界的顶级势力已经开始准备通传天下，我们可以开始建立
　　仙尊观了。"云嫣然道。
　　“就在这里建立么?“阿珂问道。
　　”就这里吧，我会设下阵法，拥有大气运之人，可以进入这里。” 云嫣然道。
　　"仙尊观按照什么方式建造? "阿珂问道。
　　“不需要建造，有现成的，我手里有一座中品仙器级别的宫殿，这座宫殿等级比
　　这个世界还要高，用它充当仙尊观足以，我会将宫殿悬挂于天际之上，到时候想
　　要进入仙尊观的人，都可以看到悬挂天际的仙尊观。
　　"进入方法也很简单，具备大气运即可入内。”云嫣然看着阿珂她们说道。
　　"好，听嫣然姐你的。"阿珂点了点头。
　　“对了，村落内的那三个姑娘怎么办?是直接将她们收入仙尊观?还是让她们自
　　行进入?“阿琪问道。
　　“自然是让她们自行加入，以她们的气运，足以轻松进入了，如果她们不想加入
　　的话，那也不用强求，仙尊观乃是天大的机缘，她们自己放弃，那么就是她们自
　　己的问题，大气运加身?那更是没什么用，仙尊他能够进入诸天万界，这种低级
　　世界的大气运之人，在高级世界遍地都是，多她们三个不多，少她们三个也不少
　　“记住，不要去拉人，只有亿万生灵求着进入仙尊观，没有仙尊观主动拉人进入
　　仙尊观的，因为她们哪怕天资再高，气运再多，也只是局限于这个世界而已。
　　云媽然看着阿珂她们淡淡的道。
　　....求鲜花.
　　"是。“阿珂她们点了点头。
　　... .... .......
　　半天后，村落的万米高空上，突然出现了一座奢侈到极点的宫殿。
　　宫殿出现的一瞬间，就自带一种无上威压，无时无刻不再说明这座宫殿不一般。
　　宫殿非常的巨大，足足有万里之巨。
　　所以哪怕相隔很远，也可以看到。
　　轩辕鸿他们本来以为是什么至宝出世，但是当看到宫殿上面悬挂着仙尊观三个
　　大字，立刻知道这是云嫣然建立仙尊观的场地了。
　　高级世界不愧是高级世界，随便一座殿宇，都要比他们这个世界等级高。
　　.00
　　看到宫殿后，轩辕鸿他们动用了全部手段，通传天地。
　　短短二天，整个人间都传遍了仙尊观的事情。
　　躲在村落里面的玉无心，周青云，诸葛紫英三女也得到了消息。
　　三女都有大气运在身，自然是知道仙尊观代表着什么机缘。
　　所以三女纷纷都是近水楼台先得月，最先前往仙尊观殿宇进行考核。
　　无一例外，三人都通过了，成为了蜀山战纪世界第-批仙尊观信徒。
　　就这样，又是两天时间过去。
　　世界上数不清的人，赶来了仙尊观。
　　不过最终通过的人寥寥无几，只有二三人，这二三人也都是原著的大气运之人
　　，比如说屠梦之流。
　　眼看考核的人越来越多，阿珂她们更改了规则。
　　毕竟要是这样下去的话，效率太慢了。
　　阿珂她们让蜀山战纪世界的人在各大地方建立仙尊观分部。
　　然后每个区域的仙尊观分部负责考核那个区域的人，考核通过了，在送到仙尊
　　观总部测试，通过就能正式加入仙尊观。
　　仙尊观分部负责人也都是仙尊观的人，比如说鹿鼎世界跟随阿珂她们过来的曾
　　柔等人，还有这个世界的玉无心等人。
　　PS:第一更。工.

第一百八十八章:灭霸打响指了，托尼的求助(第二更)
　　仙尊观一共建立了十大分部。
　　仙尊观分部建立后，效率就快了很多。
　　不仅效率快，仙尊观传播信仰的速度也快了很多。
　　因为分部越多，仙尊观传播的速度就越快，同时影响力也就越大。
　　照这种速度，最多二三个月，仙尊观就可以在蜀山战纪世界根深蒂固，世间所
　　有人都会成为仙尊观信徒。
　　在仙尊观的影响力开始传遍蜀山战纪的时候，圣皇世界，云来拍卖行内突然传
　　来了一股恐怖的威压。
　　宋阳突破了，他进入了五级一阶。
　　原本需要十来天的突破速度，但是现在只不过是过去了五六天，他就突破进入
　　了五级。
　　这么快的突"七六七破速度资质占据了九成，但剩下的一成，是宋阳在闭关的
　　时候，有一股无形的力量进入他的体内，这种力量让他对于法则领悟更深，然后
　　便瞬间打破瓶颈。
　　“通过信仰无上妙法传输来的信仰力量?看来在诸天万界传播信仰还真是有不错
　　的搞头，以后传播的世界多了，恐怕修炼一次，那都是可以连升多个境界的吧。
　　“宋阳查看了一下那股力量的来源是蜀山战纪后，便发出一阵感叹道。
　　感叹之后，宋阳坚定了自己传播万界信仰的路，然后便购买了大批的四级修为
　　强化丹开始嗑药。
　　只有进入五级十阶，他进入神武三国世界才能用混元图封住世界，然后做到一
　　念更改一切的地步。
　　... ..... ..... ..
　　时间慢慢过去，随着宋阳不断的服用四级修为强化丹，宋阳的气息也是不断的
　　变化。
　　也就短短几十分钟的时间，宋阳的修为就完成了十连跳，直接从五级一阶达到
　　了五级+阶巅峰。
　　总耗费的反派值为四十三亿。
　　这个数字，还是在宋阳的承受范围之类的。
　　按照一开始的想法，宋阳是打算突破修为后，就前往神武三国世界开始传播信
　　仰的。
　　但是计划赶不，上变化。
　　就在宋阳想要进入神武三国世界的时候，诸天反派聊天群内不断出现了托尼史
　　塔克的呼喊，都是请求他现身一见的。
　　通过上帝视角的查看，宋阳发现漫威世界居然出现了蝴蝶效应。
　　根据原著的时间线，距离灭霸获得无限手套，打响指灭掉宇宙一半生灵少说还
　　需要几年的时间。
　　但是好像是托尼史塔克的变化，引起了宇宙的蝴蝶效应，灭霸提前获得了无限
　　手套，并且已经灭杀了一半的生灵。
　　托尼史塔克留下一张末日世界穿越符在小辣椒的身边，嘱咐过小辣椒如果遇到
　　什么天大的事情，就将事情写下来，然后贴在穿越符上，心中默念穿越，他就可
　　以知道了。
　　不久前，托尼史塔克正占据一个大型基地的时候，突然一个纸条出现在他定位
　　穿越符的钢铁盔甲内。
　　看到这个纸条，托尼史塔克自然不敢怠慢，立刻拿起来查看。
　　他曾经说过，除非是生死观天的事情，不然都不能动用穿越符，现在小辣椒使
　　用了穿越符，说明了什么?
　　.....
　　“托尼，世界上出现了一个叫做灭霸的怪物，他一个响指灭掉了宇宙-半的生灵
　　，和你一起是复仇者联盟里面的成员，有一半都在他的响指下消失了，托尼你到
　　底在哪里啊，如果你没在灭霸的响指下死去，看到这个纸条后速回，小辣椒留.
　　看到纸条上的内容，托尼史塔克沉默了，脸上也露出了许多伤悲。
　　虽然说托尼史塔克选择了反派之路，但是他的人物路线还是和原著差不多的，
　　他还是和漫威世界的那些人成为了朋友，以前托尼史塔克想过要不要杀掉美队那
　　些人，但是最后他发现这些人对他造成不了丝毫的威胁，甚至都不一定是他们世
　　界的气运之子，因为哪有这么弱的气运之子啊。
　　没有威胁，他也就顺其自然，过程中也和美队他们成为了朋友，但现在，他的
　　朋友消失了一半，他怎么能不气0....
　　不过气归气，一个响指就能灭掉宇宙一半生灵的人，实力肯定是强大到了极点
　　，最起码也是六级修为，他就算回去也不是对手啊。
　　别说是他，就算是群里的所有群成员加在一起，恐怕也不是对手，因为他们都
　　还没有成长起来。
　　最后托尼冒出了一个想法，那就是求助群主大人。
　　... .... .... .
　　三级反派托尼史塔克:群主大人在么?托尼史塔克求见。
　　三级反派托尼史塔克:群主大人在么?托尼史塔克求见。
　　三级反派托尼史塔克:群主大人在么?托尼史塔克求见。
　　托尼史塔克发了几百条的刷屏，最后赢政他们也都是看到托尼史塔克的消息。
　　四级反派蠃政:托尼，你什么情况?怎么无缘无故求见群主?
　　三级反派朱无视:不错，托尼，现在你不去搜刮末日世界资源，怎么不听的刷
　　屏啊?
　　四级反派柳小骨:托尼，你是发生了什么事情么?
　　三级反派托尼史塔克:我的世界没了一半，有一个叫灭霸的怪物，他一个响指
　　我世界的一半生灵都没了，是整个世界，六级世界的一半生灵，这些消失的一
　　半生灵，有我的朋友亲人，我回到我世界没有，所以只能请求群主大人的帮助0.
　　2。
　　四级反派林绮罗: ?一个响指，世界就没了一半?这种存在，必定是你世界最
　　顶端的人物啊。
　　四级反派皇甫无忌:可惜我们还没有成长起来，不然的话，可以请求群主大人
　　开通穿越符权限去你的世界帮你。
　　四级反派尹仲:现在我们去恐怕也是无用啊。
　　群主宋阳:托尼，你求见我的用意我已经知晓，但诸天反派聊天群有诸天反派
　　聊天群的规矩，一切都需要反派值来说话，你如果有反派值，我可以跨越诸天万
　　界帮你灭掉这个灭霸，但请我出手的反派值，你付不起。
　　PS:第二更，直接高能。

第一百八十九章:抹杀灭霸的两个选择(第三更)
　　三级反派托尼史塔克:群主大人，请您出手需要天价的反派值，那不知道让我
　　这个实力就可以对付灭霸的方法，需要多少反派值呢?
　　群主宋阳:看你如何选择。
　　三级反派托尼史塔克:请群主大人明示。
　　群主宋阳:第一种方法，我直接出手将你提升到六级实力，这种方法需要百亿
　　反派值，念在你是最早进群的老成员，我可以让你欠账，不过只允许你欠账一年
　　，-年内还不清，踢出诸天反派聊天群，抹除你所在的漫威世界当做惩戒。
　　三级反派托尼史塔克:群主大人，这种方法的代价太高昂了，不知道是否有其
　　他方法?
　　群主宋阳:第二种方法，是我让你拥有-次性拥有全知全能的能力，你回到你
　　的世界后，你可以无所不能，灭霸用无限手套一个响指灭掉的人，你一个念头就
　　可以让他们回归，在你的世界，你就是创造一切，掌控一切的创世神灵。
　　我给你三分钟这种能力的时间，应该足以让你做到你想做到的一切了，这种方
　　式，只需要二十亿反派值，也允许你临时欠账，还款期限，一个月，如果05延
　　期，踢出诸天反派聊天群，抹杀你所在的世界。
　　三级反派托尼史塔克:群主大人，我选择第二种。
　　群主宋阳:好，从现在开始，你就欠诸天反派聊天群二十亿反派值，你回归你
　　世界后，心中默念使用创世神灵之力，你便可以取用这种力量了。
　　三级反派托尼史塔克:多谢群主大人。
　　群主宋阳:平等交易罢了，行了，我还有事，就先离开了。
　　说完，群内出现宋阳下线的消息。
　　不下线不行，宋阳他不下线的话，群里面根本没什么人敢说话的。
　　宋阳下线后的第一时间，就是购买了一张漫威世界的穿越符，然后将混元图打
　　入漫威世界当中，将漫威世界收入了混元图内。
　　没错，宋阳又是空手套白狼。
　　给托尼史塔克的能力，其实就是混元图的能力，他做的就是无本买卖。
　　什么都没付出，但是却可以得到二+亿的反派值，这绝对是血赚中的血赚的。
　　诸天反派聊天群内宋阳下线后，托尼史塔克他们立刻恭送宋阳离开。
　　恭送完后，所有人纷纷开始发言道。
　　四级反派赢政:托尼，你糊涂啊，只要在诸天反派聊天群内;你以后的成就不
　　可限量，为什么要只争朝夕呢?你忍一会，等你变强后回去自然而然就可以找灭
　　霸算账了，现在好了，你回去后就算杀了灭霸又能如何呢?你有二十亿反派值还
　　账么?
　　罢了，当年我危难之际，是你和神侯前来救我，现在你有危难我也不能见死不
　　救，总不能眼睁睁看着你被踢出群吧，无忌兄弟，你能不能尽快回你世界一趟，
　　取来那株百万年份的灵药上架，希望来得及吧，百万年灵药炼制的长生药，希望
　　能够达到二十亿的价值，托尼，这就当我借你的，以后记得还。
　　四级反派皇甫无忌:好，我稍后就回归我的世界，取来百万年灵药。
　　四级反派柳小骨:我刚进群的时候，托尼对我的帮助也很大，他为难，我也
　　不能不救，我继承书山的时候，得到了书山远古时期传承的神器，其实有一件事
　　情我一直没说，我的世界其实也是世界退化后的世界。
　　我世界真正的等级并不是五级高等，曾经的等级高达八级高等，只不过因为天
　　地大劫，远古时期的神灵都死光了，神灵退散后，修仙者诞生，但他们永远也达
　　不到神灵的力量，所以世界退化了变成了五级世界。
　　我得到的这件神器就是远古时期的十大神器之--，在反派商城里面价值六亿反
　　派值，加上我之前搜刮书山宝库的收获，我可以凑出差不多八亿的反派值，托尼
　　这一笔反派值我可以先借你，以后记得还啊。
　　三级反派朱无视:我全部家当只有一千多万反派值，虽然少，但这是我的全部。
　　三级反派丁春秋:我和神侯也差不多。
　　三级反派雄霸:我也将我的反派值拿出来吧，反正对付笑三笑那个老东西是迟
　　早的事情。
　　四级反派尹仲:我可以拿出五千万反派值。
　　四级反派林绮罗:我这里可以拿出八千万。
　　二级反派灰太狼:我回去就将我所有的研究都卖掉，应该也能卖个不少反派值。
　　群里的老成员，几乎无一例外，都是对托尼史塔克倾囊相助。
　　新成员杨戩他们，也都是或多或少的帮助，不过不是全力帮助，也不奇怪，毕
　　竟他们和托尼史塔克的关系还没有好到那个地步，自然不可能拿出全部家当来帮
　　助的。
　　.... .... ..
　　三级反派托尼史塔克:果然患难见真情，很感动，不过你们不用担心，你们以
　　为我是傻子么?我既然同意群主大人第二个选择，自然是有我的想法的。
　　四级反派赢政:什么想法?二十亿反派值，你有天大的想法也还不起啊。
　　三级反派托尼史塔克:谁说的，噢，不好意思，刚刚忘记和你们说了，你们知
　　道灭霸用来抹杀我世界一-半生灵依靠的是什么吗?
　　三级反派朱无视:是什么?
　　三级反派780托尼史塔克:是叫做无限手套的神器，这件神器镶嵌着六颗宝石
　　，就是我上次和你们说的无限宝石，这六颗无限宝石镶嵌在无限手套上面后，才
　　产生了这么强大的力量。
　　我上次和你们说过了，无限宝石凑齐后价值翻倍，平常-颗都价值二亿了，六
　　颗就是十二亿反派值，凑齐翻倍，就是二十四亿反派值，再加上无限手套，还有
　　灭霸这个人身上的宝物，只要干掉他，我的收获恐怕最起码都达到三十亿反派值
　　的。
　　我需要付出的只是二十亿反派值，换来的是数十亿反派值的净收入，同时还能
　　体验-把无所不能的感觉，你们觉得不赚么?说起来，我还要谢谢灭霸了，没想
　　到他居然帮我凑齐了六颗无限宝石，省的我去找了。
　　四级反派赢政:托尼，以后请早点说出来好么?你这太浪费我们的感情了，不
　　行，用你的话就是我们的心灵受到了重创，必须要弥补，你这一波可以获得这么
　　多收入，不发一个大红包说不过去。
　　三级反派托尼史塔克:放心吧，肯定发，最起码发五千万反派值的超级大红包
　　其实原本我只打算发一千万的，但谁让你们刚刚感动了我，我必须要大气一下
　　说五千万就五千万。
　　PS:第三更。.

第一百九十章:即将开启创世神模式的托尼(第四更)
　　三级反派朱无视:很好，坐等大红包。
　　三级反派雄霸:托尼，到时候记得开群直播啊，我们也想看看无所不能的力量
　　是何等的雄伟。
　　三级反派托尼史塔克:放心吧，我的高光时刻，不开直播怎么可能?我一共就
　　三分钟的时间，这三分钟我必须将我这辈子能装的逼统统装完，他灭霸不是一个
　　响指灭杀半个宇宙的生灵么?我就让他看看我是怎么一个响指将他灭杀的一半生
　　灵复活的。
　　甚至我还要让他看看，什么才是真正的力量，真以为掌控了六颗无限宝石就无
　　所不能了?我有群主大人给予的能力，才是真正的无所不能，创世神灵的力量啊
　　想都不敢想，到时候你们看我表演就完事了，保证不让你们失望。
　　四级反派柳小骨:坐等你开直播，正好上次你给我的可乐和爆米花还没吃完，
　　到时候好好看一下你的高能时刻。
　　三级反派托尼史塔克:哈哈，小骨姐放心，保证不会让你失望的，对了，小骨
　　姐，这里我也要恭喜你一下啊，你世界退化之前的最高等级是八级高等，你是天
　　生妖神，也就是说你最巅峰时期的力量根本不止五级的啊，而是八级，小骨姐，
　　你依旧是群里最大的大佬啊，天生八级大佬，太猛了。
　　四级反派柳小骨:低调低调。
　　三级反派托尼史塔克:低调不了啊，小骨姐，你都摊牌了。
　　四级反派柳小骨:行吧，既然摊牌了，那我也就不装了。
　　四级反派林绮罗:小骨，以后姐姐可要你罩着了啊。
　　四级反派柳小骨:放心放心，一定的。
　　三级反派托尼史塔克:诸位，我就先不和你们说了哈，我要赶紧回去我的世界
　　看看是啥情况了，等到时候开直播的时候，我通知你们。
　　三级反派朱无视:快去吧。
　　四级反派柳小骨:再见。
　　三级反派托尼史塔克:放心，我很快就会开直播了。
　　很快，群内出现了托尼史塔克的下线消息。
　　数分钟之后，托尼史塔克的身影出现在自己在漫威世界的别墅当中。
　　出现后的一瞬间，托尼史塔克的神念就发现自己别墅内多出了一群人。
　　看到这群人的面容后，托尼史塔克脸上露出一-丝微笑想道:“看来情况也不是那
　　么糟糕，复仇者联盟的成员还是有那么几个活下来的，队长，娜塔莎她们都没事
　　最重要的是小辣椒， 她也完好无损~。"
　　“小辣椒，托尼他到底去哪里了?之前灭霸出现的时候，他消失不见，他是害怕
　　灭霸，躲起来了么?还是他在进行什么秘密实验，然后灭霸打响指的时候，他也
　　消失了，都到了这个时候了，你快点告诉我们真相吧。“别墅内，美队着急的看
　　着小辣椒问道。
　　“我也不知道托尼他到底还存不存在，他之前只是和我说他有一个秘密研究的项
　　目，要封闭式研究，不能受到任何人打扰，他研究的地点，我也不知道，不过我
　　根据他留下的方法传消息给他了，如果他还存在的话，肯定会回来的，不，他一
　　定会回来的，他一定还存在。"小辣椒坚定的道。
　　“来找一个搞科技的干什么?直接去找灭霸不好么?科技在宇宙中，其实根本没
　　什么太大的作用的，就算是以科技闻名的克里帝国也对抗不了灭霸，就算这个托
　　尼还存在，也回来了，也帮不了什么忙，还不如现在趁着我们主力都在，去找灭
　　霸拼一拼。”
　　“我，绿巨人，雷神，还有神域的奥丁他们，加在一起，绝对可以和灭霸拼一拼
　　的。“-
　　名身穿红衣的女子开口道。
　　“卡罗尔，托尼他足智多谋，找他不是依靠他的力量，而是需要依靠他那颗充满
　　智慧的大脑。"美队道。
　　“还是罗杰斯说话好听，光有力量有什么用?没有计划，什么都不是。”
　　美队说完后的一瞬间，托尼史塔克从门外走进来笑道。
　　“托尼，你回来啦，你没事真的太好了，你知不知道，我很担心你。“小辣椒看
　　到托尼史塔克的一瞬间，立刻跑过来激动的道。
　　"放心，我这不是没事吗。”托尼史塔克笑着抱住了小辣椒道。
　　11托尼，我就知道你不会有事的，你回来，我们终于有了大脑，我现在就和
　　你说说我们现在面对的情况，你来指挥。” 罗杰斯看着托尼史塔克道。
　　也就在罗杰斯说完的一瞬间，世界的上空突然出现了一股巨大无比的声音。
　　“雷神托尔，奥丁，浩克，卡罗尔，罗杰斯...真没想到你们这些人居然在我的
　　响指下活了下来，甚至我用时间宝石观看了未来，你们居然利用一种科技手段进
　　入了过去，将过去的无限宝石凑齐，对抗现在的我?甚至你们还成功了?让你们
　　或者终究是一件祸事，今天我就将你们一起抹杀了吧，正好省事了。
　　... ......
　　“不好，这是灭霸的声音，立刻去阻止他，什么狗屁计划，不需要了。"卡罗尔
　　听到这个声音，立刻面色大变，随后就直接打破了托尼史塔克的别墅(李的赵)，
　　飞了 出去。
　　“托尼，现在没什么时间了，我现在要立刻告诉你情况。“罗杰斯看到卡罗尔飞
　　走，立刻看着托尼史塔克道。
　　“队长，没必要说了，的确不需要什么计划了。"托尼史塔克看着罗杰斯笑着摇
　　了摇头道。
　　“连你都感到没有希望了么?” 罗杰斯听到托尼史塔克的话，以为托尼史塔克是
　　绝望到没有希望，神情立刻低落下来。
　　"呵呵。。
　　看到罗杰斯的表情，托尼史塔克并没有解释，也没必要解释，接下来看他的表
　　演就完事了。
　　伟大的宇宙救世主，创世神托尼就要来了。
　　什么浩克，什么神王奥丁，什么卡罗尔，统统靠边站，在后面给他666就完事
　　了。
　　PS:第四更。阶.

第一百九十一章:你们懂什么?主角都是最后出场的(第一更)
　　“不能让卡罗尔他们孤军奋战，我们也要去奉献-份我们自己的力量，班纳，托
　　尔，走，我们快点去帮忙。“不过很快，罗杰斯就恢复了过来，看着班纳，托尔
　　等人道。
　　"好。"班纳点了点头，然后立刻变身绿巨人浩克，-跃跳出了自己的别墅。
　　班纳之后，托尔也是化成一道雷霆飞出了别墅。
　　“托尼，纵然前面没有希望，我们也不能放弃。"罗杰斯在托尔他们离开后，看
　　着托尼史塔克沉声道，说完后，拿着振金盾牌冲了出去。
　　“小辣椒，计算一下别墅的损坏程度，到时候让他们十倍赔偿。” 看到罗杰斯他
　　们一个接着一个离开，托尼史塔克看着小辣椒道。
　　“托尼，这都什么时候了，你还想这些。“小辣椒听到托尼史塔克的话，无语的
　　道。
　　“行了，放心吧，不就是一个区区的灭霸么?我有办法的。"托尼史塔克看着小
　　辣椒笑道。
　　说完后，托尼史塔克打了个响指，他的马克装甲就自动穿戴了起来。
　　“小辣椒，你就待在这800里等我回来。"托尼史塔克看着小辣椒说完最后一句
　　话，也非上了天空中。
　　飞上天空中之后，托尼史塔克便立刻打开了直播间。
　　直播间打开的一瞬间，朱无视他们就纷纷进入了房间。
　　四级反派赢政:直播开始了么?托尼，你怎么还穿着你那破装甲?赶紧用群主
　　大人给你的创世神灵级别的力量啊。
　　三级反派朱无视:是啊，这种装逼时刻不是你最喜欢的吗，快点动用啊。
　　三级反派托尼史塔克:你们懂什么?主角都是最后出场的好么?现在我先让我
　　这个世界厉害的人去和这个灭霸过过招，他们一个个被吊打的时候，灭霸觉得自
　　己天下无敌的时候，那时候我在出场，拯救全场，那才是最装逼的时刻好么?
　　我要是现在就动手随便将灭霸干掉，说不定别人还觉得灭霸并没有那么牛逼呢
　　等灭霸将我们这个世界顶级强者捶一遍后，他们知道灭霸真正的厉害了，我在
　　出场，那才显得我的重要性。
　　还有群主大人给我的这个能力一共就只有一次，我肯定要好好使用起来啊，最
　　好让整个宇宙的人都知道我托尼掌控这么无敌的力量，以后行事也方便点，所以
　　场面肯定要轰动一点，先让灭霸他嚣张一会，现在你们先看看我们这个世界的强
　　者对战灭霸的场景吧。
　　四级反派赢政:托尼真有你的，论装逼，你果然有一手，看来我们还得好好和
　　你学一学啊。
　　三级反派托尼史塔克:一般一般，你们等着看就完事了，好了，我现在调整视
　　角，你们看一下我这个世界的人和灭霸的战斗场面。
　　... .... .......
　　随着托尼史塔克的调整视角，画面立刻到了世界上空。
　　此刻世界上空有一名身材高大，全身上下散发着恐怖气息的老者，老者拿着一
　　柄长矛，还有全身散发红光的卡罗尔，全身充满雷霆的托尔，还有不知道因为什
　　么能力，可以站在空中的绿巨人。
　　“介绍一下，这一位老者就是托尔的父亲，神域的神王奥丁，他手中的长矛应该
　　就是托尔以前和我说过的神域至宝，永恒之枪，奥丁的实力根据托尔的说法，在
　　我们这个世界是很强的，估计能有六级实力了，就是不知道六级几阶而已。”
　　“这第二个叫做卡罗尔，实力也很强，根据她的说法，她一直在保护宇宙中很多
　　文明的安全，初步估计最起码也是六级，毕竟横渡宇宙的实力，在我这个世界还
　　是很强的。"托尼史塔克对着直播间道。
　　“第三个的话不用我说了，就是我之(aff)前一直和你们说的托尔，他的实力不
　　知道怎么回事，提升了很多，现在估计都能达到了五级，可能是他神域有什么方
　　法快速让他提升实力的吧。
　　"最后一个绿巨人叫做班纳，实力不好说，反正根据我先前的研究，他是越愤怒
　　，力量越强，单纯力量的话，可能也可以达到六级，不过其他方面就不太行了，
　　就是个铁憨憨，但当个肉盾还是没啥问题的。”托尼史塔克对着直播间介绍了天
　　空中的奥丁等人。
　　介绍完之后，托尼史塔克又看向了另外-处，只见另外一处站着一名能有四五
　　米大的男子，男子全身充满了肌肉，手掌上带着一个红色的手套，手套上面镶嵌
　　着六个宝石。
　　三级反派朱无视:行了，这个不用介绍了，就是那个灭霸吧。
　　三级反派托尼史塔克:不错，他就是灭霸。
　　“我费尽千辛万苦才得到了六颗无限宝石，灭掉了宇宙一半生灵，你们居然想要
　　让我的心血白费，你们真是该死。” 漫威世界的天空中，灭霸看着奥丁等人满脸
　　冰冷的道。
　　"灭霸， 你有什么资格决定他人的生命? "奥丁大喝道。
　　"生灵太多，就是过度消耗宇宙的寿命，我减少一半的生灵，是为了宇宙好。”
　　灭霸冷声道。
　　"别和他废话了，他现在动用不了无限手套的力量，他最多使用单一宝石的力量
　　这种情况下，我们有机会获胜。“卡罗尔开口道。
　　“就凭你们么?不知死活。"灭霸听到卡罗尔的话，露出一丝冷笑。
　　“那你就试一试。“卡罗尔也是面色一冷，随后就化为红色光芒瞬间冲向了灭霸。
　　"空间宝石。"灭霸看到卡罗尔袭来，立刻使用了空间宝石。
　　下一刻，诡异的一幕出现了，卡罗尔的速度非常的快，但好像就在原地转圈似
　　得，每当靠近灭霸的时候，就回到了原地，-秒钟已经重复了几十万次。
　　奥丁看到这一幕，手中的永恒之枪一挥打破了空间宝石制造的循环空间，卡罗
　　尔立刻恢复了过来，停在了原地。
　　“卡罗尔，对付灭霸，单纯靠力量是没有用的，让我来吧。"奥丁看着停下来的
　　卡罗尔摇头道。
　　“奥丁，你不愧是宇宙中的最强者之一，居然能够打破我的空间循环，但是你老
　　了，不知道你能否抵抗得了时间宝石的时间之力。"灭霸听到奥丁的话，露出一
　　丝冷笑道。
　　说完后，灭霸立刻切换成了时间宝石的力量。
　　PS:第一更，响指都提前了，所以奥丁还没死，没死的话，灭霸袭来，奥丁肯
　　定会出手的。

第一百九十二章:奥丁之死，灭霸的强大(第二更)
　　"时间流逝。”
　　只听灭霸大喝一声，奥丁的身上就出现了变化。
　　原本就苍老的奥丁，此刻变得更加苍老，同时奥丁原本身上恐怖的气息，也随
　　着自身苍老开始慢慢变弱。
　　“奥丁，你老了，要你还是壮年时期，你绝对可以硬抗时间宝石的时间之力的，
　　但可惜，你不再是壮年了，我给你个机会，如果你自愿让我用心灵宝石控制你，
　　我可以用时间宝石赐予你永恒的寿命，那时候你将不会在被寿命困扰。“灭霸看
　　着逐渐变得~虚弱的奥丁大笑道。
　　“永恒的寿命?哈哈，如果我想要活下去，我需要你赐予?我自有我的办法得到
　　寿命，但宇宙生灵的降生和寂灭，早就有定数，我年老，是我的定数，我不会去
　　违背，反倒是你灭霸，你利用无限手套抹杀宇宙一半生灵，已经是违背了宇宙的
　　-法则。
　　"今天就让我来为宇宙灭杀你这个罪恶，我虽老，但是我还有挥动永恒之枪的力
　　量，不知道你挡不挡得住。“奥丁听到灭-霸的话冷笑道。
　　说完后，奥丁身上突然爆发出一股无比恐怖的气息。
　　"传闻永恒之枪有锁定-切的力量，不知道是否名副其实。“灭霸冷笑道。
　　"现在你就可以见到了。"奥丁淡淡的道。
　　"轰。”
　　下一刻，奥丁手中的永恒之枪抛出。
　　抛出永恒之枪后的奥丁，就好像丧失了精气神一般，连飞行都维持不住，直接
　　就要从天空中掉落。
　　不过被-旁的托尔接住。
　　“父亲。“托尔满脸担心的看着奥丁。
　　“托尔，你已经拥有了一位王的担当，以后阿斯加德就交给你了。"奥丁费力的
　　抓住托尔的手臂道，说完之后，便在托尔的怀中慢慢消失。
　　原来刚刚奥丁挥出的永恒之枪，已经是透支了他全部的力量。
　　力量耗费一空后，奥丁再也无法用力量对抗时间，只能随着时间消散。
　　."...父亲。"托尔看到奥丁消失，悲痛无比的喊道。
　　... .... ...
　　另外一处，奥丁挥出的永恒之枪，划破长空，锁定了灭霸。
　　灭霸看到永恒之枪飞来，立刻动用空间宝石，将自己流放到不同维度的空间当
　　中。
　　但恐怖的一幕出现了，永恒之枪好像拥有打破空间的力量似得，直接就穿透了
　　空间，进入了灭霸那个维度的空间。
　　不论灭霸如何更改自己的空间维度，永恒之枪都会穿透空间进入。
　　"轰。”
　　几秒后，灭霸的脑袋被永恒之枪射穿。
　　灭霸的身体也是从空中狠狠的砸向地面当中。
　　"砰。
　　只听一声巨响，灭霸的身体砸在了地面之上。
　　"死了么?
　　卡罗尔，浩克，罗杰斯等人看到这一幕，纷纷心中一凝。
　　诸天反派聊天群的成员也是纷纷开始发言。
　　三级反派朱无视:这就死了?
　　四级反派赢政:托尼，这没等到你上场就结束了啊?你这不是白白浪费了二十
　　亿的反派值?
　　四级反派皇甫无忌:应该没有那么容易就死去吧，奥丁刚刚的那一枪威力虽然
　　恐怖，但是灭霸一个响指都可以灭杀宇宙一半生灵，虽然灭霸现在动用不了那种
　　强度的力量，但是怎么也不可能这么简单就被击杀吧?
　　四级反派尹仲:皇甫兄的看法也是我的看法，我也觉得灭霸不会这么容易死去。
　　三级反派托尼史塔克:别管他死没死，就算他死了，我也要他活过来，反正使
　　用群主给的创世神灵力量，我可以做到一念更改一切，让死人复生，太容易了，
　　二十亿反派值的力量，我可不能浪费了。
　　四级反派蠃政:托尼，强行装逼最为致命啊。
　　三级反派托尼史塔克:不装逼，我这二十亿反派值的损失谁来弥补啊?必须要
　　装，而且一定要往大了装，等等，灭霸没死。
　　托尼史塔克发言的一瞬间，立刻将视角锁定了灭霸砸落的地方。
　　只见被永恒之枪插入脑袋的灭霸，突然站了起来。
　　0.....求鲜花........
　　站起来之后的灭霸，直接拔出了脑袋中的永恒之枪，拔出之后，灭霸的被洞穿
　　的脑袋，开始复原。
　　复原之后，灭霸手持永恒之枪，重新飞回了天空之上。
　　“怎么可能? "看到这一幕，卡罗尔等人满脸的不可思议。
　　特别是托尔，更是惊呼道:“不可能的，永恒之枪有抹杀灵魂的力量，你怎么可
　　能还活着。
　　“永恒之枪的确有抹杀灵魂的力量，如果我只是拥有单一的无限宝石，我必死，
　　但是可惜，我拥有灵魂宝石，我的灵魂纵然是永恒之前也无法破灭，永恒之枪最
　　多是洞穿我的身体，让我感受到一一些疼痛而已，想要杀我，差得太远了。‘
　　“好了，现在你们当中威胁最大的奥丁已经死了，我倒要看看你们如何抵挡我。
　　"灭霸看向托尔等人冷声道。
　　“奥丁虽死，但他的儿子还活着，灭霸，你该死。“托尔看着灭霸愤怒的喊道，
　　随后便挥动雷霆之锤向着灭霸狠狠的砸去。
　　"轰。”
　　托尔靠近灭霸的一瞬间，就见灭霸轻轻对着虚空屈指一弹，托尔就如同遭受了
　　无比巨大的攻击似得，直接被轰飞出去。
　　轰出去的时候，托尔的大半边身体都被摧毁了，要不是阿斯加德族人强大的生
　　命力，托尔这个伤势，死定了。
　　........
　　“没有奥丁，你们在我眼中，太弱小了。“灭霸看着被自己轰飞出去的托尔摇了
　　摇头道。
　　”是吗?
　　灭霸说完的一瞬间，天空中出现一道划破天际的红色身影，正是卡罗尔。
　　“空间封锁。”
　　看到卡罗尔，灭霸立刻使用了空间宝石的力量。
　　“原来这才是你的最强状态，的确很强，不比奥丁差，不过可惜，这种力量不是
　　你天生拥有的，而是后天异变而来，我将你的时间调整到你得到这个能力之前，
　　你就是个普通人，根本无力对抗我。"灭霸看着卡罗尔摇了摇头笑道。
　　PS:第二更。九.

第一百九十三章:托尼救世主般的出场，动用创世神灵之力(第三更
　　)
　　“时间宝石，逆转时间。“灭 霸对着卡罗尔随手一挥，卡罗尔身上的气息就不断
　　的开始变化。
　　最后卡罗尔身上恐怖无比的气息居然直接消失了，此刻的卡罗尔，就好像变成
　　了非常普通的普通人似得。
　　变成普通人后，卡罗尔的身体直接从天空中掉落。
　　“还有你，异变之前也是个普通人，你也一起去陪他吧。"灭霸这时看向了绿巨
　　人班纳冷声道。
　　说完后，灭霸故技重施，班纳也是恢复了人形态，然后身体直接从天空中砸落。
　　看到这一幕，地面上的罗杰斯，娜塔莎他们纷纷面带绝望。
　　奥丁死了，托尔也被"九一零"打的半死，卡罗尔和班纳也变成了普通人，他们
　　最强的战斗力都在这一刻毁的差不多了，他们真的能战胜灭霸么?
　　不仅仅是他们，漫威世界通过卫星直播观看到这-幕的人，也都是纷纷面带绝
　　望。
　　天空中，就在卡罗尔和班纳要砸在地面上的时候，突然两个机器装甲飞了出来
　　机器装甲瞬间接住了卡罗尔和班纳。
　　然后只见一个身穿机器装甲的人飞上了天空中灭霸的面前。
　　此人不是旁人，正是托尼史塔克。
　　他等了这么久，终于等到这个他可以出场的时刻了。
　　他世界的强者，死的死，伤的伤，变成普通人的变成普通人，他在不上场，更
　　待何时?
　　"这是钢铁侠?太好了，我们还没有败。”
　　”就连传说中的神王他们都败了，钢铁侠他可以么?”
　　"以前钢铁侠他重回军火商的时候，我还骂过他，但现在，我收回那些话，最起
　　码，他在关键时候，依旧为了人类而战，为了宇宙而战。
　　"不要做无谓的牺牲了啊。”
　　世界上观看卫星直播的人，看到托尼史塔克出现后，纷纷开始议论。
　　下方的罗杰斯他们看到这一幕，也是面色一变。
　　"托尼他还去干什么?他不可能是灭霸的对手。” 罗杰斯担心的道。
　　“这就是托尼的性格，明知不可为，他还是会去的，这是他的选择，以前我觉得
　　托尼他变了，变得不在是超级英雄，但现在，我收回我以前的看法，他依旧是那
　　个我行我素的钢铁侠。“娜塔莎 道。
　　“灭霸，你真的以为你宇宙无敌了是么?“天空中，马克装甲里面的托尼史塔克
　　看着灭霸大声喊道。
　　“小蚂蚁，只不过是依靠科技力量的小蚂蚁，你也想对抗我?你比他们更好对付
　　我宣布，你的科技统统无效，变成一堆废铁。"灭霸看着托尼史塔克露出不屑
　　随后便动用了现实宝石，更改了托尼史塔克马克装甲的科技定义。
　　"小蚂蚁，自己体验下摔死的感觉吧。"灭霸看着史塔克冷笑道。
　　随着灭霸话音落下后，托尼史塔克马克装甲的动能直接失效，马克装甲直接变
　　成了一堆废铁。
　　就当所有人觉得托尼史塔克要掉落下来的时候，他们发现，身穿马克装甲的托
　　尼史塔克还稳稳的站在天空中。
　　不仅如此，托尼史塔克还打开了马克装甲，从中走了出来。
　　“不好意思，让你失望了，想要摔死我，你还做不到。“托尼史塔克站在空中，
　　看着灭霸淡淡的道。
　　无量神魔决达到三级的他，掌握飞行能力是再简单不过的事情了，摔死?怎么
　　可能?
　　... .... ...
　　”钢铁侠他居然可以直接站在天空中?难不成他也是变种人?拥有特殊能力?”
　　"可这有什么用呢?绿巨人他们也是啊，不还是被灭霸弄成了普通人么?”
　　... .......
　　“托尼他也是变种人?这不可能啊，托尼他不可能是变种人...."下方，罗杰
　　斯他们面面相觑，满脸的疑惑。
　　... .... .........
　　“原来你也是异变得来的实力么?好，那我也让你变成普通人吧。“灭霸看着托
　　尼史塔克淡淡的道。
　　说完后，灭霸再一次催动了时间宝石。
　　不过任凭灭霸如何催动，托尼史塔克站在天空中的身影还是没有丝毫的反应。
　　“不好意思，我不是变种人。“托尼史塔克看着灭霸淡淡的道。
　　他的无量神魔决超过她这个世界都不知道多少等级，时间宝石的能力怎么可能
　　对他有用，想要收回他体内的无量神魔决力量，除非他世界是十二级世界才有可
　　"不是变种人?那你就是宇宙神族了，只有宇宙神族掌控天生的能力，纵然是时
　　间也夺取不了他们的能力。"灭霸看着托尼史塔克淡淡的道。
　　“我就是一个普普通通的地球人罢了，灭霸，我听说你一个响指抹杀了宇宙的一
　　半生灵，你是否相信，我一个响指下去，被你灭杀的宇宙生灵会全部归来?“托
　　尼史塔克看着灭霸笑道。
　　"5.6天大的笑话，纵然你拥有无限手套，凭你那弱小的躯体，也无法动用无限
　　手套的力量，更别说你连无限手套都没有。"灭霸冷笑道。
　　“做到这些，其实并不需要无限手套，你看好了。"托尼史塔克伸出右手，最终
　　要打响指的动作。
　　世神灵的力量。
　　“托尼史塔克心中默念道。
　　宇宙间
　　“群主大人，
　　我要使用创
　　他整个人都升华了
　　他感觉到，
　　念间，可以更改
　　念完之后的一瞬间。
　　中都没有任何秘密，
　　托尼史塔克就感觉
　　他可以清
　　楚的感觉到，
　　的一切在他的眼
　　ps: 第三更。.

第一百九十四章:从某种意义上，我就是宇宙(第一更)
　　"好，我看好了，你打响你的响指吧。"灭霸看着托尼史塔克面带不屑道。
　　“那你就瞧好了。”托尼史塔克看着灭霸冷笑道。
　　说完后，托尼史塔克打下了响指。
　　"啪。
　　随着一道响指声出现。
　　宇宙中消失的一半生灵瞬间出现。
　　灭霸他们下方的街道上面，一瞬间出现了密密麻麻的人，这些人大多数都是不
　　明觉厉，看着四周一片茫然。
　　不过更茫然的还是地面上的罗杰斯，娜塔莎还有变成普通的班纳和卡罗尔他们。
　　他们面面相觑，脸上写满了震惊。
　　“这什么情况?托尼他的响指什么时候能做到这个地步了?灭霸都需要依靠无限
　　手套才能灭杀宇宙一半生灵，而托尼，他什么都不需要? "娜塔莎震惊的道。
　　”这你问我们05，我们问谁啊。"罗杰斯他们看着娜塔莎摇了摇头道。
　　天空上，灭霸看到这一幕，也是满脸的震惊。
　　"这怎么可能?这种力量只有六颗无限宝石合力才可以做到，你什么都没有，怎
　　么可能做到?不可能的，绝无可能的。“灭 霸看着托尼史塔克满脸不可思议的道。
　　“你认为的不可能，只不过是超出了你的认知罢了。"托尼史塔克看着灭霸淡淡
　　的道。
　　“超出我的认知?好，那我就看看你到底还能不能再让他们复原，这一次我要抹
　　杀宇宙所有的生灵，我要重塑宇宙。"灭霸看着托尼史塔克露出一丝狠意道。
　　说完后，灭霸伸出了带着无限手套的手掌，做出了响指的动作。
　　“以我托尼史塔克之名，剥夺无限宝石权柄。
　　托尼史塔克看着灭霸的动作，大声喝道。
　　说完后，托尼史塔克也利用创世神灵权柄，将他此刻的画面传遍了整个宇宙。
　　毕竟他只有三分钟体验时间，要是只是单纯装逼给地球的生灵看，那以后谁会
　　怕他啊?
　　要装就要在整个宇宙内装，这样全宇宙都可以看到他恐怖无比的力量，这么一
　　来，以后他纵然没有创世神一般的力量，那也是在宇宙内横着走的?
　　毕竟看到此刻画面中他的强大，谁还敢招惹他?
　　... .... .... --
　　“剩夺无限宝石的权柄?你以为你是谁?纵然是宇宙间最为强大的神灵，也剩夺
　　不了无限宝石的力量，因为这乃是宇宙法则的体现，除了宇宙，谁能剥夺他的权
　　丙?我现在就要灭杀宇宙所有生灵，你在复活个给我试试看。“灭霸在托尼史塔
　　克说完后，露出一声冷意，随后便打下了响指。
　　"啪。”
　　下一刻，灭霸打响了响指。
　　世界上所有人都觉得自己要消失的时候，他们发现自己毫无反应。
　　.... ....啪..
　　天空中的灭霸看到这一幕，一脸懵逼，随后再次打响响指，-连打了好几个，
　　但都是毫无反应。
　　好像他手上的无限手套就变成了废铁似得。
　　"你真的剥夺了无限宝石的权柄?怎么可能? "灭霸惊恐的看向托尼史塔克。
　　”你说只有宇宙可以剥夺无限宝石的权柄，那我现在可以告诉你，在某种意义上
　　我就是宇宙。"托尼史塔克看着灭霸无比装逼的道。
　　“你就是宇宙?难道你是宇宙意志的化身?“灭霸听到托尼史塔克这句话，好像
　　想到了什么，满脸震惊的看向托尼史塔克。
　　“这你就没必要知道了，灭霸，你在宇宙内作恶多端，今天，我便让你消散在宇
　　宙内，也算是为宇宙除掉你这个祸害。“托尼史塔克看着灭霸冷声道。
　　“不，我做的一切都是为了宇宙好，宇宙间的生灵太多了，在这么永无止境的下
　　去，宇宙资源迟早被耗光，宇宙迟早破灭。“灭霸大声道。
　　"冥顽不宁。"托尼史塔克露出一丝冷笑。
　　随后托尼史塔克对着灭霸随手-挥，灭霸就这么自然而然的消散在宇宙当中。
　　包括搭载无限宝石的无限手套也是一同消失。
　　当然，灭霸是死了，但无限手套是被托尼史塔克收入储物戒指里面的。
　　这可是他偿还二十亿反派值的物品，怎么可能不收起来。
　　和无限宝石-起被他收起133来的，还有奥丁插向灭霸的永恒之枪，这也是好
　　东西，他也不可能错过。
　　... .... ...
　　“无限宝石落入为恶之人手中会造下惊天罪孽，以后宇宙内将不存在无限宝石，
　　无限宝石权柄回归整个宇宙，不再单独存在于一物之上。”
　　收起无限手套后，托尼史塔克对着虚空淡淡的道。
　　因为托尼史塔克是将此刻的画面通传了整个宇宙，所以宇宙间所有的生灵都听
　　到了托尼史塔克这时的声音。
　　... .... .......
　　在虚空中停顿了几秒后，托尼史塔克便对着地球随手一挥。
　　地球.上被之前战斗损毁的一切，全部恢复如初。
　　还有卡罗尔，班纳，托尔等人全部恢复如初。
　　感受到体内力量的恢复，卡罗尔他们都是无比震惊的看着托尼史塔克，他们迫
　　切的想要知道托尼身上到底发生了什么，为什么会拥有如此恐怖的实力。
　　PS:第一更。

第一百九十五章:复活奥丁，需要违背宇宙法则(第二更)
　　又是几秒后，托尼史塔克的身影从空中消失，再次出现已经是瞬移般的出现在
　　卡罗尔她们的面前。
　　"托尼，....
　　娜塔莎他们看到突然出现自己面前的托尼史塔克，小声的喊道。
　　“怎么不认识我了么?用这个眼神看着我?“托尼史塔克看着罗杰斯他们笑着道。
　　“托尼，你身上到底发生了什么情况?你刚刚是怎么做到的? "娜塔莎看着托尼
　　史塔克问道。
　　“就如同你们看到的那样，我可以沟通整个宇宙，使用宇宙的力量，至于我如何
　　做到的，我也不知道，总之就是我特别需要力量的时候，它就出现了。“托尼史
　　塔克笑道。
　　”可以沟通整个宇宙?使用宇宙的力量?托尼，原来你刚刚说某种意义上，你就
　　是宇宙这句话是真的，但是这突然出现的力量，总会有一个缘由的吧。“卡罗尔
　　他们好奇的道。
　　"这个你们问我，我也不知道。“托尼史塔克摇头道。
　　“我父亲奥丁他肯定可以知道的，托尼，我父亲他怎么没有复活啊，你快帮我复
　　活他，只要复活我父亲，他肯定知道你身上这种力量的缘由的。“远处正在寻找
　　奥丁的托尔，发现奥丁没有复活，立刻跑过来看着托尼史塔克道。
　　“托尔，你父亲奥丁他是耗尽力量而亡，他这是符合宇宙寂灭的法则的，我不能
　　违背宇宙法则复活他，虽然我可以做到，但是我需要付出巨大的代价.「。 “托
　　尼史塔克听到托尔的话，摇了摇头道。
　　“托尼，求求你，帮帮我，神域不能没有神王奥丁。"托尔听到托尼史塔克的话
　　，立刻恳求道。
　　"托尔，不是我不帮你，而是真的不行。"托尼史塔克看着托尔摇头道。
　　“那些被灭霸抹杀的一半生灵，你不都也复活了么?为什么我父亲他不能? "托
　　尔道。
　　“他们不同，他们是被无限宝石的力量抹除的，这是违背宇宙法则的一种死亡，
　　所以我可以将他们复活，而你父亲，可以说是正常死亡，我要复活他，就是违背
　　宇宙法则。"托尼史塔克道。
　　“托尼，你刚刚说你复活我父亲需要耗费巨大的代价，这个代价我来出，神域搜
　　集了宇宙中诸多的秘宝，我上次给你的，只不过是神域宝库内最差的东西，只要
　　你复活我父亲，我可以做主，将神域宝库内的一半东西送给你，我以神域继承人
　　雷神托尔的身份保证。
　　“我想神域一半的至宝，足以弥补你说的那个代价了吧? "托尔看着托尼史塔克
　　郑重无比的道。
　　“-半不够，复活你父亲奥丁需要巨大的能量，宇宙间的宝物，都是宇宙最精纯
　　的力量凝聚而成，要复活你父亲，就需要消耗这些能量，你神域的宝库，我已经
　　用意念查看过了，最起码需要三分之二，才可以凑足复活你父亲的能量。
　　“如果你同意的话，我就帮你复活你父亲，如果你不同意的话，就当我没说过。
　　“托尼史塔克道。
　　“我同意。"托尔立刻不假思索的道。
　　"好。”
　　托尼史塔克听到托尔的话，立刻点了点头，随后随手一挥，打开了一个巨大的
　　空间通道。
　　"这是神域的宝库?“看到这个空间通道里面的场景，托尔立刻惊讶道。
　　“不错，托尔，你现在还有后悔的机会，-旦使用掉你神域宝库内的这些宝物，
　　就再也无法复原了，他们都会被宇宙吸收掉。"托尼史塔克看着托尔道。
　　”1不后悔，复活我父亲吧。“托尔道。
　　"好。”
　　托尼史塔克点了点头，然后一挥手，神域宝库内的宝物密密麻麻的飞出来。
　　飞出来后的一瞬间，就好像化为一道流光似得，融入了虚空。
　　随着宝物消失，虚空中也好像出现了一道虚影，正是神王奥丁的虚影。
　　看到这一募，托尔原本心中还抱有一丝怀疑的想法，立刻放了下来。
　　看到托尔放下心来的神情，托尼史塔克心中露出一丝笑意。
　　这些都是他伪造出来的，那些宝物，都是飞入他的储物戒指里面的，奥(好钱好
　　)丁虚影，也只不过是他为了逼真，随便弄出来的而已，等宝物弄的差不多了，
　　他在复活奥丁，那时候正好创世神的力量也耗尽。
　　........中
　　与此同时，诸天反派聊天群的群成员看到托尼史塔克此刻的行为纷纷不解。
　　三级反派朱无视:托尼，你这是啥情况?你都是拥有创世神灵级别的力量了?
　　还这么多戏干嘛?你需要你世界的宝物，直接一念间全部搜刮了不就完事了么?
　　四级反派蠃政:是啊，还演戏给这个托尔看，你这么做的用意何在啊?
　　.....吃....
　　PS:第二更。.

第一百九十六章:托尼他是宇宙意志的转生(第三更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/1737423/617571.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第一百九十七章:狗东西，居然想倒卖朕的长生药? (第一 更)
　　定会发大红包
　　的，等我红包就完事了，先不说，体验时间快结束了，我要收尾了。
　　说完后，托尼史塔克便切断了和诸天反派聊天群的联系。
　　切断后，托尼史塔克也停止了收刮神域宝库的宝物。
　　停止的原因自然是搜集齐了。
　　停止后，托尼史塔克便将神域宝库的画面消散。
　　然后随手一挥，在创世神灵力量耗尽之前，奥丁的身影彻底凝实，然后出现在
　　托尔他们的面前。
　　在奥丁出现后的一瞬间，托尼史塔克创世神体验卡，正式结束。
　　"父亲。
　　托尔看到刚刚复活，眼中一片茫然的奥丁，立刻大声喊道。
　　“托尔，我记得我已经死了，我的死亡，是不可逆转的，这是怎么回事? "奥丁
　　听到托尔的声音，立刻看了过来满脸疑惑的问道。
　　“是托尼复活了你，是这样的。“托尔快速的将奥丁死后的事情，还有托尼史塔
　　克的能力说了一遍。
　　听完之后，奥丁看向了托尼史塔克。
　　奥丁的瞳孔此刻变成了金色，金色瞳孔不断的扫描着托尼史塔克的身体。
　　“嗯?”
　　当看到托尼史塔克体内拥有一种超脱一切的力量之后，奥丁心中确定了自己那
　　个想法。
　　"托尼，多谢你复活了我。"奥丁看着托尼史塔克道。
　　“无需言谢，你的生命是托尔用神域宝库三分之二的宝物换来的。"托尼史塔克
　　道。
　　“但终究是你复活了我。"奥丁笑道。
　　“父亲，您知道托尼他是什么情况么?为什么他可以沟通宇宙，拥有整个宇宙的
　　力量?“托尔看着奥丁问道。
　　“如果我没有看错的话，托尼他应该是宇宙意志的转生，他体内有一种力量，这
　　种力量虽然不是特别的强，但是质量却超脱了一切，不论是我体内的神力，还是
　　无限宝石当中的法则之力，全部都比不上托尼他体内的那种力量。
　　“所以我推测，这应该是宇宙的本源力量，托尼他是秉承宇宙意志转生的人，他
　　刚刚能够使用宇宙的力量，是因为灭霸的行为，无形中违背了宇宙的法则，然后
　　宇宙借用托尼的身体，让托尼使用宇宙的力量来灭杀灭霸。
　　“不过现在，托尼应该是动用不了宇宙的力量了，因为灭霸已经被抹杀，当然了
　　托尼是宇宙意志的转生，给托尼时间，他会慢慢掌握那种力量，等到那个时候
　　托尼会成为拥有自我思想的宇宙，宇宙一切，都要由他的意志运转。"奥丁道。
　　"宇宙意志的转生?托尼，你这也太猛了吧。"听完奥丁的话，托尔感叹道。
　　罗杰斯他们也是纷纷震惊的看向托尼史塔克。
　　以后宇宙一切，都要围绕托尼史塔克的意志运转?这是多么恐怖的事情?
　　二级反派灰太狼:这个奥丁老头真优秀，居然脑补出了宇宙意志转生的说法。
　　三级反派朱无视:其实也正常吧，毕竞托尼体内无量神魔决的力量是超越托尼
　　世界本身的，奥丁他只能朝着宇宙本源方面想，不然谁还拥有这种等级的力量呢?
　　四级反派赢政:可以的，宇宙意志托尼出世了么?这身份，托尼，你在你的世
　　界，绝对可以横着走了，有奥丁这个神王为你背书，那谁敢不信?谁又能不信呢?
　　四级反派丁春秋:稳了啊，之前还担心托尼创世神体验卡结束后，会被人看出-
　　些端倪，现在有奥丁这番话，托尼宇宙意志转生的身份稳了啊。
　　PS:第三更。
　　“原来我体内诞生的那种力量是宇宙本源力量么?多谢解惑了。“托尼史塔克暂
　　时没有回答诸天反派聊天群的话，而是看着奥丁露出了一种豁然开朗的神情道。
　　奥丁自动给他脑补了这个身份，他肯定要接下来啊，以后，他就是宇宙意志的
　　转生体了。
　　“真没想到托尼你居然是这个身份，你这就相当于行走的宇宙啊。"罗杰斯他们
　　听到托尼史塔克的话，纷纷感叹道。”低调低调，我托尼不是那种高调的人。”托尼史塔克看着罗杰斯他们笑道。
　　“你要是能低调的话，以前就不会三天两头出现在各种杂志上面了。“听到托尼
　　史塔克熟悉的装逼语气，罗杰斯他们也是纷纷松了一口气，笑着道。
　　他们还真怕托尼史塔克因为觉醒了宇宙本源的力量，变得不再是自己了，现在
　　看来，托尼史塔克还是那个托尼史塔克。
　　看到罗杰斯他们的神情，托尼史塔克心中也是露出一丝笑意，以他的智商，怎
　　么可能看不出罗杰斯他们在担心什么，刚刚那句话，他就是故意这么说的
　　“你想低调也低调不了，你的身份，除我以外，还会有很多人猜到的，接下来，
　　恐怕时不时就会有强大的神灵来找你的。"奥丁看着托尼史塔克笑~道。
　　"找我?他们找我干嘛? "托尼-史塔克皱了皱眉道。
　　“不用担心，他们找你自然是想讨好你，毕竟你是宇宙意志转世，以后你会成为
　　整个宇宙真正的管理者，谁不想交好你-?“奥丁笑道。
　　“他们不会对我不利吧?我看过一些小说，里面都说在主角没成长起来的时候灭
　　掉他，或者夺取他的一切，这些人当中，不会有人想要夺取我的宇宙本源之力吧
　　?”托尼史塔克听到奥丁的话，挑眉问道。”那些不过是凡人胡思乱想出来的而已，宇宙本源，其实在宇宙内遍地都有，但
　　根本无人能够吸收，无人能够掌控，你是宇宙意志转生，所以可以掌控宇宙本源
　　,其他人不可能掌握的，至于对你不利，更加不可能了，你是宇宙意志转生，对
　　你动手，不就是对整个宇宙动手么?
　　“恐怕没等动手，死的就是他了，神灵没有人是傻子的，他们只会交好你，然后
　　在你掌控宇宙后，能够对他们友好一点。“奥丁道。
　　"这样啊，那我就放心了。"托尼史塔克点了点头。
　　奥丁是这个想法，其他人估计也肯定是这个想法，没人敢动手，那他这个假的
　　宇宙意志转生身份，算是彻底坐实了。
　　“托尼，我有一个问题想问你，我的那杆永恒之枪，在你那里么?你只是将无限
　　宝石从宇宙间抹除，我那杆永恒之枪应该是被你收起来了吧。"奥丁突然看向托
　　尼史塔克问道。
　　"不错，在我这里。“托尼史塔克点了点头。
　　“永恒之枪是神域神王的象征，不能失去，不过灭霸被你杀了之后，永恒之枪是
　　你的战利品，我不会白白要回来的，神域宝库现在还剩下三分之一的宝物，我用
　　着三分之一的一半，和你换取永恒之枪，你看如何?“奥丁看着托尼史塔克道。
　　“也罢，看在我和托尔是兄弟的份上，就换了吧。"托尼史塔克沉吟一会，随后
　　点了点头道。
　　永恒之枪单件价值虽然不低，但是和神域宝库内三分之一的一半宝物相比就就
　　远远不如了。
　　这个买卖，血赚不亏的。
　　正好，交换后，他还能获得托尔的一个人情，更赚了。
　　“那些宝物，我会让托尔取来后送你，到时候你将永恒之枪给托尔送回去即可。
　　"奥丁看着托尼史塔克道。
　　“不用了，你带回去吧，神王奥丁这点信誉还是有的，更何况，你不给也没事，
　　除非你不怕我秋后算账。"托尼史塔克看着奥丁笑着道。
　　0求鲜花
　　说完后，托尼史塔克便从储物戒指内取出了永恒之枪，丢给了奥丁。
　　"多谢。"奥丁接住永恒之枪，对着托尼史塔克道谢道。
　　"等量交换而已，无需言谢。“托尼史塔克摇了摇头道。
　　“对了，我虽然复活了你，但是你的状态还是没变的，你的寿命不多的，你想不
　　想增加寿命?”托尼史塔克突然看向奥丁道。
　　“没有任何副作用的增加寿命吗? "奥丁听到托尼史塔克的话，露出几分意动道。
　　"自然是没有任何副作用。”托尼史塔克道。
　　“没有副作用的话，自然是想，毕竟能不死，谁想死呢?以前我不想增加寿命，
　　是因为那些方法一旦增加，就会更改自己的意志，那时候我就不再是我。"奥丁
　　立刻道。”我可以用宇宙本源凝聚出增加寿命的物品，不过凝聚这种物品对我的消耗很大
　　我需要很多宇宙宝物，宇宙间的宝物，都可以化为最纯粹的力量，恢复我的宇
　　宙本源。"托尼看着奥丁道。
　　"我明白了，不知道最多可以增加多少年寿命? "奥丁问道。
　　“少说万年起步吧，看你能够拿出多少宝物，多的话，几万年，数十万年都是可
　　以的。”托尼史塔克看着奥丁笑道
　　三级反派朱无视:托尼他是不是和林姑娘一样，起了倒卖的心思?提升寿命的
　　物品，目前只有始皇的长生药可以做到吧?
　　四级反派赢政:托尼这个狗东西，居然想倒卖朕的长生药?等着吧，到时候要
　　是不和朕分一些利润，朕绝对不卖长生药给他。
　　三级反派丁春秋:羡慕。

第一百九十八章:托尼，奇货可居你懂么? (第二更)
　　“好，我会取来足够的宝物的，宇宙内有不少邪神，他们都用充满弊端的方法提
　　升寿命，都活了很久，手里面都有不少宝物，我会去诛杀他们，收集他们的宝物
　　然后前来交换提升寿命的物品。"奥丁看着托尼史塔克郑重道。
　　以奥丁的阅历，自然是看出了托尼史塔克还有其他的想法，在奥丁心中，托尼
　　史塔克用宇宙本源炼制提升寿命的物品只是其中一个原因，真正的目的恐怕是用
　　宇宙内的宝物来提升自己的宇宙本源，达到让自己快速变强的目的。
　　不过这个是无所谓的，反正托尼史塔克到时候能够炼制出提升寿命的物品就行
　　了，其他的他并不在意。
　　"好，那我就等你取来宝物前来交换了"一三零”。“托尼史塔克道。
　　“嗯，那我就不打扰了，托尔，随我回去将神域宝库内的宝物取来给托尔吧。”
　　奥丁对着托尼史塔克点了点头，然后看向一旁的托尔道。
　　"好的，父亲。"托尔立刻点头。
　　"不送了。“托尼史塔克笑道。
　　"不必送。"奥丁笑着摇了摇头。
　　说完后，奥丁将永恒之枪对着地面敲了敲。
　　"轰。
　　天空中突然落下一道彩虹色的光芒，这是神域彩虹桥的接引之光。
　　被彩虹桥光芒照耀到后，奥丁和托尔瞬间消失在托尼史塔克他们的面前。
　　“好了，接下来是和你们算算将我别墅毁的七零八落的事情了。"奥丁他们离开
　　后，托尼史塔克看向了卡罗尔还有班纳他们笑着道。
　　"赔你十栋新的都可以，不过现在劫后余生，加上托尼你宇宙意志转生的身份，
　　我们应该先去庆祝一下吧? "班纳他们看着托尼史塔克笑道。
　　“是要庆祝一下，你们先去找地方，找好后，我就过去，我这里还有些事情要处
　　理一下。“托尼史塔克看着班纳，罗杰斯他们道。”好。“罗杰斯他们点了点头，也没有多问托尼史塔克要去处理什么事情，毕竟
　　现在他们身份不一样了，以前他们觉得托尼和他们一样，都是普通人，自然可以
　　质疑。
　　但现在，托尼真正的身份是宇宙意志的转生，这他们怎么还敢多问呢，托你说
　　什么，他们听就完事了。
　　很快，罗杰斯他们离开。
　　在他们离开后的不久，数不清的记者都想要来采访托尼史塔克这个拯救字宙的
　　救世主。
　　要是以前，托尼史塔克肯定会接受采访的。
　　但现在吗，托尼史塔克没什么兴趣，他都在整个宇宙内露脸了，地球上就算了
　　吧，反正他已经是无人不知无人不晓的那种了，没必要在装逼了。
　　回到自己的别墅后，托尼史塔克让小辣椒先去和娜塔莎他们会合后，就打开了
　　诸天反派聊天群。
　　看到群内的内容，托尼史塔克立刻开始回复起来。
　　三级反派托尼史塔克:始皇，我这可是给你接单子了啊，你怎么能这么说我，
　　你想想，你一颗长生药直接卖给反派商城才多少反派值，上架在群商城，最起码
　　比直接卖要多三成的反派值，我买一颗，你就多赚几千万反派值，你就说你赚不
　　赚吧?
　　四级反派赢政:托尼，你那点小心思朕会看不明白么?想要买朕的长生药是么
　　?得加钱，必须要私人发红包给朕，不然朕不可能上架在群商城的。
　　三级反派托尼史塔克:始皇，人不能太贪心啊，你直接上架就已经赚几千万了
　　我最多赚个辛苦费而已。
　　四级反派赢政:托尼，做人要讲良心，你这个辛苦费也太高了吧?奥丁他为了
　　提升寿命，肯定会搜集无数的宝物，那些宝物加起来，保守估计也要几个亿吧，
　　你随便倒卖一下，就赚几个亿，你特么良心不会痛么?
　　三级反派托尼史塔克:不会。
　　四级反派蠃政:要点脸好么。
　　三级反派托尼史塔克:始皇，你除了卖给我，也没人买了，不卖的话，你直接
　　卖给反派商城，肯定是血亏的，你最后肯定会同意的。
　　四级反派赢政:托尼，你在想啥呢?查过你世界的历史了么?朕执掌大权之前
　　秦国是被吕不韦掌控的，知道吕不韦是干啥的么?他是一个商人，他的理念就是
　　奇货可居，现在长生药只有朕有，这就是奇货可居，没有朕的长生药，奥丁拿来
　　宝物，你也没有提升寿命的物品给他
　　最后屈服的应该是你，朕大不了就是没有上架长生药，反正在朕原本的心中，
　　就是想要直接卖给反派商城的，你只是个意外而已，你就算不买，朕也不会亏
　　听过这句话么?不卖就不会亏，大不了朕就当没听过你要买长生药这句话，朕没
　　什么损失的。
　　反倒是你，不仅损失很大，还要被奥丁质疑，毕竟你说宝物足够，就炼制长生
　　药，人家带着宝物来了，你什么也没有，看你到时候怎么圆。
　　三级反派托尼史塔克:啥也不说了，八二分账，我八，你二。
　　四级反派赢政:呵呵!
　　三级反派托尼史塔克:最多三七分账，再多，就算了。
　　四级反派嬴政:四六，托尼，你这是无本买卖，倒手一卖，就都是利润啊。
　　三级反派托尼史塔克:行，四六就四六。
　　四级反派蠃政:合作愉快。
　　三级反派朱无视:苟富贵勿相忘啊?始皇，托尼，你们别忘记以前和你们同甘
　　共苦的兄弟啊，你们都发财了，不带带兄弟么?
　　三级反派丁春秋:是啊，求带。
　　0.1四级反派赢政:放心吧，到时候朕肯定散财发红包，而且是大包。
　　三级反派托尼史塔克:我肯定也发的，和始皇一样的大包，他发多少，我就发
　　多少。
　　四级反派拜月教主:看来我们要坐等红包了。
　　四级反派柳小骨:红包王，我当定了，这次希望我还是运气王。
　　三级反派托尼史塔克:小骨姐，你运气王早就实锤了，从发红包开始，你每一
　　次都是运气王，这已经说明一切了。
　　四级反派林绮罗:是啊，小骨感觉啥都不用干，抢抢红包就发家致富了，羡慕
　　这种运气。
　　四级反派柳小骨:嘿嘿，我就是运气好一点而已啦，没什么的。
　　PS:第二更.

第一百九十九章:倒卖果然是暴利行业(第一更)
　　三级反派托尼史塔克:该说不说，现在测试小骨姐是不是运气王的机会来了，
　　我现在就去把无限手套，无限宝石，还有神域宝库里面的一堆东西都卖掉，上次
　　我说了，要发五千万反派值的超级大红包，我托尼是个言而有信的人，卖完就发。
　　三级反派朱无视:坐等五千万的大红包，运气再差，也能抢到一两百万吧?美
　　滋滋。
　　四级反派赢政:我在这里提个建议，待会让小骨先抢怎么样?她抢完后，看看
　　她多少反派值，就可以知道她是不是运气王了。
　　三级反派丁春秋:赞同。
　　三级反派雄霸:赞同+1。
　　三级反派朱无视: +2吧，我也赞同。
　　四级反派柳小骨:好吧，既然你们都赞同，那待会就我先抢，等我抢完你们再
　　抢。
　　四级反派尹仲:就等托尼你的红包了，赶紧卖呀，正好让我们知道你这一波赚
　　了多少反派值。
　　三级反派托尼史塔克:正在卖，别急啊。
　　大约十几秒后，托尼史塔克将储物戒指里面的宝物全部卖掉。
　　不过其中的六颗05无限宝石，被宋阳截留了。
　　六颗无限宝石，代表着时间，空间，力量，现实，灵魂，心灵，这六种法则，
　　无一例外都是在诸天万界中赫赫有名的顶级法则。
　　时间和空间就不说了，这是公认的顶级法则，就说说后面的四种。
　　首先是力量法则，其实力量法则在很多世界并不算特别突出，甚至在不少世界
　　都被认为是中下的法则力量，但其实只是他们不会用而已。
　　开辟混沌世界的盘古，就是使用的力量法则，谁敢说他不强?力量法则，发挥
　　到极致，那就是一力降十会，管你什么空间，时间，统统都给你打碎。
　　盘古开辟的混沌世界，在诸天反派聊天群的评级中属于十八级顶级大世界，+
　　八级世界都能够被盘古用力量法则劈开，这难道还不能说明力量法则的强大么?
　　力量法则之后的现实法则，其实就相当于命运法则，因为现实中更改一切，定
　　义一切，这就是命运规划的力量。
　　命运法则在某个顶级世界，是三千大道中排名第一的，可以想象有多强了。
　　后面的灵魂和心灵，也基本上都是诸天万界顶级法则力量。
　　说实话，漫威世界中居然能够诞生蕴含着六种顶级法则承载之物，真的可以说
　　是罕见到了极致。
　　这六颗无限宝石，总价值为二十五亿反派值。
　　扣除二十亿反派值后，宋阳之付出了五亿反派值就得到了。
　　说实话，这一波，林给感觉自己是血赚。
　　六颗无限宝石，价值最差的心灵宝石，在圣皇世界这种十五级世界，都可以卖
　　出非常恐怖的价格。
　　拿到神界去卖的话，恐怕提升个几十上百倍的价格是轻轻松松的事情。
　　力量宝石要是能够拿到洪荒世界去卖的话，绝对不亚于先天至宝的价值的。
　　因为在洪荒世界，根本无人能够传承力量法则，哪怕是秉承盘古血脉的祖巫都
　　不行。
　　可拥有力量宝石的话，就可以直接使用力量法则，只要实力强大，抽丝剥茧的
　　话，是可以领悟出一丝力量法则的，领悟出一丝，距离完全领悟，还会远么?
　　现实宝石，拿到永恒之门世界去卖的话，那价值绝对更加恐怖，命运之下的小
　　宿命术都让无数人觊觎，真正蕴含命运之力的现实宝石，会没人争抢?绝对是打
　　得头破血流的。
　　时间宝石和空间宝石的话，拿到诸天万界都是通用的顶级法则，所以没必要拿
　　到特定的世界去卖，只要是高级世界，都是非常恐怖的价值。
　　总而言之，六颗无限宝石在群商城只价值二+五亿反派值，但是放到宋阳手中
　　宋阳可以让他拥有二千五百亿，甚至比二千五百亿还要高的价值。
　　难怪群里面的人都想着倒卖物品，宋阳这次是真的体验到了倒卖蕴含的巨大利
　　润。
　　不过宋阳估计也就这一次了，毕竟漫威世界这种是特殊世界，其他世界，哪能
　　同时孕育出这么多特殊法则的承载之物啊。
　　将六颗无限宝石收好后，宋阳的意识再次进入了诸天反派聊天群当中。
　　三级反派托尼史塔克:卖完收工，你们可以猜猜这一波我获得了多大的利润。
　　三级反派朱无视:最起码+亿反派值的利润吧?
　　四级反派蠃政:神侯，要大胆一点，我预测十五亿反派值的利润。
　　四级反派皇甫无忌:十八亿。
　　四级反派黄药师:你们还不够大胆，我猜测二十亿反派值。
　　三级反派托尼史塔克:这个最接近了，我这次一共收入了二十亿八千三百万的
　　反派值。
　　四级反派赢政:六颗无限宝石你上次说过，价值会翻倍，-颗两亿，翻倍后就
　　是二十四亿反派值，剩下的都是卖神域宝库里面宝物的反派值?见微知著，奥丁
　　下次来找你交换长生药，估计不会比这个少多少吧，托尼，你倒卖长生药可真是
　　一手妙棋，朕喜欢。
　　三级反派托尼史塔克:始皇，你想啥呢?这是神域无数岁月的珍藏，奥丁拿来
　　交易的话，估计能有-半就913差不多了。
　　四级反派赢政: -半也有七八亿了，和你四六分成后，也能多赚二三亿的反派
　　直，不香么?
　　三级反派朱无视:香香香，太香了，不过你们留着下次在香行不行，照顾一下
　　我们这些贫苦群众啊，托尼，赶紧的，别墨迹啊，快发红包，就等你五千万的发
　　红包发家致富了。
　　三级反派托尼史塔克:现在就发。
　　托尼史塔克说完的一瞬间，群内就出现了一个红包的图样。
　　三级反派朱无视:小骨，和之前说好的，你先来抢，见证你是不是运气王的时
　　候到了。
　　四级反派赢政:对对对，小骨你赶紧来。
　　四级反派柳小骨:行吧，我先抢了。
　　四级反派柳小骨:抢完了，- -千八百万反派值。
　　三级反派托尼史塔克:小骨姐，你改名吧，改名运气王咋样?你这要不是天选
　　之人，谁还是天选之人啊，五千万抢了一千八百万，我就问还有谁?
　　PS:第一更，大家千万别觉得无限宝石的价值太离谱了，它们是真的有这个价
　　值的，毕竟世界等级低，那也是一个完整的世界，有的世界的确强大，但是就是
　　孕育不出这些法则的承载之物，有的世界很弱小，但可以孕育出这种特殊之物。

第二百章:抢了方老魔机缘的系统穿越者? (第- 更)
　　四级反派柳小骨:我这也不一定是运气王啊，万一接下来有人运气更好一点，
　　领到了一千八百万以上呢?
　　四级反派林绮罗:小骨，不用怀疑了，你就是运气王，我们已经抢完了，我抢
　　到的是六百万反派值，已经是群内第二多了。
　　四级反派赢政:剩下的反派值似乎都很平均，都在百十万左右，没有谁抢的特
　　别多，也没有人抢的特别少，不过我发现了一个问题，你们有没有发现，似乎每
　　次群里面抢最多的，都是小骨和林姑娘二人?
　　三级反派朱无视:难不成她们是女性的缘故?-
　　级反派韩蝶衣:我也是女性啊，并没有抢的那么多-
　　级反派江玉燕:还有我，我也没有抢那么多。
　　四级反派黄药师:我猜测应该就是单纯的运气问题。
　　三级反派托尼史塔克:绮罗姐我可以承认是运气，但小骨姐，我坚决不承认，
　　这绝对是天选之子来的。
　　四级反派赢政:小骨她次次运气王，这的确很难解释，可能真的有天选之人吧。
　　四级反派柳小骨:也没有啦，我就是单纯的运气好一点而已。
　　三级反派托尼史塔克:小骨姐，你这个运气，已经不是运气好能形容的了，绝
　　对的天选之人。
　　四级反派柳小骨:行吧，你们说什么就是什么吧。
　　三级反派托尼史塔克:小骨姐，你直接承认不就好了吗，好了，诸位，我这边
　　还有个聚餐要去一趟，我就先下了，末日世界的话，我也就不回去了，现在我怎
　　么说也是暴富了一波，末日世界的资源就不和你们去抢了。
　　四级反派赢政:我们不会客气的，不过末8世界的资源估计也搜刮不了几天了
　　， 搜刮完后，那些丧尸什么的都是可循环资源，需要时间来养殖他们了，等时间
　　到了，才能在收割一波，放心，资源搜刮差不多的时候，划分地域会有托尼你的
　　一份的，不会忘记你的。
　　三级反派托尼史塔克:这个感情好，坐等你们划分区域了，好了，我先下了。
　　很快，托尼史塔克下线消息出现在群里面。
　　随着托尼史塔克下线，群里的其他人也是纷纷开始下线
　　在所有人下线后，宋阳也是退出了诸天反派聊天群。
　　刚刚退出，宋阳就收到了诸天反派聊天群传来的一道提示音。
　　"宿主，鹿鼎世界出现异变，请尽快查看久~。”
　　"鹿鼎世界出现异变?”
　　听到诸天反派聊天群传来的提示音，宋阳眉头一皱。
　　随后宋阳便购买了一张鹿鼎世界穿越符，进入了鹿鼎世界。
　　能够被诸天反派聊天群提示的异变，肯定不会是小事。
　　进入之后，宋阳就直接用混元图将整个鹿鼎世界收了进去。
　　收进之后，宋阳发现了诸天反派聊天群说的异变是什么。
　　在被朱无视他们灭掉的清廷皇宫外，有着一个不属于鹿鼎世界的气息。
　　这是一名青年男子，只见青年男子看着毁的七七八八的皇宫露出不解的道:“不
　　可能啊，我穿越的是正常的鹿鼎世界啊，可怎么都变了呢?主角死了，就连鹿鼎
　　世界的清廷也没了。
　　"算了，变了就变了吧，对我没什么影响，反正我已经神级开局了，用系统的一
　　次顶级世界体验卡进入了永恒之门世界，抢夺了方老魔的幽冥图，还有他的幽冥
　　金丹，有幽冥金丹锻造基础，这注定我陈玄要崛起啊。
　　宋阳听到青年男子这句话的一瞬间，立刻就知道青年男子的身份了。
　　知道自己穿越的是什么世界，这绝对是系统流主角啊，而且绝对是复制了诸天
　　反派聊天群进入诸天万界功能的高级系统。
　　只有高级系统，才可以进入其他世界。
　　并且听陈玄的话，他还是进入永恒之门的世界，抢夺了方老魔的机缘。
　　能够抵挡方老魔本体永恒之门伟力的系统，怎么也是+五级起步的系统吧?毕
　　竟永恒之门世界，也绝对是属于十五级的高级世界啊。
　　““11系统，扫描一下这个陈玄，看看他到底拥有什么系统。"宋阳对着诸天反
　　派聊天群道。
　　"耗费三亿反派值，是否耗费? "诸天反派聊天群道。
　　"耗费。“宋阳立刻点头道。
　　查看个信息都要三亿反派值，这绝对不简单啊
　　姓名:陈玄。
　　(赵了好)身份:万界系统宿主。
　　拥有物品:幽冥图(十三级法宝)，幽冥金丹(十一级丹药)。
　　万界系统等级:+五级。
　　拥有最高等级世界:永恒之门世界。
　　目前状态:初始状态(依靠宿主实力，宿主实力强大，万界系统便强大。)
　　违规次数: -次(可以让宿主临时爆发出亿万倍的力量，上限十五级实力，万
　　界系统宿主为一级八阶实力，最高可爆发出八级一阶实力。)
　　PS:第一更，采纳书评区一位读者的建议，多搞一些高级世界，主角也适当多
　　出场，方老魔的世界来了，你们都懂得吧.

第二百零一章:准备击杀陈玄，捕获万界系统(第一更)
　　“十五级的系统么?难怪可以在永恒之门世界护着这个陈玄离开。“看完陈玄的
　　属性列表后，宋阳心中暗暗想道。
　　永恒之门是十五级世界，这个世界最强的法宝就是永恒之门，属于十五级，但
　　同等级，系统至强，永恒之门再强，也没有打破世界的能力，万界系统有，它的
　　等级自然是比永恒之门高的。
　　万界系统等级比方老魔的本体高，自然可以屏蔽掉方老魔的本体永恒之门，然
　　后带着掠夺方老魔机缘的陈玄轻松离开永恒之门世界。
　　“看来以后要多开放一些低级世界才行，特别是鹿鼎，捉鬼这一类的世界。"宋
　　阳看着陈玄，心中暗暗想道。
　　正常来说，万界系统是绝对进入不了鹿鼎世界的，因为诸天反派聊天群有屏蔽
　　他进入过的世界功能，只要他进入了一个世界，那个世界就再也不可能有其他系
　　统拥有者进入。
　　但凡是都有例外，宋阳前世是个老书虫，看过的小说不知道多少，他总结出一
　　个道理，那就是类似鹿鼎，僵尸道长，叶问这种低级世界，都是很多穿越流系统
　　主角的开局世界。
　　前期这些系统流主角还没有成长起来，都会进入这些世界073增加一些实力，
　　叶问，九叔，这些人在系统流小说中的出场率那绝对是高的可怕的。
　　所以宋阳当时就想了，他不妨开放一些低级世界，说不定就能碰到一些还没成
　　长起来的系统穿越流主角呢?
　　开放鹿鼎世界，就是宋阳之前的一个设想。
　　但没想到，还真碰上了一个新鲜的系统穿越流主角，+五级系统，这得价值多
　　大啊。
　　“万界系统有违规次数，诸天反派聊天群有违规次数么?"宋阳突然想起万界系
　　统的违规权限功能，对着诸天反派聊天群问道。”低级系统才有违规次数。”诸天反派聊天群道。
　　“十五级系统，也不低了吧，算了，你是最高等级的系统，在你眼中可能十九级
　　系统都是低级的，反正你的意思就是没有违规权限了。“宋阳道。
　　“如果宿主指的是提升实力的方式，群主模式，就是违规次数，宿主拥有无限次
　　开启违规次数的权限，这难道还不够么? "诸天反派聊天群道。”目前邀请的人实力都没我高，开了和没开一样，也就是叠加一下他们的气运和
　　根骨而已。“宋阳道。
　　“宿主等级不够高，等级够高的话，群主模式会升级的。"诸天反派聊天群道。
　　"升级后会变成什么样? "宋阳问道。
　　“升级后会变成普通群主模式和付费版群主模式。"诸天反派聊天群道。
　　"变成两种模式了?区别在哪里? "宋阳道。
　　“普通群主模式和现在一样，无限开启，付费群主模式，需要耗费反派值才能开
　　启，宿主可以直接将诸天反派聊天群内的人未来最强力量融入体内使用，当然，
　　仅限于他们原世界时间线的最强力量。
　　“比如一个人刚进诸天反派聊天群的时候，是一级修为，但他在他的世界，未来
　　可以达到十级修为，那么宿主就可以使用他未来最强的十级修为力量。"诸天反
　　派聊天群道。
　　“这就是普通版和氪金版的区别吗，付费群主模式什么等级才能开启?"宋阳问
　　道。
　　"五级即可开启。” 诸天反派聊天群道。
　　“下个等级就可以开启了么?对了，这个十五级的万界系统，价值多少反派值。”宋阳对着诸天反派聊天群问出了现在最关键的问题……
　　"五百亿反派值。“诸天反派聊天群道。
　　“只价值五百亿反派值? +五级的系(afef)统，还比不上一个没有成长起来的杨
　　齐?你在逗我?"宋阳对着诸天反派聊天群问道。
　　“万界系统是随着宿主成长而成长的系统，如果无主的话，万界系统最起码价值
　　+万亿反派值，但万界系统绑定了宿主，它就需要和它的宿主一起成长，他所有
　　功能都需要宿主成长而开启。
　　“目前万界系统只能进入一级的普通世界，系统商店里面的物品，也都是一级物
　　品，想要解锁更多物品，需要万界系统宿主提升实力，解锁更高的权限，可以说
　　，万界系统目前只相当于一级系统，唯一有所差别的就是万界系统的上限是十五
　　级而已。
　　“宿主如果愿意的话，可以等陈玄成长起来，他只要进入二级，万界系统的价值
　　都要扩大一倍，每提升一级，价值都会提升，可能一次提升个几倍甚至十来倍都
　　有可能的。"诸天反派聊天群道。
　　“高级系统是不是都是绑定宿主后然后成长的啊?“宋阳问道。
　　“差不多吧，除了少数的一刀满级，开局就无敌之类的系统以外，都是绑定宿主
　　后，开始慢慢成长的。"诸天反派聊天群道。
　　"嗯。"听到诸天反派聊天群的回答，宋阳点了点头，然后目光看向了陈玄。
　　放任陈玄成长?那是肯定不可能的事情。
　　夜长梦多的道理，宋阳还是明白的。
　　当然，最关键的还是宋阳怕陈玄进入二级，就逃脱掌控了。
　　一级实力的陈玄，使用万界系统违规的权限，都可以爆发出八级-阶的力量了。
　　进入二级的话?那还得了?说不定达到九级都有可能了。
　　宋阳目前的实力，依靠混元图，最多对付九级以内的人，九级或者九级以上的
　　他顶不住，毕竟他的实力才是五级十阶。
　　“五百亿就五百亿了，反正也是一笔巨款，这个陈玄手中有幽冥图，我获得幽冥
　　图后，说不定直接从中得到永恒之门世界的坐标，到时候又是-一个十五级世界的
　　资源到手，那时好处不见得比成长起来的万界系统差。"宋阳心中略微思索了一
　　下击杀陈玄后获得好处，就意念一动，从虚空中现身，出现在陈玄的面前
　　"你是什么人?“看到突然出现在面前的宋阳，陈玄神情一变，沉声问道。
　　PS:第一更.

第二百零二章:捕获万界系统，定位永恒之门世界(第二更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/1737430/617572.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第二百零三章:蕴含整条轮回的幽冥图，价值三千亿反派值(第一更 )
　　始都不是最强的，但是慢慢，他会成长起来，然后登顶称王，系统加身后的陈玄
　　心中就是有这么一 种迷之自信。
　　“动用违规权限提升实力了么?怎么?想要凭此打破屏障，然后利用空间通道遁
　　走么? "宋阳看着实力提升后的陈玄笑着道。
　　“至高系统拥有者，等着吧，他日我会回来找你的。"陈玄听到宋阳的话，大声
　　道。
　　说完后，陈玄一拳砸向天际，大喝道:“给我破。
　　“回来找我?你真以为自己系统加身，就是主角了?不知所谓。“宋阳听到陈玄
　　的话，露出一丝冷笑，随后随手一点，陈玄就被一股无比恐怖的力量禁锢住。
　　“怎么可能，系统说你的实力只有五级实力，你怎么可能这么强? "被禁锢住的
　　陈玄，看着宋阳充满不信的道
　　求鲜
　　“你的系统都说了，我拥有的是至高系统，我的实力，也是他一个+五级系统可
　　以评测的么?你可以去死了。"宋阳看着陈玄摇了摇头道，说完后，便随手打了
　　一个响指。
　　"砰。
　　陈玄的身体，立刻爆炸，化为虚无。
　　但化为虚无后，陈玄身死的提示音并没有出现。
　　对此宋阳也是见怪不怪了，一个杨齐都不是那么容易死的，更别说拥有十五级
　　系统的陈玄了，陈玄的生命力，可比拥有主角光环的杨齐强大太多了。
　　不过不容易死，不代表不会死
　　宋阳用混元图不断的碾灭陈玄的身体，一秒钟就碾灭几百万次。
　　这种程度，宋阳都足足碾灭了陈玄数十分钟，脑海中才出现了系统提示音.
　　叮恭喜宿主击杀万界系统拥有者陈玄，开始捕获万界系统，捕获完成.
　　叮恭喜宿主获得五百亿反派值。”
　　诸天反派聊天群话音落下后，宋阳停止了混元图的运转。
　　刚刚大幅度运转混元图，哪怕是他，都有点吃不消。
　　不过收获还是很大的。
　　五百亿反派值不谈，宋阳的目光主要是放在陈玄死后，从体内飘出的一张黑色
　　图录和一个小盒子。
　　这个黑色图录就是永恒之门世界的幽冥图，小盒子里面自然是陈玄没来得及吃
　　的幽冥金丹
　　“通过幽冥图，可否定位到永恒之门世界? "宋阳随手一挥，将幽吴图和幽冥金
　　丹拿到手后，对着诸天反派聊天群问道。
　　"需要耗费一百亿反派值进行锁定坐标。”诸天反派聊天群道。
　　“一百亿反派值?值，立刻定位永恒之门世界。“宋阳听到诸天反派聊天群的话
　　，立刻道-
　　百亿反派值换一个十五级的顶级世界，傻子都知道怎么选。
　　“扣除-百亿反派值成功，成功定位永恒之门位面，永恒之门世界穿越符已经上
　　架至群商城，请宿主自行查看。
　　随着反派值扣除，宋阳的脑海中立刻出现了诸天反派聊天群的提示音。
　　听到提示音后，宋阳立刻打开了群商城。
　　名称:永恒之门世界穿越符，作用:使用后可进入永恒之门世界，售价:一千
　　万反派值。
　　“一千万反派值的门票费?和圣皇世界一样，看来两个世界的等级真的是完全一
　　样，唯一可惜的就是圣皇世界是我的主世界，来回都不需要消耗反派值，但进入
　　永恒之门世界，需要购买穿越符才行，不过一千万反派值也还行，去一趟，怎么
　　也要捞个几百亿反派值再回来吧。“看到群商城中永恒之门世界穿越符的售价，
　　宋阳心中暗暗想道。
　　“零二零”将鹿鼎世界移除公共位面。"关掉群商城后，宋阳对着诸天反派聊天
　　群道。
　　“已经成功移除。“宋阳话音落下后的一瞬间，诸天反派聊天群就出现了提示音。
　　移除鹿鼎世界公共位面的原因，自然是因为陈玄的缘故。
　　鹿鼎世界能够引来一个系统流主角， 说不定就能引来第二个，系统流主角的价
　　值太大了，哪怕引来系统流主角的概率低的可怜，但万一呢?引来一个，那都是
　　蕴含巨大价值的。
　　将鹿鼎世界移除公共位面后，宋阳便意念一动，用更改一切的力量，将鹿鼎世
　　界复原。
　　什么仙尊观，什么朱无视他们留下的踪迹全部消散。
　　同时那些鹿鼎世界已经死去的人，比如康熙之类的，也都被宋阳统统复活到朱
　　无视他们降临之初。
　　原著的韦小宝之类的，宋阳也是一样复活到剧情开始之前，就连被宋阳弄死的
　　鳌拜，都被宋阳复活。
　　韦小宝的七个老婆，宋阳也是随机更改了七个女子的记忆，让她们变成韦小宝
　　七个老婆。
　　以后鹿鼎世界，将在宋阳的意志下变成一个无尽的轮回世界。
　　简单点说，只要原著剧情结束后，那么鹿鼎世界就会时间重置，所有人记忆抹
　　除，时间线再次变成剧情开始之初。
　　这么做的用意自然是为了让那些系统穿越流主角进来后不会发现什么异常，以
　　为是正常的鹿鼎世界，在他们开始历练的时候，宋阳再来捕获他们的系统。
　　至于阿珂她们，宋阳也不打算让她们回来了，以后他们定居在蜀山世界可比一
　　个一级的鹿鼎世界高太多了。
　　做完这些后，宋阳将幽冥图拿在手中，随手检测了一下价值。
　　名称:幽冥图。
　　价值:三千亿反派值
　　看到这个价值后，宋阳眼睛一凝，三千亿反派值?只比混元图低一千亿的反派
　　值?
　　不过很快，宋阳便反应过来。
　　幽冥图的等级的确是比不上混元图，但是价值肯定是不低的，里面蕴含一条完
　　整的黄泉河，同时蕴含一条完整的轮回大道，只要能够显现，就直接能够显现轮
　　回。
　　轮回之道，在诸天万界也是最为顶级的大道。
　　幽冥图内直接就蕴含一条完整的轮回之道，只要显现就塑造轮回，凭此一点，
　　就足以价值二三千亿了。
　　再加上一条可以洗涤根骨，净化丹药杂质的黄泉水，达到三千亿的价值，并不
　　奇怪。
　　随后宋阳又检测了一下幽冥金丹的价值。
　　幽冥金丹也不便宜，足足价值三百亿的反派值。
　　幽冥金丹作用是可以改善根骨，吃下去就直接可以达到盖世奇才的天赋和根骨
　　， 凭此，就足以价值这个价值了。
　　"本来以为万界系统宿主才是最大的收获，没想到他掠夺方老魔的机缘，才是最
　　大的收获，加在一起，足足有三千三百亿的反派值，都是一个十五级系统的七倍
　　价值了。“宋阳将幽冥图和幽冥金丹收起来后，摇了摇头道。
　　当然，宋阳这也是随口一说，成长到极致的十五级系统宿主，那价值少说十万
　　亿反派值起步的，他也就是杀了-个最弱时期的+五级系统宿主才收获五百亿而
　　已。(注明:这里是专门解释给一些杠精听的，防止他们不注意看，觉得十五级
　　系统价值怎么那么低。)
　　在鹿鼎世界停留了一会后，宋阳便回归了圣皇世界。
　　回归圣皇世界后，宋阳便找来了赵灵儿和双儿。
　　"宋阳哥哥。
　　"公子。”
　　二女看到宋阳后，立刻笑着喊道
　　“这两粒丹药，你们服下去吧，吃下去后，你们的资质和悟性可以得到大幅度的
　　提升，以后修炼的话，会轻松很多。"宋阳随手一挥，取出了两粒金色的丹药看
　　着二女笑道。
　　这两粒金色丹药正是被宋阳一分为二的幽冥金丹。
　　幽冥金丹在原著中无法分开，也无法直接服用，但是宋阳耗费-些反派值让诸
　　天反派聊天群改造一下，就将这些方式统统摈弃了-
　　分为二的幽冥金丹，直接吞服就生效，当然了，肯定是达不到一整颗的效果
　　但是让二女达到盖世奇才是不难的。
　　一整颗的幽冥金丹，可以将一个人从无到有，提升到盖世奇才高级天赋，-分
　　为二后，药力不如一整颗那么强，但是将两个人提升到盖世奇才初级天赋还是不
　　难的。
　　“公子(宋阳哥哥)，这丹药这么珍贵，还是你服用吧。"赵灵儿和双儿看着宋
　　阳异口同声的道。”这丹药对我无用，你们两个吃了吧。"宋阳笑着道。
　　宋阳是双逆天天赋，盖世天才之后是至尊之资，至尊之资之后才是逆天之资，
　　幽冥金丹的药力，对宋阳是没啥用的，如果有用的话，宋阳早就吃了，毕竞能够
　　突破逆天之资的话，宋阳以后修炼就更简单了，不过可惜，没用。”那好吧，谢谢宋阳哥哥。”
　　"谢谢公子。”
　　赵灵儿和双儿听到宋阳用不上，这才点头4.2道谢道，然后从宋阳手中一人一颗
　　接过幽冥金丹。
　　在二女吃下幽冥金丹后，宋阳开口道:“你们资质提升后，就留在这里，好好修
　　炼，我接下来可能要出去几个月，不方便带你们，你们安心等我回来。
　　永恒之门世界坐标都确定了，宋阳肯定是要去一趟的，永恒之门世界可比圣皇
　　世界危险多了，人间界都是有那种十级以上的强者的，不像圣皇世界，层次分明
　　，人间界实力最高就是六级，到了永恒之门世界，他一个不小心都要随时跑路的
　　自然不能带着赵灵儿她们了，毕竟他也不是去旅游观光的。
　　"好的。“赵 灵儿和双儿听到宋阳的话，立刻点头道。
　　“嗯。“宋阳点了点头。

第二百零五章:让方老魔进群，成为工具人的想法(第- -更)
　　住天妃本体实力强啊，永恒之门的方老魔在原著中可以以弱胜强，那完
　　全就是主角光环在庇护着。
　　方老魔是永恒之门的器灵转世，永恒之门还游离在三千世界中，给方老魔带来
　　的气运加成，那绝对是无限大的，可以说方老魔的主角气运，绝对是出道即巅峰
　　，不是任何一个十五级世界主角可以媲美的。
　　宋阳如果现在能够击杀方老魔的话，绝对是分分钟就可以获得几万亿反派值的。
　　但这个想法刚出现在宋阳的脑海中，就被他抛弃了。
　　还是那句话，不是不想杀，而是做不到。
　　方老魔和杨齐不一样，杨齐是未来很厉害。
　　而方老魔，在这一世本体就很厉害。
　　别看原著中，方老魔没享受到什么本体的帮助，但那是都没遇到真正的死亡危
　　机。
　　这么说吧，宋阳可以用诸天反派聊天群屏蔽永恒之门的一切感知，在这段时间
　　， 他可以随意打骂羞辱方老魔，但要真的想干掉方老魔的话，宋阳估计方老魔体
　　内的永恒之门力量就要爆发了。
　　永恒之门为了自己转世之身的安全，怎么可能不留下后手，宋阳断定方老魔体
　　内必定潜藏着永恒之门留下的力量，这股力量，一旦爆发，什么天君，仙王，破
　　碎统统都要毙命。
　　稳重起见，宋阳可不想拿自己的人身安全去开玩笑。
　　当然，宋阳其实还有另外一个想法，那就是将方老魔晃骗进入诸天反派聊天群
　　中。
　　只要方老魔同意进入诸天反派聊天群内，那么生死就真的任凭他掌控了。
　　抹杀方老魔这种级别的主角，无非就是耗费的反派值多一点而已。
　　更何况，进入诸天反派聊天群的方老魔，会反抗他么?根本不可能的。
　　只要知道世界之外还有世界，以方老魔的性子，会不想着前往其他世界看一看
　　么?
　　同时方老魔那时候也会知道邀请他的人是什么身份。
　　方老魔会从其他群成员的口中，知道宋阳的身份是群主，因为能够自由行走诸
　　天万界的在群成员眼中只有宋阳可以做到。
　　只要知道宋阳的身份，那么方老魔就会从群成员口中得知宋阳的实力。
　　二十级十阶的实力，这种实力，随手一点，恐怕一个十五级世界都要破灭，那
　　时候，方老魔绝对是不敢反抗的，只会沦为宋阳的舔狗，然后成为宋阳的工具人
　　搜刮无数的宝物，然后宋阳坐等方老魔的反派值分成就行了。
　　不过去邀请方老魔进群的想法，宋阳并不会立刻去做，等要回去的时候在做也
　　不迟。
　　这段时间，先在永恒之门世界游玩一番在说。
　　时间过得很快，三天的时间转眼即逝。
　　这一日，宋阳来到了玄元大世界内的天下第一城中。
　　这座天下第一城内，几乎包含了玄元大世界的所有势力。
　　什么十大仙门，百家旁门，统统都在这里有驻地。
　　同时天下第一城内，还有着一个天下第一拍卖行。
　　和名字一样，天下第一拍卖行是玄元大世界内排名第-的拍卖行。
　　天下间最容易捡漏的几个地方，拍卖行绝对位列其中的。
　　来都来了，宋阳肯定是要娶天下第一拍卖行里面看一看有没有什么值得捡漏的。
　　也算是来的凑巧，天下第一拍卖行在这-天刚好举办一次顶级拍卖会。
　　仙道十门的实权人物几乎都来了，甚至有一些仙道十门的掌门，还亲自前来了。
　　天下第一拍卖行的门槛很高，入门费都要一万极品灵石。
　　这个数字，可以说很恐怖了。
　　不过对于宋阳来说，小意思。
　　可能是法则同化的缘故，宋阳拿出圣皇世界的灵石后，自动同化为这个永恒之
　　门世界的灵石。
　　圣皇世界的灵石，宋阳手里面是太多了，甚至仙石，都因为云媽然的缘故，宋
　　阳手里都有上百万枚，就连神石，云嫣然前世陨落之地都有上百枚遗留下来的。
　　神石在这个世界转化为了仙晶，-块仙晶价值上亿的极品仙石。
　　宋阳手里的财富，可以说，仙道+门加在一起，都不够宋阳打的。
　　唯一可惜的就是，圣皇世界的灵石，神石虽然转化为这个世界的独有的灵石，
　　仙晶了，但是并不能再次交易给群商城。
　　只有永恒之门世界的灵石，仙石之类的，才能交易成反派值。
　　不过也无所谓了。
　　这一次，宋阳打算在天下第一拍卖行里面大肆采购一波，不管有用没用的，只
　　要价值不少的反派值，那就统统买了。
　　反正圣皇世界的仙石，神石之类的，他留着也没啥用。
　　宋阳付完门票费后，便进入了天下第一拍卖行内。
　　宋阳参加拍卖的地方是一个顶级包厢。
　　何种级别的包厢，只有长生境界的大能可以享有，低于长生境界的话:再有钱
　　，也不能进入。
　　宋阳在交付门票的时候，展露的就是长生境界的实力，自然可以进入天下第一
　　拍卖行的包厢。
　　宋阳进入包厢后刚坐下，就有四个.上等容貌的婢女被派来伺候宋阳。
　　这四个婢女，都是完璧之身，送来的用意，就是给宋阳他们这些顶级包厢的人
　　享用的。
　　不过宋阳对于自己女人的要求很高，这些婢女要是宋阳前世普通人时候，那肯
　　定美滋滋的收下了，(得赵赵)但现在吗，宋阳瞧不上。
　　随后宋阳挥手让四个婢女退下，就开始等待第一拍卖行的拍卖开始
　　十分钟后，第一拍卖行的拍卖会正式开始，主持拍卖的是一名长生一重的老者
　　老者出场就展露了自己的气息，震慑了在大厅内参与拍卖的人。
　　原本嘈杂无比的大厅，瞬间安静了下来。
　　“11老夫长春子，第一拍卖行的首席拍卖师，现在老夫宣布，第一拍卖行拍卖
　　会正式开始之l。”
　　长春子介绍一下自己后，便直入正题，开始拿出了第一件物品开始拍卖.
　　刊
　　"诸位，这是一件中品道器，起拍价，-千万极品灵石。“长春子拿出一柄长剑
　　介绍道。
　　PS:第一更，名字什么的大家千万别纠结，避免被和谐，所以谐音我都不用，
　　大家反正都能知道大概是谁的.

第二百零七章:你们是不是太不把我放在眼里了? (第- 更)
　　很快，宋阳离开了第一拍卖行，并且佯装要快点离开的样子，快速离开了天下
　　第一城。
　　尾随在宋阳身后的人，基本上都快速跟了上去。
　　大约离开天下第一城数千里距离后，宋阳停了下来，看向身后静悄悄的虚空淡
　　淡的道: "诸位何必藏头弄尾，故作小人，想要截杀我，为何不堂堂正正的走出
　　来? "
　　宋阳话音落下后的一瞬间，虚空不断的被撕破。
　　四五十道身影出现了。
　　这些身影，最低的都是长生第三境。
　　看着眼前的一群身影，宋阳不漏痕迹的看向了几个方向，那里还隐藏着-些人
　　鸿玲珑也在其中。
　　"想做黄雀么?"宋阳心中暗暗想道。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理你都不懂么?得到了秘藏，不好好隐藏，还如
　　此大张旗鼓的拍卖第-拍卖行内所有物品，你这是自己找死。"一 名长生第五境
　　的老者看着宋阳声~音冰冷的道。
　　“此子，我太一宗要了，诸位可以离开了。“老者说完后，一名身穿黑袍的中年
　　男子突然开口-道。”太元天，你太一宗的胃口未免有些大了?此子手中必定掌握秘藏，你就不怕你
　　太一宗吃不下么?” 最开始说话的-老者冷声道。、
　　“虚星子，你不过长生第五境，也敢跟我如此说话?此地，我太一宗有两名长生
　　第八境的存在，你们拿什么和我太一宗争? "太元天冷笑道。
　　“太元天，我们这么多人一起，恐:怕你们太元天也吃不消，你如果执意吃独食，
　　别怪我们联手了。“-名长生第七境的人道。
　　“不错，太一宗虽然是天下第一仙门，但我们这么多势力也不是吃素的，太元天
　　此地还不是你们一手遮天的地方。"虚星子大声道。
　　“此子身上的秘藏我太一宗要了，还有他从拍卖行拍卖的一半物品，也归属我太-
　　宗，其他的你们分了吧。"太元天看着所有人同仇敌忾的眼神，退让一步道。
　　"太一宗未免太霸道了一点，难不成真以为太一宗天下无敌了?此子身.上的秘藏
　　和宝物，老朽觉得，各凭本事。
　　太元天话音落下的一瞬间，躲在虚空中的一人突然出现。
　　“长霄子，你们第一拍卖行也参与进来了? "太元天看到突然出现的人，面色一
　　沉道。
　　“此子拍卖的物品，大多数都是底价拍走，我第一拍卖行损失惨重，为何不能参
　　与进来?太元天，你太一宗来了两名长生第八境，我第一拍卖行虽然只有老朽一
　　名长生第八境，但老朽带了第一拍卖行的仙器，你太元天还请不出太一宗的仙器
　　吧?“长霄子看着太元天冷声道。
　　"那就各凭本事好了。"太元天听到长霄子的话，面带一丝冷意道。
　　"各凭本事的前提是所有人都出来，怎么，你们还藏着想要做黄雀么?特别是你
　　太虚天，长生第九境的修为，隐藏于虚空之中，是想要在我们战斗到最后的时
　　候，偷偷带走他么?“长霄子听到太元天的话，冷笑一声对着虚空道。
　　“早就听闻第一拍卖行的仙器探天境有探查一切的能力，今日一见，果然名不虚
　　传。“随着长霄子话音落下，一道身影出现在众人眼中，此人正是长霄子口中的
　　长生第九境，太虚天。
　　"你们呢?还要藏着么? "长宵子对着虚空继续道。
　　"哗。”
　　虚空中再次涌现出三道身影。
　　两个长生第八境，一个长生第九境。
　　在这三人出来后，长霄子便停止了呼喊。
　　只有宋阳继续看向了一个方向，哪里还藏着一个鸿玲珑
　　求鲜花
　　鸿玲珑没有被发现也正常，毕竞鸿玲珑是永恒之门世界至强者的女儿转世，能
　　够瞒过低级仙器的感知太正常了。
　　“几位，为了避免有人浑水摸鱼，不然我等先联手处理掉这些不知天高地厚的人
　　， 等处理他们后，我们在各凭本事。"太虚天看着长霄子等这些长生第八境起步
　　的人开口道。
　　“同意，长生第八境以下的人，想要浑水摸鱼，哪有那么容易? "长霄子等人纷
　　纷点头。
　　实力低的人听到长霄子他们的对话，纷纷面色一变
　　“诸位，你们还没动手，就已经把我看做鱼肉?是不是太不把我放在眼里了?”
　　这时，宋阳突然看着太元天等人笑着道。
　　“小子，怎么，你觉得凭你长生第-境的修为，也想和我们抗衡?纵然你得到了
　　远古大能的秘藏，手中掌握仙器，你也不可能对抗的了我们，没有实力，纵然有
　　仙器又能如何?你也别想着撕破虚空逃走，四周的虚空，早就被我等禁锢，纵然
　　是长生第八境都不一定能够撕破虛空，更别说你了。“太元天看着宋阳冷笑道。
　　"喔?你们是以为吃定我了? "宋阳笑道。
　　“诸位，快动手，此子身上宝物太多，我们随便拿一件离开都是大赚，千万别等
　　长霄子他们赶走我们在后悔，此时不动手，更待何时。“长生第八境下的几十人
　　听到宋阳这句话后，互相看了一眼，然后大吼一声，便准备出手，想要直接动手
　　击杀宋阳。
　　那样宋阳体内的宝物都会从宋阳体内遁出，那时候他们就有机会浑水摸鱼了。
　　“大胆。"长霄子等人看到这些长生第八境以下的人居然敢提前动手，纷纷大怒

第二百零七章:你们是不是太不把我放在眼里了? (第- 更)
　　很快，宋阳离开了第一拍卖行，并且佯装要快点离开的样子，快速离开了天下
　　第一城。
　　尾随在宋阳身后的人，基本上都快速跟了上去。
　　大约离开天下第一城数千里距离后，宋阳停了下来，看向身后静悄悄的虚空淡
　　淡的道: "诸位何必藏头弄尾，故作小人，想要截杀我，为何不堂堂正正的走出
　　来? "
　　宋阳话音落下后的一瞬间，虚空不断的被撕破。
　　四五十道身影出现了。
　　这些身影，最低的都是长生第三境。
　　看着眼前的一群身影，宋阳不漏痕迹的看向了几个方向，那里还隐藏着-些人
　　鸿玲珑也在其中。
　　"想做黄雀么?"宋阳心中暗暗想道。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理你都不懂么?得到了秘藏，不好好隐藏，还如
　　此大张旗鼓的拍卖第-拍卖行内所有物品，你这是自己找死。"一 名长生第五境
　　的老者看着宋阳声~音冰冷的道。
　　“此子，我太一宗要了，诸位可以离开了。“老者说完后，一名身穿黑袍的中年
　　男子突然开口-道。”太元天，你太一宗的胃口未免有些大了?此子手中必定掌握秘藏，你就不怕你
　　太一宗吃不下么?” 最开始说话的-老者冷声道。、
　　“虚星子，你不过长生第五境，也敢跟我如此说话?此地，我太一宗有两名长生
　　第八境的存在，你们拿什么和我太一宗争? "太元天冷笑道。
　　“太元天，我们这么多人一起，恐:怕你们太元天也吃不消，你如果执意吃独食，
　　别怪我们联手了。“-名长生第七境的人道。
　　“不错，太一宗虽然是天下第一仙门，但我们这么多势力也不是吃素的，太元天
　　此地还不是你们一手遮天的地方。"虚星子大声道。
　　“此子身上的秘藏我太一宗要了，还有他从拍卖行拍卖的一半物品，也归属我太-
　　宗，其他的你们分了吧。"太元天看着所有人同仇敌忾的眼神，退让一步道。
　　"太一宗未免太霸道了一点，难不成真以为太一宗天下无敌了?此子身.上的秘藏
　　和宝物，老朽觉得，各凭本事。
　　太元天话音落下的一瞬间，躲在虚空中的一人突然出现。
　　“长霄子，你们第一拍卖行也参与进来了? "太元天看到突然出现的人，面色一
　　沉道。
　　“此子拍卖的物品，大多数都是底价拍走，我第一拍卖行损失惨重，为何不能参
　　与进来?太元天，你太一宗来了两名长生第八境，我第一拍卖行虽然只有老朽一
　　名长生第八境，但老朽带了第一拍卖行的仙器，你太元天还请不出太一宗的仙器
　　吧?“长霄子看着太元天冷声道。
　　"那就各凭本事好了。"太元天听到长霄子的话，面带一丝冷意道。
　　"各凭本事的前提是所有人都出来，怎么，你们还藏着想要做黄雀么?特别是你
　　太虚天，长生第九境的修为，隐藏于虚空之中，是想要在我们战斗到最后的时
　　候，偷偷带走他么?“长霄子听到太元天的话，冷笑一声对着虚空道。
　　“早就听闻第一拍卖行的仙器探天境有探查一切的能力，今日一见，果然名不虚
　　传。“随着长霄子话音落下，一道身影出现在众人眼中，此人正是长霄子口中的
　　长生第九境，太虚天。
　　"你们呢?还要藏着么? "长宵子对着虚空继续道。
　　"哗。”
　　虚空中再次涌现出三道身影。
　　两个长生第八境，一个长生第九境。
　　在这三人出来后，长霄子便停止了呼喊。
　　只有宋阳继续看向了一个方向，哪里还藏着一个鸿玲珑
　　求鲜花
　　鸿玲珑没有被发现也正常，毕竞鸿玲珑是永恒之门世界至强者的女儿转世，能
　　够瞒过低级仙器的感知太正常了。
　　“几位，为了避免有人浑水摸鱼，不然我等先联手处理掉这些不知天高地厚的人
　　， 等处理他们后，我们在各凭本事。"太虚天看着长霄子等这些长生第八境起步
　　的人开口道。
　　“同意，长生第八境以下的人，想要浑水摸鱼，哪有那么容易? "长霄子等人纷
　　纷点头。
　　实力低的人听到长霄子他们的对话，纷纷面色一变
　　“诸位，你们还没动手，就已经把我看做鱼肉?是不是太不把我放在眼里了?”
　　这时，宋阳突然看着太元天等人笑着道。
　　“小子，怎么，你觉得凭你长生第-境的修为，也想和我们抗衡?纵然你得到了
　　远古大能的秘藏，手中掌握仙器，你也不可能对抗的了我们，没有实力，纵然有
　　仙器又能如何?你也别想着撕破虚空逃走，四周的虚空，早就被我等禁锢，纵然
　　是长生第八境都不一定能够撕破虛空，更别说你了。“太元天看着宋阳冷笑道。
　　"喔?你们是以为吃定我了? "宋阳笑道。
　　“诸位，快动手，此子身上宝物太多，我们随便拿一件离开都是大赚，千万别等
　　长霄子他们赶走我们在后悔，此时不动手，更待何时。“长生第八境下的几十人
　　听到宋阳这句话后，互相看了一眼，然后大吼一声，便准备出手，想要直接动手
　　击杀宋阳。
　　那样宋阳体内的宝物都会从宋阳体内遁出，那时候他们就有机会浑水摸鱼了。
　　“大胆。"长霄子等人看到这些长生第八境以下的人居然敢提前动手，纷纷大怒

第二百零九章:又是主角待遇，红尘情丝给宋阳了(第- -更)
　　"可因果对你无效。“鸿玲珑看着宋阳笑道。
　　“念在你没有动手，你走吧。” 宋阳看着鸿玲珑淡淡的道。
　　鸿玲珑是鸿蒙道尊的女儿，身上的好东西肯定不少，最起码超越太元天他们几
　　+倍也不止。
　　本来宋阳是想要鸿玲珑付出一些代价才让鸿玲珑离开的，但宋阳想到原著中鸿
　　玲珑原著的性格，要是鸿玲珑不屈服，非要战过一场的话，那也是个麻烦，鸿蒙
　　道尊唯一的女儿，体内会没有鸿蒙道尊留下的力量么?一旦动手，结局还真不好
　　说。
　　所以多一事不如少一事，让鸿玲珑离开是最好的办法，以后实力强了，再来便
　　是。
　　“我从来没有遇到过身上没有任何因果的人，我有一劫，名为红尘劫，以前，大
　　05因果术中显示我的红尘劫会在十年后爆发，但现在，我有一个更好的选择。”
　　鸿玲珑看着宋阳露出一丝笑意道。
　　说完后，鸿玲珑手指对着青丝屈指一绕，一根发丝被鸿玲珑拔了下来。
　　“哗。”
　　这缕发丝被拔下后，瞬间消失，再次出现的时候，出现在宋阳的手指上，然后
　　消失。
　　"又是主角待遇? "宋阳看到手上消失的鸿玲珑发丝，心中暗暗想道。
　　熟知原著的宋阳，自然是知道这根发丝是鸿玲珑的红尘情丝，-旦绑上另外一
　　人，那人就是鸿玲珑的未来道侣。
　　这是原著主角才享受到的待遇，没想到现在变成他了。
　　这缕红尘情丝，宋阳其实随时都可以拔出，红尘情丝严格来说，也只是因果而
　　已，因果对宋阳无效，只要他想，-念间就可以拔出。
　　但宋阳为什么要拔出呢?
　　鸿玲珑的才情，在诸天万界中也算是顶级的，这种女子，才符合他的身份。
　　不过当然了，宋阳现在不会带鸿玲珑离开，等鸿玲珑成长起来在说。
　　甚至以后，鸿玲珑会从别人口中得知他的身份。
　　比如从方老魔的口中。
　　宋阳会邀请方老魔进入诸天反派聊天群当中，以后鸿玲珑只要认识方老魔，就
　　会从方老魔身上看到一丝他故意留下的痕迹。
　　那时候方老魔知道鸿玲珑和宋阳的关系，肯定会告知鸿玲珑他的身份。
　　当鸿玲珑知道他真正的身份是诸天反派聊天群群主，二+级十阶的实力后，就
　　会明白他为什么身上没有因果了。
　　永恒之门世界都只是十五级世界，宋阳是二十级十+阶的实力，身上怎么可能会
　　被永恒之门世界的因果缠绕?
　　到了那时，鸿玲珑也会知道宋阳身份的恐怖，会得知自己红尘情丝绑定了多么
　　厉害的一个人。
　　等到适当的时机，宋阳会接走鸿玲珑的。
　　什么是适当的时机，自然是他实力足够的时候，最起码可以横行十五级世界的
　　时候在说啊。
　　以他的成长速度，最多几十年也就可以达到了。
　　毕竟几十年的时间，他的诸天反派聊天群早就不知道多少群成员了，那么多人
　　的实力和天赋，还有气运统统叠加在他身上，他都不敢想那时候他有多么恐怖的
　　“红尘情丝，因果之道的一种体现，你既然知道我超越了因果本身，就应该知晓
　　因果凝聚出的情丝对我无用，这么做的后果，是你会受到红尘情丝的影响，而我
　　丝毫没有影响。"宋阳突然看着鸿玲珑笑着道。
　　“我鸿玲珑做事从来不考虑后果，想做就做了。“鸿玲珑看着宋阳展露笑颜道。
　　“你的性情我很欣赏，百年之内，我不会拔除这缕情丝，希望到时候能成长起来
　　最起码达到让我正视的地步。“宋阳看着鸿玲珑淡淡的道。
　　“我鸿玲珑自负不弱于人，你不会失望的，可否告诉我你的性命，还有你的身份。"鸿玲珑看着宋阳笑着道。
　　“我名宋阳，至于我的身份，以后你会知道的。"宋阳看着鸿玲珑道。
　　“好，那我就等以后了，宋阳，他日再见之时，你会对我刮目相看，同时，我也
　　会知晓你为何会超越因果，我会了解你的秘密的。"鸿玲珑看着宋阳点了点头。
　　说完后，鸿玲珑便施展了挪移之术，离开了宋阳的身前。
　　在鸿玲珑离开的一瞬间，宋阳将混103元图内的封存的空间放了出来，不然的
　　话，鸿玲珑还真走不出混元图的空间
　　鸿玲珑离开后，宋阳才重新进入混元图内。
　　进入混元图后，宋阳取出了从第-拍卖行得到的混沌石。
　　取出之后，宋阳便立刻开始炼化。
　　这可是能够提升他资质的至宝，他的资质只要提升上去，那就是半步神圣之资
　　以后突破境界就更加容易了。
　　说不定他资质一一旦突破，他五级十阶的境界又会突破了。
　　半日后，宋阳成功炼化混沌石。
　　其他人的话，如果是和宋阳同境界，哪怕资质悟性再高，也起码需要几十亿年
　　的时间。
　　没办法，混沌石实在太坚固了。
　　宋阳也是在混元图的帮助下，才缩短了无数倍的时间。
　　炼化混沌时候，宋阳的资质和悟性，都进入了半步神圣之资。

第二百一十章:和方青雪也产生因果了(第二更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/1747196/618788.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第二百一十一章:获得老爷爷主角模板的方老魔(第一更)
　　高的群成员未来最强的力量全部容纳在他的体内，那时候他得多猛?
　　反正几个月的时间，他还是等得起的。
　　正好这几个月，在永恒之门世界好好逛一逛在说。
　　就这样，宋阳继续开始了永恒之门世界的游玩之旅。
　　转眼间，二个半月的时间就过去了。
　　这两个半月内，宋阳获得了不少宝物。
　　同时认识了不少原著中的人物。
　　其中最知名的就是永恒之门的女主角，方青雪。
　　认识方青雪的经过，算是一个意外。
　　那是宋阳进入到一个小秘境当中的事情。
　　这个小秘境当中最珍贵的是一种灵液。
　　这种灵液有脱胎换骨的功效。
　　不过宋阳到达之后，方青雪正好在灵液当中吸收灵液的力量改变自身。
　　和赵灵儿差不多，方青雪也被宋阳看光了。
　　这简直比主角光环还要主角光环。
　　以方青雪的性子，当场就爆发了。
　　对宋阳大打出手。
　　不过方青雪的实力如今太弱了，才三级而已。
　　这种实力，怎么奈何得了宋阳?
　　被宋阳轻松镇压。
　　最后方青雪甚至动用了小宿命术，不过还是无效。
　　小宿命术是命运的力量，命运都对宋阳无效，这个下级的力量，怎么可能对宋
　　阳有效呢?
　　最终方青雪也知道宋阳实力强大，就放弃了报仇，不(钱的赵)过在离开的时候
　　说出了类似三十年河东三十年河西的话，意思就是现在她不是宋阳的对手，以
　　后她变强后，肯定会找宋阳报仇的。
　　对此宋阳也无所谓。
　　方老魔他都能收服，更别说一个方青雪了。
　　不对方青雪真动手，不是宋阳怜香惜玉，而是方青雪前世的实力很猛，这一世
　　的转世之身，真要遭遇到致命危机，前世的力量，恐怕也会爆发出来的。
　　高级世界就这点不好，动不动就爆发前世之力押。
　　被宋阳击杀的杨齐，恐怕还真的是一个极为特殊的例子了，这种前世不太行，
　　未来很猛的主角，恐怕诸天万界都不常见的。
　　在方青雪离开后的不久，宋阳打开了玄元大世界的地图，使用了大挪移神通，
　　瞬间移动到了玄元大世界的苍龙域内。
　　来这里，自然是宋阳打算结束这一趟永恒之门之旅了。
　　方老魔目前就在苍龙域内，他现在过来，给方老魔进入诸天反派聊天群的机会
　　然后就可以离开了。
　　这里值得一说的是，方老魔不愧是原著的主角。
　　哪怕机缘被夺取，一样可以崛起。
　　幽冥图和幽吴金丹被夺取后，方老魔又获得了一个新的机缘，也是天君级别的
　　机缘。
　　方老魔原本的主角模板是得宝崛起的模板，但现在，变成了老爷爷的模板。
　　方老魔无意中得到了一枚戒指，戒指里面有着- -个天君的残魂，这个天君为炼
　　天神君，修炼大炼化术成就的天君，因为主角效应，炼天神君直接收了方老魔为
　　徒弟。
　　有一个天君的老爷爷指导，方老魔自然是快速崛起，短短数月，就已经达到了
　　方家最强的实力，无限接近神通境。
　　就这还是这个炼天神君因为残魂太虚弱了，时不时的就陷入沉睡，指点方老魔
　　的时间很少很少，不然的话，达到神通境那也是很正常的事情。
　　达到这个实力后，方老魔707还了方家的恩情，脱离方家。
　　因为幽冥图一开始被夺取的缘故，导致方老魔并没有被方青雪看重，带到羽元
　　门。
　　但方老魔崛起是永恒之门世界的大势，他拜师炼天神君残魂后，他的命运被自
　　动修正。
　　脱离方家后，方老魔机缘巧合下还是加入了羽元门，并且也得到了羽元门中一
　　个权势比较大的真传女弟子看重。
　　这个真传女弟子比之方青雪虽然差了很远，但也是羽元门数一数二的人物。
　　得到这个女真传的看重，方老魔崛起之路更轻松了。
　　此刻方老魔已经是正式进入了神通第一境，目前来到苍龙域是完成真传弟子考
　　核的，只要完成，方老魔就成为羽元门的真传弟子
　　宋阳来到苍龙域后，神念一扫便找到了方老魔的所在地。
　　此刻方老魔，正在和几名神通境的邪修缠斗。
　　这几名神通境的邪修自然不敌主角光环，死在了方老魔的手中。
　　在方老魔搜刮这几个邪修手中资源的时候，宋阳的身影突然出现在方老魔身前。
　　看到宋阳出现的一瞬间，方老魔立刻面色一变。
　　能够施展挪移之术的最差也是神通境高阶的人物。
　　"阁下是何人? "方老魔看着宋阳沉声道。”来此赐你一个机缘。"宋阳看着方老魔淡淡的道。
　　“机缘?天底下没有无缘无故的好处，阁下的机缘，方某不敢要。“方老魔看着
　　宋阳道。
　　“收起你的小心思，以你的实力，没那个资格让我贪图你什么。“宋阳看着方老
　　魔道。”那阁下为何要赐我机缘?用意何在?"方老魔问道。
　　“你是这个世界气运最高的人，行事风格，也符合我的想法，所以你可以得到这
　　个机缘，当然，这个机缘，你想要开启，需要耗费一些代价，想要开启这个机缘
　　就献祭你的气运吧，献祭足够的气运后，你便可以开启这个机缘。"宋阳看着
　　方老魔淡淡的道。
　　说完后，宋阳便随手扔出一块黑色令牌给方老魔。
　　原本宋阳是打算免费给方老魔一个名额的，但方老魔居然怀疑他别有用心，那
　　也别怪他坑一-波了。
　　方老魔最起码要献祭价值百亿反派值的气运，才可以开启封印在黑色令牌内的
　　诸天反派聊天群邀请名额。
　　宋阳也不怕方老魔不开启，不久后方老魔就要和永恒之门的毒瘤定下十年之约。
　　那时候方老魔会陷入绝境，到时候他会(affd)想尽办法提升实力，宋阳给予的
　　黑色令牌，方老魔必定会开启。
　　因为宋阳给黑色令牌设定了权限，除却方老魔以外，任何人都看不到的权限。
　　方老魔因为拜了天君残魂为师，眼界提升了很高，也知道了天君是什么级别的
　　力量，如果连天君都看不到黑色令牌，方老魔会猜不到黑色令牌是何等至宝么?
　　宋阳扔出的黑色令牌，方老魔原本是不想接住的，但是看到宋阳那淡漠的眼神
　　想着好汉不吃眼前亏，先接住在说。
　　"好自为之吧。"宋阳看着方老魔接住黑色令牌后淡淡的说道。
　　说完后，便使用了永恒之门穿越符，选择回归了圣皇世界。
　　看到突然消失的宋阳，方老魔瞳孔一缩，心悸的看了一眼虚空。
　　没有丝毫的空间波动，这到底是什么境界?
　　"徒儿，你的真传任务完成了么? "就在这时，方老魔体内突然出现了一名老者
　　的声音道。
　　“师尊，你苏醒了?“方老魔听到老者的声音，立刻欣喜道。
　　这个老者正是在方老魔体内沉睡的炼天神君。
　　“你不久前给我注入了一些神魂秘宝，我自然恢复了一点。“炼天神君笑着道。
　　“师尊，你看看这块黑色令牌内有什么危险么?“方老魔拿起手上的黑色令牌对
　　着炼天神君道。
　　“徒儿，你在消遣为师么?你手中空空一片，哪来的黑色令牌? "炼天神君道。
　　"这不是觉得师尊刚刚苏醒，开个玩笑嘛。“方老魔听到炼天神君的话，笑着道。
　　因为拜师不久的缘故，方老魔那种谁都不信的性格，自然不可能对炼天神君推
　　心置腹，所以方老魔并没有告诉炼天神君宋阳的事情，顺水推舟说了他是消遣炼
　　天神君。
　　炼天神君是天君级别的强者，这种强者居然看不到他手中的黑色令牌，说明宋
　　阳达到了什么地步?这种地步，不可能贪图他什么东西的，说不定真的是给他一
　　个机缘。
　　反正到底用不用这个令牌，取决于他，万一以后真需要了呢。
　　对于方老魔的话，炼天神君也没有深究，以他的阅历，怎么可能看不出方老魔
　　在说谎，不过他对方老魔是真的当成了传承衣钵的徒弟，徒弟有自己的秘密，他
　　也不会多问。
　　反正他只要以诚待人，他相信方老魔也绝对会以诚待他。

第二百一十二章:方老魔进群(第二更)
　　从永恒之门世界回归后，宋阳神念一扫，找到了双儿和赵灵儿。
　　二女因为资质提升，修炼速度大大的提升。
　　在宋阳前往永恒之门世界的三个月，二女的实力大幅度增长。
　　赵灵儿已经达到了三级十阶，双儿也达到了三~级九阶。
　　看到二女的境界，宋阳也是满意的点了点头，然后传音给二女，告诉她们他回.
　　来的消息。
　　收到宋阳的传音，二女立刻满脸欣喜的找到了-宋阳。
　　"公子(宋阳哥哥)，你回来啦。“
　　双儿和赵灵儿看到宋阳后，满脸喜悦的喊道。
　　“嗯，回来了，这是给你们带的礼物。“宋阳笑着点了点头，随后随手一挥，取
　　出了一些从永恒之门世界得到的几件仙器级别的衣服。
　　“谢谢公子(宋阳哥哥。) "二女看着光彩夺目的仙器衣服，纷纷笑着道。
　　“无妨。“宋阳笑着摇了摇头
　　时间转眼即逝，又是三天过去。
　　这三天，宋阳基本上都是陪赵灵儿和双儿。
　　对了，赵灵儿和双儿的实力，也都被宋阳提升了一下，全部都达到了四级。
　　没办法，破镜丹和修为强化丹，就是这么顶
　　也就是在这一天中午，宋阳的脑海中突然出现了一道系统提示音
　　永恒之门世界方老魔献祭百亿反派值气运，是否正式邀请方老魔加入诸
　　天反派聊天群
　　“嗯?这才三天，方老魔就使用了黑色令牌?难道剧情发生了什么变化，十年之
　　期提前了? "宋阳听到诸天反派聊天群的提示音，眉头一皱想道。
　　随后宋阳打开了上帝视角，观看了方老魔的回放。
　　看了回放之后，果然是因为蝴揲效应的缘故。
　　原著中方老魔进入神通境的时间比方老魔拜师炼天神君的时间久很多。
　　因为方老魔进入神通境时间提前，同时成为真传弟子的时间也提前了，剧情也
　　随之发生了变化。
　　方老魔和永恒之门毒瘤的华玄都十年之约也提前了。
　　不过因为没有原著的方青雪帮助，方老魔这一次差点就被华玄都给当场击杀了。
　　那个一直帮助方老魔的女真传，因为和方老魔的关系，直接被华玄都的党羽当
　　场杀掉。
　　女真传被杀后，方老魔当场就狂暴了。
　　不过此刻的方老魔和华玄都实力差距太大了，狂暴也是被轻松镇压。
　　最后就是炼天神君爆发了神魂之力，借用了方老魔的身体，将华玄都击退，然
　　后带着方老魔逃离羽元门。
　　在离开的时候，方老魔说出了十年之内，他必杀华玄都的天地誓言。
　　和原著一样，所有人都是将方老魔的誓言当成笑料
　　炼天神君带着方老魔逃遁亿万里后，停了下来，将身体掌控权交给了方老魔。
　　"徒儿，为师的神魂太过虚弱了，如果能恢复亿万分之一，为师都可以帮你击杀
　　那个华玄都，但可惜，为师的神魂力量只有微不足道的一点，现在那点力量也用
　　完了，接下来恐怕就要靠你自己面对了，为师将会陷入沉睡。
　　"现在为师传你三千大道中的大炼化术，你学了之后，炼化万物，可以短时间内
　　增加很多实力。"炼天神君的声音在方老魔脑海中消失的一瞬间，方老魔脑海中
　　就多出了一道玄奥的神通。
　　然后炼天神君的气息也消失，陷入了无尽的沉睡。
　　“师尊，我会为你找到神魂秘宝恢复你的，甚至日后我会为你重塑身躯，让你重
　　返世间。“方老魔在炼天神君消失后，握紧拳头沉声道
　　求鲜花0
　　这时候，他正式承认了炼天神君。
　　“陈师姐，是我连累了你，你放心，我一定会为你报仇的，华玄都还有他的党羽
　　必死。"方老魔随后咬牙切齿的道。
　　说完之后，方老魔便取出了宋阳给予的黑色令牌。
　　“师尊是天君强者都看不到你，你肯定是至宝中的至宝，我就赌一把，气运是吗
　　，我现在就献祭我的气运，我倒要看看你到底蕴含什么机缘。"方老魔咬牙开始
　　献祭自己的气运进入黑色令牌中。
　　在方老魔气运献祭的差不多的时候，脑海中突然出现了一道提示音: .叮恭
　　喜方老魔成功进入诸天反派聊天群。‘
　　随着提示音出现的一-瞬间，方老魔的脑海中就自动出现了诸天反派聊天群的种
　　种记忆。
　　许久后，方老魔睁开了眼睛，眼神之中充满了震惊。
　　“世界之外还有世界，我们这个世界的三千世界才统称为一个世界，那天的那位
　　真的是给我一个天大的机缘，那位居然是诸天反派聊天群的群主，二+级世界的
　　无上强者。
　　"那种存在，恐怕一个眼神就可以覆灭我所在的世界吧。”
　　“连通诸天万界，华玄都，你想不到我方老魔居然有如此机缘吧，你如今的实力
　　不过是长生第一境初期罢了，等着吧，我会很快超越你的，那时候我会活活打死
　　你为陈师姐报仇。"方老魔心中无比郑重的道。
　　说完后，方老魔立刻打开诸天反派聊天群开始发言道。
　　二级反派方老魔:多谢群主赐予无上机缘，方老魔谢过。

第二百一十三章:方兄弟，你是你世界的主角吧? (第一 更)
　　四级反派赢政:新人?这次新人入群没有群提示，新人，你是咋入群的?
　　二级反派方老魔:群主大人游历我的世界之时，赐下的进群机缘。
　　四级反派蠃政:你居然是群主大人亲自邀请的群成员?真是罕见。
　　四级反派蠃政: @所有人，都快出来啊，群里来新人了，还是群主大人亲自邀
　　请的新人。
　　四级反派托尼史塔克:群主大人亲自邀请的群成员?实力怎么只有二级?
　　四级反派尹仲:方老魔，这个名字就是个魔头反派，不过实力好像不匹配这个
　　名字啊，怎么才二级?
　　四级反派托尼史塔克:尹兄，这你就不懂了吧"二八三”，这位新人的来历肯定
　　不简单，不然怎么能让群主大人亲自邀请呢?新人，你快做个自我介绍，具体实
　　力，还有来自的世界是多少级。
　　四级反派朱无视:不错，这位方兄，赶紧介绍一下自己。
　　二级反派方老魔:诸位，我的实力目前只有二级二阶，不过我来自的世界，是
　　+五级高级世界。
　　四级反派托尼史塔克: +五级高级世界?感觉群里的地位又下降了一级啊，难
　　受了。
　　四级反派皇甫无忌:我也难受了，之前以为我所在的+级世界短时间不会有人
　　超越了，没想到现在就被打脸了。
　　四级反派雄霸: +五级世界的资源，不敢想象有多么恐怖啊，方兄，给你一点
　　时间，你就龙腾九天，势不可挡的崛起啊。
　　二级反派方老魔:诸位，我的世界等级虽然高，但是我如今不过是区区二级实
　　力罢了，想要崛起，还早着呢。
　　四级反派杨戬:方兄，不要妄自菲薄了，高级世界想要崛起太容易了，你看我
　　刚进群的时候就是一个普通人，现在才几个月，我就已经四级十阶了。
　　四级反派托尼史塔克:杨兄弟，你这是心里鸡汤了啊，你怎么成长真么快的心
　　理没点数么?你是人仙变异之体，还有你直接出售了你那个世界的顶级至宝，直
　　接就卖了几个亿的反派值，这么多反派值，你不断的嗑药，升级自然快了。
　　四级反派杨戬:方兄弟他来自的世界等级那么高，运气稍微好一点，不就可以
　　获得宝贝了么?而且你就知道方兄弟的体质是普通体质么?
　　二级反派方老魔:我以前是普通体质，不过我遇到我师尊后，承蒙师尊用无上
　　神通改换体质，如今我的体质也算是世所罕见了，用资质和悟性来形容的话，我
　　的资质和悟性都达到了至尊初级天赋。
　　四级反派赢政: ? ? ?你师尊给你改换体质?直接就至尊天赋了?你这师尊有
　　点太猛了吧?你师尊是什么修为啊。
　　四级反派雄霸:人与人之间的差距就这么大么?
　　四级反派托尼史塔克:心凉透了啊，耗费一个多亿的反派值，我如今才绝世天
　　才顶级天赋，方兄弟他随便被他师尊改换一下体质，就至尊天赋了?
　　=级反派方老魔:我师尊在我的世界是天君修为，换算成诸天反派聊天群内的
　　等级，应该最起码是十三级修为吧。
　　四级反派朱无视:方兄你有这么厉害的师尊，根本就不缺宝物了啊，你这随便
　　卖点宝物，分分钟就起飞了啊。
　　二级反派方老魔:诸位有所不知，我师尊曾经是无上强者，但是遭逢大难，如
　　今只剩下一缕残魂了，为我改变体质，已经耗费了师尊最后的力量，至于宝物的
　　话，我师尊他只剩下一缕残魂了，你们觉得它能有什么宝物给我啊。
　　四级反派赢政:那也没事，有这种级别的强者指点，获得宝物的机会太大了啊
　　你迟早都会崛起的，放心吧。
　　四级反派杨戬:是啊，等你获得宝物换到反派值后，要不了几天，你的修为就
　　会蹭蹭蹭的提升的
　　二级反派方老魔:诸位能告诉我一下多少反派值能让我提升到四级十阶么?我
　　有一个大敌，他的实力应该就是四级五六阶左右，我想尽快去找他报仇。
　　四级反派杨戬:用不了多少，也就一两个亿的反派值吧，当然，这主要看你修
　　炼的功法，功法越强，消耗的反派值就越多。
　　=级反派方老魔:我师尊传我的功法是十三级功法，不过要么不练，要练就练
　　最强的，我打算购买反派商城内的神魔镇狱劲，你们说+五亿的反派值，够不够
　　让我修炼到四级十阶?
　　四级反派赢政:人与人之间差距真大，方兄弟，你这开局就是十三级的修炼功
　　法，太凶残了，等等，十五亿反派值够不够?方兄弟，听你的意思，你似乎有+
　　五亿反派值?
　　二级反派方老魔:嗯，我手里面的东西在反派商城里面价值十五亿的反派值。
　　四级反派托尼史塔克:方兄弟，你这个人不实诚啊，我们都是一个群的，彼此
　　之间应该信任啊，你不是说你师尊2.7没啥宝物给你么，你这十五亿反派值的资
　　源哪来的，千万别说你自己获得的，我不信的。
　　四级反派蠃政:人与人之间还是要多一点信任的，方兄弟，你这瞒着我们没啥
　　意义的啊，难不成我们还会贪图你的宝物么?
　　二级反派方老魔:这些宝物真的是我自己无意中获得的，诸位有所不知，我自
　　从踏.上修行路后，我似乎走到哪里都能遇到宝物似得，一来二去，我也算是累积
　　了一点宝贝。
　　四级反派赢政:走到哪里能遇到宝物?方兄弟，你是你世界的主角吧?只有气
　　运加身的主角，才有这种待遇啊

第二百一十四章:开放十个新的公共世界(第二 二更)
　　四级反派朱无视:始皇，你这么一说，好像方兄弟真的是主角模板啊，踏上修
　　行路就拜师十三级的无上强者，然后现在气运加身，走哪都能遇到宝物，这不是
　　气运主角是什么啊?
　　四级反派托尼史塔克:气运主角?不太对啊，主角不都是那种整天想着拯救世
　　界的么?怎么可能被群主大人邀请进入我们这个反派聊天群啊。
　　四级反派杨戬:会不会和我一样，我世界的主角其实就是我自己，只不过是善
　　良的我，我杀了善良的我后，我世界的气运主角就死了。
　　四级反派尹仲:杨兄弟，以前没听你说过啊，你世界的主角就是你自己?这可
　　真的是稀奇。
　　四级反派杨戬:不是没啥机会说嘛。
　　二级反派方老魔:善良的我?不可能啊，我从来就不是什么善良的人啊，哪里
　　有宝物，只要对我有用处，杀人夺宝什么的，我干起来是丝毫不手软的，会不会
　　是搞错了?其实我05不是什么气运主角?不过你们说气运，我想起来了，群主
　　大人邀请我的时候，似乎说过我是我世界气运最高的人，所以我才有这个资格进
　　入诸天反派聊天群。
　　四级反派朱无视:这就实锤了啊，你肯定是主角，群主大人都说了你是气运最
　　高的人，那么你肯定是气运主角，难不成气运主角其实也有坏的?
　　四级反派赢政:我觉得有这个可能啊，谁规定气运主角就不能是反派了?不可
　　能都是正派的吧?
　　四级反派雄霸:这个解释合情合理，谁规定反派不能是主角了?
　　二级反派方老魔:是不是什么气运主角我其实是不在意的，相信这些，还不如
　　相信自己，只要自己实力足够强，那么想要的一切都会有的。
　　四级反派赢政:方兄，你倒是看的恨透彻，不过你的世界等级很高，你想要达
　　到足够强的实力，恐怕要有很长的一段路要走。
　　=级反派方老魔:只要有时间，再加上诸天反派聊天群的帮助，还怕成长不起
　　来么?
　　四级反派朱无视:说的不错，有诸天反派聊天群的帮助，我们的未来都不可能
　　弱的。
　　二级反派方老魔:我已经将宝物全部卖掉了，神魔镇狱劲我也购买了前四层，
　　可惜的是，群主大人似乎不在，不能向群主大人道谢，有些可惜。
　　四级反派赢政:放心吧，有机会你一定可以看到群主大人的，每当群升级，或
　　者群里增加多个群成员的时候，群主大人都会出现的。
　　二级反派方老魔:嗯，看来只能等以后了，诸位，我已经购买了大量的修为强
　　化丹还有各个境界的破镜丹，我先退群去修炼去了。
　　四级反派赢政:好的，去吧。
　　就在所有人准备退群离开的时候，群内的一道发言，让所有人停止了离开的想
　　法。
　　群主宋阳:鉴于现有的公共世界已经被探索完毕，开放十个公共世界，三个一
　　级世界，三个三级世界，二个四级世界，-一个五级世界，一个七级世界。
　　四级反派赢政:恭迎群主大人。
　　四级反派方老魔:恭迎群主大人。
　　四级反派柳小骨:恭迎群主大人。
　　四级反派托尼史塔克:恭迎群主大人。
　　群主宋阳:不用多礼。
　　每月邀请的权限可以叠加提升邀请高世界反派的概率，但每月搜索世界的功能
　　是没有这个概率的。
　　在永恒之门世界的时候，宋阳将每月搜索世界的权限全部用掉了。
　　他本次开放的十个世界，除了一级普通世界，三级生化危机世界和四级倩女幽
　　魂世界是第一次刷新出的以外，其他的都是他在永恒之门世界刷新出来的。
　　多出的四级世界和五级世界还有七级世界，也都是修炼世界。
　　不过这三个世界都不是宋阳熟知的小说，电影，或者电视剧世界。
　　宋阳也没兴趣去了解这600几个世界的背景介绍，反正就是开放出来当公共世
　　界，然后让他割韭菜的。
　　随着他实力的提升，以后需要反派值的时候多着呢，这些世界他一个人也用不
　　完，不如拿出来割韭菜，最起码所有人收入的一半收入都归他所有，再加上他享
　　受的一成群主分红，这么些世界加在一起，他怎么也要赚个几百亿反派值吧。
　　二级反派方老魔:多谢群主大人昔日赐下机缘，当时我居然怀疑群主大人别有
　　用心，差点错过天大机缘，还请群主恕罪。
　　群主宋阳:人之常情，无妨，好了，世界穿越符已经添加到群商城，想要前往
　　搜刮资源的可以购买穿越符前往了。
　　说完后，宋阳便下线开启上帝视角。
　　随着宋阳下线消息出现后，方老魔，赢政等人纷纷恭送宋阳离开。
　　在宋阳离开后，才开始点开群商城多出的世界穿越符议论起来。

第二百一十五章:搜刮公共世界的方式(第一更)
　　四级反派赢政:末日世界这个公共世界被我们搜刮完后，我们的反派值收入可
　　以说直线下降，现在终于是来了新副本，而且还是十个，其中更有一个七级世界
　　和五级世界，如果我们能够将这些世界探索完，恐怕每个人最起码也要收获数十
　　亿反派值吧?
　　四级反派朱无视:始皇，你有长生药这个无本买卖在，你还缺少反派值么?真
　　正兴奋的应该是我们这些贫穷的人啊。
　　四级反派赢政:神侯你这句话就错了，用托尼世界的话就是我的长生药只能算
　　是固定资产，我的流动资金并不多啊。
　　四级反派尹仲:别说这么多了，多出了这么些世界，我感觉我们必须要前往搜
　　寻一番，不然等反派商城更新更高级的破镜丹和修为强化丹，我们都没反派值买。
　　四级反派皇甫无忌:这自然是要前往搜刮一波的，不过具体要如何进入呢?这
　　么多世界，总不能一起进入一个世界，一个接着一个搜刮吧，那样的话，效率慢
　　还会出现一些争议。
　　四级反派黄药师:我提议分开行动，三个一级世界还有三个三级世界，给低于
　　四级修为的人进入搜刮，两个四级世界，给我们达到四级修为的人搜刮，最后的
　　五级世界和七级世界，大家搜刮完前面的公共世界后，在一起进入。
　　四级反派七夜魔君:黄元的这个提议不错，一个四级世界抵得上几十个三级世
　　界，但群内目前还没有达到三级修为的也就只有沈兄，还有韩姑娘和江姑娘三个
　　人，他们三人搜刮三个一级世界和三个一级世界，正海每人平均获得两个公共世
　　界，她们最终收获，想必不会比我们差多少。
　　要是和我们一起进入四级世界搜刮的话，以他们的实力，恐怕很难跟上我们的
　　速度，对他们兵不公平，这样分配的最是公平。
　　四级反派古木天:这个分配方式很公平，我赞成。
　　四级反派柳小骨:我没意见。
　　四级反派林绮罗:我也没什么意见。
　　四级反派杨戬:同意。
　　二级反派方老魔:总感觉你们好像忘记我了，我其实也只有二级啊。
　　四级反派赢政:方兄，你有大量的反派值，达到四级修为可能也就几天的事情
　　等你突破，就是四级了，放心吧，前往公共世界的话，我们会等你的，不会抢
　　先进入的，毕竟以后的公共世界还会有很多，没必要因为一些蝇头小利出现争端。
　　二级反派方老魔:哈哈，其实我也就是这么一说，这两个四级公共世界我就不
　　前往了;诸位请便即可。
　　四级反派托尼史塔克:方老兄，你不前往四级公共世界?四级公共世界收获还
　　是不小的，运气好，上亿反派值的收入都是有可能的。
　　二级反派方老魔:我那个大敌天资很高，我怕迟则生变，等我突破后，我就要
　　立刻去找报仇，至于反派值，等我杀了我那个大敌后，他身上的宝物都是我的，
　　我那个大敌手里面的宝物绝对不少的，价值几亿反派值都是轻轻松松的，杀他，
　　比进入四级公共世界更赚。
　　四级反派赢政:高级世界就是好，随便灭杀一个仇敌，就有这么恐怖的收入，
　　羡慕啊。
　　四级反派雄霸:方兄，到时候要开直播么?让我们也看看高级世界的场景。
　　二级反派方老魔:开直播么?好，到时候我会开直播的。
　　四级反派托尼史塔克:说起直播，雄霸兄，你如今都四级三阶的修为了，你还
　　不去找那个笑三笑还有你那两个徒弟报仇么?等着你开直播干掉他们呢。
　　四级反派雄霸:我都不急，你急什么，我这不是一直派人找他们么，但他们好
　　像人间失踪似得，我的人根本找不到他们，不过找不到就算了，反正以我现在的
　　实力配合无量神魔决的力量，在我的世界几乎就是无敌的，他们哪怕是气运主角
　　只要敢出现，我一样锤死他们。
　　二级反派方老魔:雄霸兄，我那个大敌手上有一件宝物，可以寻找别人的踪迹
　　等我灭杀那个大敌后，我可以借给你寻找一下你的仇人。
　　四级反派雄霸:这感情好，多谢方兄了。
　　二级反派方老魔:无妨。
　　四级反派尹仲:诸位，这两个四级世界，我们什么时候进入?大家都给出一个
　　具体的时间吧。
　　四级反派托尼史塔克:我随时都有时间。
　　四级反派黄药师:我也随时都有时间。
　　四级反派柳小骨:我也随时都能抽出时间。
　　四级反派林绮罗:我也差不多。
　　四级反派古木天:我这边需要三四天的时间。
　　四级反派古剑魂:我这里也需要三四天的时候
　　四级反派赢政:最晚的人是七天后才有(钱好的)时间，那么就定在七天后吧，
　　到时候平均分配人数各自进入两个四级世界。
　　四级反派古木天:好的。
　　四级反派柳小骨:了解
　　在所有群成员分配出时间后，方老魔发言道:等诸位将这些世界搜刮差不多的
　　时候，我想我应该也灭杀了我的大敌，到时候五级世界见，我现在的话，就先下
　　了。
　　四级反派赢政:好的，那我们就恭候与方兄的会面了。
　　二级反派方老魔:到时候再见。
　　说完后，方老魔从诸天反派聊天群中下线抬。
　　其他人在方老魔下线后，也开始陆续下线。

第二百一十六章:柳小骨借宝莲灯杀白子墨(第二更)
　　所有群成员下线后，宋阳也下线离开。
　　离开后，宋阳看了累积三个多月的每月邀请，原本宋阳打算用掉的，但是看到
　　还有二十来天就四个月了，所以就忍了下来。
　　四倍的每月邀请，肯定比三倍的每月邀请好，反正也就二十来天，忍一忍就过
　　去了。
　　随后宋阳又查看了一下蜀山战纪世界云嫣然她们传播信仰的程度，还不错，最
　　多再有二三个月，蜀山战纪就会遍布宋阳的信仰。
　　对了，这里值得一说的是仙尊观已经被改为了仙尊宫，宋阳名号也被宣传为无
　　上仙尊。
　　仙尊观是一开始在鹿鼎世界的名字，在高级世界的话，仙尊观有些逼格不够，
　　所以在云嫣然她们发来是否要修改仙尊观名字的时候，宋阳当场就修改了。
　　虽然只是一字之差，但是其中的韵味就不同了，逼格明显高了许多
　　查看完蜀山战纪世界后，宋阳便点开了神武三国世界。
　　正好闲着无事，宋阳打算这两天就前往神武三国游玩一番，顺便传播一番信仰。
　　没错，和第一次不同，上一次，宋阳是抱着谨慎的态563度的，但这一次，他
　　的实力都已经进入了六级一阶，哪怕不依靠混元图，他都可以横扫神武三国世界
　　施展出混元图，他就是神武三国世界的天道，他去的话，不是游玩是什么?
　　传播信仰什么的，顺带着就行了。
　　这一次宋阳也不用不带双儿她们了，上一次不想带，是怕照顾不到她们，但现
　　在他的实力强大到这个程度，带.上她们也无所谓了，正好还可以有个伴，也不算
　　会寂寞。
　　不过就在第二天，宋阳准备带双儿，赵灵儿二人前往神武三国世界的时候，诸
　　天反派聊天群内柳小骨突然的发言，让宋阳又- -次延缓了进入神武三国的脚步。
　　四级反派柳小骨: @所有人，大家，我在末日世界等你们吧，我世界有些不太
　　安全了，我要出去避一避。
　　四级反派托尼史塔克:什么情况?小骨姐，以你的实力还会不安全么?你修炼
　　的可是十四级功法，实力也(afde)是达到了四级十阶，你世界退化到了五级世界
　　， 最强的人也就应该只有五级实力，这种实力，应该都是一些老怪物，不会无缘
　　无故找小骨姐你麻烦的吧?
　　四级反派林绮罗:小骨，你遇到什么事情了?
　　四级反派柳小骨:麻烦有时候是避不开的，第一-仙门的掌门白子墨不知道从哪
　　里推算出我是妖神转世，然后还推算出我是他的生死劫，他要来杀我证道，还邀
　　请了诸多仙门一起来杀我，还好我妖神之力觉醒了一些，提早感应到了，直接施
　　展了挪移之术，将我父亲他先送到了新开放的一个一级世界当中，不然他们肯定
　　要拿我父亲做文章，来威胁我。
　　四级反派朱无视:诸多仙门一起来杀小骨姑娘你?这是以多欺少么?真当小骨
　　姑娘你这里没人了么?要是小骨姑娘你这边有穿越符的话，我们这个聊天群的群
　　成员，不介意一起去小骨姑娘你的世界走上一遭，让他们看看什么叫做以多欺少。
　　四级反派赢政:不错，我们都是修炼的高级功法，都可以以弱胜强，就说我吧
　　，虽然只有四级十阶，但是在五级世界的话，最起码可以发挥出五级五阶以上的
　　实力，在小骨姑娘你的世界里，应该不算弱，对了小骨姑娘，对付你的人，都是
　　什么实力啊。
　　四级反派柳小骨:白子墨是五级十阶的实力，他是我们这个世界最强的人之一
　　，他如果真能杀掉我，恐怕就可以突破，进入六级，将我们这个世界抬入六级世
　　界，其他人的话，倒是没什么，大多数都是四级实力，少部分有五级实力，不过
　　最高也就是五级六阶到七阶而已。
　　四级反派杨戬:不过是五级十阶而已，如果小骨姑娘世界的穿越权限开通的话
　　，我可以直接带着宝莲灯走一趟，宝莲灯在手，加上无量神魔决的法力，就算是
　　六级，我也能杀。
　　四级反派皇甫无忌:我也从我这个人族部落内得到了一件人族先祖的宝物，也
　　是八级宝物，诛杀个五级十阶不成问题，可惜小骨姑娘世界没有穿越权限。
　　三级反派方老魔:其实你们不能去，但你们的宝物可以过去啊，为什么不将你
　　们的宝物暂时借给小骨姑娘呢?
　　四级反派托尼史塔克:一语惊醒梦中人，杨兄弟，皇甫兄弟，你们两个可以将
　　你们的宝物借给小骨姐的。
　　四级反派杨戬:的确，我们过不去，但我们的宝物可以过去啊，小骨姑娘，等
　　着，我这就将宝莲灯下架，然后用红包发给你。
　　四级反派皇甫无忌:杨兄弟的宝莲灯发过去，我的就算了，不是我不相信小骨
　　姑娘，而是我的那件宝宝物是人族先祖用自己的骨头炼制的，那跟骨头已经融入
　　我的体内和我融为一体了，我要取出的话，需要强行抽出来，那种感觉有点痛苦
　　如果没有杨兄弟的宝莲灯，我肯定二话不说，-点痛苦我还是能够忍受的。
　　四级反派托尼史塔克:懂，明白，有宝莲灯已经足够了，小骨姐，报仇的时候
　　记得开直播啊。
　　四级反派朱无视:对了，小骨姑娘说过她的世界是八级世界，那个白子墨手里
　　会不会有世界退化前的宝物啊?
　　四级反派柳小骨:有，但是等级并没有达到八级，就和我上次和你们说的那件
　　神器一样，真正的等级其实只有六级高等而已，连七级都达不到，对抗不了宝莲
　　灯的。
　　四级反派杨戬:宝莲灯已经发过去了，小骨姑娘记得查收。
　　四级反派柳小骨:不白借你的宝莲灯，等我干掉白子墨后，我最起码发五千万
　　的反派值给你当做感谢。
　　四级反派杨戬:哈哈，好，那就坐等小骨姑娘的红包了。
　　四级反派皇甫无忌:我现在抽出我的骨头还来得及么?在线等。

第二百一十七章:愿意为柳小骨赴死的书山门人弟子(第一更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/1751912/618886.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第二百一十八章:灯中世界，只能等死的白子墨等人(第二更)
　　四级反派柳小骨:你们先聊着，我现在回书山，白子墨他们是在书山围杀的我
　　我才逃走没多久，他们肯定还没离开书山的。
　　四级反派林绮罗:去吧。
　　四级反派柳小骨:嗯。
　　很快，柳小骨意识离开了诸天反派聊天群。
　　大概半个时辰后，柳小骨回到了书山。
　　其实正常速度，几分钟就可以回来了。
　　时间主要是浪费在炼化宝莲灯上面，虽然说以柳小骨高于宝莲灯品质的法力轻
　　松就可以炼化，但宝莲灯终究是八级世界至宝，还是有点东西的，所以哪怕是柳
　　小骨，也差不多半个时辰才炼化完毕。
　　回到书山后，柳小骨就利用宝莲灯的力量，完全将自己隐藏在虚空之中。
　　虚空中，柳小骨看向书山内的情景，眉头一皱，露出几分愠怒。
　　此刻书山所有的弟子长老全部被集中了起来，他们此刻都被一个身穿白衣的男
　　子训话。
　　白衣男子便是白子墨。
　　“书山也是十大仙门之一，没想到居然会被妖神统御，真是-个天大的耻辱，原
　　本你们都属于妖神门下，应该全部诛杀，以示正道，但上天有好生之德，本座也
　　不是弑杀之人，从今以后，书山并入我长生仙门，以后世上再也不存书山。“白
　　子墨看着所有的书山弟子门人冷声道
　　求鲜花
　　“书山传承久远，白子墨，你以为长生仙门是如今的第一仙门就可 以-手遮天了
　　?远古时期，我书山建立的时候，你长生仙门的祖师爷恐怕都还没出世，解散书
　　山，收拢书山?白子墨，你真是好深的算计啊，你是想要将我书山的底蕴占为己
　　有吧。
　　“你说我们掌门是妖神，这件事情不管真假，就算是真的又能如何?妖神，那也
　　是掌门她上辈子的事情了，和她此生有什么关系?掌门继任以来，做过任何妖魔
　　的行为么?她不仅没有做过，还让我等惩恶扬善，书山方圆百万里的驻地，哪里
　　没有我书山弟子行善积德?
　　“反倒是你们长生仙门?你们自从登顶第一仙门后，可还记得斩妖除魔，惩恶扬
　　善?你们在天下各地都是耀武扬威，欺压普通人，作威作福。"书山如今的大长
　　老听到白子墨的话，立刻勃然大怒吼道。
　　"哼，胡言乱语，你一定是被妖神妖术洗脑了。"白子墨冷声道。
　　“大长老他说错了么?我们掌门做错了什么事情?就因为前世身份，就要被你们
　　前来诛杀么?白子墨，你善恶不分，你枉为正道第一人。”书山多个长老纷纷大
　　喝道。
　　不仅如此，随着他们话音落下，书山数不清的弟子都开始大声喊道。
　　“看来书山已经彻底沦为妖魔之地，从今以后，书山不存，世上再无书山仙门。
　　"白子墨听到书山弟子长老的话，脸上充满了煞气道。
　　四级反派赢政:小骨，你这个成长速度太厉害了吧，你这御下手段，不可思议
　　啊，这才多久，他们就对你这么忠心?
　　四级反派林绮罗:小骨，姐姐现在都不如你了。
　　四级反源辅小骨:嘿呢，一般吧，好了，不说了。我要去我他们了，他们愿
　　意为我这个掌门赴死，
　　我总不能眼争睁看着他们去死吧?
　　"轰。
　　书山内，白子墨动了杀念后，就随手-指，- 道巨大的剑意就凭空出现在天际。
　　这道剑意一旦斩下，整个书山恐怕都要不复存在。
　　“白子墨，你既然说了我们掌门是妖神转世，那么你就知道我们掌门以后的成就
　　等着吧，今日的书山，就是明日的长生仙门，到时候掌门会为我等报仇的。‘
　　书山大长老看着白子墨的剑意，冷笑一声道。
　　“他不会有机会成长起来的。“白子墨冷声道。
　　说完后，随手一挥，巨大无比的剑意，立刻划破虚空，斩下。
　　眼看剑意就要落下，一道红色的屏障突然从书山内升起，白子墨的剑意，直接
　　就被屏障挡住“一九零”。
　　看到屏障的一瞬间，白子墨立刻面色一凝，看向了虛空。”无缘无故对本尊喊打喊杀也就罢了，如今更是要灭本尊书山百万年传承?你白
　　子墨真以为天下无敌了么?
　　虚空中传来一道清冷无比的声音，-袭红衣的柳小骨从虚空中走了出来。
　　“掌门，快走，白子墨他是天下第一人，他的实力深不可测，您暂时不是他的对
　　手。
　　"是啊，我们死无所谓，您只要活着，我们书山就有重建之时。
　　“掌门，快走，不要管我们。”
　　书山的长老弟子们看到突然出现的柳小骨，纷纷大声喊道。
　　“今天，你们会安然无恙的，不仅如此，今日之后，书山会成为第一仙门，也是
　　唯一的仙门。"柳小骨看着书山大长老他们郑重的道。
　　说完后，柳小骨看向了白子墨冷笑-声道: “让跟你一起来的那 批人都出来吧，
　　不用藏着了，躲在虚空中，不就是想要引诱我出来，然后偷袭我么?
　　“你还敢出现?之前让你逃走了，这- -次你绝对逃不走，今日我白子墨就要为天
　　下除掉你这个祸害。"白子墨看着柳小骨毫不掩饰滔天的杀意道。
　　"除掉本尊这个祸害?哈哈，本尊害谁了?白子墨，你可真是个道貌岸然的小人
　　，你想要杀本尊，用得着遮遮掩掩的么?直接说本尊是你的生死劫不就行了?杀
　　了本尊，你白子墨就可以突破，成为当世真正的第一人。"
　　“说实话，你白子墨如果敢正大光明的说出这些话，然后来杀我，我还真的敬你
　　几分，但现在，你不过是个小人而已。"柳小骨看着白子墨冷声道。
　　说完后，柳小骨手掌伸出取出了宝莲灯。
　　握住宝莲灯后，柳小骨看着四周的虚空冰冷无比的道:” 喜欢躲在虚空中，不出
　　来是么?那就永远别出来了。”
　　说完之后，柳小骨对着宝莲灯灌入法力。
　　"轰。”
　　宝莲灯瞬间散发出璀璨无比的光芒。
　　"啊
　　光芒散发出的一瞬间，虚空中传出了一道道痛苦的声音。
　　下一刻，几十个人从空中显现。”砰砰砰。
　　显现后，柳小骨更加用力的催动宝莲灯。
　　宝莲灯的光芒更加璀璨了。”砰砰砰。
　　转瞬间，十几具身体从天空砸落。
　　这些人全部都被宝莲灯的力量镇杀了。
　　现在空中还站着的，基本上都是实力比较强大，同时手中有强大宝物的
　　“本座还以为你怎么敢回来，原来是仗着至宝在手。"白子墨看也不看地上的那
　　些尸体，反而是死死的盯着柳小骨手中的宝莲灯道。
　　“说你是小人都感觉侮辱了这个称谓啊，怎么，看我拿出了宝物?就诞生了贪念
　　?是不是现在特别想要杀掉我，然后夺取宝莲灯? "柳小骨看着白子墨冷声道。
　　“我白子墨行事，不负天下人，柳小骨，你三番五次的辱我品行，今日，我就诛
　　杀你。“白子墨听到柳小骨的话，瞬间爆发出强大的杀意，然后手掌一翻，取出
　　了一柄充满宝气的长剑。
　　“被我说中了?恼羞成怒了?“柳小骨看着白子墨气急败坏的样子，哈哈大笑道0
　　"哼。“白子墨听到柳小骨的话，挥剑斩下。
　　“想杀我是么?今天我到想看看谁杀谁。"柳小骨看着白子墨斩下的剑意，立刻
　　举起宝莲灯。
　　"轰。
　　宝莲灯瞬间散发出一道光辉，直接震碎了白子墨的剑意
　　“灯中世界。”
　　下一刻，柳小骨突然将手中的宝莲灯一抛，大喝一声。
　　柳小骨话音落下的一瞬间，宝莲灯快速在天空中旋转起来。
　　转瞬间，空间变化。
　　柳小骨他们四周的场景出现了惊天动地的变化。
　　他们此刻居然直接从外界消失。
　　不对，外界书山当中的人可以看到，天空中旋转的宝莲灯内出现一群人，这群
　　人正是柳小骨他们
　　“这是什么?空间宝物?“跟随白子墨来诛杀柳小骨的那些掌门们，看到四周场
　　景变化，纷纷面色大变
　　诸天反派聊天群内。
　　四级反派托尼史塔克:杨兄弟，这个灯中世界是什么啊?
　　四级反派朱无视:是啊，科普一下啊，看起来很厉害的样子。
　　四级反派杨戬:这是宝0.8莲灯的终极力量，灯内就是一个世界，在这个世界中
　　， 执掌宝莲灯的人就掌控一切，可以说，只要进入灯中世界的人，生死都会在宝
　　莲灯执掌者中。
　　四级反派托尼史塔克:卧槽，这不是无敌了?
　　四级反派杨戩:也没有那么无敌吧，首先是灯中世界消耗法力非常大，同时灯
　　中世界的强度也是要看法力强度的，不过以小骨她的法力强度，最起码没有七级
　　力量的人，是破不开宝莲灯的，同时以小骨她十四级功法的法力，应该支撑个半
　　个时辰没啥问题，半个时辰，足以让她击杀任何人了，这个白子墨他们，只能在
　　灯中等死。

第二百一十九章:我意即天意(第一更)
　　四级反派雄霸:高级世界的法宝真猛，皇甫兄，你的也是八级法宝，是不是也
　　这么猛啊?
　　四级反派皇甫无忌:我的可比杨兄弟的宝莲灯差远了，毕竟杨兄弟的宝莲灯是
　　天地中诞生的，而我的只是人族先祖用自己的不灭骨炼制出的法宝。
　　四级反派托尼史塔克:来了来了，熟悉的味道，我总感觉等进入五级世界的时
　　候，皇甫兄会用他说的不灭骨震惊全场。
　　四级反派皇甫无忌:真没有，我的不灭骨真的比不上宝莲灯的。
　　四级反派托尼史塔克:不信。
　　四级反派雄霸:不信+1。
　　四级反派赢政:行了，快看看小骨她怎么灭杀这个白子墨吧-
　　柳小骨世界的灯中世界内，各大门派的人全部都是面色惊变看向四周。
　　随后数不清的攻击对着宝莲灯攻去，似乎是想要打破宝莲灯似得。
　　“都去死吧。"柳小骨看着宝莲灯中的各大门派众人的攻击，脸上露出了一丝不
　　屑。
　　随后只见柳小骨对着虚空-抓。
　　"砰砰砰-
　　连串的爆炸声出现。
　　各大门派的人没有丝毫抵抗之力，全部化为血雾，死的不能再死了。
　　唯一抵挡住柳小骨攻击的，就是白子墨。
　　白子墨的头顶出现一座小塔，小塔散发出一道金光庇护住白子墨。
　　"没想到你手中居然有这种神物，法宝生世界，你不愧是妖神转世，恐怕这就是
　　你前世的至强法宝吧。"白子墨看着柳小骨冷声道。
　　“你有法宝可以抵挡我的攻击，为何不帮他们一把?有你的帮助，他们不会那么
　　容易死掉的。"柳小骨指着化为血雾的各大门派众人道。
　　"庇护他们，不过是浪费力量而已，没有那个必要。"白子墨淡淡的道。”他们帮你来杀我，你却见死不救，正道第一人?真是一个天大的讽刺啊。"柳
　　小骨看着白子墨冷笑道。
　　"杀了他们的人是你，与我何干?我只要杀了你，就是为他们报仇了。"白子墨
　　看着柳小骨冷声道。
　　"报仇?就凭你么，你还是陪他们一起去死吧。"柳小骨冷哼一声，手掌对着虚
　　空用力一捏。
　　"轰。”
　　一股无比恐怖的力量在虚空中爆发出来。
　　白子墨头顶的小塔，也开始剧烈晃动起来，但最后还是稳固住了。
　　“我这件永恒塔乃是远古时期的人族至宝，或许等级上比不上你的那一盏灯，但
　　是你的实力远远低于我，这一加一减，你奈何不了我的。“白子墨看着柳小骨自
　　信的道。
　　“奈何不了你?你也太高看你自己了。"柳小骨听到白子墨的话笑道。
　　"我意即天意，在这里的所有法宝，全部丧失神力。”
　　柳小骨对着虚空大喝道。
　　“我意即天意，你以为你是天道么?“白子墨听到柳小骨的话，眼中带着不屑。
　　但下一刻，突然一个响声让他的脸上写满了惊讶。
　　只见他头顶散发光华的永恒塔，突然失去了光芒，直接砸落在地面之上。
　　此刻的永恒塔看起来，就是普通不能再普通的物品似得。
　　"在外面我不是天道，但是在灯内世界，我就是天道。” 柳小骨看着掉落的永恒
　　塔，冷笑道。
　　“好一件法宝，这件法宝，是我的了。“白子墨听到柳小骨的话，满脸的贪婪。
　　"下辈 子都轮不到你， 你可以去死了。”柳小骨对着白子墨随手一挥， 一道恐怖
　　的空间震荡出现在宝莲灯内。
　　"极致升华。“白子墨看到柳小骨的攻击，大喝一声，身上瞬间爆发出无比恐怖
　　的气息。
　　只见白子墨的气息陡然间提升了几十倍似得。
　　"轰。”
　　柳小骨挥出的空间震荡，直接被白子墨斩断。
　　“极致升华?燃烧了自己的精气神，你要搏命了?“柳小骨看着白子墨身上爆发
　　出的气息，淡淡的道。
　　“使用极致升华后，我的境界会再一次攀升，直接提升一个大境界，此刻的我，
　　不是你用法宝就可以对抗的，虽然使用这一招，对我的消耗很大，甚至可能我就
　　只剩下几个月的寿元，但是只要杀了你，我就可以度过生死劫，只要真正的突破
　　所有寿元都会弥补回来的。
　　“同时我还可以得到你这件至宝，我为什么不以命搏命呢?“白子墨看着柳小骨
　　大笑道。
　　"你认为你吃定我了? "柳小骨道。
　　“在这个灯内世界，你的确强大，但是绝对不是我的对手。“白子墨看着柳小骨
　　自信道。
　　“你说的不错，此刻的你，我的确不是你的对手，但是我为什么要和你打呢?别
　　忘记，你此刻处于的地方是灯内世界，我想要对付你，办法多得是，我需要和你
　　硬碰硬么? "柳小骨看着白子墨露出一丝笑意。
　　说完的一瞬间，柳小骨突然消失在灯内世界。
　　再次出现，柳小骨已经出现在外界，并且握住了宝莲灯。
　　灯内的白子墨看到灯外的柳小骨面色大变。
　　"000给我破，区区灯内世界，困不住我。”白子墨看着柳小骨大喝道，随后疯
　　狂的发动攻击。
　　“不用白费功夫了，想要破开灯内世界，除非你在提升一个境界，但你不可能在
　　提升修为了，老老实实的等死吧，等你极致升华结束之后，你必定进入一个虚弱
　　期，那时候我轻松就可以杀你。“柳小骨看着白子墨道。
　　听到柳小骨的话，白子墨更加疯狂的攻击宝莲灯。
　　但是根本就是无用功。
　　不知道攻击了多久，白子墨停止了攻击，对着外界大声的道:“柳小骨，你前世
　　是被人族先祖打到转世重生的，你前世的力量有一- 半都流失在天地内，那些力量
　　被人族先祖收集起来，并且放在一个地方，我用这个地方的地点和你做一次交易
　　“没兴趣，我的力量，你觉得我会感应不到么?就算现在感应不到，不代表以后
　　的我感应不到，白子墨，你就算舌灿莲花，也别想活命，安心等死吧。“ 柳小骨
　　听到白子墨的话，冷笑道。
　　PS:第一更，问一下，我有个朋友，玩DNF，一个号，满疲劳，连续出了三个
　　神话，这是不是在暗示什么?我感觉他在用命玩游戏啊。

第二百二十章:你的演技太差了(第二更)
　　“你不想找到你的力量，恢复前世修为么?“白子墨听到柳小骨的话，面色一沉
　　道。
　　“你死之后，如今的世界无人可以威胁我，我就是无敌的，为什么要着急恢复修
　　为?“柳小骨看着白子墨冷笑道。
　　白子墨听到这句话，面色更加阴沉了。
　　柳小骨也不想理会白子墨，直接将宝莲灯内的声音封住，意识进入了诸天反派
　　聊天群当中。
　　四级反派林绮罗:小骨，你这真是成长太多太多了，居然能够忍受强大力量的
　　诱惑，你前世一半的力量，一旦找到，恐怕你修为可以瞬间进入六级甚至七级吧
　　?这种诱惑你都能忍受住，不得不说，你的定力已经远远超出了我，最起码，我
　　做不到你这种想都不想的拒绝。
　　四级反派柳小骨:其实我拒绝的时候也是很纠结的，不过当我想到很多反派都
　　是因为听了主角的嘴炮，然后被翻盘后，我就再也没有那些想法了，反正变强是
　　迟早的事情，要是不小心翻船了，那可就大大不妙了啊。
　　四级反派林绮罗:不错，小骨你干得漂亮。
　　四级反派托尼史塔克:小骨姐，等杀了这个白子墨后，你就是你世界的最强者
　　了，乖乖，退化前的八级世界全部资源都归小骨姐你一人所有，小骨姐，你要一-
　　跃成为群里的首富啊。
　　四级反派柳小骨:这还说不准呢，到时候再看吧，等杀了白子墨后，我就杀到
　　我世界的各大仙门去，他们要么臣服，要么死，反正以后，我这个世界只能存在
　　书山一个仙门，等我将我世界资源搜刮的差不多后，我会在群里发个大红包的。
　　四级反派林绮罗:说到唯仙门，等我这次从公共世界回来后， 我也要开始灭
　　魔除妖了，以后我世界道门独尊，那样，我应该也能收获不少资源。
　　四级反派杨戬:需不需要宝莲灯?等小骨用完后，要不要借走用一波，随便发
　　点红包意思意思就行了。
　　四级反派林绮罗:算了吧，我世界只是四级世界，我一个人就可以打穿了，不
　　需要宝莲灯帮助。
　　四级反派托尼史塔克:杨兄弟，你这是要开启出租法宝的年代啊?
　　四级反派杨戬:胡说，我是借。
　　四级反派柳小骨:对了，四级公共世界的话不用等我了，我的那一份你们分掉
　　吧，毕竟等杀掉白子墨后，我需要打铁趁热尽快收服世上的所有仙门，需要耽误
　　很久的时间，也没空去了。
　　四级反派赢政:没问题，五级世界见。
　　四级反派柳小骨:嗯，五级世界的时候见
　　时间过得很快，转眼间大半个时辰的时间过去了。
　　这一刻，柳小骨看向了宝莲灯内的世界。
　　只见白子墨已经变成了垂垂老矣的老人，原本的年轻外表，全部消失不见，好
　　像一阵风，都会吹到白子墨似得。
　　看到这一幕，柳小骨知道白子墨极致升华的虚弱期到来了，便消除了宝莲灯的
　　禁制。
　　宝莲灯禁制声音消除后，白子墨立刻看向了外面。
　　只见白子墨此刻的神情没有半分的阴冷，好像大彻大悟似得。
　　“柳小骨，此行来杀你，是我的错，我未了突破境界，陷入了魔障，如今我命不
　　久矣，看透了魔障，可惜，这一切太迟了 11。“白子墨看着柳小骨露出一丝苦
　　笑道。
　　听到白子墨的话，柳小骨没有说话，只是静静的看着。
　　“柳小骨，这是开启封印你前世力量的钥匙，你进来拿去吧，不过我要你答应我
　　， 不可涂炭生灵，以后要用你的力量，造福天下，你发下天地誓言，这一枚钥匙
　　便是你的，不然我宁愿毁掉，也不会给你的。"白子墨看着柳小骨取出了一件充
　　满玄奥的物品道。”白子墨，没有人告诉过你，你的演技太差了么?怎么?想骗我进去?然后
　　趁我不备偷袭我?完成你的绝地翻盘?别做梦了，去死吧。“柳小骨听到白子墨
　　的话，露出一丝冷笑，然后催动了宝莲灯的力量，想要强行炼化白子墨。
　　要是以前，她说不定真的会上当。
　　因为白子墨的眼神太纯粹了，但加入诸天反派聊天群后，她怎么可能还会上当?
　　诸天反派聊天群内，哪一个不是大反派?哪一个没有很深的城府?
　　别的不说，就是尹仲，朱无视，他们在他们的世界，那都是人人敬仰的存在，
　　他们的演技，可比白子墨高太多了。
　　蠃政他们就更不用说了，那都是城府极深的。
　　她是被这些人手把手交出来的，(好赵的)她会看不出来白子墨眼神中的作假?
　　虽然神情真挚，但是那只能骗一骗普通人而已，想要骗他，那就是做梦
　　感受到宝莲灯内突然出现的恐怖力量，白子墨瞬间神情变得无比阴冷。
　　只见白子墨怨恨无比的看着柳小骨大声吼道:” 我恨
　　在一声怨恨的喊声中，白子墨被柳小骨练成虚无。
　　随着白子墨被练成虚无的一瞬间，柳小骨脑海中出现了一道提示音尘。
　　"恭喜群成员柳小骨击杀气运之子白子墨，获得一亿五千万反派值。”

第二百二十- -章:柳小骨重开天地的想法(第一更)
　　"白子墨居然是我这个世界的气运之子?这还真的是意外之喜。”
　　听到脑海中突然出现的提示音，柳小骨脸上露出一一丝喜意。
　　随后柳小骨立刻打开了诸天反派聊天群，告知了群内这个消息。
　　四级反派柳小骨:白子墨已死，也算是巧合吧，这个白子墨居然是我这个世界
　　的气运之子。
　　四级反派托尼史塔克:小骨姐你这个运气真的是太好了，杀一个前来找麻烦的
　　人，居然就是气运之子。
　　四级反派皇甫无忌:羡慕，也不知道我这个世界的气运之子是谁。
　　四级反派黄药师:同羡慕啊，我也想知道我这个世界的气运之子是谁。
　　四级反派赢政:小骨，白子墨已死，你检查了一下收货没有?收货了多少反派
　　值啊?
　　四级反派柳小骨:我已经将白子墨他们死后留下的储物戒指都搜刮了，收获的
　　反派值已经超过了十亿，等将他们的门派拿下后，这个数字可能563要翻上七八
　　倍，甚至更多。
　　四级反派托尼史塔克:这保底就是七八十亿的反派值啊。
　　四级反派朱无视:托尼，你还羡慕么?要羡慕也是我们这些低级世界的人羡慕
　　啊。
　　四级反派柳小骨:等将这些门派拿下后，我会来群里发个大红包，应该有一亿
　　左右吧，先不和你们说了，先下了，我要尽快去将这些门派连根拔起，不然让他
　　们得到消息携宝躲起来可就不妙了。
　　四级反派林绮罗:资源要紧，小骨，快去吧。
　　四级反派柳小骨:嗯。
　　很快，柳小骨下线的消息出现在群内。
　　从群内下线后，柳小骨回到了书山上空。
　　书山的长老和弟子们看到柳小骨的身影，立刻倒头就拜，满脸兴奋的喊道: "掌
　　门神威。
　　他们不得不兴奋，要知道天下第一人白子墨都死在了他们掌门手中，这代表什
　　么不言而喻。
　　以后他们书山就是天下第一仙门啊，什么长生仙门，统统都要排在他们下面。
　　“我接下来会前往长生仙门，覆灭长生仙门，其他仙门的话，就由你们去走一趟
　　，告诉他们，解散仙门，臣服我书山，方可存活，不然的话，下场就和长生仙门-
　　样，就此灭门。“柳小骨看着书山的长老弟子们缓缓开口道。
　　“掌门，您的意思是以后世上只有我书山?其他仙门都不复存在? "书山的大长
　　老看着柳小骨郑重的问道。
　　“不错。"柳小骨点了点头。
　　“掌门，这万万不可啊，我书山可以成为第-仙门，也可以统御天下所有仙门，
　　但唯独不能一门独尊，让天下所有仙门解散啊。"书山大长老道。
　　"嗯?”柳小骨听到书山大长老的话，眉头一-皱，看了过来。
　　看到柳小骨的眼神，书山大长老连忙解释起来。
　　“掌门，您有所不知，世间如果只有一个仙门的话，恐怕会有大恐怖降临。"书
　　山大长老道。
　　"大恐怖?什么大恐怖? "柳小骨问道。
　　“天地不容，天地不允许世间只有一个仙门，因为那样，那个仙门会占据世间的
　　无量气运，那等无量气运，足以威胁到天地，如果真的出现唯一的仙门，恐怕(a
　　fbf)会天灾不断，甚至会有无尽的雷劫降落。"书山大长老道。
　　“天地不容? "柳小骨听到书山大长老的话，眉头一挑。
　　几息之后，柳小骨缓缓开口道:“计划不变，你们依旧去传讯给各大势力，他们
　　可以不解散仙门，但必须臣服书山，同时各大仙门宝库的八成资源全部上交给我
　　书山，并且从此以后，他们每年都要上架他们八成收入资源，不然就要遭受灭门
　　之灾。"柳小骨看着书山大长老道。
　　天地之威，柳小骨前世的记忆中是有的，目前的她，还应对不了。
　　或者说，只能暂时应对。
　　想要应对天地之威，也很简单，只要有镇压气运之物，就可以不惧天地。
　　但能够镇压那等气运的至宝，她手里只有宝莲灯可以做到。
　　宝莲灯是杨戬的，她迟早要还的，不可能一直占据。
　　所以只能暂时退让一步。
　　等她修为达到六级，或者七级的时候，那时候她一人就可以镇压天地了。
　　毕竟她修炼的功法等级太高了，特别是她的天赋神通已经变异，如果天地不容
　　那她就重开天地，将整个世界，彻底变成她的。
　　"我等尊掌门法旨。
　　这一次书山的所有长老弟子没有第二个声音，全部都是异口同声的道。”去吧，我现在前往长生仙门将其灭门震慑天下。"柳小骨点了点头，随后便抓
　　住宝莲灯，消失在书山长老弟子的面前。
　　柳小骨消失后，书山长老们互相对看一眼，所有人脸上都是写满了兴奋。
　　"诸位，从今以后，世间为我书山独尊了。“书山大长老兴奋的道。
　　“我已经将掌门灭杀白子墨等人的经过用留影石录制了下来，你们各自复制一下
　　前往各大门派的时候可以给他们看一下，只要看到掌门的实力，基本上不会有
　　什么人反抗的，真有不从的，就禀报掌门，让掌门做主。“书山二长老取出一枚
　　石头笑着道。
　　“嗯。"书山大长老等人点了点头。
　　随后所有人复制了一下留影石，然后分成几+批前往了各大势力。
　　PS:今天就一更了，天气忽冷忽热，把我搞病了，今天一整天都躺在床上，现
　　在都感觉头重脚轻，明天三更补上.
　　第二百二十二章:神武三国，种田流主角? (第一 更)
　　大半个时辰后，柳小骨赶到了长生仙门。
　　长生仙门不愧是天下第一仙门，驻地面积比书山大上几+倍也不止。”占据这么大的面积，也不知道宝库资源是书山的多少倍，希望别让我失望。”
　　柳小骨看着长生仙门的驻地喃喃自语道。
　　说完后，柳小骨便取出宝莲灯，扔向了长~生仙门的上空。
　　她此行是来灭门的，所以她也不想和长生仙门的弟子门人浪费-时间，杀就完事
　　了。
　　柳小骨直接开启了宝莲灯的灯中世界，将整个长生仙门都收入-其中。
　　长生仙门内的确还有高手，而且是高达五级第六阶的存在。
　　不过五级十阶的气运主角白子墨，柳小骨都杀了，这五级六阶的她自然不放在
　　眼里。
　　也就几分钟吧，这个五级六阶就惨死在宝莲灯内。
　　随着此人一死，那些弟子门人更加抵抗不了，在一阵阵惨叫中，化为了虚无。
　　在长生仙门所有弟子门人身死后，柳小骨收回了宝莲灯。
　　将宝莲灯收起后，柳小骨神念一扫，直奔长生仙门的宝库。
　　果然，天下第一仙门的宝库没有让柳小骨失望。
　　资源加在一起，是书山的十几倍。
　　长生仙门宝库内所有东西加起来，总价值高达了+四亿反派值。
　　“看来我还是小觑了等级退化的世界，原本以为我这个世界资源也就比五级高一
　　点，差不多和托尼世界的一样，但现在看来，怎么也要媲美七级世界的资源吧?
　　“将长生仙门宝库的资源全部收起来后，柳小骨心中笑着想道。
　　时间过得很快，半月时间转眼即逝。
　　这半月内，蠃政，林绮罗，杨戬他们早就已经分批进入了四级世界还有三级世
　　界，基本上每个人都是大有收获。
　　而柳小骨的话，则是简单的多了。
　　每天不是在灭门的路上，就是在收刮资源的路上。
　　妖神世界的各大势力当中还是有不少硬骨头的。
　　用这些硬骨头的话就是，他们如果臣服书山，那么他们的传承和断了有什么区
　　别?
　　说出这些话的势力，都是有自己的倚仗的，要么是有远古时期传下来的护法大
　　阵，要么就是有一些五级修为的老不死。
　　对于这些人，柳小骨其实是很喜欢的。
　　因为只有这样，她他有借口灭门，然后收刮全部的资源啊。
　　如果真的臣服的话，她还要意思意思留下二三成的资源。
　　不过在灭掉十几个硬骨头势力后，柳小骨发现再也没有任何一个势力敢反抗了
　　每一个都是毕恭毕敬的。
　　对于这一幕，柳小骨有些失望。
　　不过总的来说，她还是比较满意的。
　　这一次收刮各大仙门的资源总价值加在-起，已经接近五十亿了。
　　五十亿的反派值，这得多么恐怖?
　　并且她最大的收获还不止于此，她最大的收获是随着她杀的人越来越多，她的
　　妖神之力也更加融入她的身体了。
　　她的五级修为，都不需要依靠破镜丹突破了，她有把握，最多二三个月，她就
　　可以依靠自己的力量进入五级修为。
　　“等你们收刮完资源后，准备进入五级公共世界的时候，看到我的修为已经是五
　　级了，不知道你们有什么想法? "柳小骨似乎看到了二三个月后林绮罗他们的震
　　惊，脸上露出一丝笑意。
　　为了震惊林绮罗她们，柳小骨也没有耽误时间，将宝莲灯通过红包还给杨戬后
　　就进入了闭关。
　　红包的话，柳小骨打算等林绮罗他们收刮完公共世界资源后再发。
　　与此同时，圣皇世界的宋阳也终于离开了圣皇世界带着双儿和赵灵儿来到了神
　　武三国世界。
　　这一次没有什么事情打断宋阳的计划，一切都很顺利
　　进入神武三国世界后，宋阳就展开了混元图，将整个神武三国世界收入其中
　　求鲜花
　　将神武三国收入混元图后，宋阳就用自己全知全能的能力感知了神武三国的一
　　切。
　　数十分钟后，宋阳睁开了眼睛，看向神武三国的一个地方，眼中露出一丝笑意。
　　“原本只想来这个世界游玩一番，顺带收集一番信仰，没想到居然还有意外收获
　　?种田流的系统流主角? "宋阳心中笑着想道。
　　没错，刚刚宋阳探查神武三国世界的时候，发现神武三国世界的某个城池内居
　　然有一个异数，这个异数就是一个从现代世界穿越而来的系统流主角。
　　这个系统流主角和普通的系统流主角不一样，普通的系统流主角，是整天一副
　　老子天下第一，老子不称无敌，谁敢称无敌的那种
　　神武三国的系统流主角，走的是种田流。
　　何为种田流?顾名思义，就是默默发展自己的势力，不想着称霸，等种田差不
　　多的时候，实力已经碾压天下了，那时候在横推就行了。
　　神武三国的系统流主角，此刻已经成为了神武三国边陲小城的城主，并且这个
　　主角利用系统，搞出了适合神武三国的高产食物，同时还将城池改造一番，改造
　　成十分具备现代感的城池。
　　这些改变，让这个系统流主角在小城里面收获了巨大的声望，同时名声还传出
　　了城池外。
　　对了，这个系统流主角还开办了报纸准备掌控渔轮，同时开搞出了印刷术，准
　　备让所有人有书读。
　　对了，这个系统流主角在这个世界还说出了后世最装逼的话，让他收获了无数
　　的声望，数不清的学子将这个主角视为继往开来的大宗师。
　　这句话便是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
　　PS:第一更，推荐一本书:海贼:愿圣光照耀你，这本书的作者就是浩然说的
　　那个一管疲劳出了三个神话的朋友，玩DNF的可以去他那里取取经，比如献祭多
　　少寿命才能出神话的那种。干.

第二百二十三章:最强稳重系统(第二更)
　　"检测本世界系统流气运主角具体属性列表。“宋阳心中对着诸天反派聊天群道。” 需扣除五千万反派值。"诸天反派聊天群道。
　　"扣吧。“宋阳立刻道。
　　宋阳话音落下的一瞬间，他的余额就减少了五千万反派值，神武三国系统流主
　　角的属性面板也出现在他的眼前。
　　姓名:徐乘风。
　　实力:七级十阶。(系统给 予)
　　身份:最强稳重系统宿主。
　　最强稳重系统等级:七级。
　　系统功能:开局就给予近乎满级的能力，满级的实力，满级"五九七”的内政，
　　满级的才能等等(仅限于系统等级的满级。)
　　最强稳重系统目的:神武三国世界正处于进化期，-旦世界等级进化，可刺激
　　最强稳重系统进化达到八级(前提是最强稳重系统宿主统一天下才行。)
　　最强稳重系统价值:四千亿反派值
　　“四千亿反派值的价值?“看到最强稳重系统的价值，宋阳眼睛一亮，露出一丝
　　惊讶。
　　不过很快，宋阳释然了。
　　最强稳重系统虽然只是七级系统，但是这是类似于开局就满级的系统，最强稳
　　重系统已经将系统能力达到了最大化，价值自然是非常高的，超越混元图之类的
　　法宝价值，更是在正常不过的事情了。
　　毕竟系统里面蕴含万界本源，而法宝，等级再高，也只是蕴含一个世界的力量
　　，从本质上就差距系统无数倍的，更何况最强稳重系统又不是什么低级系统，算
　　是中高级系统了，价格高那更是太正常了。
　　接下来宋阳又查看了一下徐乘风目前累积的底蕴。
　　最强稳重系统也不愧是种田流的系统，徐乘风个人已经拥有近乎神武三国世界
　　最高等级的实力了，可还是缩在一-个城池里面默默发育。
　　徐乘风所在的城池叫做天元城，在外界看来，天元城只能算是中上的城池，但
　　是在宋阳看来，天元城的城池已经可以说得上是神武三国世界的第一城池了。
　　首先是军事方面。
　　徐乘风用最强稳重系统，已经培养出了三十万的军队，实力最低的都是二级，
　　伍长之类的都是三级起步，都尉之流更是达到四级。
　　虽然说神武三国是高力量体系的世界，但是还是那句话，强的越强，弱的越弱
　　这个世界的普通小兵之类的， 那也就是-级的实力， 达到二级的已经算是 比较
　　精英的了，三级的话，那更是精英中的精英。
　　这里值得一提的是，这个世界虽然力量等级很高，但是因为是三国体系的关系
　　，所以这个世界的力量，是受到这个世界天地的限制的，哪怕是六级七级的强者
　　在这个世界最多做到十万人敌，但如果被几+万军队围杀的话，也要饮恨当场。
　　不像其他世界，低等级的修炼者再多也没用，强者随手一挥，就灰飞烟灭。
　　这个世界的强者，基本上都是个体破坏力。
　　什么是个体破坏力?顾名思义，就是无法造成巨大破坏的力量，这个世界的强
　　者，最强一击，也就可以做到一击覆灭一座十来万人小城的力量而已。
　　其他世界的七级强者，如果是星系流的世界，随随便便破灭成千上万个星球都
　　是没啥问题的，甚至破碎一个星系，都不是什么大问题
　　当然了，这个世界发挥出的力量破坏力小，不代表他们实力差。
　　恰恰相反，这个世界因为造成力量小，所以这个世界的强者们，都将个人的武
　　技磨练的炉火纯青。
　　同样是七级世界，同级别的强者，还真不一定是神武三国世界的人对手。
　　因为这个世界独特力量体系的关系，称霸天下，主要靠的还是军队，强大的武
　　将只能算是主帅，然后和对方斗将之类的，基本上和正统三国差不多。
　　徐乘风手底下的军队，基本上已经是达到了神武三国最顶级的档次。
　　数量上的话，更是远远超出了。
　　别的诸候手中，这种质量的军队，能有几万个就不错了，最多的也就十来万个
　　而徐乘风足足发展了三十万个。
　　就这样，徐乘风还不满足，因为最强稳重系统的本质就是种田，一旦出山，那
　　就是横推的。
　　所以1.2徐乘风给自己定下的小目标是三百万军队，达到三百万的军队，徐乘风
　　才会考虑称霸天下。
　　除了军队方面，将另方面徐乘风也是比较优越的。
　　比如说徐乘风因为阅读过三国的缘故，徐乘风直接抢先在刘备之前，和关羽，
　　张飞举行了桃园三结义。
　　至于刘备，更是跟徐乘风秘密处理掉，连出名的机会都没有了。
　　关羽和张飞，在这个世界的实力也都是七级，关羽是七级七阶，张飞是七级六
　　阶，都可以说的是这个世界最顶级的武将了。

第二百二十四章:穿越者贪图享受才正常(第三更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/1765527/618961.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第二百二十五章:击杀徐乘风，获得四千亿反派值(第更)
　　对于刘备被杀，也算是正常。
　　系统流主角一旦出现，那就是气运加身，正常发展的话，刘备肯定会崛起的，
　　但是遇到了徐乘风这个系统流主角，那自然是饮恨的。
　　除了关羽和刘备，徐乘风还利用一些手段，拉拢了一些三国世界的比较知名的
　　武将，虽然不如关羽和张飞，但是最低的也都是五级实力，强的也都是达到了六
　　级，甚至还有一两人达到了七级一二阶的实力。
　　武将以外的话，徐乘风也因为横渠四句，招揽了不少具备才能的人。
　　但三国世界的顶级谋士一个也没有，原因也很简单，这个世界是三国背景的世
　　界，徐乘风虽然名声很大，但终究不是出身名门，三国是看出身的世05界，谋
　　士们投靠的话都会投靠名门，投靠徐乘风的人，还是比较少的。
　　不过谋士少也不算什么，徐乘风拥有七级世界顶级的谋略，他一人就是最顶级
　　的谋士，甚至因为知道世界进程的原因，他有自信，任何顶级谋士都不会是他的
　　对手
　　女人方面，徐乘风在这个世界也有不少女人，不过没有一个是三国世界知名的
　　女子，基本上都是天元城内比较貌美的女子。
　　三国知名的美女，徐乘风肯定是有想法的，不过因为要种田，所以徐乘风也没
　　有什么时间去攻略那些三国美女。
　　但对于那些三国美女，在宋阳的探查中，徐乘风是充满了想法。
　　按照徐乘风的想法，那就是等他发育结束了，他就称霸天下，- -路上，什么貂
　　蝉，大乔，小乔之类的，统统收掉。
　　不过很显然，现在徐乘风是没有这个机会了。
　　因为宋阳现在就要对徐乘风动手。
　　价值四千亿反派值的气运主角，他不动手，岂不是个麻瓜么?
　　而且他要在这个世界传播信仰，让一个系统流主角活着，岂不是没事找事?
　　“灵儿，双儿，你们先在这个世界随便游玩下，我要暂时离开一下处理一一些事
　　情，在这个世界，我会给予你们天地之力，如果你们遇到了什么危险，你们一念
　　间就可以更改一切，覆灭一切。"决定要去杀徐乘风后，宋阳便看着身旁的赵灵
　　儿和双儿笑着道。
　　“好的，公子(宋阳哥哥)，你去吧。“双儿和赵灵儿听到宋阳的话，立刻乖巧
　　的点了点头道。
　　"嗯。"宋阳点了点头。
　　下一刻，宋阳便给予了双儿和赵灵儿混元图的部分能力。
　　在这个世界，只要双儿和赵灵儿动用这个能力，那就相当于创世神灵的力量，
　　绝对是抹杀一切的。
　　给予了双儿和赵灵儿能力之后，宋阳便消失在二女的面前。
　　“灵儿妹妹，公子给予我们的能力可以让我们洞察这个世界的一切，洛阳好像是
　　这个世界最繁华的城市，我们不如就去洛阳看看吧?“宋阳离开后，双儿看着赵
　　灵儿笑着问道。
　　“好啊。“赵灵儿笑着点了点头。
　　"嗯，那我们就去吧。"双儿看着赵灵儿笑着道。
　　随后二女也利用混元图的力量，瞬移到了洛阳。
　　另外一.处，宋阳此刻也进入到了天元城内。
　　种田流主角发展的城市的确不错，天元城在古代背景的世界，绝对可以算得上
　　最发达的城市之一了。
　　发达程度，都快和现代城市一样了，基本上各种娱乐活动什么的，天元城内都
　　具备。
　　不过对于这些，宋阳并不怎么感兴趣，宋阳感兴趣的还是徐乘风。
　　在天元城内停留了几分钟后，宋阳就已经进入到了城主府。
　　此刻城主府内，徐乘风正在和他的妻妾嬉闹。
　　玩的是类似捉迷藏的那种游戏，大概就是蒙眼抓到谁，谁就侍寝的那种。
　　果然，穿越流的主角，始终是改不了那种一朝穿越，就贪图享受的想法。
　　不过其实这也是人之常情，符合常理。
　　毕竞穿越前就是一个属丝，穿越后350谁不想享受?美女成群的围绕啊?
　　那些小说中的席丝主角，穿越后就好像变了一个人似得，绝色美女送到眼前都
　　无动于衷，这怎么可能?
　　穿越前，对着带点颜色的视频，或者一些好看的图片都能来一发的属丝主角，
　　穿越后就进入贤者模式，这可能么?
　　所以小说只能是小说，现实还是和小说不同的。
　　"你是什么人?
　　在徐乘风和妻妾游玩的时候，宋阳的身影出现在院子内，徐乘风妻妾们看到宋
　　阳后，立刻惊叫道。
　　听到自己妻妾的声音，徐乘风立刻掀开眼上的眼罩，看了过来，当看到宋阳后
　　，立刻面色一沉道:“大胆，你是什么人，不知道这里是城主府的禁地么?””系统好用么?"宋阳看着徐乘风淡淡的道。
　　嗯? "听到宋阳这句话，徐乘风立刻面色惊变。
　　“系统，立刻查看我面前人的属性。"徐乘风心中对着最强稳重系统大声道
　　超出系统上限，无法检测。”最强稳重系统的声音出现在徐乘风的脑海中。
　　"无法检测?怎么可能? "徐乘风听到这句话，心里一凉。
　　“别白费功夫了，区区一个七级系统，就想检测我的存在了? "宋阳看着徐乘风
　　的面色变化，立刻就知道了徐乘风刚刚在干什么，脸上露出一丝不屑道。
　　“七级系统?你到底是什么人?“徐乘风瞳孔一缩，看着宋阳大声道。
　　"问问你的系统，它的系统功能是如何来的吧。”宋阳淡淡的道。
　　“至高系统，他是至高系统的宿主。“宋阳话音落下的一瞬间，徐乘风脑海中就
　　传来了最强稳重系统的声音。
　　“什么是至高系统? "徐乘风不解的问道。
　　“诸天万界分二十级，系统也分二十级，至高系统是唯一的二十级系统，也是诸
　　天万界内所有系统功能的来源，基本上所有系统的功能，都是从至高系统内复制
　　而来。”最强稳重系统道。
　　“最高等级的系统?系统?你知道这个至高系统宿主来找我的用意么? "徐乘风
　　问道。
　　“杀你，吞噬我，至高系统让诸天万界内的系统复制功能，就是为了培养我们，
　　我们功能越多，蕴含的万界本源就越多，至高系统吞噬了我们，就有可能超越极
　　限，达到史无前例的二十一级。“至高系统道。
　　“杀我吞噬你?系统，我们接下来要怎么办?怎么才能逃走，二+级的至高系统
　　我们根本不是对手的啊‘l。 "徐乘风无比着急的道。
　　“唯一的办法就是拼死一搏，然后脱身，只要脱身，宿主你就可以活下来，我具
　　备穿越功能，只不过这个功能是需要你攻略整个世界后，才能开启，但现在生死
　　关头，我可以动用违规权限，强行开启这个功能，送你离开这个世界，只要离开
　　这个世界，纵然是至高系统，也很难在短时间找到你的。”最强稳重系统道。
　　"拼死-搏?谈何容易?至高系统的宿主，不管怎么样，我都不可能是对手吧?”徐乘风苦涩的道。
　　“高等级系统在没有宿主前，强大无比，但一旦有了宿主，所有功能都会被封印
　　，需要跟随宿主一步一步提升，至高系统的宿主虽然检测不出来实力，但是最多
　　也就在七级到八级的范畴而已。
　　"宿主你有开局就满级的实力，不会弱于如今至高系统宿主的实力，就算你不是
　　对手，拼死之下，还是有可能逃走的。"最强稳重系统道。
　　"这样的么?那倒是可以试一试，不过我的那些手下还有妻妾，可以带走么?”
　　徐乘风突然问道。
　　"宿主，保全自身才是最重要的，只要能够逃走，女人，手下，都是可以重新拥
　　有，命没了，那就什么都没了。"最强稳重系统提醒道。
　　“好，我明白了。"徐乘风心中点了点头，然后看向了宋阳，身上展露出无比恐
　　怖的气息。
　　但刚刚展露的一瞬间，徐乘风就瞬间感觉自己动弹不得，好像整个人就被禁锢
　　住似得。
　　“怎么?你还觉得以你的实力可以和我拼一拼?"宋阳看着被禁锢住的徐乘风淡
　　淡的笑道。
　　"怎么可能?你的实力?"徐乘风满脸不可思议的看着宋阳。”是不是你的系统和你说，我的实力其实不比你强多少，然后就想着和我拼一拼
　　? "宋阳看着徐乘风笑道。
　　"系统，这到底怎么回事?他的实力，我根本没有丝亳反抗之力啊。”徐乘风心
　　中对着最强稳重系统大声道。
　　“经过检测，神武三国世界已经处于一件高级法宝当中，经过推算，最起码是十
　　四级的法宝，在这件法宝内，至高系统的宿主就是创世神灵，掌控一切，他的实
　　力，已经不能用境界来衡量了。“最强稳重系统道。
　　““1整个世界都被收入了一个法宝当中?那还怎么拼，我现在就直接等死么?”徐乘风大声道。
　　"系统会将所有力量注入宿主体内，希望那时宿主拥有打破这件法宝的力量吧，
　　只要能够离开这件法宝，系统就可以送宿主前往其他世界。” 最强稳重系统道。
　　说完后的一瞬间，无比恐怖的力量在徐乘风体内爆发。
　　不过没等徐乘风力量彻底爆发，宋阳就已经出手了。
　　只见宋阳，意念-动，徐乘风在眨眼间就被碾碎了亿万次。
　　宋阳可不是小说中的那些傻逼反派，坐等主角用出绝招，然后来-一个绝地翻盘。
　　徐乘风这个样子，很明显就是在酝酿什么恐怖的力量啊，他不趁着徐乘风没有
　　用出来以前动手，难不成还要(赵好的)等徐乘风掌握这股力量的时候在出手么?
　　那和傻子有什么区别呢?
　　几息之后，宋阳的脑海中就出现了徐乘风身死的提示音
　　恭喜宿主击杀最强稳重系统徐乘风，恭喜宿主获得四千亿反派值。”
　　徐乘风和最强稳重系统，恐怕怎么也想不到，宋阳是个熟知各种反派死法的老
　　书虫。
　　要是不知道反派怎么被翻盘的话，宋阳可能会因为自大，眼巴巴的等着徐乘风
　　用出最强稳重系统注入的力量，因为宋阳肯定会自信自己掌控一切。
　　但宋阳熟读各种小说，什么主角他没见过啊?他可能会给机会么?

第二百二十六章:被赵灵儿她们虐杀千次的王允(第二 更)
　　"这么多的反派值，一直让我使用到十二级都没啥问题了吧。“宋阳看着自己大
　　几千亿的反派值余额，心中美滋滋的想道。
　　几分钟后，宋阳离开了天元城。
　　离开的时候，宋阳将天元城改造了一番。
　　比如说徐乘风的人物记忆，宋阳直接从整个世界删除了。
　　关羽和张飞，也被宋阳删掉记忆，传送到老家去了。
　　同时天元城也恢复了以前破落的模样。
　　至于那几十万的军队，宋阳保留了下来，将他们封印在时间暂停的异次元空间
　　内。
　　这些军队，宋阳打算等他在这个世界传播信仰的时候，留给帮他传播信仰的人
　　使唤
　　离开天元城后，宋阳神念一扫，便找到了赵灵儿她们。
　　在宋阳的神念中，赵灵儿，双儿她们身边多了一个人，这是一名容貌丝毫不弱
　　于赵灵儿她们的绝世美女，甚至对男人的吸引力，这名女子的吸引力更大一点。
　　因为这名女子是很罕见的天生媚骨，这种体质的女子，最容易激发旁人390的
　　占有欲，基本上不是太监的，看到这名女子，第一时间都想要占为己有的。
　　三国世界，能有天生媚骨的女子，除了貂蝉还能是谁?
　　宋阳查看了一下双儿她们遇到貂蝉的过程。
　　过程也很简单，洛阳城内正进行+常侍之乱，皇宫里面大乱，貂蝉是宫中的宫
　　女，趁乱逃出了皇宫。
　　不过逃出皇宫的时候，貂蝉的美貌被人发现，引起了不少人的觊觎。
　　很多人都想要将貂蝉占为己有。
　　这个世界的貂蝉和其他三国世界不同，这是高武世界，貂蝉的实力还是不错的
　　拥有四级三阶的实力。
　　不过洛阳是神武三国世界的京都，高手如云。
　　五级六级的强者都是不罕见的。
　　貂蝉的实力自然抵挡不了多久。
　　在碰到双儿她们之前，貂蝉正被王允府内的六级客卿追赶。
　　眼看就要被追上的时候，貂蝉她们碰(affg)到了到达洛阳游玩的双儿和赵灵儿
　　她们。
　　原本双儿和赵灵儿是不想干预这个世界的事情的。
　　但王允府内客卿没事找事，看到双儿和赵灵儿不亚于貂蝉的美貌，动了不该有
　　的心思，口中喊着: "世上居然还有两个如此美貌的女子，正好将你们两个一起
　　抓回去先给司徒。
　　这句话一出，赵灵儿和双儿她们立刻勃然大怒。
　　她们是宋阳的女人，现在居然有人将主意打到了她们身上，这是死罪中的死罪
　　必须死。
　　二女的实力虽然远远不如王允府内的这个六级客卿，但是她们拥有这个世界堪
　　比创世神灵的力量，她们一旦愤怒，这个六级实力的客卿自然是分分钟被秒杀。
　　杀掉这个六级客卿之后，双儿和赵灵儿还不满意，看着貂蝉道:“他口中的司徒
　　你应该知道住所吧?带我们去。
　　“两位，你们想干什么?“貂蝉听到双儿她们的话，想到了什么，神情有些不可
　　思议的道。
　　“如你所想，去灭掉这个司徒全族，胆敢将主意打到我们身上，这是天大的死罪。“双儿和赵灵儿充满杀意的道。
　　“二位姐姐，司徒王允是洛阳内最大的几个势力，他的府内是有非常恐怖的强者
　　坐镇的，刚刚你们杀的那个客卿，只不过是他府内中上的客卿而已，你们的实力
　　虽然强大，但是恐怕前往王允府内，那就是羊入虎口啊。"貂蝉劝道。
　　“羊入虎口?他也配?告诉我们他所在的地点吧。“双儿露出一丝不屑，看着貂
　　蝉道。”好吧，我带你们去，反正我是你们救的，就当还给你们了。"貂蝉听到双儿的
　　话，沉吟了一番，最后露出一种视死如归的神情道。
　　说完后，就转身带着双儿和赵灵儿前往了王允的住处。
　　到达之后，刚好遇到出府的王允。
　　王允看到貂蝉自投罗网，立刻就是大喜，随后又看到双儿和赵灵儿后，眼中闪
　　过邪欲，大笑道:“还真是双喜临门啊，你们这等国色天香的女子，居然一次来
　　了三个?
　　在其他三国世界，王允因为年老体衰，那方面没啥用了，可能对女人没什么兴
　　趣，将貂蝉收留，也只是当成义女看待。
　　但这个世界，王允也是修炼者，身强体壮，家大业大，看到貂蝉这种级别的美
　　女，是什么想法?肯定是占为己有的啊。
　　甚至如果没有双儿她们的出现，恐怕貂蝉会被抓回去，哪怕日后王允施展美人
　　计，恐怕也是他玩腻后才拿出来的。
　　不过没有如果，现实是双儿和赵灵儿出现了。
　　二女听到王允口中的话，眼神中充满冰冷无比的杀意。
　　“你该死，死上千次万次都不够。“双儿看着王允冷声道。
　　说完后，随手一点，王允立刻就被分尸成十八块，死的不能再死了。
　　"大胆。"王允府内的客卿们看到王允身死，立刻勃然大怒。
　　不过没等他们动手，就见赵灵儿随手-挥， 王允府内所有客卿，全部化为飞灰。
　　做完这些，双儿和赵灵儿还不满意，她们又复活了王允，然后击杀，足足虐杀
　　了王允几百上千次，她们才停止。
　　最后一次击杀王允后，双儿和赵灵儿冰冷的神情才稍微消散一点。
　　貂蝉在一旁看到王允不再复活后，狠狠的掐了一下自己，她怀疑自己在做梦，
　　人怎么可能这么厉害?杀了一次又复活，然后再杀?
　　“你不是在做梦，这是真实的。”
　　双儿和赵灵儿也发现了貂蝉的动作，露出一丝好笑 摇头道。

第二百二十七章:宋阳要灭世? (第- -更)
　　"二位姐姐，你们到底是什么人啊?死人复生，世上就算存在这种逆天之术，但
　　也不可能一次又一次的复活啊。"貂蝉听到双儿和赵灵儿的话，满脸疑惑的问道。
　　“我们的身份，应该只是这个世界的一个过客吧。"双儿和赵灵儿听到貂蝉的话
　　笑着道。
　　“过客?” 貂蝉听到双儿和赵灵儿的话点了点头，她不是蠢笨之人，双儿她们这
　　个回答，就是不想说，她自然不可能在追问下去。
　　“对了，二位姐姐，我叫貂蝉，还不知道你们名字，不知道是否可以告诉我呢?
　　你们是我的大恩人，我岂能连大恩人的名字都不知道呢?“貂蝉突然看着双儿和
　　赵灵儿问道。
　　"我叫双儿。”
　　“我叫赵灵儿。
　　双儿和赵灵儿听到貂蝉的话，立刻笑着道。
　　“双儿姐姐，灵儿姐姐，你们对我的大恩我无以为报，不如我就跟在你们身边，
　　侍奉你们，然后当报恩吧?“貂蝉看着双儿和赵灵儿突然道。”侍奉我们报恩?以你的容貌，几乎可以获得自己想要的一切，你确定?“双儿
　　看着貂蝉开口~道。
　　"有时候长得太漂亮不是什么好事，貂蝉不想被人当做玩物。"貂蝉看着双儿道。
　　"这么说来，你跟着我们也不仅仅是报恩，其实也是想要让我们庇护你是么?”
　　赵灵儿-问道。
　　"有这个想法，不过更多的还是报恩。”貂蝉看着赵灵儿和双儿如实道。
　　“你说的是实话，不过你能否跟着我们，我们也做不了主，需要我们公子点头才
　　行。"双儿道。
　　“公子?两位姐姐，你们刚刚说公子?”貂蝉听到双儿的话，美眸一凝，震惊道。
　　这怎么可能，双儿和赵灵儿是何等的实力啊，怎么可能还对别人有公子的称谓
　　“不错，我们其实准确点说也只是侍女而已，你能否跟着我们，还要看公子是否
　　点头。"双儿看着貂蝉笑着道。
　　“能够让二位姐姐心甘情愿充当侍女的，恐怕是世间绝无仅有的人物吧?“貂蝉
　　听到双儿准确的回答，不由的感叹道。
　　“等见到公子，你就可以知道我们公子他是何等人物了，只能说这个世界所有人
　　加在一起，都不及公子分亳。"双儿看着貂蝉笑着道。
　　"所有人加在一起，都不急公子分毫? "听到双儿的话，貂蝉满脸的震惊，到底
　　是什么级别的人物，才能担得起如此的评价啊
　　"双儿，灵儿。
　　也就在貂蝉惊讶的时候，耳边突然传来了一道男子的声音。
　　听到这个声音，貂蝉立刻看了过去。
　　只见双儿和赵灵儿此刻满脸欢喜的看向声音的来源处喊道:”公子，宋阳哥哥。
　　听到这个称呼，貂蝉立刻知道眼前的男子就是双儿她们口中的公子。
　　知道这个身份后，双儿立刻仔细打量不远处站着的宋阳。
　　这一看之下，貂蝉立刻就入了迷。
　　宋阳此刻的气质，可以说是旷世罕见，他群主模式是一直开启的，群内所有群
　　成员的任何属性都叠加在他的身上，气质也是一样，无数的气质叠加在一起，在
　　加上宋阳自己的气质，诞生了一种独特的气质。
　　这种气质，包含一切，第一眼可能看到的是雍容华贵的贵公子，第二眼就好像
　　看到一个绝代霸主，第三眼就好像是一个逍遥世间的奇男子，总而言之，你想看
　　到的气质，都可以从宋阳身上看到
　　"貂蝉，拜见公子。”许久后，貂蝉回过神来，立刻走到宋阳的面前，恭敬的拜
　　道。
　　“你的事情本尊已经知晓，念你心存善念，所以接下来，你可以存活下来，我会
　　送你前往其他世界生活，至于这个世界，将不复存在。“宋阳看了一眼貂蝉，淡
　　淡的道。”公子，您此话何意?貂蝉不明白。” 貂蝉听到宋阳的话，满脸疑惑。
　　双儿和赵灵儿她们则是立刻明白了，只见双儿带着一分不忍的道: "公子，首恶
　　已经诛杀，他的全族也被我们抹除，这个世界的生灵是无辜的，还请公子饶恕他
　　们性命。“
　　求鲜花
　　“你们是我的侍女，这个世界居然有人打你们的主意，自然不能在存在。“宋阳
　　看着双儿和赵灵儿摇了摇头道。
　　"公子，您要灭世么? "貂蝉在一旁听到双儿的话，有些不敢相信的道。
　　“不错，不过是一个七级世界罢了，本尊随手就可以覆灭。"宋阳看着貂蝉淡淡
　　的道。
　　“七级世界?公子，您到底在说什么啊?貂蝉不明白，您到底是何人啊?“貂蝉
　　看着宋阳满脸疑惑的问道。”公子乃是无上仙尊。“一旁的双儿听到貂蝉的问话，随手-一点，一道记忆传入
　　了貂蝉的脑海中。
　　这道记忆，就是宋阳的身份介绍。
　　和云嫣然在蜀山战纪世界传播的一样，宋阳是无上仙尊，站在二十级十阶的无
　　上存在，同时拥有穿越万界的能力，也拥有毁灭万界的能力。
　　从双儿传输的记忆，貂蝉终于明白了七级世界是什么概念，这说的就是她这个
　　世界啊。
　　同时她也知道，为什么双儿和赵灵儿两个绝代芳华的女子愿意跟随宋阳，当宋
　　阳的侍女了。
　　站在诸天万界顶端的无上仙尊，当这等人物的侍女，谁会不愿意呢?
　　不过很快，貂蝉又面带惊惧的看着宋阳恳求道:“仙尊大人，王允他胆大包天，
　　但也只是他一人之过，还请仙尊大人饶恕世间生灵一条生路吧，毕竟他们是无辜
　　的。
　　PS:今天就一更了，整理一下大纲，又感觉写的有些落入下乘了，征求一下大
　　家的意见吧，后面的剧情，是主角出场多一点，还是聊天群内的人出场多一点
　　前者就是主角前往诸天万界装逼之类的，后者就是写聊天群的成员，他们改变自
　　己的人物主线，比如柳小骨，她成为真正的妖神，统治世界，或者是杨戬，杀穿
　　天庭，自己当天帝的那种，又或者是两者都写一点呢?大家提点意见。乞.

第二百二十八章:方老魔出关，要去灭杀华玄都(第- -更)
　　“你无意间踩死蚂蚁的时候，你会觉得他们无辜么?"听到貂蝉的话，宋阳看向
　　貂蝉淡淡的道。
　　听到宋阳的话，貂蝉瞬间美眸一-凝，心中一沉。
　　宋阳的意思她听明白了，她这个世界的生灵在宋阳眼中就如同那蚂蚁一样，蚂
　　蚁的死活，需要在意无辜么?
　　“仙尊大人，蝼蚁尚且贪生，恳请仙尊大人给予我们这个世界一个机会。” 貂蝉
　　看向宋阳郑重无比的恳求道。
　　“公子，不如就给这个世界一个机会吧。“双儿此刻也看着宋阳开口道。
　　“是啊，宋阳哥哥，就给这个世“零四零"界一个机会。“赵灵儿也是在-旁附和
　　道——
　　“也罢，你们两人很少求我，既然你们开口，那我便给这个世界万年岁月，万年
　　之后，灭世。“听到双儿和赵灵儿的话，宋阳沉思一会，缓缓开口道。
　　“仙尊大人。“听到宋阳的话，貂蝉立刻还想开口。
　　不过就在貂蝉开口的一瞬间，双儿和赵灵儿拉了拉貂蝉，示意貂蝉不要在说了。
　　看到二女的眼色，貂蝉便强忍住不开口，但心中还是不断的思索，到底要如何
　　才能保住她这个世界不被灭亡。
　　时间过得很快，转眼间一个月的时间就过去了。
　　这一个月，宋阳带着双儿和赵灵儿游玩神武三国世界，貂蝉就在一旁跟着。
　　这一日，宋阳感应到永恒之门内方老魔成功突破修为，达到了四级十阶，目前
　　已经出关，去寻找华玄都报仇去了。
　　这段剧情可以说提前了很久，宋阳自然是有兴趣的。
　　所以宋阳便让双儿她们接下来自行游玩。
　　在双儿她们离开后，宋阳打开了诸天反派聊天群，通过上帝视角，开始观看方
　　老魔的画面。
　　“双儿姐姐，灵儿姐姐，你们能不能在求求仙尊大人啊。"没有宋阳在旁的时候
　　貂蝉又看向双儿和赵灵儿恳求道。
　　“貂蝉，求人不如求己，公子他既然已经开了口，那么基本上，就已经成了定局
　　，万年后公子说灭世，这个世界就必定会灭世，你想要挽救这个世界，只有一个
　　方法。” 双儿听到貂蝉的话，沉吟一会开口道。
　　"还请双儿姐姐告知方法。”貂蝉满脸期待道。
　　“公子之名，在诸天万界中传唱，数不清的生灵信仰着公子，你们这个世界，没
　　有公子的信仰，所以如果你能够建立公子的信仰，那么事情还有转机，假如你这
　　个世界，所有人都成为公子的信徒，那么你们这个世界，很有可能会被公子宽恕。"双儿看着貂蝉道。
　　“人人信仰仙尊大人么?多谢双儿姐姐告知方法。”貂蝉看着双儿恭敬的道。
　　"这个方法很难，最起码，以你的实力，很难。"双儿看着貂蝉道。
　　"再难，貂蝉也要试一试。"貂蝉看着双儿郑重的道。
　　“也罢，我们二人就帮帮你吧，公子他如今有事暂且离开，等公子回来的时候，
　　估计我们就会离开这方世界，那时候我们想帮你，也来不及了，接下来的时间，
　　你想要如何做，我们都会帮你，这也算是我们最后能为你做的了，我们离开后，
　　你能否在这个世界传播信仰，就要看你这段时间的表现的。“双儿看着貂蝉道。
　　"多谢二位姐姐。“貂蝉听到双儿和赵灵儿的话，立刻无比恭敬的道”我们也不忍看一个世界就此破灭。"双儿和赵灵儿看着貂蝉道。
　　与此同时，永恒之门世界，从闭关之地出关的方老魔看向羽元门的方向，目光
　　无比冰冷的想道:“华玄都，你永远也想不到，我的实力居然在短短数月就达到
　　了长生境界吧，四级十阶，堪比长生第四境的存在，你不过是长生第一境到长生
　　第二境之间而已，我这次必定斩你。
　　很快，方老魔施展挪移之法，向着羽元门赶去。
　　在赶往羽元门的时候，方老魔打开了诸天反派聊天群，开启了群直播。
　　进群时候，他说过，去找华玄都报仇的时候会开直播，这一点他自然不会食言
　　的。
　　方老魔开启直播后的不久，诸天反派聊天群的群成员纷纷进入直播间。
　　四级反派朱无视:方兄，你开启群直播，这是要去报仇了么?
　　四级反派杨戬:方兄，你的实力目前是什么地步，就去报仇?要稳重一点啊，
　　有绝3.0对的实力，再去也不迟啊。
　　四级反派托尼史塔克:是啊，-定要保险起见啊。
　　四级反派方老魔:诸位不必担心，我的实力已经达到了四级十阶，相当于我这
　　个世界的长生第四境，我的仇人，也只是长生第一境到长生第二境而已，我有绝
　　对的把握去报仇。
　　四级反派赢政:超越一-两个境界，再加上方兄你修炼的是神魔镇狱劲，应该是
　　可以碾压的。
　　四级反派托尼史塔克:碾压局，我最喜欢看，可乐爆米花已经准备好了，就等
　　着方兄你开始了。

第二百二十九章:再借宝莲灯，圣品仙器的胚子? (第二 二更)
　　四级反派皇甫无忌:方兄弟，等你灭杀你大敌后，应该就有时间了吧?我们已
　　经差不多搜刮完了四级公共世界，就等你和小骨有时间，然后一起前往五级世界
　　了。
　　四级反派方老魔:灭杀大敌后，我就与诸位一同前往五级世界。
　　四级反派托尼史塔克: @柳小骨，小骨姐，你时间空下来没有呀。
　　五级反派柳小骨:我没什么问题，随时都可以前往。
　　四级反派朱无视:我没有看错吧?五级反派?小骨姑娘，你进入五级了?
　　四级反派赢政:一个人看错，不可能两个人看错的，真的是五级。
　　四级反派托尼史塔克:卧槽，真的是五级，小骨姐，你05这也太强了吧，没有
　　破镜丹的情况下，进入了五级?
　　四级反派雄霸:强。
　　四级反派林绮罗:恭喜小骨突破境界。
　　五级反派柳小骨:其实也不算我自己突破的，主要是我的前世修为感悟又解锁
　　了许多，所以我才能突破。
　　四级反派托尼史塔克:反正牛逼就完事了，恭喜小骨姐成为群内修为最高的。
　　四级反派蠃政:恭喜。
　　四级反派朱无视:恭喜+1.
　　四级反派托尼史塔克:对了，小骨姐，你没出现的这段时间，有没有将你世界
　　的各大势力统一啊?如果没有统一，以小骨姐你现在的实力，那就是横推碾压啊。
　　五级反派柳小骨:我早就统一我这个世界的各大仙门了，等方老魔直播结束后
　　我就给你们发红包，发一亿反派值的红包。
　　四级反派托尼史塔克:小骨姐，能不能说一下，这一次收获有多大啊?
　　五级反派柳小骨:也没多少吧，五十亿左右的反派值。
　　四级反派托尼史塔克:五十亿反派值等于没有多少?我们岂不是等于穷人?小
　　骨姐，你这句话，我们没法接啊。
　　五级反派柳小骨:好了，不谈论这个了，今天的主角可不是我，先看直播。
　　四级反派朱无视:不错，今天的主角是方兄弟，方兄弟，接下来就看你横扫仇
　　敌，报得大仇了。
　　四级反派杨戬:需要支援的话尽管说，随时都可以将宝莲灯通过红包借给你。
　　四级反派方老魔:说不定还真的要借用一下杨兄你的宝莲灯，宝莲灯是八级至
　　宝，等级肯定是我们这个世界仙器级别的，而且等级还不低，有这等法宝在手，
　　也算是给我这次报仇，增加一些底蕴，放心，规矩我懂，五千万反派值立刻送上。
　　四级反派皇甫无忌:方兄，其实我的那跟不灭骨威力也是不错的，考虑一下么?
　　四级反派方老魔:宝莲灯的力量更加全面一点，而且这是天地诞生的至宝，皇
　　甫兄，你的法宝下次吧，下次一定。
　　四级反派杨戬:皇甫兄，虽然你世界等级高，但是我的这一盏宝莲灯是天地诞
　　生的至宝，普通的法宝，还真的比不了，嘿嘿，你安心等下一次吧，方兄弟，宝
　　莲灯已经发过去了，你现在就可以在路上炼化了，等赶到的时候，应该可以炼化
　　完成了。
　　四级反派方老魔:收到，红包也已经发过去了。
　　四级反派皇甫无忌:等着吧，以后我一定会找到堪比宝莲灯的法宝的。
　　四级反派杨戬:坐等.
　　时间过得很快，转眼间就过去了数个时辰。
　　此刻方老魔已经将宝莲灯炼化完毕。
　　炼化宝莲灯后，方老魔才明白宝莲灯的强大之处。
　　“师尊曾经和我说过仙界的仙器等级划分，下品仙器，中品仙器，上品仙器，王
　　级仙器，圣级仙器，造化仙器，至高仙器，只有达到王级仙器甚至圣级仙器才能
　　够承载空间，时间这等至高的大道，而且最多只能承载一条。
　　“杨兄的宝莲灯内，居然蕴含多种至高大道，时间，空间等等大道法则，居然全
　　部具备，虽然这些大道法则不是特别的强大383，但终究是存在，这简直就是天
　　生的圣级仙器啊，要不是杨兄所在的世界等级过低，恐怕宝莲灯一旦出世，就是
　　圣级仙器吧?甚至更高都有可能啊。
　　“宝莲灯目前等级，应该差不多相当于上品仙器，加上宝莲灯内种种大道之力，
　　华玄都，你死定了。"方老魔握住宝莲灯，心中暗暗想道。
　　很快，方老魔，将宝莲灯收起，继续赶往羽元门。
　　对于宝莲灯，方老魔是没什么占有欲的，如果是他这个世界的，他肯定杀人夺
　　宝，但这是诸天反派聊天群的群成员的，他不会有半分心思，毕竞诸天反派聊天
　　群的群成员，以后都不可能弱的，以后找他麻烦，他也吃不消，更何况，他要是
　　真的占为己有，其他人会如何看他?万-被集体举报，踢出诸天反派聊天群，那
　　岂不是拣了芝麻丢了西瓜?
　　诸天反派聊天群的机缘，哪怕一万盏宝莲灯都比不上分亳的。

第二百三十章:境界震撼羽元门的方老魔(第-更)
　　很快又是大半个时辰过去。
　　此刻方老魔终于赶到了羽元门。
　　看着眼前绵延几十万里的羽元门驻地，方老魔眼中充满了寒芒。
　　下一刻，方老魔直接释放出自身全部的气息压向羽元门。
　　长生第四境的修为，在整个玄元大世界都可以算是顶级强者了，羽元门虽然是
　　十大仙门，但是长生境界的高手也并不是很多，长生第四境以上的那更是稀少到
　　了极点。
　　方老魔气息刚刚释放的一瞬间，整个羽元门就如临大敌似得。
　　下一刻，羽元门内就飞出了数个长生境界的高手。
　　为首的是一名长生第五境的长老，这名长老方老魔认识，乃是羽元门的刑罚长
　　老，曾经对他也有些恩惠。
　　刑罚长老身旁还有几人，几乎都是长生境界，不过基本上都在长生第一境到长
　　生第二境
　　“你是方老魔?“刑罚长老等人飞出羽元门后，看到空中站着的方老魔之时，纷
　　纷露出了无比的震惊。
　　这怎么可能，方老魔离开的时候只是神通境界，短短数月就成为长生第四境?
　　而且方老魔的境界看起来完美无缺，就好像是自身完美修炼提升上去的，根本不
　　是任何外力提升的。
　　数月之间，就提升一个大境界加多个小境界，这种情况，从古至今，都闻所未
　　闻。
　　“见过刑罚长老，方某前来，乃是为履行与华玄都的十年之约。“方老魔看到刑
　　罚长老后，拱手道。
　　"方老魔，你这身修为?“刑罚长老听到方老魔的话，眼中露出沉思问道。
　　“刑罚长老，我看他的修为一定是修炼了某种强大无比的邪道法门，我羽元门乃
　　是正道仙门，岂能容忍一个修炼邪道法门的人前来放肆11‘? “刑罚长老身旁一
　　名满头红发的老者看着刑罚长老大声道。
　　“不错，方老魔他已经被华玄都副掌门踢出了羽元门，他今日来此释放自己气息
　　就是在我羽元门放肆，恳请刑罚长老诛杀此子。"又有一人附和道。
　　“什么时候，华玄都也有资格踢出一名真传弟子了?真传弟子，在整个羽元门，
　　只有刑罚长老和掌门还有几个太上长老有资格，华玄都他算什么? "方老魔听到
　　红发老者他们的声音，嘴角露出一-丝冷笑。
　　"放肆，方老魔，华玄都已经是副掌门，你就算没有被踢出宗门，也只不过是真
　　传弟子，尊卑有序?你胆敢直呼副掌门名讳?“红发老者看着方老魔冷声道。
　　“羽元门只要达到长生境界，就可以选择成为长老和副掌门，我如今也是长生境
　　界，副掌门和长老之位任由我选，为何我不能直呼他名讳? "方老魔不屑道。
　　“世上有不少秘法可以狐假虎威提升实力，但基本上都是障眼法而已，短短数月
　　你的实力就从神通境界达到长生第四境，这等修炼速度，从古至今都没出现过
　　我看你必定是修炼了这种提升气息的神通，实际上你的境界，还是神通境界。”
　　“怎么?你以为将自己的气息提升到长生第四境，就想唬住旁人?甚至用这个境
　　界，吓退华副掌门?甚至还想用这个狐假虎威的境界，在羽元门混个副掌门之位
　　?你是在做梦，就让我烈火来揭穿你的真正实力。"红发老者听到方老魔的话，
　　突然大声道。
　　“揭穿我真正的实力?怎么，你想先替华玄都试试我的实力是么?“方老魔听到
　　红发老者的话，露出一丝冷笑道。
　　“刑罚长老，方老魔的实力存在很大的问题，我想试一试他的实力， 如果他真的
　　是长生境界，那么他成为羽元门副掌门或者是长老，我都没有任何意见，不然光
　　凭气息的话，无法断定他真正的实力。“红 发老者看向刑罚长老道。
　　"方老魔，烈火长老的话你怎么看?“刑罚长老沉吟一会，看向了方老魔问道。
　　“想要试我的实力可以，但是方某实力短时间提升太多，恐怕无法控制自己的力
　　量，如果不小心打死烈火长老，可不要怨我? "方老魔淡淡的道。”我被你打死的话，那是我实力不济，但如果你实力是假的，那被我打死，也不
　　要怪别人。“烈火长老听到方老魔这句话，立刻跳出来大声道。
　　听方老魔的意思，那就是不想动手啊，这说明什么?说明方老魔怕了啊?为什
　　么怕?肯定是假的实力才怕啊?
　　殊不知这一切都是方老魔故意的，烈火长老是华玄都脉系忠诚的拥护者，当时
　　他逃离羽元门门的时候，这条老狗就辱过他，此仇他一直记着呢。
　　但羽元门的规矩是双方没有约定生死战的话，绝对不能击杀彼此，不然的话，
　　门规处置。
　　对于羽元门，方老魔还是有很大的想法的，他要成为羽元门的副掌门，然后在
　　成为掌门，只要成为掌门，他就可以使用羽元门的力量搜刮无数的资源，那时候
　　他可以兑换无数的反派值，他的实力必定会源源不断的攀升。
　　也是因为这个原因，他才要让烈火长老主动提出生死战，只有这样，他杀了之
　　后，不会有任何门规处置，还可以立威
　　““”刑罚长老，我和烈火长老生死之约，你是否同意?如果同意的话，方某就
　　可以和烈火长老交手，让他看看方某的实力到底是真是假。"方老(王得的)魔看
　　向刑罚长老开口道。
　　"本座可以当你们的见证人。"刑罚长老沉思一会，缓缓开口道。
　　他也很想知道方老魔到底是不是真的长生境界，如果是真的，他就大力支持方
　　老魔，短短数月就成为长生第四境，那未来要达到什么地步?区区华玄都算什么
　　?如果是假的，那就算方老魔倒霉了。
　　“好，烈火长老，请吧。"方老魔听到刑罚长老的话，立刻点头，然后看向了烈
　　火长老道。
　　"就让本长老拆穿你的假境界。“烈火长老方老魔冷声道来。
　　"大天火术。”
　　随着烈火长老-声大喝，三千大道中的大天火术就施展了出来-
　　条灼烧空间的火龙向着方老魔飞射而来，似乎要活活将方老魔熔化似得。

第二百三十一章:太上长老又如何?你以为方某怕你不成? (第二更 )
　　看着飞射而来的火龙，方老魔没有动用任何神通，就这么一拳对着虚空轻轻一
　　砸。
　　一股无比恐怖的力量从方老魔体内释放出来。
　　"砰。”
　　火龙在方老魔恐怖的力量下，瞬间被摧毁。
　　摧毁之后，方老魔的力量还剩余非常多，这股力量直接砸入烈火长老的体内-
　　瞬间，烈火长老的神魂和身体就被搅碎。
　　神魂粉碎的情况，神仙难救，纵然有方法施救，羽元门也不可能耗费那种代价
　　就一个普通的长生境长老的，因为不值得。
　　“还以为你有多厉害，原来不过如此，我都没出力，你就倒下了。"方老魔看着
　　烈火长老几乎粉碎的尸体，露出一丝不屑道。
　　说完后，方老魔又看向了之前和烈火长老-起说话的长生第境老者。
　　“通玄长老，你要不要和烈火长老一样，来试试我的实力?“方老魔露出一丝冷
　　笑道。
　　通玄长老听到方老魔的话，面色一沉，久久不说话。
　　“没有施展任何神通，就拥有相当长生第三境的力量，看来你的确是达到了长生
　　第四境，从今天起，你就是羽元门的副掌门343了。“刑罚长老看向方老魔开口
　　对于死去的烈火长老，刑罚长老连收尸的想法都没有，一个长生第一境，和一
　　个长生第四境的绝世妖孽，孰高孰低，他能分不清楚么?
　　"刑罚长老，华玄都何在?“方老魔听到刑罚长老的话，拱手道。
　　“华玄都在和你定下十年之约后，得到机缘，正在闭关冲击长生第三境。"刑罚
　　长老看着方老魔道。
　　“冲击长生第三境?“方老魔听到刑罚长老的话，眼睛一凝。
　　“你和华玄都定下十年之约有天地见证，你现在来履行约定，合情合理。"刑罚
　　长老看着方老魔的神情，缓缓开口道。
　　“多谢刑罚长老。”
　　刑罚长老的话，以方老魔的天生老练怎么可能听不出来真正的意思，刑罚长老
　　的意思就是，他是来履行十年之约的，接下来所作所为，都是合情合理的，他可
　　以随便出手，不违背任何门规。
　　“华玄都，给我滚出来，我前来履行十年之约了，怎么?你不出来?你想当缩头
　　乌龟么?”
　　下一刻，方老魔对着羽元门发出一声大喝，声音传遍了整个羽元门。
　　羽元门所有弟子长老听到方老魔的声音后，全部都是面带震惊。
　　难不成之前羽元门的威压，是方老魔传出的?可这怎么可能?那是长生境界的
　　大能才具备的威压啊，方老魔数月前还是神通境界，怎么可能现在就是长生境界
　　了?
　　“华玄都，滚出来与我一战。”
　　方老魔不断的发出大喝。
　　随着方老魔发出大喝的同时，方老魔的威压也越来越强，最后羽元门不少长生
　　境界的长老出手，开始庇护那些实力低的弟子。
　　不然的话，这些弟子都会被方老魔的威压废掉。
　　同时不少真传弟子，也在此刻施展手段观察方老魔。
　　看到方老魔身上的威压，所有人都是满脸沉思。
　　“这是他的气息?难不成方老魔拥有如今的修为，是因为他? "已经觉醒了一些
　　前世记忆的方青雪看到方老魔身上有一缕宋阳的气息后，面色沉思想道。
　　"放肆，肆意释放自己的威压，将我羽元门的门规置于何地?
　　就在方老魔不断提升自己威压的时候，羽元门后突然传来一声大喝。
　　随后一股更加恐怖的威压出现在虚空中，直接将方老魔的威压抵消掉。
　　下一刻， - -名老者出现在 虚空中。
　　看到这名老者，刑罚长老面色一变，立刻给方老魔传音道:“他是羽元门的太上
　　长老，神玄子，也是华玄都的师尊，长生第七境修为。”
　　"神通第七境修为?“方老魔听到刑罚长老的话，看向了神玄子。
　　对于神玄子，方老魔并不(afdh)是特别惧怕。
　　首先他修炼的是神魔镇狱劲，他的修为是完美达到了长生第四境，以他的实力
　　修为，他完全可以镇杀长生第六境，纵然是长生第七境，他哪怕不是对手，也绝
　　对可以保命。
　　更何况，他还有宝莲灯这个杀手锏。
　　宝莲灯堪比上品仙器，有宝莲灯作为倚仗，区区一个长生第七境的神玄子，他
　　还真的不放在眼里。
　　如果神玄子胆敢阻止他报仇，他就先杀了神玄子这个老狗，在杀华玄都
　　“你和玄都有十年之约，你履行约定，本座不管你，但玄都他现在正在闭关，你
　　和玄都十年之约也没到最后的时间，你想要找玄都报仇，等他出关在说吧。"神
　　玄子出现后，看着方老魔淡淡的道。
　　“如果我处于突破期间被华玄都找到，他会给我机会么?恕难从命了。"方老魔
　　看着神玄子摇头道。
　　"方老魔，你敢违背我的命令? "神玄子听到方老魔的话，神色一沉道。
　　“我是羽元门副掌门，副掌门不受太上长老管辖，你管不到我。“方老魔看着神
　　玄子道。
　　“还没有正式的继任大典，你还不是真正的副掌门，你如今还是真传弟子，本座
　　让你等华玄都出关，你就要等华玄都出关。"神玄子看着方老魔冷声道。
　　“我说了，恕难从命。"方老魔也是面带冷意道。
　　"你敢抗命不尊? "神玄子目光一凝，眼中路出杀机。
　　“不要逞能，别给神玄子机会，不然他真的有可能出手，帮助华玄都抹杀你的，
　　他如果出手，我保不住你。“刑罚长老的声音出现在方老魔脑海内。
　　听到刑罚长老的声音，方老魔看了一眼刑罚长老，然后摇了摇头，看向神玄子
　　道: "抗命不尊又如何?你还没有那个，资格让我遵从。
　　“大胆，方老魔，你以下犯上，罪不容赦，我如果不杀你，日后人人如你，那还
　　得了? "神玄子听到方老魔的话，面色大怒，身上闪出无比恐怖的气息，好像随
　　时都要对方老魔动手似得。
　　“老狗，想动手就动手，真以为方某怕你不成? "方老魔看着神玄子冰冷的道。、
　　"你找死。"神玄子听到这句话，周身立刻出现无比恐怖的力量。
　　看到这一幕，不少真传弟子都是路出冷笑。
　　他们都觉得方老魔是被突然提升的力量冲昏了头脑，长生第四境就敢和长生第
　　七境的太上长老对着干?这不就是自己找死么?
　　就连刑罚长老都是觉得如此，心中暗暗摇了摇头，觉得方老魔心性有点差了。
　　只有方青雪看出几分端倪。
　　“这似乎是故意引神玄子动手，难不成是他给予你什么惊天的力量，让你有能耐
　　击杀长生第七境的存在么? "方青雪喃喃自语道。

第二百三十二章:小瞧方老魔没有神通?冥神之矛出场。(第- 更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/1772558/619005.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第二百三十三章:脱离三千大道的神通，神魔镇狱(第二更)
　　白宇淡淡的道。
　　"玄都，你和这小子定下的十年之约，今日便履行了吧。"听 到风白宇肯定的话
　　神玄子立刻看向华玄都道。
　　“是，师尊。“华玄都点了点头。
　　"方老魔，我不知道你是得到了什么奇遇，短短数月就提升到了长生第四境，但
　　境界不等同于实力，你这么短时间提升的实力，肯定有弊端，你莫不是真以为长
　　生第四境就能耀武扬威了?我曾经在长生第-境的时候就杀过用邪道秘法提升实
　　力的长生第四境魔修，如今我已经长生第三境，你那强行提升上来的实力，在我
　　眼中不值一提。”
　　“你今日来找我了结十年之约，就是前来送死，你主动寻死，我就成全你。“华
　　玄都看向方老魔冷声道
　　四级反派蠃政:这个华玄都很嚣张啊。
　　四级反派朱无视:方兄，办他，弄死他，让他下辈子好好做人，别这么嚣张。
　　四级反派黄药师:他没有下辈子了，一旦身死，肯定是神魂都被搅碎，哪来的
　　下辈子?
　　四级反派蠃政:说的是
　　方老魔没有关注诸天反派聊天群内赢政他们的聊天，只见他听完华玄都的话后
　　眼中闪烁冰冷的杀意道: "华玄都，今日我就为陈师姐报仇。
　　“报仇?你够格么?真以为你强行提升上来的实力能够对付我?"华玄都听到方
　　老魔的话，面带不屑。”那你就试试看吧。“方老魔看着华玄都冷声道。
　　说完后，方老魔身上就释放出强大无比的威压。
　　华玄都看到这一幕，也是立刻释放出自己的威压。
　　看到方老魔他们都释放出了自己的威压，风白宇，神玄子，刑罚长老等人就离
　　开了天空回到了羽元门内。
　　进入羽元门内后，风白宇还启动了羽元门的阵法，毕竟长生境界的力量足以摧
　　毁方圆百万里的一一切，要是不开启阵法保护羽元门，-场战斗下来，岂不是宗门
　　都没了?
　　随着风白宇他们离开后，方老魔和华玄都的战斗便一触即发。
　　"真空阴阳道。‘
　　下一刻，华玄都先动手，直接就施展羽元门从大阴阳术中衍化出的真空阴阳道。
　　只见虚空中瞬间出现一黑一白的两道光芒。
　　这两道光芒出现的一瞬间，就好像能够切割一切似得。
　　无比恐怖的力量蕴含在当中。
　　"方老魔，你不过是一个真传弟子，纵然侥幸提升境界又能如何?没有强大的神
　　通，你就只不过是空有境界的废物而已。“华玄都催动真空阴阳道后看向方老魔
　　大笑道。
　　"没有强大的神通?”方老魔听到华玄都的话，露出一丝冷笑。
　　要是以前，他恐怕真的没有什么神通对敌手段。
　　但练就神魔镇狱劲后，他最不缺少的就是攻伐手段，神魔镇狱劲中蕴含的神通
　　太多了
　　"冥神之矛。
　　只听方老魔-声大喝，虚空中突然出现一柄数万丈的长矛，长矛上凝聚着滔天
　　的煞气。”给我破。
　　方老魔一声大喝，冥神之矛便向着真空阴阳道冲撞而去。
　　"砰。
　　真空阴阳道的力量直接被冥神之矛穿透。
　　"轰。”
　　只听一声巨响，穿透真空阴阳道的冥神之矛被华玄都动用神通打散。”我倒是小瞧你了。
　　打散冥神之矛后，华玄都看着方老魔冰冷的道。
　　“小瞧我的下场可是会死人的。“方老魔看着华玄都冷声道。
　　“但也仅限于此了，真空阴阳道不过是我掌握神通中最差的，本来还想和你玩玩
　　，但现在，我失去了兴趣，现在我便斩了你。"华玄都听到方老魔的话，眼色冰
　　冷道。
　　"大阴阳术。
　　华玄都发出一声大喝。
　　虚空中再次出现阴阳之力，但这一-次，比之真空阴阳道强大何止十倍
　　"太上长老，华副掌门他居然得到了三千大道大阴阳术的传承，这可是三千大道
　　排"九七零”入前二十的无上神通啊，这个方老魔一定不是华副掌门的对手。
　　"不错，大阴阳术一旦动用，岂是区区一个野路子出身的方老魔抵挡的?
　　"这个方老魔死定了。”
　　羽元门内，华玄都和神玄子脉系的人看到华玄都施展出大阴阳术后，纷纷对着
　　神玄子恭维道。
　　"方老魔还没死，胜负还不一定呢。"神玄子听到四周的声音哈哈大笑道。
　　"这已经是注定了，怎么可能还有差错。"四周又是一阵恭维声。
　　风白宇，刑罚长老二人听到四周恭维声音后，没有理会，只是安静的看向天空
　　中方老魔和风白宇的战斗。
　　天空中，方老魔看着华玄都施展的大阴阳术，露出一丝冷笑道:“陪我玩玩?我
　　又何尝不是陪你玩玩?大阴阳术，的确是很强大的神通，但是你以为，掌握了大
　　阴阳术，就可以横行无忌了?””神魔镇狱。
　　只听方老魔一声大喝，施展出了神魔镇狱劲中前期能够施展出的最高级别神通。
　　神魔镇狱，乃是神魔镇狱劲中的成长性神通。
　　随着修为成长而成长，一旦成长到极限，那就是至高神通。
　　"轰。 ”
　　随着方老魔一声大喝，方老魔的身后突然出现了一个巨大的神魔虚影。
　　这个神魔虚影身上的气息恐怖到了极致，好像任何法则都要避让几分似得。
　　"大阴阳术?由你施展出来，脆弱不堪。”
　　方老魔看着华玄都冷笑一声，随后催动神魔虚影，直接抓向了大阴阳术的阴阳
　　之力。
　　一黑一白的 阴阳之力就如同脆弱不堪的两条小蛇似得，直接就被方老魔的神魔
　　虛影抓住。
　　"轰。”
　　抓住的一瞬间，就被方老魔的神魔虚影粉碎。
　　“怎么可能?你这是什么神通?这不是三千大道中的神通，也不是三千大道衍化
　　的神通。
　　华玄都看着方老魔身后的神魔虚影，立刻满脸震惊
　　“掌门，您见多识广，您能够看出这门神通的奥妙么?“羽元门内，刑罚长老看
　　着风白宇道。
　　“看不出，但这门神通绝对不弱于排名前十的三千大道，这是强到极致的神通。
　　"风白宇摇头道。
　　“人力也 能创出不弱于三千大道的神通么? “刑罚长老喃喃自语道。
　　"或许吧。“风白宇不确定的道。
　　风白宇此刻已经觉醒了-些前世的记忆，正因为觉醒了前世记忆，他才知道很
　　多辛.密
　　首先是神通，天地间所有的神通，几乎都是从三千大道中衍化的。
　　哪怕是仙界的那些无上强者，也都是参考三千大道创造出的神通。
　　可方老魔的神魔镇狱，他没有看出丝毫三千大道的痕迹，就好像是脱离三千大
　　道诞生的神通似得。
　　这一点，也是震撼到了风白宇。
　　"难不成世上居然有无上大能，不修炼三千大道，自行创出了如此恐怖的神通?
　　这是何等的存在，才有如此的能力? "风白宇心中暗暗想道。”果然和他有关系，这是他的神通，脱离三千大道的力量，我只见过他拥有。
　　方青雪看到方老魔的神魔镇狱，眼中闪过一缕精光想道。
　　“不是所有神通都是三千大道衍化的，华玄都，你不知道，那只能证明你见识短
　　浅，好了，十年之约，到此结束了，去死吧。“天空中的方老魔看着华玄都大笑
　　说完1.0后，神魔虚影挥拳砸向了华玄都。
　　这一拳，几乎封锁了空间，无穷的力量在这片封锁的空间爆发出来。
　　这一拳，力量可以说达到了方老魔能够运用的极致。
　　纵然是长生第五境，也要死在方老魔这一拳之下。
　　华玄都不过是长生第三境，纵然是绝世妖孽，又能如何?也要俯首。
　　“陈师姐，你看到了么?师弟我帮你报仇了。"方老魔挥出这一拳后，心中郑重
　　的道。

第二百三十四章:仙器定天鼎，华玄都是二五仔(第- -更)
　　“不好。
　　羽元门内，华玄都的师尊神玄子看到这一幕面色一变，立刻就想要出手。
　　但是没等神玄子出手，风白宇走到了神玄子的面前淡淡的道:“他们的约斗天地
　　见证，外人就不必插手了。
　　“掌门，华玄都他是万年难得一见的奇才，如果死在此子的手下，太可惜了，而
　　且此子实力提升的如此诡异，谁知道怎么来的，华玄都就不同了，幼年就拜入羽
　　元门，对羽元门的忠心耿耿，方老魔拜入羽元门才多久?谁能保证他的真正目的
　　? "神玄子看着风白宇大声道。
　　“无需多言，此事我自有定论。“风白宇听到华玄都忠心耿耿四个字，神情怪异
　　的看了一眼神玄子，然后摇了摇头道。
　　“掌。神玄子听到风白宇的话，立刻神色着急了起来。”我说了05，不准插手，你听不明白么? "风白宇神色不耐的看着神玄子道。”是，掌门。"神玄子听到风白宇加深的语气，神情一凝，不再出言。
　　天空上，华玄都看到方老魔的神魔虚影砸来，也是面色巨变。
　　他很难相信，方老魔居然拥有如此恐怖的力量，这根本不可能啊，短时间提升
　　上来的力量，怎么可能如此恐怖?
　　眼看神魔虛影越来越近，华玄都也是施展各种各样的神通想要阻碍。
　　但不论是什么神通，都是一碰就碎。
　　最多是阻碍了神魔虛影的一点点速度而已。
　　"不行，不能在这样下去了。
　　在神魔虚影就快接近的时候，华玄都面色一沉，随后好像下定什么决心似得。
　　轰。
　　下一刻，天空中传来一声巨响。
　　只见华玄都的头顶突然出现了一尊大鼎，大鼎散发着无穷的宝光护住华玄都。
　　方老魔的神魔虛影砸在大鼎之上，也只是让大鼎颤动几下，根本无法真正攻击
　　到华玄都本身。
　　“仙光外露，没想到你居然仙器?“方老魔看着华玄都头顶的大鼎挡住自己的攻
　　击后，眼睛一凝道。
　　"你该死。“华玄都听到方老魔的话，神情充满了愤怒吼道。
　　"我看该死的是你吧?太一宗的下品仙器定天鼎是如何出现在你的手里的?
　　就在方老魔要开口的时候，一道冰冷无比的声音出现在虚空中。
　　发出这道声音的不是旁人，正是羽元门的刑罚长老。
　　只见刑罚长老满脸寒芒的出现在虚空中盯着华玄都
　　“定天鼎是我从太一宗借的。“华玄都看着突然出现的刑罚长老，沉默一会开口
　　道。
　　“仙器外借，还是借给其他宗门的副掌门?你觉得有可能么?更何况，就算借，
　　会抹除所有印记借给你么?这定天鼎上都是你的气息，说明这件仙器已经认主于
　　你，不要说什么你用特殊方法抹除了上面的印记，抹除印记，太一宗会不打上门
　　来?唯一的解释就是你背叛了羽元门，投靠了太一宗。
　　"这定天鼎就是让你背叛羽元门的代价是么?真是好大的代价啊，居然拿出一件
　　仙器来当做代价，好得很啊。“刑罚长老看着华玄都气愤无比的道
　　四级反派朱无视:什么情况?这个华玄都是个二五仔?因为一件法宝，背叛了
　　师门?
　　四级反派托尼史塔克:众所周知，二五仔肯定不可能是气运主角，所以这个华
　　玄都，肯定不是什么大气运之人了，我看也就是方兄弟成长路上的垫脚石而已，
　　杀了估计也得不到什么太大的气运。
　　四级反派赢政:上梁不正下梁歪，这个华玄都是二五仔，恐怕他的师尊也不是
　　什么好东西——
　　方老魔听到刑罚长老的话，也是神情一楞，当看到诸天反派聊天群的发言后，
　　眼中也是露出了一丝笑意
　　“刑罚长老，你多想了。"华玄都听着刑罚长老的话，沉声道。
　　“我多想了?华玄都，真想摆在眼前，你还把我当成傻子么?“刑罚长老听到华
　　玄都的话冷笑道。
　　“掌门，你早就知道了是么?“羽元门内，神玄子看着手持定天鼎的华玄都，神
　　色沉重的看着风白宇问道。
　　“只是比你们知道的早一点点而已。"风白 宇缓缓开口道。
　　“是我183没有教好这个孽徒，就让我去清理门户吧。"神玄子听到风白宇的话
　　闭上了眼睛深吸一口气，然后睁眼沉声道。
　　“手持定天鼎的华玄都，你不是对手。"风白宇看着神玄子道。
　　“我知道，但我还是要去，是我教出了这个孽徒，如果真的被他胜利，以后成为
　　羽元门的掌门，我羽元门无数岁月的基业，岂不是要拱手送人?华玄都有今日的
　　成就，几乎是我一手造成，我要弥补这个错误。"神玄子看着风白宇道。
　　“他就算胜了，也不可能当掌门，因为我不会同意的。"风白宇看着神玄子道。
　　“掌门无需多言，我心意已决，还请掌门以后善待我这一脉。"神玄子看着风白
　　宇沉声道，说完的一瞬间，就一飞冲天，飞上了高空之中
　　“孽徒，你竟然胆敢背叛师门，今日我就要清理门户。”飞上天空上的神玄子，
　　对着华玄都发出一声大喝，然后就催动神通攻向华玄都

第二百三十五章:你天皇镜缺失器灵，如何拦我? (第二更)
　　四级反派赢政:这个神玄子好像和这个二五仔不是一伙的啊。
　　四级反派托尼史塔克:那看来这个二五仔演技很好啊，不然怎么骗得过这个神
　　玄子。
　　诸天反派聊天群中的人不断议论着
　　“师尊，连你都不相信我么?“华玄都催动定天鼎挡住神玄子的攻击后沉声道。
　　“事实摆在眼前，你还狡辩什么? "神玄子看着华玄都冷声道。
　　“看来师尊是铁了心不相信我了? "华玄都看着神玄子道。
　　“看来你也自知无法辩解了，那么便受死吧。“神玄子看着华玄都冷哼一声，然
　　后便催动神通攻向华玄都。
　　"轰。
　　神玄子的神通在-瞬间就被定天鼎挡住。
　　挡住后，华玄都隔空敲动定天鼎。
　　瞬间一股无比恐怖的力量从定天鼎内爆发。
　　这股力量直接向着神玄子冲撞而去。
　　"轰。”
　　神玄子不敢怠慢，取出了自己的上品道器想要抵挡。
　　但是仙器的力量岂是那么容易可以抵挡的。
　　神玄子的上品道器，都在一瞬间被崩碎。
　　这也不奇怪，毕竟不是每一件道器都是品级掉落的仙器，要是神玄子掌握的是
　　人皇笔这一类的道器，那打穿定天鼎都有可能。
　　但可惜，这种至宝，神玄子怎么可能掌握。
　　眼看神玄子就要被定天鼎的力量轰杀。
　　风白宇突然凭空出现，只见风白宇手指一弹，就将定天鼎击飞——
　　四级反派皇甫无忌:这羽元门的掌门实力看来很强啊，堪比五级的长生第七境
　　都无法抵挡的仙器，被他屈指一弹就击飞，这莫非是接近六级的强者?
　　四级反派七夜魔君:这应该是很明显的事情了吧。
　　四级反派拜月教主:不知道具体是什么境界。
　　四级反派方老魔:羽化门掌门起码是长生第九境甚至长生第十境，长生境界越
　　往后差距越大，甚至可以说长生第七境之后，每一个小境界都堪比一个大境界，
　　长生第十境应该达到六级修为了。
　　看到诸天反派聊天群的对话，方老魔抽空回复了一下，然后便看向了场上的情
　　“出来吧，躲躲藏藏可不是你们太一宗的行为啊之。?“风白宇弹指击飞定天鼎
　　后，对着虚空冷声道。
　　几秒后，风白宇看到没有任何动静出现，便继续开口道: "还用我请你出来么?”
　　“风掌教好大的火气啊。”
　　这一次，虚空中出现了一道身影。
　　“太昊天，没想到居然是你在暗中保护华玄都，能够让你这个长生第九境的高手
　　暗中护道，这说明你们并不是想利用华玄都吞并我羽化门，恐怕是华玄都有你们
　　无比重视的东西，才能够引起你的亲自护道吧? "风白宇看着出现的身影冷声道。
　　“风掌教果然是慧眼，还请风掌教给几分薄面，让我带走华玄都。“太昊天看着
　　风白宇道。
　　“华玄都自幼是我羽化门养育的，他的一身修为，也是我羽元门教导的，你说带
　　走就带走么? "风白宇冷声道。”那风掌教意欲何为? "太昊天道。
　　“你可以走，他要留下。"风白宇指着华玄都道。
　　“风掌教你这句话是想要与我做过一场了? "太吴天看着风白宇冷声道。
　　“你不是我的对手。“风白宇看着太吴天道。
　　“如果我带来了太一宗的镇宗仙器呢?风掌教，你的天皇镜虽然是远古至宝，但
　　品级早就掉落，甚至器灵都丢失了，恐怕不一定奈何得了我吧? "太昊天看着风
　　白宇冷声道。
　　“你可以试一试。“风白宇冷声道
　　“掌门，我与华玄都的十年之战还没有结束，不如让我与他结束如何?我会在此
　　战中，斩了他，正我羽元门威风。"这时方老魔突然走出来开口道。
　　“华玄都手中有仙器，你不是他的对手。"风白宇看着方老魔摇头道。
　　"掌教，我有信心。“方老魔沉声道。
　　“风掌教，他有信心，为何不能让他试一试呢?如果他赢了，一切就烟消云散，
　　如果华玄都(李的好)赢了，那你就答应不阻拦我，让我带着华玄都离开。"太吴
　　天这时突然开口道孙。
　　“掌教，相信我。"方老魔也是看着风白宇郑重道。
　　“也罢。“风白宇看着方老魔本想拒绝，但突然想道方老魔脱离三千大道的无上
　　神通，突然诞生- - 个想法，说不定方老魔真的能赢也不一定。
　　听到风白宇的话，方老魔立刻看向华玄都冷声道:“华玄都，可敢继续进行我们
　　的十年之斗?
　　“有何不敢?既然你自己找死，那我不能不成全你。"华 玄都听到方老魔的话，
　　立刻拖住定天鼎，充满冷意道。

第二百三十六章:你有仙器，我就不能有了么? (第- -更)
　　"谁生谁死，还很难说。"方老魔听到华玄都的话，笑着摇了摇头道。”我承认，你的实力的确有几分门道，但我如今有仙器在手，你拿什么跟我斗?
　　纵然是长生第七境，我都不放在眼内，你区区一个长生第四境，纵然战力逆天，
　　又能如何? "华玄都看着方老魔冷声道。
　　说完后，催动定天鼎，定天鼎瞬间盘旋在华玄都的头顶，散发出万丈光芒。
　　风白宇，太昊天他们看到这一步，也是纷纷退开，将战场留给了方老魔，华玄
　　都他们。
　　在风白宇他们离开后，华玄都就立刻催动了定天鼎。”去死吧。”
　　只见华玄都大喝一声，定天鼎变成十万丈之巨向着方老魔压了过去。
　　"神魔镇狱。
　　方老魔看到横空飞来的定天鼎，再次召唤出巨大的神魔虚影。
　　神魔虛影好像拳能开天-般，带着无比恐怖的力量向着定天鼎砸去。
　　"轰。
　　虚空中传来一声巨响。
　　"咔擦咔擦。”
　　巨响之后，空间开始发出镜子碎裂般的声音，直接破碎开来
　　"给我破。”
　　华玄都大喝一声，定天鼎的力量再次加强。
　　这一次，直接将307方老魔的神魔虚影震碎。
　　随着神魔虚影破灭，华玄都发出猖狂的大笑:“你最大的倚仗已经破碎，我看你
　　如何抵挡我的定天鼎，给我死
　　“我只不过想测试一下我真的力量罢了，说实话，如非必要，我真的不想借用外
　　力杀你，因为那不是我的力量，但现在你先用出了外力，那也别怪我了。"方老
　　魔听到华玄都的话，露出一丝冷笑。
　　随后只见方老魔手掌一翻，碧玉色的宝莲灯瞬间出现在方老魔手中。
　　“不过是下品仙器而已，你有什么好嚣张的?“方老魔看着华玄都大笑一声，随
　　后便举起了宝莲灯。
　　"嗡。”
　　宝莲灯被举起的一瞬间，一股无比恐怖的力量从宝莲灯中爆发出来。
　　"轰。”
　　砸向方老魔的定天鼎，在宝莲灯这股力量之下直接就被震飞
　　不仅如此，定天鼎被震飞的同时，华玄都也受到了宝莲灯的反震之力，大吐一
　　口鲜血
　　“怎么可能?你怎么可能也有仙器?不可能的。”
　　大吐一口鲜血后，华玄都看着方老魔手中的宝莲灯露出了难以置信的神情。
　　不仅仅是华玄都，就连在远处观战的风白宇，太吴天等人都是震惊无比。
　　他们实力都可以说是玄元大世界巅峰级别的人物，他们一眼就看出宝莲灯的品
　　级不凡。
　　这宝莲灯肯定是仙器，而且绝对是等级很高的仙器。
　　甚至太昊天感觉他太一宗镇宗仙器都不一定比宝莲灯强。
　　“我太一宗的镇宗仙器乃是巅峰的上品仙器，放在仙界都是赫赫有名的，这方老
　　魔不过是一个小到不能再小的小人物，他到底是如何得到这种至宝的?不行，我
　　太一宗能够成为仙门之首，就是因为有上品仙器。
　　“这方老魔手中的上品仙器,要是落在羽元门手中，那羽元门日后岂不是可以和
　　我太一宗叫板?还有华玄都肯定不可能是执掌上品仙器的方老魔对手，华玄都对
　　我太一宗意义太大了，他不能死，看来只能动用后手了。"太昊天看着战场上的
　　华玄都和方老魔，心中阴沉的想道。
　　“太吴兄，这是他们之间的战斗，你不会想要出手干预吧?“-旁的风白宇好像
　　看出了太吴天的一些想法，笑着出声道。
　　“风掌教说笑了，这是他们的战斗，我自然不会出手。”太吴天听到风白宇的话
　　强笑道。
　　"这样最好。"风白宇听到太昊天的话笑着点了点头，随后便不再理会太昊天，
　　继续看向了天空中的方老魔和华玄都的战斗。
　　反正有他在，太昊天不可能越过他出手的，这点自信，他还是有的。
　　“你还真是给了我-个很大的惊喜啊，起码是上品仙器级别的仙器，而且这件仙
　　器似乎很不简单，没想到你居然有如此大的机缘，日后羽元门交给你执掌，我也
　　不用担心羽元门会没落了，甚至羽元门在你手中，可能会更进一步。"风白宇看
　　着方老魔的眼神，越看越满意。
　　此刻他已经将方老魔真正的内定为了羽元门的下一任掌门
　　“你有仙器，我为何不能有呢?你以为你有一件下品仙器，就可以横行无忌?没
　　想到吧，我也有仙器，而且等级比你的定天鼎高出不止一个品级。"方老魔看着
　　满脸惊慌失措的华玄都，大声道
　　四级反派托尼史塔克:这个华玄都肯定懵逼到极点了，想要用定天鼎装逼，没
　　想到方兄弟瞬间拿出宝莲灯来个大逆转。
　　四级反派杨戩:我感觉我要转修功法了，十二级功法无量神魔决好像不太匹配
　　宝莲灯啊，宝莲灯我也用过，但是发挥出的威力和小骨姑娘还有方兄弟相比差距
　　太大了，少说十几倍的巨大差距。
　　四级反派托尼史塔克:杨兄弟，其实吧，做人不要太攀比，毕竞方兄弟和小骨
　　世界等级都很高，高级功法是很消耗反派值的，十二级的功法，在我们各自的世
　　界，其实已经够用了。
　　四级反派杨戬:我的世界等级也不低，八级世界很低么?
　　四级反派托尼史塔克:这不一样啊，方兄弟是单纯的世界等级高，而小骨姐则
　　是世界退化后的世界，蕴含很恐怖的资源，你的世界可是鼎盛时期，资源不是那
　　么好收集的啊。
　　四级反派杨戬:我只是有这个想法而已，并没有真的下定决心更换。
　　在诸天反派聊天群的群成员聊天的时候，外界华玄都看着方老魔面色无比的难
　　看的道:“方老魔，你赢了。”
　　“你我之战，分胜负，也分生死，你以为说一句我赢了，就可以活下来了? "方
　　老魔听到华玄都的话，好笑的道。
　　说完后，方老魔便举起宝莲灯，要将华玄都击杀

第二百三十七章:太一宗掌门至，鸿玲珑赶到(第二更)
　　“饶华玄都一命，我太一宗欠你一个人情。”
　　但也就在这时，羽元门内，太吴天突然出声道。
　　听到这个声音，华玄都原本紧张的神情松懈了起来，他不信太昊天开口了，方
　　老魔还敢杀他。
　　不过下一刻，风白宇一句话将华玄都的心沉入谷底。
　　"不用理会他人，遵循你自2的想法即可。”
　　风白宇的声音出现在虚空中。
　　听到风白宇的声音，方老魔立刻看向了华玄都冷笑道: "现在没人可以救的了你
　　了。
　　“风掌教，你连这点面子都不给我太一宗么?“羽元门内，太昊天看着风白宇面
　　~色阴沉道。
　　"这是他自己的选择。"风白 宇淡淡的道。
　　"风掌教，你确定要如此么? "太昊天看着风白宇冷声道。
　　"嗯?不好。"风白宇看到太昊天的神情，面色一变。
　　“风掌教，现在你别怪我太一宗不给你羽元门面子了。 “太吴天看到风白宇的神
　　情变化，冷笑道。
　　太昊天话音落下的一瞬间，天空中就出现了异变。
　　天空中，方老魔施展宝莲灯的力量要轰杀华玄都的时候，华玄都的身前突然出
　　现一道金光。
　　在金光庇护下，华玄都完好无损，反而方老魔被一股反震之力震退，嘴角流出
　　血液，已经是受创。
　　"是谁?"方老魔眼神冰冷到极致大声喝道。
　　随着方老魔话音落下，一道身穿金色长袍的中年男子出现在华玄都身旁，男子
　　眼神中充满了淡漠
　　"华玄都参见掌教。”
　　华玄都看到中年男子的一瞬间，立刻大喜道
　　"太一宗掌教?”听到华玄都的话，方老魔立刻面色一沉。
　　诸天反派聊天群内看到这一幕，也是纷纷议论起来。
　　四级反派皇甫无忌:还真是打了小的来了老的，太一宗掌教都出来了?这起码
　　是长生第九境起步的吧?
　　四级反派赢政:方兄弟危险了啊。
　　四级反派托尼史塔克:羽元门的掌教应该不会坐视不理的吧。
　　四级反派黄药师:不错，这是羽元门的地界，方兄弟应该会没事的。
　　四级反派朱无视:怕就怕会打击到方兄弟啊，明明击杀大敌只有一步之遥了，
　　可却被人硬生生的阻止了，这谁能愿意啊?
　　四级反派托尼史塔克:真是太可惜了，这个华玄都的狗命太顽强了吧。
　　四级反派七夜魔君:早知道的话，方兄弟应该一开始就拿出宝莲灯轰杀了华玄
　　都。
　　四级反派赢政:恐怕一开始拿出来，结局也差不多，朕算是看出来了，这个华
　　玄都绝对有大气运傍身，他要是危险的话，这个太一宗掌教可能会提前出现。
　　四级反派丁春秋:方兄弟，报仇不怕晚，以后你的成就会比他们高多了，在忍
　　个一两年，到时候成长起来，直接将整个太一宗还有华玄都-起拍死，现在的话
　　还是先忍一下吧。
　　四级反派方老魔:诸位放心，我的心态没有那么差的。
　　方老魔看到诸天反派聊天群内的留言，回了一句，然后便死死的盯着华玄都还
　　有太一宗的掌门
　　“交出你手中的仙器，可以留你一命。“太一 宗掌门看着方老魔淡漠的开口道。
　　“太玄天，你放肆，你真当我羽元门是泥捏的不成? "太一宗掌门说完的一瞬间
　　羽元门内的风白宇就发出一声大喝。
　　不过没等风白宇动身，就被一旁的太昊天拦住。
　　"风掌教，至宝有能力者居之，此子不过是区区长生第四境，不配执掌上品仙器
　　合该我太一宗拥有。"太吴天看着风白宇冷声道。
　　"太昊天，你当真以为我风白宇不敢让你太一宗天翻地覆不成?昔日鸿玲珑尚且
　　让你太一宗损失惨重，我风白宇，莫非不如鸿玲珑? "风白宇目光无比冰冷的看
　　着太昊天。
　　"风掌教，一件上品仙器，你觉得我会退让么?“太昊天看着风白宇冷笑道。
　　天空中，方老魔看到风白宇被人拦住，神情陷入了阴沉。
　　不过方老魔心中也没有太多的慌张，打不过，他还跑不过么?
　　0求鲜
　　大不了他就跑路，反正就是一张穿越符的事情。
　　大不了等他在公共世界修炼到五级的时候，再回来找太-宗麻烦。
　　“不用动那些小心思，本座已经达到了长生第十境，一念间就可以封锁四周的一
　　切，你逃不走的。"太玄天看着方老魔淡淡的道。
　　"逃不走?你就这么自信么? "方老魔听到太玄天的话，露出一丝冷笑。
　　就在方老魔要说几句狠话，然后跑路的时候，虚空中突然出现了一名女子的声
　　音。
　　“太玄天，你果然还是一如既往的不要脸皮，抢一个小辈宝物，都能够抢的如此
　　心安理得，光明正大么?”
　　一名美到极致的女子，突然出现在方老魔的身旁。
　　“鸿玲珑，怎么是你?“太玄天看到女子的一瞬间，面色出现几分变化，沉声道。
　　"你都能来，我为何不能来? "鸿玲珑看着太玄天冷笑道。
　　说完后，鸿玲珑看了一眼方老魔。
　　她来此自然是有原因的，不久前，她其实是刚刚突破，然后想去找太一宗麻烦
　　的，但是她刚到太一宗就发现太玄天施展秘法离开了太一宗，她看到这一幕，就
　　跟了上来。
　　要是正常情况，她肯定不会出现，她反而是等风白宇发飙和太玄天大战的时候
　　她在偷偷出手抢夺宝莲灯，但她发现方老魔身上居然有宋阳的气息后，她立刻
　　坐不住了。
　　她不久前得到了至宝鸿蒙殿，鸿蒙殿内蕴含时间大道，她用时间大道寻过宋阳
　　，但她发现宋阳好像永远消失了似得，时间长河中都没有了宋阳的踪迹，这让她
　　百思不得其解，现在方老魔身上有宋阳的线索，她自然要出现
　　“鸿玲珑，本座已经突破，达到人间界巅峰，你真的以为，你还是本座的对手?
　　“太玄天看着鸿玲珑冷声道。
　　“你突破了，我就不能突破么?长生第+境，你以为我不是?“鸿玲珑看着太玄
　　天冷笑道，说完也泄露了一些气息，正是长生第十境的气息

第二百三十八章:天地棋盘，玲珑大罗天(第一更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/1795100/619162.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第二百三十九章:仿制人皇笔，鸿蒙殿出(第二更)
　　“鸿玲珑，你当真要和我太一宗鱼死网破?你不要忘记，你虽然实力达到了世间
　　顶级，但是你的玲珑圣地比之我太一宗可差远了，你的行为，恐怕会为你玲珑圣
　　地招来灭门之灾。"太玄天看着鸿玲珑冷声道。
　　"你们可以试一试。“鸿玲珑看着太玄天有恃无恐的道。
　　玲珑圣地的弟子门人，她早就收入了鸿蒙殿当中，可以说，她就是行走的玲珑
　　圣地，想要灭掉玲珑圣地，除非是杀掉她，但是可能么?有鸿蒙殿在手，三千世
　　界，她哪里去不得?
　　“前辈，您的话是真的么?真的可以为晚辈拦住太玄天? "方老魔在一旁突然看
　　着鸿玲珑道。
　　虽然他不知道鸿玲珑的目的是什么，但是这根本不重要，重要的是鸿玲珑真的
　　可以拦住太玄天的话，他必定可以轻松击杀华玄都，那样的话，他心中的执念就
　　可以消除。
　　只要杀了华玄都，任凭鸿玲珑有什么算计，他都无所谓了，大不了干掉华玄都
　　后，他就立刻跑路，只要跑到公共世界，谁能奈何得了他?”我的话自然是真的鸿玲珑听到方老魔的话淡淡的道。
　　哼，想要拦住我?你做得到么? "太玄天看着鸿玲珑冷声道。
　　说完后，就要随手一挥，将华玄都收入法宝中。
　　但是在太玄天出手的一瞬间，鸿玲珑对着虚空随手一-点。
　　"轰。”
　　整片天地的场景都出现了变化。
　　诸天星辰，瞬间密布在他们四周。
　　整片天地好像变成了一个巨大的棋盘似得。
　　在这个棋盘内，太玄天根本就无法将华玄都收入法宝内。
　　因为华玄都就好像处于一个不同维度的空间似得。
　　"玲珑大罗天，没想到你已经将这门神通凝聚到了这种地步，方圆百万里的空间
　　都被你凝聚到了 方寸之间，真是好高的才情。"太玄天看到自己无法抓取华玄
　　都看着鸿玲珑冷声道。
　　"不过是小神通罢了。"鸿玲珑看着太玄天淡淡的道。
　　"你要如何才能罢手? "太玄天看着鸿玲珑沉声道。
　　"他们分出胜负，就可以罢手了。"鸿玲珑淡淡的道。
　　说完后，鸿玲珑便随手一挥，将方老魔传送到了华玄都所在的棋盘空间内
　　"不好。”
　　1.5
　　羽元门内太昊天看到鸿玲珑施展的玲珑大罗天，立刻祭出了太一宗的镇宗仙器
　　前去救援。
　　但是他动身的一瞬间，就看到手持天皇镜的风白宇挡在面前。
　　“风白宇，让开，不然日后定让你羽元门天翻地覆。"太吴天看着烂在面前的风
　　白宇，大声吼道。
　　“让我羽元门天翻地覆?你们能做到在说，刚刚你拦我，已经结下因果，现在我
　　拦住你，正好了却因果，你不是自信手持镇宗仙器不弱于风某么?不妨试一试吧。"风白宇看着太昊天冷声道。
　　说完后，也是显露出一股无比恐怖的气息，赫然也是长生第+境。
　　“你居然也达到了长生第十境。“太昊天看到风白宇的境界，神情中露出震惊道。
　　“你还是陪风某观看吧，不要想着去支援。“风白宇看着太昊天淡淡的道。
　　“风白宇，你以后会后悔今日的决定的。"太吴天看着风白宇冷声道，说完后收
　　起了镇宗仙器，不再前往虚空中.
　　“华玄都，现在，我看还有谁救的了你。"发现自己和华玄都身处同一空间后的
　　方老魔，立刻走到华玄都面前，无比冰冷的道。
　　看着方老魔靠近，华玄都立刻祭出了定天鼎。
　　他知道自己不是方老魔的对手05，他现在唯的生机， 就是拖住，等到太玄天
　　救他。
　　“想要拖到太一宗掌门救你么?做梦吧。”方老魔看着华玄都的举动立刻就猜出
　　了华玄都想什么，直接露出冷笑。
　　说完后，方老魔就直接催动宝莲灯。
　　有过之前的经验，方老魔避免夜长梦多，自然要快点轰杀华玄都。
　　宝莲灯的力量催动后，华玄都不敢怠慢，动用全部的力量使用定天鼎抵挡。
　　但根本不可能抵挡多久，最多几下，定天鼎就会被宝莲灯击溃，那时候华玄都
　　必死无疑
　　另外一处，太玄天看到华玄都无比费力抵挡方老魔的场景，立刻不敢怠慢，手
　　中一番，手中出现了一支笔状的仙器。
　　“上品仙器?这是人皇笔?不对，人皇笔早就掉落品级不是仙器了，这是人皇笔
　　的仿制品?没想到你太一宗还有如此的底蕴，居然有两件上品仙器，世人都以为
　　你太一宗只有一件上品仙器级别的镇宗仙器，藏得真是深啊。"鸿玲珑看着太玄
　　天冷笑道。
　　“人 皇笔拥有天下间最恐怖的攻伐之力，这虽然是防止的人皇笔， 但是品级高达
　　上品仙器，威力之大，恐怕比之现在掉落品级的人皇笔还要强大，你的玲珑大罗
　　天虽然强大，但是抵挡不住人皇笔的锋锐之力。"太玄天看着鸿玲珑冷声道。
　　"给我破。”
　　说完后，太玄天对着虚空中银钩铁画写出了一个大大的破字。
　　这个破字充满了恐怖的力量，整片虚空都被这个破字切割开来。
　　“太玄天，你以为就你有仙器是么? "鸿玲珑看着虚空破碎的场景，冷喝一声，
　　随手一挥，一座紫色的殿宇出现在虚空中。
　　这座紫色殿宇出现的一瞬间，就定住了虛空的一切。
　　太玄天仿制人皇笔写出的破字，点波 洞都掀不起。
　　"鸿蒙殿?怎么可能?
　　看到紫色殿宇写着鸿蒙殿三个大字后，太玄天露出了难以置信的惊呼。
　　“不错，正是鸿蒙殿，就准你得到人皇笔的仿制仙器,我就不能得到鸿蒙殿的仿
　　制仙器了么?我这鸿蒙殿的品级，可不比你的仿制人皇笔差，甚至更强。"鸿玲
　　珑看着太玄天冷笑道。
　　鸿玲珑手中的鸿蒙殿自然不是假的，但是怀璧其罪，鸿玲珑还是知道的，虽然
　　她自信自己的实力，但是鸿蒙殿的来历太惊人了，要是传出她手中鸿蒙殿是正品
　　的消息，恐怕整个仙界的大能都会前来追杀她的。
　　也还好鸿蒙殿被鸿蒙道人封印了威能，现在只有上品仙器级别的威压，不然的
　　话，她还真的不好圆这个谎。
　　"掌门救我。
　　就在太玄天惊讶鸿蒙殿的时候，虚空中传来了华玄都的求救声。
　　华玄都的定天鼎此刻已经被方老魔击溃，现在华玄都已经没有了丝毫抵抗之力
　　所以绝望的发出求救声。
　　“鸿玲珑，散掉你的玲珑大罗天，算我太一宗欠你一个天大的人情，华玄都绝不
　　能死，如果他死了，我保证，我太一宗和你玲珑圣地不死不休。"太 玄天听到华6
　　37玄都的声音，看着鸿玲珑大声的喊道。
　　"你们太一宗的人情，我玲珑圣地不需要。“鸿玲珑看着太玄天冷笑道
　　“方老魔，不要杀我，我和你并没有什么滔天的仇怨，给我一条生路。"方老魔
　　所在的空间内，为了求生，华玄都直接对着方老魔跪下了。
　　“昔日你杀了陈师姐的时候，怎么没有想过今天?今天我就要为陈师姐报仇。”
　　方老魔看着华玄都充满杀意道。
　　“陈媛不过是一个真传弟子而已，这种弟子，我随便给你找一千个一万个，放过
　　我。"华玄都看着方老魔大声道。
　　“你找死。“听 到华玄都如此不尊敬陈师姐，方老魔发出了一声怒吼，随后就催
　　动宝莲灯，发动了无比恐怖的攻击对着华玄都压了下去。

第二百四十章:他叫宋阳，你当真不认识么? (第- 更)
　　“住手，我保证你杀了他后，天上地下，都没有你的容身之地。“另外一处的太
　　玄天看到方老魔就要击杀华玄都，大声吼道。
　　“那我到想看看你太-宗到底有多大的能耐了。"方老魔听到太玄天的话停顿了-
　　下，随后露出一丝冷笑，然后便毫不留情的将华玄都轰成粉碎
　　恭喜击杀大气运之人华玄都一-半真灵，获得五十亿反派值。”
　　随着华玄都被轰杀的一瞬间，方老魔的脑海中出现了一道系统提示音。
　　“一半真灵? "听到脑海中的提示音，方老魔神情立刻一凝
　　"你居然真敢杀死华玄都，你该死。”
　　就在方老魔思索他击杀的是华玄都一半真灵的时候，太玄天发出一声无比愤怒
　　的大吼。
　　“杀了就杀了，你现在能如何?太玄天的声音让方老魔从思索中回过神来，回过
　　神后，方老魔看着太玄天露出了一丝冷笑道。
　　长生第十境又能如何，能奈何得了他么?他接下来大不了躲入公共世界里面，
　　等修炼到比长生第+境更强的时候再回来。
　　“你找死。"太玄天听到方老魔的话，勃然大怒，手中的仿制人皇笔开始快速挥
　　动起来。
　　仿制人皇笔在虚空中不断写下一个个字符，一个个恐怖的神通从字符中爆发出
　　来。
　　但任凭太玄天的神通如何恐怖，都被鸿玲珑轻松的挡了下来。
　　“鸿玲珑，他与你非亲非故，现在华玄都已经被他杀了，你还要保他?“看到自
　　己的攻击被挡下，太玄天沉着脸看着鸿玲珑道。
　　"有我在，你杀不了他久11。“鸿玲珑看着太玄天淡淡的道。
　　方老魔身.上有宋阳的线索，鸿玲珑怎么可能让方老魔出事?
　　“好好好，我看你报得了他到何时。"太玄天听到鸿玲珑的话，无比阴沉的道。
　　说完后，太玄天挥动仿制人皇笔，含怒打穿了-条通往玲珑大罗天外面的路。
　　这一次鸿玲珑没有阻止，因为她看出太玄天是想要离开，拦他没什么意义，她
　　得到奇遇的时间不久，并没有把我干掉太玄天，所以还是让太玄天离开的好，不
　　然耗下去的话，也只是浪费时间。
　　太玄天离开也是这个想法，华玄都已经死了，他不会死磕下去，毕竟死磕下去
　　，华玄都也活不了，同时他也没有把握在鸿玲珑手中杀了方老魔。
　　要是以前，他还是有这个自信的，但是鸿玲珑得到了仿制的鸿蒙殿，这件法宝
　　，不弱于他的仿制人皇笔，法宝相同，境界相同，根本就是谁也奈何不了谁的结
　　局。
　　随着太玄天离开，被风白宇拦住的太昊天也是离开。
　　风白宇也没有阻止太昊天的离开，而是目光看向了天空中的鸿玲珑还有方老魔。
　　风白宇也是同样的想法，世上没有无缘无故的好，鸿玲珑为了方老魔死磕太一
　　宗，这不可能是看不惯太一宗而做出的举动，肯定是有她的原因的。
　　只是这个原因，风白宇猜不出来。
　　说鸿玲珑是贪图方老魔手中的宝莲灯，也不可能，鸿玲珑手中的仿制鸿蒙殿看
　　起来比宝莲灯更厉害，根本用不上宝莲灯啊
　　天空中，鸿玲珑此刻看向了方老魔。
　　方老魔也是带着几分疑惑看着鸿玲珑。
　　下一刻，只见鸿玲珑随手一挥，方老魔就感觉四周的场景出现了变化，他此刻
　　居然进入了一个宫殿当中。
　　这个宫殿就是鸿蒙殿内。
　　这是保险起见，鸿玲珑知道宋阳的身份不简单，不想他的名字暴露在外界。
　　鸿蒙殿有屏蔽一切的能力，世上能够探知鸿蒙殿内事情的除了鸿蒙道人以外，
　　不会再有其他人了，就算有，也不可能注意到她这里。
　　做戏做全套，外界鸿玲珑也是用玲珑大罗天凝聚出了她和方老魔的镜像，这是
　　用来迷惑风白宇他们的。
　　鸿蒙殿内，方老魔看着自己出现在宫殿后，立刻沟通了穿越符，只要情况不对
　　劲，他立刻就跑路。”1不知道前辈将我带到此地有什么原因? "方老魔看着鸿玲珑拱手道。
　　“你身上有他的一缕痕迹，你和他接触过，甚至你手中的那盏灯也是他给你的吧
　　?”鸿玲珑看着方老魔开口道。
　　“前辈，你可能是误会了，我手中的这盏宝莲灯是从好友手中借来的，我敢保证
　　我的朋友，和前辈你没有任何关系。"方老魔听到鸿玲珑的话立刻说道。
　　杨戬和鸿玲珑是两个不同的世界，怎么可能有联系。
　　四级反派杨戬:看来救方兄弟的这个人是误会了什么，将我的宝莲灯当成了她
　　认识的某个人的法宝了。
　　四级反派朱无视:这么说，方兄弟还是要跑路啊，毕竟这位是因(钱李赵)为误
　　会才救方兄弟的，现在知道不是她所想的那样，恐怕不会对方兄弟有什么好脸色
　　了，招惹了太一宗这个大敌，要弥补损失的话，肯定要抢夺方兄弟手中的宝莲灯
　　了。
　　四级反派托尼史塔克:无所谓的啊，有穿越符在手，随时都能跑路好吧?
　　诸天反派聊天群内看到鸿玲珑和方老魔的对话，纷纷议论了起来或。
　　"我不会看错的，你身上的痕迹是他的。“鸿玲珑看着方老魔道。
　　“不知道前辈您说的那位叫什么名字?前辈你一定是误会了。“方老魔看着鸿玲
　　珑摇头道。
　　"他叫宋阳，你当真不认识他么? "鸿玲珑看着方老魔沉声道。

第二百四十一章:时间，因果，怎敢沾染群主大人? (第二更)
　　"方老魔听到鸿玲珑口中的姓名，神色大变，刚要脱口而出，但突然想
　　到了什么，立刻神情一沉，看向鸿玲珑沉声道:“前辈，你是如何知道这个名字
　　的?
　　四级反派赢政:什么情况?这名女子怎么会知道群主大人的名讳?
　　四级反派朱无视:有没有可能是群主大人游历万界的时候，认识了这名女子。
　　四级反派黄药师:很有这个可能性。
　　诸天反派聊天群听到鸿玲珑说出宋阳的名字，也是纷纷震惊无比的议论起来
　　"这个名字自然是他亲自告诉我的，听你话中的意思，想必你肯定是认识他的，
　　不知道能否告诉我，他此刻在哪?我要到哪里寻找他? "鸿玲珑听到方老魔的话
　　立刻知道方老魔是知道宋阳的，神情一喜问道。
　　"抱歉，我不能告知前辈您那位的消息。“方老魔看着鸿玲珑摇了摇头道。
　　每个地方都有每个地方的规矩，诸天反派聊天群的群主是何等至高无上的身份
　　，来历岂是他一个刚入群的群成员随随便便告诉其他人的?万一惹得群主大人不
　　喜，他岂不是完蛋了? 077
　　“你不用担心什么，我与宋阳他有红尘之缘，我的红尘情丝绑在了他的身上，从
　　某个方面来说，你可以把我看成他未来的道侣。"鸿玲珑听到方老魔的话，立刻
　　大声道。
　　“红尘情丝?前辈，抱歉，哪怕如此，我也不能说。"方老魔听到鸿玲珑的话，
　　惊讶的看了几眼鸿玲珑，但还是摇了摇头。
　　还是那句话，没有宋阳的允许，他什么都不会说的。
　　“我的身份，你可以告诉她，告诉她，如果她能攀登这个世界的巅峰，本尊会亲
　　自前来接她离开这个世界，如果她不能的话，只能说明本尊和她有缘无分。"就
　　在这时，方老魔的脑海中突然出现了宋阳的声音。
　　听到这个声音，方老魔心中立刻一凝，恭敬无比的道:“是，群主大人。
　　昔日宋阳和鸿玲珑结下红尘情丝，就是为了借用方老魔的口告诉鸿玲珑他的身
　　份，这事关宋阳的谋划，自然要开口提醒一下
　　“真的不能说么?也罢，我这就送你离开吧。“鸿玲珑听到方老魔的话，神情陷
　　入一阵失落。
　　“前辈，刚刚那位大人，联系了我，你可以知道想知道的一切。"方老魔看着鸿
　　玲珑要送他离开，立刻连忙出声道。
　　"你说真的? "鸿玲珑听到这句话，立刻惊喜道。
　　"自然是真的，不知道前辈想知道什么? "方老魔看着鸿玲珑道。
　　“我想知道他的身份，我动用了时间长河搜索他，但时间长河内都没有他的身影。"鸿玲珑看着方老魔沉声道。
　　"时间长河怎敢留下群主大人的痕迹? "方老魔听到鸿玲珑的话笑着摇头道。
　　"群主大人?这是他的身份么?“鸿玲珑疑惑道。
　　"不错，不知道前辈可知晓世界之外还有世界? "方老魔看着鸿玲珑道。
　　"三千世界，谁不知晓? "鸿玲珑道。
　　“晚辈说的不是三千世界，而是真正的世界之外的世界，我们这个世界的三千世
　　界，加在一起才是真正的完整世界，完整世界之外还有世界，一个世界的生灵，
　　纵然实力再强，也无法离开自己的世界前往其他的世界。"方老魔道。
　　“你是说宋阳他是其他世界的生灵?难怪他的一切痕迹不再这个世界，甚至你的
　　那道神通也不属于三千大道，应该是其他世界的神通吧? "鸿玲珑听到方老魔的
　　话，想起宋阳(afeg)身上的特殊，还有方老魔之前用出的神魔镇狱，立刻信了。
　　“群主大人是来自其他世界，世界之外的世界，统称为诸天万界，诸天万界，有
　　严格的等级划分，分别是一级到二十级，修炼等级，也是这个划分，每一个世界
　　之间，都有天差地别的差距，我们这个世界为永恒之门世界，等级为十五级。
　　“看起来等级不低，但实际上对比上面的世界，低的不能再低了，这么说吧，我
　　们这个世界站在最顶端的人物，放到十六级世界，可能就比十六级世界的普通人
　　强不了多少。
　　“群主大人则是站在诸天万界顶端的人物，群主大人来自二十级世界，更是达到
　　二十级十阶的无上巅峰人物，群主大人拥有打破世界限制，前往其他世界的能力
　　，并且群主大人利用这个能力，开创了一个诸天反派聊天群，这个诸天反派聊天
　　群内是来自诸天万界的群成员。”
　　“方某有幸得到群主大人看重，被邀请进入诸天反派聊天群内，我的实力能够成
　　长如此之快，也是因为诸天反派聊天群的帮助，至于是何等原因，我就不过多描
　　述了，反正如果有充足的资源，方某从理论上可以在百年之内达到我们这个世界
　　的巅峰修为，也就是十五级十阶。
　　“群主大人刚刚传音给我，让我和你说，你和他之间有缘分，但是这段缘分，是
　　否能够把握住，都要看你自己本身，如果你能够达到这个世界的巅峰，群主大人
　　会打破世界，来这个世界接引你进入更高级的世界，如果你不能的话，那只能说
　　有缘无分。”方老魔看着鸿玲珑沉声道。
　　“二+级十阶?诸天万界?诸天反派聊天群?难怪，难怪我们这个世界时间长河
　　没有他的痕迹，他也没有半分因果，以他的修为，我们这个世界的时间长河根本
　　不敢留下痕迹，因果也不敢沾染半分吧。
　　“站在我们这个世界巅峰吧，你告诉他，我鸿玲珑绝对不负他的期望，我必定攀
　　登这个世界的顶峰。“鸿玲珑听着方老魔的话，满脸郑重的道。
　　在这一刻，鸿玲珑心中所有疑惑都解开了，以前所有的不合理，统统都变成合
　　力了，二十级十阶的实力，有什么不合理的呢?这种实力，认真起来，恐怕吹口
　　气，都能灭掉他们这个十五级世界了吧。

第二百四十二章:鸿玲珑的金手指鸿蒙道人上线(第- -更)
　　"好，我会转告群主大人的。"方老魔看着鸿玲珑郑重的道。
　　"嗯。“鸿玲珑点了点头。
　　“你杀了华玄都，太一宗必定恨你入骨，如果你抵挡不住的话，可以用这张传讯
　　符联系我。"鸿玲珑接着手掌一翻，拿出一张传讯符看着方老魔道。
　　“多谢前辈好意，前辈还是尽快提升修为为好，不要因为方某这些小事耽误了时
　　间，方某如果想走的话，太一宗绝对奈何不了，因为诸天反派聊天群内有穿越符
　　售卖，使用穿越符，方某可以前往其他世界，一个世界最强者都不可能前往另外
　　的世界，更何况区区一个太一宗?“方老魔看着鸿~玲珑笑着摇头道。
　　“穿越符?前往其他世界?由此神器，你的确不需要担心任何人了。“鸿玲珑点
　　了点头。
　　说完后，鸿玲珑便随手一挥，将方老魔送出了鸿蒙殿。
　　离开鸿蒙殿后，鸿玲珑也解除了玲珑大罗天。
　　解除玲珑大罗天后，鸿玲珑对着风白宇打了一个招呼，便撕破虛空，离开了羽
　　元门的驻地。
　　鸿玲珑离开后，风白宇便一个闪身出现在方老魔的身前。
　　“你很好，从今以后，你便是羽元门唯- -的副掌门，待我飞升仙界后，你便是羽
　　元门掌教。"风白宇看着方老魔沉声道。
　　“多谢掌门。"方老魔立刻激动的道。
　　“不用谢我，一切都是你的能力，对了，你杀了华玄都坏了太一宗的大事，留在
　　羽元门内并不安全，我会送你离开玄元大世界，前往其他的大世界，你有你那盏
　　宝灯仙器，可以屏蔽气机，太一宗不会有人推算到你，你的安全可以得到足够的
　　保障。“风白宇看着方老魔道。
　　“不劳烦掌门费心了，方某有一些奇遇，虽然这奇遇不能让方某拥有对抗太一宗
　　的力量，但是躲避太一宗，是在容易不过的事情。“方老魔看着风白宇道。
　　“好，既然如此，那我也就不干预了，有什么需要帮助的，你尽管说，能帮的话
　　我都会尽量帮你的。“风白宇看着方老魔道。”暂时没有。"方老魔摇了摇头。
　　方老魔其实很想要羽元门的资源，但是他现在根基不稳，再加上他也不知道风
　　白宇说的是不是客套话，还是不开口的好，反正以后他实力上来了，羽元门的东
　　西不都是他的么?
　　到时候他强行逼风白宇飞升，他继任掌门，不香么?
　　与此同时，仙界某个禁忌之地当中，一名闭着眼睛，身穿紫色道袍的老者突然
　　睁开了眼睛。
　　老者睁开眼睛的一瞬间，四周就出现了惊天动地的异象。
　　每一道异象，都可以让天君级别的强者骇然
　　“世界之外还有世界?是老道我坐井观天了啊，原本老道以为，永恒之门不出，
　　世上再无一人是我的对手，但今天方知天外有天，人外有人啊，将老道换到更高
　　级的世界，恐怕还真的比普通人强不了多少吧，就好比下界的修炼者到了仙界，
　　那就是最弱的级别。“紫色道袍老者睁眼后，露出一丝苦笑摇了摇头道。
　　紫色道袍老者不是旁人，正是鸿蒙殿真正的主人鸿蒙道人。
　　鸿蒙殿乃是鸿蒙道人留给鸿玲珑的宝物，里面的一切，鸿蒙道人都可以感应到
　　方老魔和鸿玲珑的对话，鸿蒙道人是听得一清二楚。
　　当然，这个是在宋阳的允许下，鸿蒙道人才听得到的。
　　没有宋阳的允许，鸿蒙道人在强大十倍，也别想偷听
　　求鲜花
　　让鸿蒙道人知道天外有天，也是有原因的，这也算是宋阳留给鸿玲珑的外挂吧。
　　以前鸿蒙道人的目标是参悟永恒之门的秘密，达到真正的巅峰。
　　但现在的话，鸿蒙道人的目标肯定会转变的。
　　知道有更高级的世界后，鸿蒙道人肯定想前往更高级世界的。
　　一旦前往更高级的世界，突破境界还会远么?
　　还需要参悟什么永恒之门啊，到达高级世界，永恒之门这种级别的宝物，恐怕
　　都不是什么稀罕物，突破境界的神通功法，那肯定大把的
　　甚至天地法则都要提升非常多，恐怕不用怎么修炼，就可以突破修为了。
　　同时，宋阳让鸿蒙道人得知诸天反派群还有一个目的。
　　那就是时机合适的时候，宋阳可以将鸿蒙道人当成打手来使用。
　　鸿蒙道人的实力换在圣皇世界，那也是最顶级的，绝对是主宰当中最顶级的实
　　力。
　　有这种级别的打手，宋阳以后在圣皇世界都可以是横着走的。
　　至于为什么不拉鸿蒙道人进入诸天反派聊天群，很简单，拉不了。
　　诸天反派聊天群的等级太低了，根本无法跨越那么高的等级拉鸿蒙道人进去。
　　哪怕是面对面拉人也最多拉不高于群等于三个等级的修炼者进群而已。
　　鸿蒙道人的实力已经达到了+五级，在诸天反派聊天群的评级中，达到了十五
　　级七阶的实力，目前诸天反派聊天群才四级，拿头来拉鸿蒙道人进群啊。
　　要是能拉进群的话，宋阳早就拉了。那时候群主模式一-开，他立刻就是十五级
　　强者，还修炼啥?直接就去神界大肆抢夺-番不香么?

第二百四十三章:我要让你百年达到十五级修为(第二 更)
　　不过不拉进群，也不影响宋阳使用鸿蒙道人的实力。
　　到时候随便找个借口就可以了。
　　比如说他是本体的道果，实力需要重头再来，在此走到二十级十阶，和本体合
　　二为一，才有机会冲击二十-级修为。
　　又或者宋阳到时候随便编个身份，让鸿蒙道人出手，反正理由多的是，到时候
　　随便编几个就行了。
　　言归正传，也正如宋阳预想的那样，此刻鸿蒙道人心思全部转变了，他根本不
　　想参悟什么永恒之门了。
　　他要去帮助鸿玲珑提升实力。
　　“一三三"在鸿蒙道人的想法中，鸿玲珑只要实力提升到这个世界的巅峰，就可
　　以让宋阳来接引。
　　那时候鸿玲珑随便说几句好话，恐怕他就可以前往更高级的世界了，那不比参
　　悟永恒之门香么?
　　让鸿玲珑提升实力，鸿蒙道人还是有不少的自信的。
　　他以前让鸿玲珑自由发展，是想让鸿玲珑自己提升心性。
　　只要心性足够，他就直接给鸿玲珑灌顶修为。
　　现在的话，什么心性不心性的，统统放到一边，只要实力提升上去就完事了
　　想做就做，鸿蒙道人在下一刻，直接借用鸿蒙殿的媒介，降临了一缕意念进入
　　到鸿蒙殿内.
　　玄元大世界，正准备回去的鸿玲珑突然感应到鸿蒙殿出现了异动，立刻取出鸿
　　蒙殿，进入了鸿蒙殿当中。
　　进入鸿蒙殿后，鸿玲珑看到了一-名身穿紫色道袍的老者，这正是鸿蒙道人的一-
　　缕意念。
　　"你是鸿蒙道人?”看到鸿蒙道人的打扮，鸿玲珑不确定的猜测道。
　　"不错，我正是鸿蒙道人。"鸿蒙道人看着鸿玲珑道。
　　“鸿玲珑见过前辈。” 鸿玲珑听到鸿蒙道人承认身份后，立刻恭敬的行礼道。
　　她继承了鸿蒙殿，算是继承鸿蒙道人的道统，她自然要行礼。
　　“前辈?痴儿，还不醒来么?“鸿蒙道人听到鸿玲珑的这个称呼，笑着摇了摇头
　　随后随手一点，一道紫色光芒笼罩住鸿玲珑-
　　瞬间，鸿玲珑脑海内的前世记忆开始解封-
　　刻钟后，鸿玲珑恢复了前世所有的记忆。
　　恢复之后，鸿玲珑看向鸿蒙道人笑着喊道:“见过父亲大人，父亲大人，您怎么
　　来了?你不是说要让我这一世提升心性，让我自己恢复记忆的么?”
　　“我不来的话，你如何提升修为?光靠你自己么?“"鸿蒙道人听到鸿玲珑的话，
　　摇了摇头道。
　　"父亲?您知道了?“鸿玲珑听到鸿蒙道人的话，美眸一凝道。
　　“鸿蒙殿是我炼制的，你觉得我会不知道么?你也不用担心，我能够听到你们的
　　对话，应该也是在那位的允许之内，你的身份在那位的眼中根本不是秘密，他那
　　种修为，一念间就可以东西我们这个世界的一切，我和你的关系，他肯定是知道
　　的。
　　“让我听到，用意估计就是让我帮你提升实力，如果我不帮助你的话，以你的资
　　质，想要提升到这个世界的巅峰，恐怕千难万难，不是为父打击你，就算你日后
　　可以达到这个修为，那也需要很久远的时间，你没听到那个方老魔说么?有足够
　　的资源，他百年就可以成为我们这个世界巅峰修为。
　　“用这个时间作为例子，你恐怕也只能在百年时间提升到这个世界的巅峰才行，
　　或者说，你不能落后于方老魔太多，只有这样，你才能让那位高看一眼鸿
　　蒙道人看着鸿玲珑沉声道。
　　“百年时间?父亲，您达到这个修为是耗费了多久的时间，女儿就算有您的帮助
　　恐怕也不能在这么短的时间提升那么多的修为吧?“鸿玲珑听到鸿蒙道人的话
　　露出一丝苦笑道。
　　“你不用担心，这个世界的巅峰修为就是十五级，那位只是说让你达到这个世界
　　巅峰修为，并没有让你成为世界最强，为父估计，只是让你达到十五级的修为就
　　足够了。"鸿蒙道人看着鸿玲珑道。
　　“十五级，那也很难，天君估计也就是十三级到十四级之间吧? "鸿玲珑道。
　　“为父已经想到办法了，我会斩杀一名十五级的强者，将他的一身修为凝聚成种
　　子，然后用秘法打入你的体内，只要你吸收了那个种子的力量，就可以强行进入
　　+五级，这种方式虽然有很大的弊端，那就是以后提升不了修为，但只要进入高
　　级世界，这种弊端也就不是弊端了。
　　"就好像凡人界天大的弊端4.3进入到仙界，那也是小到不能再小的弊端，这是
　　同样的道理，不过想要吸收十五级修为的修为种子，你最起码要达到天君巅峰修
　　为才行，鸿蒙殿内有你的前十修为，你吸收后，可以达到天君后期，到时候来仙
　　界找我，我会为你灌顶修为，让你提升天君巅峰。"
　　“你完全炼化鸿蒙殿内的修为，大概需要二三十年的时间，那时候，为父应该也
　　可以斩杀一名十五级强者了，那时候剩下的时间，你就可以用来吸收十五级修为
　　的种子，从时间上来看，应该是足够的。“鸿蒙道人看着鸿玲珑道。

第二百四十四章:大气运之人都被集中起来了(第一更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/1795106/619163.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第二百四十五章:将你们挪移至此，是需要你们救世(第-更)
　　为应该是没什么问题，七级修为的话，恐怕做不到。
　　四级反派皇甫无忌:七级战力，我倒是能够对付，但是代价特别的大，如非必
　　要的话，我肯定不会使用的。
　　四级反派雄霸:皇甫兄弟，是什么代价?
　　四级反派皇甫无忌:我的不灭骨是一名人族的强者炼制出的法宝，不灭骨内蕴
　　含着那位前辈的一道神通，那道神通，只要我催动，足以轰杀任何七级强者，但
　　是代价就是不灭骨会被摧毁，这个代价很大，如非必要的话，我肯定不会动用的
　　甚至我会选择暂时性退出公共世界也不会动用这个能力。
　　除非是有天大的至宝，价值超过不灭骨许多，我才会考虑动用不灭骨内的神通。
　　四级反派朱无视:这代价的确很大，不到关键时候，的确不能动用。
　　四级反派黄药师:还有其他人拥有对抗七级实力的力量么?
　　五级反派柳小骨:我也有方法可以对付七级，但是代价也很大，我需要燃烧我
　　前世的修为，让我强行提升修为，那时候配合我的天赋神通，对付七级修为不在
　　话下，但是这种方法，如非必要，我也不会动用的，因为一旦燃烧了我前世修为
　　那就是永远燃烧，无法和恢复的那种。
　　四级反派林绮罗:其实我们现在讨论这些有些杞人忧天的，说不定等我们探索
　　完五级世界的时候，群主大人就再次开放新的物品了呢?比如五级破镜丹，五级
　　修为强化丹?那时候我们完全可以提升到五级十阶在前往七级世界。
　　以我们修炼高级功法的实力，足以应对七级世界的六级高手，甚至七级，我们
　　就算不是对手，也勉强可以抗衡一二了，杨兄弟他们持有宝莲灯和不灭骨的话，
　　对抗七级恐怕也不在话下了。
　　四级反派林绮罗:绮罗姐姐说的有道理，我们现在想这么多没什么意义，毕竟
　　我们此次前往的是五级公共世界，又不是七级公共世界。
　　四级反派方老魔:等探索完五级公共世界我们在讨论七级公共世界，诸位，我
　　们现在定个时间，前往五级公共世界如何?
　　四级反派林绮罗:十天后吧，我们现在还需要收尾一下。
　　四级反派方老魔:好，就十天后。
　　四级反派柳小骨:没问题，就十天后吧。
　　很快，诸天反派聊天群内的对话结束，宋阳也从诸天反派聊天群内退了出来。
　　"再有半个月左右847,就可以使用强化版的邀请权限了，那时候应该可以让诸
　　天反派聊天群升级了吧，也不知道到时候能邀请什么级别的人物进群，希望再来
　　几个未来是强者的人。退出诸天反派聊天群后，宋阳看了一眼邀请刷新时间，心
　　中笑着想道。
　　不久后，宋阳展开神念找寻了一下双儿和赵灵儿她们的行踪。
　　当看到赵灵儿她们现在的行为后，宋阳嘴角露出了一-丝笑意。
　　貂蝉利用赵灵儿她们在神武三国世界全知全能的能力，直接将神武三国世界气
　　运最高的一群人召集了起来，在貂蝉的设想中，只要说服这些人，那么以后将整
　　个世界变成信仰宋阳的存在，那绝对不难。
　　对于貂蝉的这个举动，宋阳是乐见其成的，毕竟他的用意就是这个，他来神武
　　三国世界就是传播信仰的，总不能真的毁掉神武三国世界吧?
　　:第一更，今天就一更，明天补上三更，思考一下新的群成员，大家有啥推
　　荐的在书评区留言呀，青年时期实力不高，未来实力很吊的那种，目前我有几个
　　人物待选，那就是韩跑跑，林雷，秦羽这些人，他们都是未来成就猛地一批，青
　　年时期不太行的那种，还有没有其他的推荐呢?在线等。
　　神武三国，某个建筑物内，被赵灵儿她们瞬移过来的神武三国大气运之人，此
　　刻都是面面相觑，发出了心中的疑惑。
　　"这里是哪?你们是谁?"-名面色黝黑的中年男子看着四周沉声道。
　　“我名吕布，我怎么会出现在这里?上一刻，我还在家中修炼，下一刻就突然出
　　现在这里了?”
　　“我也一样，上一刻还在家中，下一刻就如同斗转星移一 般，瞬间出现在这里了
　　“王越兄，你有什么发现么?“-名眼中透出神光的老者看向一名腰间挂着长剑
　　的老者沉声道。
　　“童渊兄以你的实力都没有发现什么，我又如何能发现呢?“王越看着老者摇了
　　摇头道。
　　“师尊，您也来了?“人群中，一名样貌出众，气度不凡的青年男子看向童渊道。
　　"子龙，你也出现在这里了? "童渊看到青年男子，面色一凝。
　　“童渊兄，我们走的都是武道，这种挪移之法的力量我们不了解，左慈他们也在
　　这里，他们走的是神道，他们想必能有什么见解。"王越突然指着不远处的三个
　　老者道。
　　这三人便是各个三国世界都有的汉末三仙，分别是南华老仙，于吉，还有左慈
　　三人。
　　随着王越开口，四周所有人都是纷纷看向了南华老仙三人。
　　在场的人，无一例外，几乎都是大气运之人，拥有七级实力的不再少数。
　　如果是单对单，南华老仙他们都有七级巅峰的实力，不惧任何一人，但这么多
　　人加在一起，他们三人绝对扛不住，所以哪怕是他们，也不敢故作高深莫测了。
　　要是以前，他们不懂也会装懂的，只有那样，才能够让他们特立独行的神道变
　　得比武道神秘。
　　但现在这么多双眼睛，纵然是他们，也不敢胡编乱造。
　　“此等手段，不可想象，挪移之法，我们三人也会，但是同时挪移这么多人，而
　　且还是诸位这些实力强大，气运强大之人，这等手段，根本是闻所未闻，见所未
　　见.”。“南华老仙看着王越他们缓缓开口道。
　　"连你们都不知道是什么缘由么? "王越他们面色一凝。
　　“不知道是何方高人将我们挪移至此，还请现身一见。”
　　很快，人群中一些人对着虚空拱手喊道。
　　其他人看到这些人的动作，也是纷纷效仿。
　　"将你们挪移至此，是为了救世。
　　不久后，虚空中出现一道动听的声音，随后只见三道漂亮到极致的身影出现在
　　王越他们眼前。
　　这三人不是旁人，正是双儿，赵灵儿，貂蝉三人
　　双儿她们出现后，所有人都抬头看了过去。
　　当看到双儿她们的容貌后，所有人都是被惊艳到了，但是没有任何一个人有非
　　分之想，毕竟能够瞬间将他们挪移到此地的手段，不是他们能够想象的。
　　“救世，救什么世?还请说的详细一些。"-名面色黝黑的中年男子走了出来看
　　向貂蝉三女恭敬的拱手道。
　　“好，那我就详细为你们道来。“貂蝉听到中年男子的话，缓缓开口道。
　　接下来，貂蝉将宋阳的事情说了一遍，包括宋阳，还有赵灵儿她们的来历，还
　　有神武三国被灭世也是因为他们这个世界的人招惹了赵灵儿她们，然后引得宋阳
　　不喜
　　当听到世界之外还有世界，世界等级分为二十级，他们的世界只是七级世界的
　　时候，南华老仙，赵子龙，吕布，童渊等所有人都是面面相觑。
　　他们先是不信，但是当赵灵儿她们流露出一些如同天威的气息后，所有人都信
　　了。
　　毕竟这种实力的人，足以毁天灭地，有什么理由骗他们么?
　　他们可以感觉到，如果赵灵儿她们想杀他们的话，一个眼神就足够了，编这么
　　多有意义么?
　　"想要让仙尊大人结束灭世的想法，只有一个办法，那就是让我们这个世界人人
　　信仰仙尊大人，只有那样，才有可能为我们这个世界博得一线生机，仙尊大人可
　　能会看我们诚恳，收回灭世的想法。
　　“你们都是我请求灵儿姐姐她们搜寻的这个世界气运最高的人，你们的未来，注
　　定是世界的弄潮儿，想要在这个世界建立仙尊大人的信仰，必须由你们的帮助
　　依靠我一人之力，肯定无法成事，最后我们这个世界，只有灭亡这一条路。“貂
　　蝉看着在场的所有人说出了最后一句话。
　　随着貂蝉话音落下，在场所有人都陷入了沉默。
　　有的是不可思议，有的是惊恐，也有的是露出沉思。
　　基本上每个人都出现了各自的想法。
　　当然了，对于宋阳要灭世的想法，他们其实都是比较理解的近。
　　毕竟宋阳那是什么级别啊?站在诸天万界巅峰的人物，换到他们世界，就相当
　　于人类和蚂蚁的区别，蚂蚁多了，人类杀死- -些蚂蚁需要理由么?更何况还是这
　　蚂蚁招惹了人类。
　　现在所有人都在想，要如何在他们世界建立宋阳的信仰。
　　他们并不怀疑貂蝉的话作假，因为根本就没有作假的理由啊，赵灵儿她们刚刚
　　展(王赵好)露的气息，可以瞬间灭掉他们所有人，和他们说这些假话有什么意义
　　呢?
　　借用他们的手传播信仰?那更没必要了，假如貂蝉说的是假话，那赵灵儿她们
　　就是他们这个世界的人，以赵灵儿她们的实力，想要传播信仰太简单了，无非就
　　是时间问题而已。
　　现在让他们传播信仰，无非就是赵灵儿她们不会在她们世界久留，只有她们离
　　开，才需要他们建立信仰，因为以貂蝉的一人之力，根本无法传播信仰，毕竟貂
　　蝉实力太低了。
　　:第一更，新的人物目前暂定这几个，帝尊里面的主角(十三级世界)，修
　　仙里面的韩跑跑(十二级世界)，还有灵魂摆渡的冥王(七级世界)，丁浩(无
　　极魔道，九级世界)，还有没有补充的，有的话，我在修改.

第二百四十六章:如若三年不能建立信仰，此界便不复存在(第二更 )
　　”我等必定竭力建立仙尊大人的信仰，以此消除仙尊大人的怒火。    很快，在场的人看向貂蝉拱手道，当然，基本.上都是醉翁之意不在酒，其实都
　　是和赵灵儿还有双儿说的，用意也很简单，自然是让赵灵儿她们记住他们，以后
　　万一宋阳没有消除怒火的话，也有机会保得他们一命。
　　“公子已经苏醒，并且传讯给我们，貂蝉，接下来就要靠你们自己了，貂蝉，我
　　们最后在问你一次，是否要跟我们离开，一同离开后，你可安然无恙，如果你选
　　择留下来建立信仰，有可能失败，一旦失败，恐怕你也会不复存在。"双儿和赵
　　灵儿此刻突然看向了面前的貂蝉道。
　　“二位姐姐，貂蝉不走，这个世界生我养我，貂蝉想试试能否救世。” 貂蝉听到
　　双儿和赵灵儿的话，恭敬的道。
　　“也罢，既然如此，我们尊重你的选择。“双儿和赵灵儿看到貂蝉坚定的神情，
　　点了点头。
　　说完后，双儿看向了南华老仙等人缓缓开口道:“你们接下来好490好辅助貂蝉
　　最好不要想着一些其他心思，不然的话，纵然你们建立了信仰，也无法解除公
　　子他的怒火，只有以给公子留下印象的貂蝉为主，你们为次建立的信仰，方可让
　　公子回心转意，尔等好自为之吧。
　　说完之后，双儿和赵灵儿便打破虚空，消失在众人的眼前。
　　"二位姐姐再见。“双儿和赵灵儿消失后，貂蝉立刻对着虚空恭敬的道。
　　“恭送二位仙子。”南华老仙等人也是对着虚空纷纷道。”貂蝉姑娘，不知道接下来你有什么安排?我们听你的。"南华老仙等人在接下
　　来，纷纷看向了貂蝉开口道。
　　对于双儿她们说的最后-句话，南华老仙他们是听了进去。
　　之前，他们的确想过单独干，如果建立信仰是从他们手中诞生的，是否会让仙
　　尊另眼看待?甚至降下许多好处，别的不说，赐予他们前往更高级世界发展，是
　　轻轻松松的吧?
　　但双儿她们最后一句话，给予了他们一个提醒。
　　(afad)
　　那就是他们和宋阳素不相识，唯一和宋阳认识的就是貂蝉了，貂蝉建立信仰还
　　情有可原，如果是一个完全陌生的人为宋阳建立信仰，虽然结局一样，但结果肯
　　定不一样。
　　说不定他们世界不会改变灭亡的道路，因为建立信仰是成功建立了，但是如果
　　不是正确的人建立，其实恐怕也是无效的，毕竟诸天万界有多少?恐怕比星辰还
　　要多上无数倍的吧?那么多的世界，宋阳缺少他们这一个七级世界的信仰么?就
　　是可有可无的。
　　唯一能让宋阳接受他们信仰，改变灭世的方法，只有以貂蝉为主，因为貂蝉曾
　　让宋阳说过带她离开这个世界这句话，这句话足以让貂蝉在宋阳心中留下印象,
　　日后真的建立信仰，因为貂蝉-开始留下印象，或许有很大可能让宋阳改变灭世
　　想法
　　"诸位，我不会限制你们，毕竟你们当中有大才，有贤能，而我在这些方面和你
　　们相比，差了太多，我就不瞎指挥了，全部由你们商议，只要结局能够让我们这
　　个世界信仰仙尊大人即可。"貂蝉看着南华老仙他们道。
　　既然双儿她们已经说了，以她为主，那么最大的功劳就是她的了，她根本不需
　　要瞎指挥什么，毕竟术业有专攻，她虽然有些小聪明，但怎么能驾驭眼前这么多
　　的大气运之人啊，不如让他们自行商议，只要结局是那个结局就行了。
　　“既然如此，那我们也就不客气了。"听到貂蝉的话，南华老仙等人纷纷点了点
　　头。
　　他们也怕貂蝉瞎指挥，现在貂蝉愿意放权，他们也乐意见此
　　另外一处，双儿和赵灵儿此刻已经回到了宋阳的身边。
　　“你们倒是很喜欢那个丫头，居然如此不竭余力的帮她。"宋阳看着回来的双儿
　　和赵灵儿笑着道。
　　"公子(宋阳哥哥)，貂蝉她和我们挺投缘的，所以我们就想帮帮她。“赵灵儿
　　和双儿听到宋阳的话，立刻道。
　　“也罢，既然你们如此不留余力帮她，我就给你们一个面子，三年内，如果他们
　　能够在这个世界建立我的信仰，我就不灭世了，甚至会给予他们诸多好处，但如
　　果做不到，那么这个世界，就将不复存在。“宋阳道。
　　"是。“双儿和赵灵儿听到宋阳这句话，立刻欣喜的点了点头。
　　“嗯，现在随我离开吧。“宋阳点了点头，然后随手一挥，带着二女离开神武三
　　国世界，回归圣皇世界。
　　在回归的时候，赵灵儿她们也传讯给貂蝉，告知了宋阳给予的期间，这也算是
　　她们最后的帮助
　　"诸位，仙尊大人他们离开我们这个世界了，并且在离开的时候，仙尊大人知道
　　我们要做的事情了。”随着双儿她们的传音，貂蝉也是立刻看向眼前的所有人开
　　口道。
　　"不知道仙尊大人是什么意思? "听到貂蝉的话，所有人都是紧张的问道。
　　“三年，仙尊大人给予了我们这个世界三年的期限，三年之内，我们如果建立信
　　仰，那么我们这个世界便可以存活下来，甚至还有诸多好处，前往高级世界那是
　　很容易的事情，但如果没有建立信仰的话，我们这个世界将彻底不复存在。“貂
　　蝉道。
　　“三年时间么?诸位，时间如此短暂，我们不能分开各自行动，必须集合我们所
　　有的力量，方可横推天下，建立信仰，分开的话，根本无法真正建立统一的信仰
　　， 我曹操不才，手里颇有一些势力，愿意全部拿出来为仙尊大人的信仰贡献一番
　　力量，也希望诸位不要藏私，毕竟这关乎着我们整个世界，或者说句自私的，如
　　果我们不能在规定时间建立信仰，我们都要死。"一名面色黝黑的男子，此刻走
　　出来开口道。
　　“你说的不错，我袁家四世三公，手中也掌握巨大的势力，我也愿意拿出来。
　　曹操说完后，又是一名男子走了出来。
　　很快，人群中接二连三的大势力之人走出来。
　　没有大势力的，也都是实力高强，谋略高超的，都是有力出力站了出来集思广。

第二百四十七章:新成员韩跑跑，王老魔入群(第- -更)
　　时间过得很快，转眼间半个月时间就过去了。
　　这半个月内，宋阳也是稍微关注了一下神武三国。
　　不得不说，三国被很多小说称为谋士最多的世界不是没有理由的。
　　三年在七级世界建立信仰，换在其他世界，几乎是不可能的，因为时间太短了。
　　云嫣然她们能够在蜀山战纪世界那么短的时间建立信仰，是因为拥有无敌的力
　　而神武三国世界不同，这个世界完全是本土人物进行建立信仰，虽然他们也拥
　　有近乎碾压的力量，但是还不是真正的无敌，三年的时间让人人信仰宋阳，绝对
　　是很难做到的。
　　不过三国世界的顶级谋士太多了，加在一起，能够创造出的智慧非常的惊人。
　　这里值得一说的是因为是诸天万界三国世界模板世界的缘故，神武三国世界几
　　乎所有人物都已经出世了，哪怕中后期才出场的诸葛亮之流~也都是全出世了。
　　郭嘉这些提前天折的也都活得好-好的。
　　这些人，一个都可以称之为惊世奇才，更何况是加在一起呢?
　　要是平常，让他们联手几乎是不可能的，因为每个天才都有自己的傲气，但现
　　在世界生死存亡在前，所有人都是抛出自己的傲气，合力推演计划。
　　整整五天，在诸多顶级谋士的推演下，一个计划诞生了。
　　这个计划，只要实施下去，三年内让神武三国世界信仰宋阳不是难事。
　　这个计划宋阳也看了，的确是经典，三年内让神武三国信仰他，不难。
　　除了计划以外，宋阳也关注了一下貂蝉的动作。
　　貂蝉因为将计划和行动权都交出去了，所以貂蝉就将重心全部放在组建仙尊观
　　上面了。
　　貂蝉亲自担任仙尊观的观主，仙尊观内供奉着貂蝉用记忆亲手雕出的宋阳雕像。
　　为了彰显自己的神秘和强大，宋阳还给自己雕像增加了一道能力。
　　那就是不论是谁，看到他的雕像都会心生畏惧，并且只要转身，就会忘记宋阳
　　的面容，只有再次看到雕像，才能够重新记起宋阳的面貌。
　　当然，如果是成为狂热信徒后，就可以一直记住宋阳的面容了。
　　貂蝉的特殊能力出现后，一开始让貂蝉心生惊讶，但是宋阳想起宋阳是站在诸
　　天万界顶峰的人物，她雕刻宋阳的雕像，肯定被宋阳感应到了，所以雕像上面自
　　然而然诞生了-些特殊的能力。
　　这个能力出现后，也是让曹操，南华老仙等人对宋阳更加敬畏，几乎是在第一
　　时间，就成为了宋阳的狂热信徒。
　　仙尊观的第一批信徒，是貂蝉自己亲自挑选的。
　　无一例外，全部都是三国世界最漂亮的美女。
　　什么大小乔，蔡文姬，甄宓，甘夫人，孙尚香之类的全部都进入了仙尊观内。
　　除了神武三国世界以外，柳小骨，林绮罗，嬴政，方老魔他们在五天前也纷纷
　　离开了各自世界，前往了五级公共世界。
　　对于这个五级公共世界宋阳没有太关注柳小骨他们的发挥。
　　因为这个世界难度不大，宋阳开放出来，也只是单纯的让柳小骨他们收集资源
　　然后他坐享其成一波，收获一批反派值的。
　　以柳小骨他们的实力，足以横推这个五级公共世界了。
　　真正有难度的，还是下个七级公共世界。
　　这个七级公共世界从实力方面来说，不弱于神武三国，甚至更强。
　　因为这个世界是有天道的存在的，天道可以利用一整个世界的力量，单纯的破
　　坏力堪比八级，以柳小骨他们的实力，进入之后，很大的可能性是折戟沉沙
　　求鲜花
　　不过当然了，这只是以柳小骨他们目前的实力。
　　如果他们实力在提升一级的话，小心一点，还是可以横推这个七级世界的。
　　要是在加上几个实力不低的群成员，就更容易了。
　　今天是每月邀请权限刷新的时间，几个月没刷新，宋阳就在等今天，他想看看
　　强化版的每月邀请权限到底能邀请什么人，还有邀请的人，到底能不能让诸天反
　　派聊天群升级。
　　如果效果好的话，宋阳以后不介意积攒个一年半载在邀请，毕竞那样邀请的质
　　量高，也不影响群升级。
　　“每月邀请已经重置，目前已经积累五个月的每月邀请，是否开始邀请群
　　成员?如不邀请，自动累计第六个月。"在宋阳查看诸天反派聊天群的时候，脑
　　海中突然出现了一道系统提示音。
　　“不累积了，直接邀请。”宋阳听到脑海中的诸天反派聊天群声音，立刻道
　　开始邀请群成员。”
　　"邀请完成。”
　　"五级反派江少川加入本群 (出处:神尊世界。)”
　　“五级反派韩跑跑加入.群 (出处:凡人仙侠世界。)”
　　"五级反派阿茶加入本群 (出处:灵魂摆渡世界。)”
　　"五级反派丁皓加入本群 (出处:魔道世界。)””五级反派王麟加入本群 (出处:逆仙世界。)
　　随着脑海中的系统提示音结束，宋阳看着本次的邀请名单，有些发呆，这似乎
　　有点猛过头了吧?
　　厂.
　　第二百四十八章:群升级，氪金群主模式开启(第二更)
　　这次邀请的五个群成员，每一个都是宋阳熟知世界的人物，而且几乎是一个比-
　　个强。
　　这次邀请的五个人，最拉垮的应该就是阿茶了。
　　但哪怕是最拉垮的阿茶，也是来自七级世界，实力高达五级六阶，放在现在的
　　诸天反派聊天群内，绝对是最为顶级的修为。
　　当然，战斗力就不是了，最起码能够吊打阿茶的人不在少数，毕竟阿茶修炼的
　　功法等级不高。
　　阿茶之后就是丁皓，来自九级魔道世界(魔道前面加上两个字无极就是丁皓的
　　世界了)。
　　丁皓此人，可以说就是一个天生的反派模板，行事也和反派一样，最重要的是
　　，还是一个十分具备性格的反派，目前丁皓的实力为五级三阶，算是前期末尾丁
　　皓的实力，丁皓真正的实力，需要进入"零四零”到魔道世界的仙界，才会真正的
　　成长。
　　最终成长起来的丁皓，是有可能成达到十级的，那时候是可以凭借一人之力，
　　让魔道世界进入十级世界。
　　丁皓之后就是韩跑跑了，来自十二级凡人仙侠世界，募集前实力为五级七阶，
　　就差一步就要飞升了。
　　韩跑跑日后的成就比之丁皓就差了一点，丁皓是可以凭借一人之力，拔高世界
　　等级的，而韩跑跑在未来，放弃了最强战斗力，回家种田去了。
　　不过那也是韩跑跑没有了动力，因为只要韩跑跑愿意，随时都可以重回巅峰，
　　如果让韩跑跑知道世界之外还有世界的话，肯定会诞生无限变强的欲望的。
　　更何况现在拉进群的还是前期末尾的韩跑跑，这个时期的韩跑跑那可是人狠话
　　不多，你有宝贝，主动交出来还好说，不然的话，肯定把你算计的死死的，弄死
　　你之后，在拿走你的宝物。
　　排在韩跑跑十二级之上的就是江少川的神尊世界了，江少川所在的世界等级为
　　十三级世界，江少川目前的实力达到了五级八阶。
　　江少川也是一个天生的反派模板，除了对自己在乎的人以外，做事是不择手段
　　灭人满门，坑蒙拐骗，那是常有的事情。
　　同时江少川未来成就神尊的时候，也是有机会让世界进化的，说不定有机会让
　　世界等级达到十四级世界。
　　最后一个王麟，他来自的世界也是十三级世界，模板和韩跑跑差不多，走的都
　　是修仙之路，性格的话，和韩跑跑相比是有过之而无不及，也是看见宝物，就要
　　费尽心思得到手的那种。
　　目前王麟的实力，是五级七阶，战斗力的话，是本次邀请的群成员当中最高的。
　　没办法，谁让王麟开局就王炸，直接就得到了+三级世界最高级的宝物逆天珠
　　呢?
　　就好比让方老魔开局就带着永恒之门去打架，能不强么?
　　“积攒五个月就能邀请这么高级的人物进来?要是我多累积几个月，岂不是要翻
　　天了?” 看完五个新成员的属性介绍后，宋阳心中忍不住的想道。
　　“宿主本次属于人品爆发，正常积攒想要邀请这种级别的群成员，三年起步，而
　　且还只能邀请一两个，想要这么高质量，少说十年。“诸天反派聊天群突然打断
　　了宋阳的臆想。
　　“耐不住我再一次人品爆发啊，系统，他们都是来自很高质量的世界，他们身上
　　的气运，足以让群升级了吧?“被诸天反派聊天群打断后，宋阳笑着问道。、
　　开始计算新成员身上携带气运。”
　　经过检测，新成员携带气运达到群升级标准。”.
　　叮诸天反派聊天群升级前等级五级。”
　　新功能开启。”
　　1:付费版群主模式开启(宿主可以耗费反派值使用群内群成员任何时期的力
　　量，使用时期力量的不同，耗费的反派值不同。)
　　2:群商城更新，加入新商品，请宿主自行查看。
　　3:群主专享大转盘(耗费反派值可抽取诸天万界的物品，耗费反派值越多，
　　抽到的物品等级越高，仅限群主使用。)——
　　看着群升级后的三个功能，宋阳陷入了沉思。
　　群商城更新肯定不用说，无非就是破镜丹和强化丹。
　　宋阳主要是在付费版群主模式和群主专享大转盘上停留。
　　第一个功能，宋阳在永恒之门世界就听诸天反派聊天群说过了，他只是不知道
　　各个时期耗费的反派值而已
　　宋阳查看了一下，他如果使用方老魔未来巅峰期的力量，也就是+五级十阶，-
　　秒就要耗费五十亿反派值。
　　不过好处也很大，那就是使用方老魔巅峰时期力量，他随时可以凝聚出一道永
　　恒之门，和永恒之门世界的永恒之门一模一样强度的永恒之门，那时候他可以随
　　便用永恒之门砸人。
　　可以说，只要有足够的反派值，他在神界都可以横行了，哪怕是主宰，他都可
　　以举起永恒之门砸死。
　　但可惜，主宰也是圣皇世界最强的一群人，想要砸死，少说需要一两个时辰的
　　时间，那需要的反派值是海量的。
　　不要觉得一两个时辰久了，实际上这已经很强大了，主宰也不是什么弱者，圣
　　皇世界也是十五级世界，不亚于永恒之门世界的，要不是宋阳可以使用永恒之门
　　单纯靠方老魔自身巅峰力量的话，大战个几千上万年都是有可能的。
　　付费版群主模式会随着宋阳实力越强，消耗越小。
　　比如宋阳实力达到十四级了，那他在使用方老魔巅峰修为，每秒需要的反派值
　　可能只需要几亿甚至几千万乃至几百万就可以了。
　　第一个新功能，宋阳并没有停留太久。
　　主要宋阳是放在了群主专项大转盘上。
　　这个功能，让宋阳想起了2. 4前世某个企鹅。
　　“我总感觉你这个新功能开启，是为了坑我的反派值?虽然说我现在有点积蓄，
　　但是也耐不住这么造啊? "宋阳对着诸天反派聊天群无奈的道。
　　“宿主可以选择关闭此功能，本功能是为了让宿主能够更快获得更高级世界物品
　　而开启的，宿主只不过损失一些反派值罢了。"诸天反派聊天群道。
　　“我就是说说而已，这价格有点太离谱了，- .百亿才能在十六级世界随机获得-
　　件物品?一千亿才能百分百获得高级物品?五千亿才能指定抽取功法，或者法宝
　　之类的?十七级世界就更离谱了，价格翻了数十倍，能不能便宜点? "宋阳无语
　　的道。
　　"童叟无欺。"诸天反派聊天群道。

第二百四十九章:不知十五级世界是否有起死回生物品? (第- 更)
　　"唉，真是穷啊，看来要尽快前往仙界了，只有仙界的资源，才能供养得起这个
　　大转盘啊。"听到诸天反派聊天群的话，宋阳看了一-眼自己的反派值余额，心中
　　暗暗想道。
　　以前他不前往仙界，是因为觉得自己的实力，前往仙界的话，只是中下级，所
　　以他就想等实力强大一点在前往仙界，反正他有诸天反派聊天群在身，不受圣皇
　　世界的天地法则影响，圣皇世界，达到一定修为就要飞升仙界，他的话，是没有
　　这方面的担心的。
　　只要他愿意，他哪怕修炼到主宰在飞升也是可以的。
　　不过现在有氣金版群主模式在手，宋阳的计划就要改变了，,仙界之行势在必行
　　了
　　几分钟后，宋阳强忍剁手大转盘的想法，将韩跑跑他们正式拉入诸天反派聊天
　　群，同时通知了诸天反派聊天群的所有群成员有新人入群。
　　主要还是实力不允许，宋阳的反派值太少了，要是他的反派值现在有个几万亿
　　的话，他分分钟搞个05十连抽
　　五级反派江少川:世界之外还有世界，以前看到神灵之战的时候觉得神灵就是
　　世间的顶峰，现在看来，那些神灵，在高级世界的强者面前，也不过是随手可灭
　　的蝼蚁，真没想到我江少川居然能够得到如此机缘，进入诸天反派聊天群后，那
　　些神灵在未来的我看来，恐怕就是一只强大不了多少的蝼蚁。
　　五级反派韩跑跑:诸天万界，真是大开眼界，真不知道达到二+级世界的群主
　　大人强大到什么地步，恐怕一个眼神，就可以崩灭我的世界了吧。
　　四级反派托尼史塔克:群里来新人了? - -次来了五个?我靠，还都是五级修为
　　，这次来的新人，似乎特别猛啊。
　　四级反派朱无视:老规矩，新人主动点介绍一下自己的修为，所在世界等级。
　　四级反派方老魔:来新人了么?诸位，你们来的真是不巧，目前我们已经快要
　　将这个五级公共世界分刮完了，你们想要参与的话，恐怕要等到下一个世界了，
　　群主大人开放的公共世界，目前还有一个七级世界我们没有探索。
　　四级反派黄药师:正愁着我们前往公共世界的顶级战斗力可能有点低，现在一
　　次性来了五个新人，而且无一例外，都达到了五级，看样子似乎来历都不简单，
　　说不定就有什么惊天动地的法宝，那时候一起探索七级公共世界也会简单许多。
　　五级反派柳小骨:欢迎新人入群。
　　四级反派赢政:欢迎新人入群，快主动点介绍一下自己呀。
　　五级反派江少川:见过诸位，既然刚刚是我第一个说话的，那么就由我第一个
　　介绍自己吧，我叫江少川，目前实力是五级八阶，来自的世界为十三级世界。
　　五级反派韩跑跑:我的实力目前是五级七阶，来自世界是十二级世界。
　　四级反派赢政:果然不简单，一个十三级，一个十二级，又是让我们羡慕的高
　　级世界啊。
　　四级反派托尼史塔克:太伤了啊，我这群内地位是不断的下降啊，这又下降两
　　个级别，还有三个呢?别潜水不说话啊。
　　五级反派阿茶:不好意思，我还沉浸在诸天反派聊天群灌输的诸天万界介绍中
　　， 我叫阿茶，目前实力是五级六阶，来自的世界等级不高，只是七级世界，应该
　　是群里最低的世界了吧?
　　四级反派托尼史塔克:过分了啊，你让六级世界的我怎么回答你?
　　四级反派朱无视:二级世界的我不知道怎么回答。
　　四级反派丁春秋:同样是二级世界的路过啊，虽然我的世界退化前是四级世界
　　但也不顶用啊。
　　四级反派赢政:一级世界的我给群里丢人了啊，这个话题，我完全不知道怎么
　　接。
　　五级反派阿茶:不好意思，我不知道。
　　五级反派柳小骨:没事，没人怪你的，他们只是调侃一下你而已，毕竟进入诸
　　天反派聊天群，自身世界的等级早就不再是限制了，无非就是能够在前期给予多
　　大的帮助罢了。
　　四级反派林绮罗:总感觉群内的男女比例不是很协调啊，难不成诸天万界的女
　　反派很少么?阿茶，你在你世界是什么身份啊?
　　五级反派阿茶:我是我世界的冥王，掌管幽冥。
　　四级反派林绮罗:冥王?这个身份的确很符合反派模板。
　　五级反派阿茶:话说回来，和我们一起进群的不是有五个人么?还有两个人呢?
　　五级反派丁皓:来了，不好意思啊，刚刚入群的时候，我正在和一个正道门派
　　火拼，刚刚打赢，也刚刚才看完诸天反派聊天群的介绍，真的可以说是不可思议
　　，原来世界之外的世界如此之多，对了，忘记自我介绍了，我叫丁皓，目前实力
　　是五级三阶，来自的世界是九级世界。
　　四级反派朱无视:托尼，你的地位又下降一-级了。
　　四级反派托尼史塔克:神侯，说的293好像你不是似得。
　　四级反派朱无视:我们都习惯了，反正我们只是低级世界，你不同啊，你一开
　　始可是群内世界等级最高的。
　　四级反派托尼史塔克:不说这个，我们还是好兄弟，还有最后一个呢?怎么还
　　没出现啊?
　　五级反派王麟:我叫王麟，目前实力是五级七阶，来自世界是十三级世界，刚
　　刚因为一-些事情耽搁了，不好意思。
　　四级反派托尼史塔克:又是一个来自十三级世界的大佬，真的是猛，这次新人
　　也太强了吧。
　　五级反派江少川:诸位，刚刚听你们说你们来自的世界似乎都不是很高?不会
　　我和这位王麟兄所在的世界是群里最高等级的世界吧?
　　四级反派托尼史塔克:闻到了熟悉的味道，没错，就是装逼的味道，虽然很不
　　想打击你，但还是要和你说一下，你们并不是群内等级最高的，方兄弟，快治治
　　他们。
　　四级反派方老魔:我来自十五级世界，诸位，你们的世界不是最高的。
　　五级反派王麟: +五级世界?方兄弟，不知道你世界有没有让人起死回生的物
　　品?如果有的话，我愿意竭尽所能的购买。

第二百五十章:韩跑跑:我真不缺反派值(第二更)
　　四级反派方老魔:起死回生的物品?是什么意义的起死回生?如果是神魂消散
　　转世了，那你只能去找转世之身啊，你实力都五级了，这种实力，想要找到一个
　　人的转世是轻轻松松的吧?
　　五级反派王麟:不是真正意义的死亡，还有一缕神魂被我强行封在了她的身体
　　中，这种，十五级世界有起死回生的方法么?
　　四级反派方老魔:那这就是没死啊。
　　五级反派王麟:在轮回中，她已经死了，这缕残魂，是我强行从天地轮回使者
　　手中抢夺回来的，她的寿元已经到了尽头，正因为如此，我才没有办法让她苏醒。
　　四级反派方老魔:原来就是没有寿元了，这个简单啊，随便弄点增加寿元的物
　　品就行了。
　　五级反派王麟:我世界没有任何增加寿元的物品对她有效。
　　四级反派方老魔:这个简单，使用其他世界的增加寿元物品就行了，你世界的
　　法则不可能针对其他世界的，我这里正好有一粒增加百年寿命的延寿丹，上架到
　　反派商城了，你拿去试试看。
　　五级反派王麟:多谢方兄弟，已经购买了，我这就去试试，等有效的话，我在
　　回来道谢。
　　很快，群内出现王麟下线的消息。
　　四级反派方老魔:诸位，我刚刚打开反派商城看到反派商城更新了，已经有五
　　级破镜丹还有五级的修为强化丹了，手里还有反派值的赶紧购买一波提升修为呀。
　　四级反派赢政:我手里还有七八亿反派值，提升到五级十阶应该没啥问题。
　　五级反派柳小骨:我大概需要二十亿的反派值，十四级功法修炼起来太耗费强
　　化丹了。
　　四级反派方老魔:还好不久前干掉了华玄都获得了他的仙器还有他的储物戒指
　　换算下来，大概获得了三十多亿反派值，加上我的一些剩余，也勉强足够让我
　　修炼到五级十阶了。
　　五级反派江少川:诸位，你们修炼的功法不一样么?
　　四级反派朱无视:作为老人给你们的建议就是反派值多的情况下可以选择高级
　　功法修炼，如果没多少反派值，就选择十二级功法修炼，都是高级功法，同境界
　　需要的资源少，虽然战斗力有差距，但是并不会差距太离谱的，等以后需要更高
　　级功法的时候，转修就行了。
　　只要购买一些修为强化丹，就可以分分钟转修为另外一种功法。
　　五级反派江少川:我不久前挖空了几个门派老者的墓葬，收获了不少资源，刚
　　刚我看了一下，全部出售有五十亿左右的反派值，我也选择+五级功法吧，虽然
　　需要的反派值多，但是胜在同境界强啊，我喜欢同境界碾压别人，同境界无敌的
　　感觉很爽。
　　五级反派丁皓:世界差距大果然不一样，我也算是灭了不少门派，但我手中的
　　资源只有十几亿，算了，我修炼无量神魔决吧，反正我的世界才九级世界，足够
　　我使用了，以后再换就行了。
　　五级反派韩跑跑:虽然我不缺少反派值，但是我世界只有十二级，太高功法没
　　用，我就选择十三级功法修炼吧。
　　四级反派朱无视:韩兄弟，你这句话有点嚣张了啊，什么叫不缺少反派值?
　　五级反派韩跑跑:诸位有所不知，我踏上修行之路的时候捡到了一个小瓶子，
　　这个小瓶子会诞生一种灵液，用这种灵液浇灌灵药，可以快速催生成千年灵药，
　　万年灵药，甚至十万年灵药和百万年灵药都可以做到。
　　这个瓶子我刚刚用反派商城鉴定过了，名字为掌仙瓶，是十二级法宝，价值一
　　千五百亿的反派值，不过这种杀鸡取卵的方式，我肯定不会做的，虽然说掌天瓶
　　催生出来的灵药无法卖给反派商城，但是我完全可以练成丹药去和别人以物换物
　　换得各种天材地宝。
　　忘记说了，我还是我世界的第一炼丹师，我这么说，你们应该明白我不缺少法
　　宝了吧?
　　四级反派蠃政:这已经实锤了，你肯定是你世界的气运之子。
　　四级反派托朱无视:我收回刚刚那句话，韩兄弟，你不差反派值是-点都不嚣
　　张，合情合理。
　　五级反派阿茶:羡慕高级世界，机缘就是多，我执掌冥界这么多年，才积攒了
　　十几亿的反派值，我还是修炼无量神魔决啊，划算点，毕竟满打满算我的世界才
　　七级世界，用不着那么高等级的功法。
　　五级反派王麟:方兄弟，你那边还有其他的延长寿命丹药么?
　　四级反派方老魔:王兄弟，你试过了?
　　五级反派王麟:试过了，但是效果十不存一，而且延寿丹的药力，只给她恢复
　　了神魂，根据我的推算，想要让她神魂完整，最起码需要延寿十万年的物品才能
　　做到，在想让她苏醒的话，最起码需要延寿三十万年的丹药才行。
　　而且还不能重复，因为我这个世界的天地法则好像已经记录了你那个延(的得赵
　　)寿丹，再次使用延寿丹，还是无效。
　　四级反派方老魔:这个我爱莫能助了，你找始皇问一问吧，他那里有延长十万
　　年起步的长生丹。
　　五级反派王麟:谁是始皇几?
　　四级反派赢政:是我。
　　五级反派王麟:始皇，还请出售一颗给我。
　　四级反派赢政:我这里倒是还有一颗长生丹，可以延寿四十万年的那种，但是
　　上架到群商城的价格非常的昂贵，如果你救的人不是很重要的话，我劝你还是不
　　要购买。
　　五级反派王麟:不，她是我的道侣，哪怕倾其所有，我都会购买，还请始皇出
　　售一颗。
　　四级反派蠃政:行吧，我上架到群商城，你自己购买吧……

第二百五十一章:杨戬突破，要去救母(第一更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/1795113/619164.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第二百五十二章:杨戬轰杀金乌(第二更)、
　　五级反派韩跑跑:两月后见
　　很快，群内的群成员陆续从诸天反派聊天群退出。
　　在群成员退出后，宋阳也退出了诸天反派聊天群内的上帝视角。
　　退出诸天反派聊天群后，宋阳也开始为前往仙界做准备了。
　　(afdb)在接下来的数月时间，宋阳带着赵灵儿和双儿离开了神绕大陆，前往了
　　不少大陆进行游历-
　　方面是游玩，更多的还是宋阳打算在前往仙界前，在搜刮一波圣皇世界凡人
　　世界的资源。
　　收获还是很大的，足足让宋阳收获了将近千亿的反派值。
　　凡人界的资源加在一起，肯定不止千亿反派值的。
　　但宋阳也没有那么多时间去搜集了。
　　前往仙界，才能利益最大化啊。
　　凡人界搜集百年，都不一定比得上仙界十天半个月的。
　　反正等以后他实力提升了，提升到一念间可以搜刮完整个圣皇世界的时候，那
　　会圣皇世界所有的资源不都是他的了么?现在也不需要这么着急。
　　在决定前往仙界最后几天，宋阳没有搜刮资源，而是带着赵灵儿和双儿真正的
　　游玩起来
　　与此同时，宝莲灯世界，杨戬也从闭关中结束。
　　将近两月的闭关，杨戬的实力终于提升到了五级十阶。
　　也不奇怪，有足够的破镜丹和修为强化丹帮助，杨戬的实力自然是蹭蹭蹭的往
　　上涨。
　　“以我现在的实力，加上宝莲灯的帮助，应该可以应付我这个世界的七级强者，
　　我那舅舅，恐怕也就是这个实力了吧?不过天庭终究是扎根太久，恐怕有不少强
　　者，算了，在忍耐一番，等我实力更强之后，我就去天庭走一遭。
　　“距离前往七级公共世界还有几天，正好利用这几天的时间去救出母亲，将母亲
　　救出来后，就送她和妹妹前往公共世界躲避一番，等我实力足够强大了，在接她
　　们回来。“ 杨戬感受自己体内的实力，心中暗暗想道
　　“二哥，你闭关结束了么? "在杨戬做下救母决定的时候，身旁突然传来了杨婵
　　的声音。
　　“嗯，结束了，二哥现在的实力足以去救出母亲了。"杨戬听到杨婵的声音后，
　　转身看着杨婵笑着道。
　　“真的吗?太好了二哥，那我们快去救出母亲，那样我们就可以一家团聚了。”
　　杨婵听到杨戬的话，激动的道。
　　“嗯，三妹，走，二哥现在带你去救出母亲……杨戬听到杨婵的话，笑着道。
　　“好。”杨婵满脸兴奋。
　　已经达到五级十阶的杨戬，速度和以前自然不可同日而语。
　　短短一炷香的时间，杨戬就已经带着杨婵来到了关押瑶姬的桃山之外。
　　“二哥，那是大金乌和三金乌?”
　　桃山上空的云朵中，杨婵突然指着桃山外面两名身穿衣服~的男子道。
　　“他们应该是玉帝派来看守母亲的，昔日想杀我们的就有他们两个，今日正好拿
　　他们来报仇。"杨戩听到杨婵的话眼睛露-出一缕杀意道。
　　"二哥，你看他们在做什-么?”
　　就在杨戬要飞向桃山击杀大金乌他们的时候，杨婵突然惊呼一声。
　　只见大金乌此刻将手掌放在桃山上面，放在桃山上面的一瞬间，大金乌手掌就
　　散发出红色的光芒，下一刻，整个桃山都变得通红起来
　　“大哥，她毕竟是我们姑姑，我们这样是不是有些太不近人情了? "桃山上，三
　　金乌看着大金乌低声道。
　　“父皇让我们每隔三日就用太阳真火韶山，让她承受烈焰之苦，这是父皇旨意，
　　不能违背。"大金乌听到三金乌的话，摇了摇头道。
　　"该死，居然用太阳真火烧山，我那个舅舅真是好狠的心啊，烧山是吧，今天就
　　用你们的命来弥补母亲的痛苦。“天空上，杨戬看到这一幕，浑身上下都露出了
　　杀意，随后杨戬便含怒出手
　　轰。”
　　下一刻，山崩地裂。
　　大金乌和三金乌在一瞬间，就感受到了一股巨大的力量袭来，二人直接就被震
　　飞了出去。
　　这也是杨戬害怕伤到桃山内的瑶姬，所以没有全力出手，不然凭借大金乌和三
　　金乌一个六级二阶，一个五级九阶的实力根本就不可能抵挡得住他的力量。
　　毕竟他修炼的功法是十二级功法，单纯从力量来说，不弱于他这个世界的六级
　　十阶，六级十阶含怒出手，岂是大金乌和三金乌可以抵挡的
　　“什么人?”
　　大金乌和三金乌被震飞出去后，立刻大声喝道。
　　"是我。
　　杨戬的身影瞬间出现在虚空中，此刻的杨戬，满脸杀意的看着大金乌和三金乌。
　　“是你这个孽种?你怎么可能没死?是天蓬，是他没杀你，该死，他居然抗旨。
　　"大金乌看到杨戬，立刻眼中露出愠怒道。
　　"孽种?好好好，今天就让你们见识一下孽种的厉害，你们给我死吧。"杨戬听
　　到大金乌的话，眼中杀意更甚。
　　下一刻，杨戬对着虚空一抓，大金乌和三金乌就被一股无比恐怖的力量禁锢在
　　虛空中。
　　“不可能，你怎么可能有如此的力量?这才几个月时间?不可能的，你到底是谁
　　?你绝对不是那个孽种。"大金乌感受到杨戬的力量，惊恐的喊道。”我杨戩行不更名坐不改姓，我就是我，你们想不到的还多呢，今天，我杨戬就
　　拿你们两个的血来弥补我母亲受过的痛苦。"杨戬看着大金乌冷声道。
　　说完后，杨戬力量就加大了许多，似乎想要活活捏死大金乌和三金乌似得。
　　"吟。
　　眼看大金乌和三金乌就要被杨戬捏爆，大金乌和三金乌突然发出一声大喝。
　　随后，只见二人突然间变成几万丈之大，二人直接变成了三足金乌的本体，化
　　身为了太阳，强行挣脱了杨戬的禁锢。
　　二人化身太阳后， 动静非常大。
　　直接惊动了此刻化身太阳照耀人间的小金乌，同时天庭也是立刻得知了这个消
　　杨戬看到这一幕，眼睛一凝。
　　下一刻，杨戬不再犹豫，直接取出了宝莲灯。
　　化身金乌本体的大金乌和三金乌，实力提升了许多。
　　单纯靠他自身的力量，击杀是可以击杀，但是需要耗费一些时间。
　　现在造成了这么大的动静，肯定惊动了天庭。
　　以他现在的实力，根本不是天庭的对手。
　　如果天庭真的来人，他就无法救出他的母亲。
　　0求鲜花
　　所以当务之急，是先杀了大金乌和三金乌，然后救出他母亲。
　　只要他母亲安全，他才可以放开手脚和天庭好好玩一玩，大不了就使用穿越符
　　跑路。
　　“宝莲灯?不，它不是随着女娲娘娘消失后消失了么?怎么会出现在你手中，三
　　弟，快跑。“变成金乌的大金乌看到杨戬手中的宝莲灯，立刻发出一声惊呼，大
　　声道。
　　"跑?跑得掉么?给我死吧。"杨戬冷笑一声，举起宝莲灯。
　　宝莲灯的力量瞬间爆发出来。
　　实力弱的三金乌，瞬间就在天空中被宝莲灯的力量轰碎，死的不能再死了。
　　"不。”
　　大金乌看到这一幕，怒目圆瞪，充满愤怒的大吼起来。
　　"大胆.
　　天庭当中，得知消息的玉帝王母用吴天锌观看到这一慕后，纷纷都是露出了怒
　　容。
　　特别是玉帝，看向天莲的眼神充满愤怒: "天蓬?这就是你干的好事，他不是死
　　了么?怎么还活着，还修成了这一身力量?
　　“陛下，微臣当日的确杀了他们，只是不知道他们如何活了下来，可能是宝莲灯
　　的缘故，毕竞宝莲灯是女娲娘娘的至宝。“天蓬立刻走出来恭敬道。
　　“好，天蓬听旨，朕命你立刻下界诛杀杨戬，如果在办砸了，就唯你是问。"玉
　　帝看着天蓬冷声道。
　　"臣遵旨。“天蓬立刻点头
　　桃山上，杨戬听到大金乌的话，露出一丝冷笑:“你也陪三金乌-起去死吧。”
　　说罢，杨戬再次催动了宝莲灯的力量
　　"轰。”
　　只听一声巨响，大金乌也被杨戩的宝莲灯轰杀
　　天庭内，看到大金乌也死了，玉帝气的瞳孔发红，眼神中充满了杀意。

第二百五十三章:我杨戬迟早掀翻天庭(第- 更)
　　轰杀大金乌后，杨戬没有浪费时间，直接带着云朵上的杨婵进入了桃山之内
　　桃山中央处，一名女子被铁链锁住，女子不是旁人，正是杨戬和杨婵的母亲瑶
　　姬。
　　锁住瑶姬的铁链是天庭的一件至宝，一旦锁住，就会封住所有的力量，哪怕是
　　普通的七级都会被封住修为，瑶姬自然也不例外。
　　正因为被封住了修为，瑶姬只能知道桃山外面发生了一场战斗，但是并不知道
　　具体情况。
　　"谁?”
　　听到杨戬和杨婵进入桃山内部传来的脚步声，瑶姬立刻面色一凝看了过去问道。
　　"母亲，是我们。““二八七”
　　杨婵和杨婵听到瑶姬的声音，立刻走到了瑶姬的身前，二人此刻看着瑶姬都是
　　满脸的激动。” 你们是二郎和婵儿? "瑶姬感受到杨戬和杨婵身上血脉相连的感觉，也是满脸
　　激动。
　　不过很快，瑶姬立刻面色一变道:“你们快走，这里不是你们该来的，虽然不知
　　道你们是怎么进来的，但是这里很危险，大金乌他们会轮番看守桃山，他们如果
　　发现你们还活着，-定会杀了你们的。””母亲不用担心，二郎如今已经修成绝世神通，区区大金乌他们不足为惧。"杨
　　戩看着瑶姬笑着说道。
　　“二郎， 你纵然修炼， 也不过修炼几个月的时间，哪怕你天赋异禀，也不可能是
　　大金乌他们对手的。"瑶姬看着杨戩道。
　　“母亲，大金乌和三金乌已经被二哥杀了，刚刚外面的动静，就是二哥造成的。
　　"杨婵看着瑶姬道。
　　“什么?二郎，你杀了大金乌他们? "瑶姬听到杨婵的话，面色一凝。
　　“不错，他们杀了父亲还有大哥，更是日夜让母亲你承受太阳板的炙热，他们必
　　须死。"杨戬点了点头。
　　“二郎，你惹祸了，他们死了，天庭肯定得到消息，天庭高手如云，到时候肯定
　　会有实力强大的人来抓捕你们的。”瑶姬看着杨戬和杨婵面色大变道。
　　“他们来又如何?总有一一天，二郎会杀上天庭，为死去的大哥和父亲他们报仇。
　　"杨戬听到瑶姬的话，充满杀气的道。
　　"二郎，不要冲动，天庭高手如云，你不是对手。"瑶姬立刻道。
　　"放心吧，二郎不是莽夫，等有足够的实力，二郎才会去找天庭的麻烦，母亲，
　　二郎现在先把你救出来。"杨戬看着瑶姬道。
　　“二郎，没用的，你实力虽然能够击杀大金乌他们，但锁住我的这铁链乃是锁天
　　链，是天庭至宝，几乎很难破坏，娘亲能够见到你们，就已经很开心了，现在你
　　们还是快点逃吧，-定不要让天庭找到。"瑶姬听到杨戬的话，摇了摇头道。
　　"很难破坏?不见得吧? "杨戩听到瑶姬的话露出一丝笑意，随后便伸手触摸到
　　了锁天链。
　　摸到的一瞬间， 锁天链就从杨戬手中消 失。
　　随着锁天链消失，瑶姬的力量也瞬间恢复
　　“怎么可能?二郎，你是如何做到的?“看到锁天链消失，瑶姬面带震惊的问道。
　　"母亲，这是二郎得到的一个机缘，以后如果有机会的话在和母亲说。"杨戬看
　　着瑶姬惊讶的神情笑着说道。
　　让锁天链消失，对于旁人来说，很难，但是对于杨戩而言，那就是送宝。
　　有群商城在，杨戬只要触碰到什么东西，就可以卖掉。
　　锁天链在杨戬面前不仅不是什么阻碍，反而是-个机缘。
　　锁天链是七级法宝，价格还不便宜，直接一亿二千万反派值。
　　对于这个意外收获，杨戬还是很满意的
　　"好，那娘亲就不问了，二郎，婵儿，现在我们快离开这里，不然的话，天庭派
　　人过来，我们就很难离开了。"瑶姬听到杨戬的话，没有过多询问，立刻点头道。
　　“母亲，这两张符你和三妹拿着，如果遇到危险了，默念穿越，你们就可以到达
　　一个绝对安全的地方。"杨戬听到瑶姬的话点了点头，然后拿出了两张三级公共
　　世界的穿越符递给了瑶姬和杨婵。
　　"好。"瑶姬听到杨戬的话点了点头，然后便和杨婵接过了穿越符。
　　在瑶姬和杨婵接过穿越符后，杨戬便和瑶姬还有杨婵走出了桃山。
　　刚刚走出桃山，杨戩就发现桃山外面出现了密密麻麻的天兵天将。
　　为首的还是杨戬的一个老熟人天蓬。
　　看到天蓬，杨戬其实还是心存感激的，毕竟没有天蓬，当年他和杨婵肯定活不
　　了。
　　"杨戬，你杀了大金乌和三金乌犯下弥天大罪，如今更是释放瑶姬，已经触犯了
　　死罪，奉玉帝旨意，对你们杀无赦。"天蓬看着杨戬他们走出来，面色冰冷道。
　　2.8"杀无赦?好一个玉帝老儿，有今日的局面，就是他昔日造成的因，天蓬元
　　帅，回去告诉玉帝老儿，迟早有一天，我杨戬会掀翻他的天庭。” 杨戬听到天蓬
　　的话，大笑道。
　　"母亲，三妹，快使用穿越符。
　　装完逼后，杨戬就对着瑶姬和杨婵传音道。
　　"好。“
　　瑶姬和杨婵对杨戬是百分百的信任，心中立刻默念穿越。
　　下一刻，二人瞬间消失。
　　看到瑶姬和杨婵消失，天蓬面色一变。
　　:第一更，今天就一更了，身体有点不舒服，明天正常更新。

第二百五十四章:陛下，我怀疑杨戬拜入圣人门下了(第一更)
　　"这里已经被布置了禁制阵法，任何空间之道都无法在这里使用，你是如何做到
　　的? "天蓬看着杨戬震惊道。
　　"真的是任何空间之道都无法使用么? "杨戬看着天莲淡淡的道.
　　除非是了，难怪你能够在如此短的时间拥有如此神通，不知道你拜入的是
　　哪位天尊门下? "天蓬听到杨戬的话眉头一皱，沉声道。
　　对于天蓬口中的天尊，如果是- -开始的杨戬，自然是不知道的，但是随着实力
　　增长，杨戬也不是昔日的小白了，他也是打听了他们这个世界的背景。
　　天尊，就是圣人之尊的意思。
　　圣人之尊就是他们这个世界最强的存在，玉帝与之相比都不够格的那种。
　　要是以前，杨戬或许会扯虎做皮，随便说个圣人的名字吓唬一下天庭， 但现在
　　， 杨戬觉得没必要，几个月他就这么强了，再给他一-年半05载的，就算是他这
　　个世界的圣人，他也无惧了，何必扯那些人做虎皮呢?
　　真要扯他们作虎皮，还会欠下因果，以后偿还起来还麻烦
　　"天蓬，你不用胡思乱想了，我杨戬孤身一人，没有拜入任何人的门下。“杨戬
　　看着天蓬大声道。
　　"杨戬，你不用隐瞒了，能够在短短时间内将你培养出如此神通，除了天尊出手
　　谁能够做到? "天蓬看着杨戩道。”随便你如何想吧，天蓬，你昔日对我有恩，我不想与你大打出手，你回吧。”
　　杨戬看着天蓬道。
　　"杨戩，你别胡说，我什么时候对你有恩了?“天蓬听到杨戬的话，面色一变大
　　声道。
　　“天蓬，你不用紧张，此地已经被我用宝莲灯笼罩住了，天庭的吴天镜观察不到
　　这里。"杨戬看到天蓬变化的神色，笑着摇了摇头道。
　　“我紧张什么，我根本就没对你有恩。"天蓬听到杨戬的话，迟疑了一下，但还
　　是立刻摇头道。
　　“你是担心他们是把?没那个必要，他们一个都走不出这里。"杨戬看着天蓬的
　　神色，立刻看向了四周的天兵天将露出了杀意。
　　随后只见杨戬随手一挥，宝莲灯的力量立刻爆发出来，数万的天兵天将，在一
　　瞬间被杨戩轰杀。
　　天蓬在看到杨戬动手的时候，想要动手阻止，但是最终，他停手了。
　　不是不想阻止，而是他发现自己根本阻止不了，使用宝莲灯力量的杨戬，力量
　　已经在他之.上。
　　当然，如果他全力出手的话，还是能够打断一下杨戬的力 量的。
　　但天蓬不是傻子，杨戬能有如今的成就，肯定是拜入了圣人门下。
　　而且绝对是受到圣人万分重视的那种，不然怎么可能几个月就修成如此的神通?
　　以后杨戩成就不可限量。
　　他现在要是出手的话，说不定就将昔日那份恩情给打没了，杨戬现在的人情，
　　可比这数万的天兵天将重要多的，孰轻孰重，他还是分得清的。
　　“杨戬，现在这里就你我二人，你不用在隐瞒什么了，你如果拜入圣人门下的话
　　，你完全可以正大光明行走于世间，玉帝也奈何不了你。“天兵天将死完后，天
　　蓬看着杨戬沉声道。
　　“天蓬，我说了，我没有拜入圣人门下。"杨戬看着天蓬摇了摇头道。”那你这身神通是如何来的?也罢，既然你不愿多说，我也不问了，以你如今的
　　神通，我拿不住你，但是我也不能就这么简单回去，你动手吧。“天蓬看着杨戬
　　沉声道。
　　"好，得罪了。"杨戬听到天蓬的话，立刻明白天蓬的意思。
　　天蓬如果完好无损的回去，肯定会出事的，必须受伤才行。
　　"砰。
　　下一刻，杨戬对着天蓬出手。
　　只见杨戬手持宝莲灯，直接打散了天蓬起码五百年的法力。
　　"噗。
　　被打散法力后，天蓬面色变得无比难看。
　　"杨戬，你这个出手未免有些重了。"天蓬看着杨戬苦笑道。
　　“不重的话，玉帝会信你么?你回去就说你燃烧了自己的法力才从我手中逃走的。"杨戬道。
　　“也罢，反正法力也没了，就如你所说吧。“天蓬摇了摇头道。
　　"这个拿去。” 杨戬对着天蓬扔出了一个瓷瓶。
　　"这是什么? "天蓬接住瓷瓶露出疑惑道。
　　“这里面装着十颗丹药，你吃下去后，你的法力可以完全恢复，甚至更进一步也
　　不是不可能。"杨戬看着天蓬道。
　　没错，杨戬扔出去的就是修为强化丹，而且还是五级的修为强化丹，修为强化
　　丹，对应高级功法的话，只能在同境界使用，但杨戬试验过，如果是本土修炼者
　　使用的483话，哪怕高级修炼者使用低级修为强化丹也是有效果的，只是效果不
　　能和他们修炼反派商城功法一样。
　　本土人使用修为强化丹，使用效果就是服用丹药增加修为那么简单。
　　"多谢。"天蓬听到杨戬的话，立刻握紧瓷瓶沉声道。
　　“无需言谢，好了，下次再会吧，下次再见之时，就是我杨戬杀上天庭之时。
　　杨戬看着天蓬笑着道。
　　说完后，杨戬也是使用穿越符消失在天蓬的面前。
　　看着杨戬消失，天蓬也是立刻消失，回到天庭复命。
　　“什么?天兵天将全部覆灭?就只有你一个人回来?天蓬?你干什么吃的?你堂
　　堂天蓬元帅，居然拿不下一个修炼几个月的杨戬? "玉帝得知天蓬禀报的消息后
　　大怒道。
　　“陛下，天蓬无能，如果不是天蓬燃烧了五百年的法力使用秘法，恐怕也要死在
　　杨戬手下，我怀疑，杨戬拜入圣人门下，不然的话，怎么可能短短几个月，就有
　　如此的神通? "天蓬听到玉帝的话，立刻道。
　　"嗯?” 玉帝听到天蓬的话，面色一沉。

第二百五十五章:天帝轮流做，今年到我家(第二更)
　　“罢了，他拜入圣人门下，手中又有宝莲灯这等至宝，你能够逃走已经是侥幸，
　　此事不怪你。"不久后，玉帝看着天蓬沉声道。
　　"多谢陛下。"天蓬听到玉帝的话，立刻恭敬道。
　　“你下界打听一下他到底拜入哪位圣人门下，然后回来禀告我。“玉帝看着天蓬
　　道。
　　"是。“天蓬立刻点头。
　　"去吧。“玉帝挥了挥手。
　　不久后，天蓬离开。
　　天蓬离开后，玉帝遗散了四周的天官们，只有王母被他留了下来。
　　"天蓬的话有问题，圣人门下，宝莲灯在手，他别说燃烧五百年法力，就是燃烧
　　了全部法力，也不可能逃走。"在所有人都离开后，王母看着玉帝道。
　　“如果是别人，可能逃不走，但天蓬的话，就不一定了，天蓬是人教弟子，也算
　　是圣人门下，手中掌握一些秘法不是不可能，更何况，杨戬他们当年能够活命，
　　肯定是天蓬的缘故，于情于理，杨戬都不会杀了天蓬。“玉帝摇头道。
　　“天蓬擅自释放杨戬他们，为什么不治罪?“王母问道。
　　"杨戬都已经修成如今的神通了，在治罪他已经没有必要了。"玉帝摇头道。”那你现在打算怎么办? "王母看着玉帝问道。
　　"等。“玉帝道。”等到什么时候?“王母问道。”等到你我法力解封之时，那时候你我将拥有对抗圣人的力量，到时候，圣人我
　　都不在乎，更何况区区一个杨戬~」? "玉帝道。
　　"好。“王母听到玉帝的话，点了点头
　　与此同时，另外-处，杨戬已经进入了瑶姬她们所进入的三级公共世界。
　　"母亲，三妹。
　　进入三级公共世界后，杨戬就立刻找到了瑶姬和杨婵笑着喊道。
　　"二郎，这里是哪里?娘亲刚刚用神念打量了一下这个世界，发现这个世界似乎
　　和我们的世界截然不同，难道这是传说中圣人之尊才能开辟的小世界? "瑶姬看
　　到杨戬后，带着惊讶问道。
　　“母亲，你觉得圣人之尊能够开辟出法则俱全的小世界么?”杨戬看着瑶姬笑着
　　问道。
　　"我虽然没见过圣人之尊，但是却见过我那兄长的实力，他的实力堪称圣人之下
　　第一人，他的实力，已经勉强可以开辟小世界了，但是小世界内是荒芜一片，任
　　何法则都不具备的，圣人之尊再强，恐怕也开辟不了一个完整的世界，这里到底
　　是哪里?"瑶姬看着杨戬问道。
　　“这里是另外一个世界，娘亲，在我们世界之外，其实还有世界，世界之外有诸
　　天万界之说，世界和世界之间彼此不相连，一个世界的生灵再强，也进入不了另
　　外一个世界，对了诸天万界有严格的等级划分。”
　　“我们的世界只是八级世界，最强者也只是八级修为，八级世界在诸天万界只能
　　算是下等世界，诸天万界最高等级是二十级，高级世界的生灵，吹口气都能破灭
　　我们的世界。
　　“二郎得到天大的机缘，可以前往其他的世界，母亲您不是好奇二郎的实力来源
　　么，二郎现在修炼的是十二级功法，十二级功法远远超越了我们世界品级，所以
　　二郎哪怕实力不强，也可以越级击杀。"杨戬看着瑶姬沉声道。
　　“没想到二郎你有如此机缘，难怪你不惧天庭，有如此机缘，天庭又有什么好怕
　　的。”瑶姬听到杨戬的话，露出万分震惊的神情道。
　　“母亲，您昔日受到的苦楚，二郎会为你报复回来，等二郎以后修为高了，必定
　　杀上天庭，向我那舅舅讨债。“杨戬看着瑶姬沉声道。
　　"杀上天庭? "瑶姬听到杨戬这句话，神情- -凝。
　　11不错，天帝轮流做，今年到我家，二郎也打算做一做那天帝之位，只有成
　　为天帝，二郎才可以获得一个世界所有资源，二郎进入诸天万界需要非常多的资
　　源，所以二郎必定要攀登高位。“杨戬沉声道。
　　"如果可以的话，留你舅舅一命。"瑶姬看着杨戩道。
　　杨戬有如此的机缘，瑶姬知道玉帝不可能是杨戬的对手。
　　"母亲，他害的我们全家那么惨，为什么要放过他? "杨婵这时开口道。
　　“三妹说的不错。”杨戬也是赞同道。
　　“他以前还是很好的，对我也是照顾有加，就如同你照顾你妹妹一样， 因为某些
　　原因，他才心性大变，变得六亲不认。"瑶姬看着杨戬道。
　　“不论他有什么理由，他终(钱吗好)究是伤害了我们全家，所以母亲，二郎无法
　　放过他，无需多言了。"杨戬道。
　　"也罢，随便你吧。”瑶姬听着杨戬坚定的神情，苦笑的摇了摇头茅。
　　“母亲，接下来你和三妹就呆在这个世界，等二郎实力达到对付天庭的地步后，
　　在带你们回去报仇。"杨戩看着瑶姬道。
　　"二郎，听你的意思你要离开? "瑶姬问道。
　　"不错，二郎要前往一个七级世界搜刮资源。"杨 戩道。
　　“万事小心。"瑶姬道。
　　"放心吧，如果有危险，二郎会立刻离开那个世界的。"杨戬笑着道。
　　“嗯。"瑶姬点了点头。

第二百五十六章:全员集结，前往七级世界(第-更)
　　数日之后，诸天反派聊天群内，所有群成员都开始上线。
　　五级反派雄霸:唉，搜刮了整个世界的资源，才勉强达到了五级六阶的修为，
　　低级世界太难了，希望这次七级世界能够有所收获。
　　五级反派托尼史塔克:我也是一朝回到解放前啊，原本十几亿的反派值，现在
　　就剩一个多亿了，不过效果还是好的，总算是达到了五级十阶的修为。
　　五级反派朱无视:你们两个真的是够了，我这个二级世界才叫难好么?基本没
　　有资源可供我搜刮的，我手中的资源也就勉强让我达到五级二阶，这个实力，也
　　不知道在七级世界能不能顶得住。
　　五级反派丁春秋:和神侯一样，低级世界真的是太难了，对了，雄霸兄，你都
　　五级修为了，已经超越你世界的极限力量了，还没有找到你那两个徒弟还有那个
　　笑三笑么?
　　540五级反派雄霸:找到了，这也多亏了他们，我才能达到五级六阶啊，不然
　　的话，我估计比神侯强不了多少，击杀他们后，我获得了一大笔反派值，因为这
　　笔反派值，我才能达到五级六阶，可惜就是找到他们时候我的实力太强了，连让
　　我开直播的想法都没有，不然的话，倒是开个直播，给诸位找找乐子。
　　五级反派托尼史塔克:话说回来，怎么就我们几个，其他人呢?还没来么?
　　五级反派杨戬:来了。
　　五级反派江少川:来了，不好意思，有点来迟了，刚刚挖了几个宗门老祖宗的
　　坟耽误了时间。
　　五级反派方老魔:江兄，等进入七级公共世界后传授一些经验给我，我等回去
　　后，也要去将太一宗的老祖宗坟给挖了。
　　五级反派江少川:没问题。
　　(afdf)五级反派皇甫无忌:大家人都来齐了么?
　　五级反派柳小骨:来了。
　　五级反派林绮罗:就位了。
　　五级反派阿茶:我也来了
　　三级反派江玉燕:到了。
　　五级反派赢政:看来我们人都到齐了，那么诸位应该都没有事情要做了吧?都
　　可以进入七级公共世界了吧?
　　五级反派托尼史塔克:没问题，就等这个世界一波暴富呢。
　　五级反派朱无视:同上，现在几乎就剩下买穿越符的反派值了，就等这个世界
　　开张了。
　　五级反派皇甫无忌:都准备好了，我先行一步，诸位，新世界见了。
　　五级反派黄药师:我也去了，诸位，新世界见
　　很快，诸天反派聊天群的人一个接着一个使用穿越符消失在各自的世界。
　　最后七级公共世界内的某处绵延亿万里的一个山脉内，出现了-道道身影。
　　这些身影不是旁人，正是进入公共世界的赢政，柳小骨，黄药师，杨戬等人。
　　蠃政他们出现后，纷纷将目光看在方老魔，江少川，王麟，韩跑跑，阿茶，丁
　　皓六人身上。
　　其他人他们以前都见过，主要是方老魔他们，没有一起进入过公共世界，所以
　　自然要打量一下，然后熟悉一下。
　　和方老魔他们打了招呼之后，所有人也开始熟悉起来。
　　“诸位，我们目前对于新世界是-无所知，我建议我们保持联系，分开探知这个
　　世界，然后信息共享，等将这个世界情报探寻差不多的时候，我们在决定是联手
　　行动，还是分开行动。”赢政最先对着四周的群成员们开口道。
　　“我赞成始皇的说法，这个世界我们一无所知，首先要做的不是到处抢夺资源，
　　那是最下等的做法，我们先要打听清楚这个世界的所有情报，才能决定下一步要
　　如何做。“ 朱无视在赢政说完后，赞同道。
　　“那就如始皇所说，先打听情报。“其他人也是纷纷点头道。
　　“那么就不要浪费时间了，诸位，聊天群内联系吧，我有什么情报，会第一时间
　　在聊天群和诸位共享的。"方老魔最先按耐不住，和赢政他们说了一声，就飞走
　　了。
　　“我也一样，有什么情报的话，会第一时间和诸位在聊天群内说的。“江少川，
　　王麟，韩跑跑，等人一个接着一个尾随方老魔之后离开。
　　很快，新成员都走的差不多多了。
　　只剩下了老成员。
　　"沈兄，不如你我结伴同行如何?"朱无视看着只有四级实力的沈星南笑道。
　　这也是朱无视照顾沈星南了，说起沈星南，就不得不说沈星南运气差了，进入
　　公共世界，沈星南几乎都没有得到什么大好处，都是吃的保底，手里的反派值，
　　就一直没有富足过，现在连四级十阶都没到，只有四级八阶的修为。
　　"神侯，算了，我知道你想照顾我，但这么些次进入公共世界都要你们照顾，我
　　也有点过意不去，这次我实力也不算特别差，就不和你们一起行动了吧，如果有
　　危险的话，我随时离开就是了。“这次沈星南拒绝了朱无视的邀请。

第二百五十七章:前往仙界，先赚个十万亿反派值(第二更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/1799190/619215.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第二百五十八章:先指定抽取一本十六级至强功法(第更)
　　毕竟凡人界的天地灵气只能让六级以下的人使用，超过六级，效果就微乎其微
　　了，宋阳吸收突破，那还是因为他那无比恐怖的天赋造成的，不然的话，给普通
　　的修炼者，几十万年都不一定能够突破-个小境界
　　求鲜花”将仙界的地图还有我目前的坐标输入到我的脑海中。"宋阳看着自己目前的所
　　在地，心中对着诸天反派聊天群暗暗道。
　　“需要耗费八十亿反派值，是否扣除? "诸天反派聊天群的声音立刻出现在宋阳
　　脑海中。
　　"扣除吧。"宋阳立刻道。
　　虽然说一个地图就要八十亿反派值很昂贵，但是这绝对是物超所值的，毕竟有
　　了地图后，宋阳就了解仙界几乎所有的地方，这几乎是血赚的。
　　如果让仙界任何大势力知道耗费资源就可以了解整个仙界的地图，那别说是八
　　十亿反派值的资源了，就算是几千亿反派值，恐怕也有势力愿意掏出来的。
　　大约十几秒后，宋阳脑海中出现了一堆记忆。
　　这些记忆就是仙界地图的记忆，消化完仙界地图的记忆后，宋阳也是露出一些
　　惊叹。
　　在来仙界前，宋阳想过仙界大，但是宋阳没想到居然这么大。
　　亿亿万神绕大陆都只是占据不到仙界万分之一的大小，可以想象仙界到底有多
　　大。
　　不过大才好，大才有无数的资源让宋阳搜刮。
　　宋阳有-种强烈的预感，仙界之行，他最起码能够收获十万亿起步的反派值。
　　说不定他搜刮完仙界资源后，就有资格去玩一玩群主专享的大转盘了。
　　“嗯，决定了，先赚个十万亿反派值搞几次群主大转盘玩玩。"宋阳心中暗暗做
　　出了一个决定道。
　　数日之后，宋阳出现在一个名为圣宣城的城池内。
　　圣宣城是靠宋阳最近的一个顶级城池。
　　根据诸天反派聊天群的地图显示，圣宣城在整个仙界都足以排入前一千名了，
　　而且排名还不低，大约在七百多名的样子。
　　不要觉得七百多名很低，实际上已经很高了，毕竟仙界太大太大了。
　　一个圣宣城，大小差不多是百万个神绕大陆的大小，可以想象有多么庞大了。
　　圣宣城内，六级修为就是最低的，最多在圣宣城内做做伙计之类的。
　　七级才勉强有一些地位，八级才算得上中层，"五九零”只有达到九级修为，才
　　能算得上仙界顶级人物，至于十级修为，那几乎快要成神了，已经是仙界权利顶
　　端的人物，十一级修为的话，堪比普通神灵，这种修为，几乎都是不会出现的，
　　都在潜修，准备飞升神界。
　　正常来说，六级修为进入圣宣城是需要经过一段段排查，最后才能让你进去。
　　但宋阳自然是不需要任何排查，圣宣城守城的人看到宋阳后，是毕恭毕敬的送
　　宋阳进入城池。
　　原因有两个，第一是宋阳的修为只要他想隐藏，任何人都看不出端倪的。
　　第二点，他的气质太尊贵了。
　　群内所有群成员气质叠加在一起，直接将宋阳的气质变得无比恐怖。
　　这么说吧，不论是谁看到宋阳，都会觉得宋阳贵不可言。
　　看不出境界，在加上气质恐怖，这两者叠加一下，守城的人怎么还敢拦宋阳进
　　行盘查呢?
　　中
　　进入圣宣城之后，宋阳就开始打探圣宣城的情况。
　　宋阳首先打探的就是拍卖行的情况。
　　漫威世界的无限宝石，都具备种种法则之力，在越高级的世界越之前，仙界算
　　是比较高级的世界了，所以宋阳自然是想要出售一些，兑换成反派值。
　　宋阳这么迫切的想要得到反派值，主要是他改变了主意，他想要使用群主大转
　　盘指定抽取一次。
　　宋阳的神魔镇狱劲虽然说在圣皇世界也是最顶级的功法，但是终究不是无敌的
　　功法，习惯了跨境界碾压的宋阳，自然是不想和别人打个难解难分。
　　所以他不打算等凑齐十万亿反派值在抽奖，他打算先指定抽取一次十六级世界
　　的功法。
　　五千亿反派值抽取一次，百分百抽取出十六级世界的至强功法，一旦抽出了至
　　强功法，宋阳转修后，在没有进入更高级世界之前，是不愁功法跟不上了。
　　以前宋阳是打算走万界信仰的道路增强底蕴实力，但现在，他完全可以两手抓
　　，信仰之道，因为走得是万界信仰的缘故，早就发生了异变，不局限于十五级这
　　个等级了。
　　但信仰之道提升实力太慢了，想要增强实力，需要时间累积，累积信仰世界越
　　多，宋阳才能越强。
　　在这期间，宋阳需要撑得住场面的功法才行。
　　再者说了，他现在手里的反派值实际上已经算是烂在手里的感觉，他花不出去。
　　诸天反派聊天群等级跟不上他的消耗，手里留着几千亿反派值干看着，那也太
　　蠢了，不如转化为实际价值。
　　经过大半日的搜寻消息，宋阳对于圣宣城内大大小小的势力也算是了然于胸。
　　首先是拍卖行，圣宣城内最大的拍卖行名为天通拍卖行，是仙界排名前十的拍
　　卖行，底蕴强大，有不低于三个十一级强者坐镇
　　十一级强者，那已经是站在仙界巅峰的人物，甚至因为在仙界斯杀无数岁月的
　　缘故，放到神界，都有可能干趴下普通的神灵，战斗力还是很猛的。
　　除了天通拍卖行以外，宋阳还发现了圣宣城内有一个势力。
　　这个势力叫做郡主府，郡主的名字为碧宣。
　　碧宣郡主，这是圣皇世界女主角的名字，宋阳看到后，自然是关注了一下。
　　郡主府在圣宣城的势力不算很强大，只能算是中，上势力，毕竟主角也需要成长
　　的。
　　也是凑巧，天通拍卖行在三天之后就会举办一次大型拍卖会。
　　这次拍卖会据说拍卖的物品都是很珍贵，引来了仙界不少顶级势力的注意。
　　当然，规格高了，进入需求也高了。
　　想要进入，最低要求都是七级九阶左右的修为才能进入。(以后都用几级来代
　　替修为，不能用原著境界了，又挨批了。)
　　光有修为还不行，必须还要缴纳超过+万上品仙石3.2的入门费用才可以参加拍
　　卖会。
　　十万上品仙石这个门槛就劝退了很多人。
　　不过这也正常，没有高门槛，怎么又高质量的买家呢?
　　七级八级都需要缴纳入门费用，达到九级修为的话，就不需要缴纳费用了，因
　　为九级修为，已经是仙界实权人物了，这种人物，哪怕是散修，那也绝对是身价
　　不菲的，肯定有资格参加拍卖了。
　　甚至不仅可以参与拍卖，天通拍卖行还会准备包厢当成贵客来招待。

第二百五十九章:拍卖三颗无限宝石(第二更)
　　时间很快就过去了三天，这一日圣宣城都无比的热闹。
　　数不清的人前往天通拍卖行参加拍卖会。
　　虽然天通拍卖行门槛高，但架不住仙界的修炼者多了。
　　大概估计一下，进入天通拍卖行少说有数百万人，而且最低都是七级修炼者起
　　步的。
　　也幸好是仙界，在仙界强者随手就可以开辟出小世界，天通拍卖行不缺少这种
　　级别的强者，所以哪怕是再多上几十倍的数字，天通拍卖行也容纳的下。
　　十万上品仙石门票费宋阳是没有的，他以前得到的仙石，早就被他用掉了，进
　　入仙界后，他也没空收集仙石，不过没仙石也不要紧，宋阳有境界啊，使用氛金
　　群主模式，稍微将自己实力提升到九级修为后，宋阳就轻松进入天通拍卖行里面
　　了。
　　进入天通拍卖行后，宋阳就找到了天通拍卖行的工作人员，说出他要拍卖物品
　　的想法。
　　因为宋阳泄露的修为是05九级，在加上宋阳说他拍卖的物品很珍贵，所以天通
　　拍卖行也是比较重视，来了-名拥有八级修为的主管来招待宋阳。
　　“客人，本次天通拍卖会拍卖的物品最低都是百万上品灵石底价，如果您拿出的
　　物品，低于这个价格的话，恐怕这次拍卖会拍卖不了您的物品，需要等到以后天
　　通拍卖行举办小型拍卖会才能拍卖了。"主管看到宋阳后，便笑着开口道。”我本次拍卖的物品，可以成为天通拍卖会的压轴物品。"宋阳看着主管淡淡的
　　道。
　　“压轴物品?客人说笑了，本次的十件压轴物品，无-一例外，都是真正的至宝，
　　在整个仙界都是最顶级的至宝，底价都不是以仙石来计算的，而是神石。"主管
　　听到宋阳的话，笑着道。”我的物品，有这个价值。"宋阳淡淡的道。
　　“既然客人如此自信，那么就请客人请出宝贝，让老朽看上一看。”主管看着宋
　　阳笑道。”这件物品如何?“宋阳翻手取出了心灵宝石看着主管笑道。
　　主角看到心灵宝石后，立刻用神念探查，当探查心灵宝石内蕴含心灵法则后，
　　面色立刻变了。
　　“老朽收回之前的话，这颗宝石当中蕴含一整 条心灵法则，心灵法则乃是排名前
　　百的法则，绝对是至宝，可以配得上本次拍卖会压轴物品，虽然排不入前几，但
　　绝对可以进入前十了，客人真的要拍卖它么?“主管看着宋阳郑重的道。”我既然拿出来了，自然要拍卖他。"宋阳看着主管笑着到。
　　"好，既然客人相信我天通拍卖行，那么就请客人放心，我天通拍卖行一定为客
　　人拍卖出一个可观的价格。"主管笑道。
　　"除了这样物品以外，我还有二件物品需要拍卖。"宋阳道。
　　“还有两件?也罢，客人您既然拿出了压轴级别的物品，那么老朽就破例，让您
　　的两件物品进入拍卖会。"主管以为宋阳的物品是普通的物品，立刻笑着道。
　　也难怪主管这么以为，毕竟心灵宝石这种宝物，怎么可能还有更多呢?
　　“不要说得这么勉强，我这两件物品，价值比心灵宝石只高不低。"宋阳看着主
　　管笑着摇了摇头。
　　“什么?比蕴含心灵法则的宝石只高不低?客人，您没有开玩笑? "主管震惊的
　　看着宋阳问道。
　　"不错。"宋阳点了点头，然后取出了灵魂宝石还有空间宝石。
　　时间宝石，力量宝石还有现实宝石宋阳都保留了下来，这三颗宝石，是价值最
　　大的，宋阳打算拿到神界，或者其他世界使用，这次拍卖三颗宝石就差不多了。
　　"这是蕴含灵魂法则的宝石，这足以本次拍卖会前五， 这居然是蕴含空间
　　法则的宝石?“主管看到灵魂宝石只是震惊，但看到空间宝石后，那就是惊骇了。
　　只见主管深吸一口气看着宋阳道: "这空间宝石，足以排入本次拍卖会第一的压
　　轴物品，客人，您真的要拍卖它?”
　　"我说了，我拿出来，自然就是拍卖的。"宋阳笑着道。
　　“客人选择我们天通拍卖行，我们天通拍卖行绝对不会让客人您失望的，客人，
　　这是天通拍卖行最高规格的包厢，您拍卖的三件物413品，足以让您进入这等规
　　格的包厢，请您在包厢内静候，最后的价格，一定会让您满意。"主管取出一块
　　令牌对着宋阳道。
　　"好，我拭目以待。“宋阳看着主管笑着道。
　　很快主管离开，宋阳也使用令牌进入了包厢当中。
　　要是其他人，肯定不敢这么简单将三颗无限宝石交给天通拍卖行，因为价格太
　　高了，高到可以让天通拍卖行打破规矩的那种。
　　但宋阳不怕，因为他有绝对的实力。
　　如果天通拍卖行想要赖账，那么他就爽了。
　　直接使用氪金群主模式，使用十二级甚至十三级的力量，直接灭掉天通拍卖行
　　然后将天通拍卖行的物品全部抢夺。
　　那三颗无限宝石都被宋阳加了印记，只要天通拍卖行不拍卖，私吞收进宝库，
　　宋阳就可以直接找到天通拍卖行宝库，然后抢光天通拍卖行，那可比简单的拍卖
　　赚的太多了。

第二百六十章:倒卖一下就是数十倍反派值的利润(第- 更)
　　在宋阳进入包厢后的不久，主管也是去见了天通拍卖行真正的大人物说明了情
　　况。
　　"蕴含心灵法则，灵魂法则还有空间法则的宝石，居然是一一个人拿出来的，你确
　　定那人的实力只有九级? "一名不怒自威的中年男子看着主管取出的三颗无限宝
　　石，眼中闪过一缕深沉问道。
　　“属下确定。"主管看着中年男子认真道。”他不是九级实力。“中年男子看着主管摇了摇头道。
　　"属下用天通拍卖行的鉴天镜查看了那人的境界，的的确确就是九级。"主管道。
　　“鉴天境只能查看+级以下的修为，达到十级或者超过十级，就查看不出来了，
　　这三颗宝石的价值，那人不会不知道，这价值庞大到堪比整个圣宣城的地步，你
　　觉得一个九级修为的人会这么放心的拿出来拍卖?
　　“他敢拿出来拍卖，自然是有倚仗，他的修为最低都是十级，而且还是还是十级
　　七阶起步的无上大能，甚至十一级修为都有可能，就算他的实力真的只有九级，
　　那他的背后也一定有这个实力的人，不然不可能拿出来拍卖的。“中年男子道。
　　“家主说的是。"主管听到中年男子的话，立刻点头道。
　　“去将这三颗无限宝石上架到这次拍卖会吧，空间宝石位列第一，灵魂宝石位列
　　第三，心灵宝石就位列第七。“中年男子道。
　　“家主?这三颗法则宝石，我们天通拍卖行不要么? "主管看着中年男子不解的
　　“我会调动天通拍卖行资源竟拍这三颗无限宝石的，竞拍之后，你亲自将拍卖所
　　得送给那人，正好试一试他真正的深浅，如果真如你所说，他真的只是九级修为
　　，那这么庞大的资源，可不是一个小小的九级能够拥有的‘ ~。 "中年男子看着主
　　管道。
　　“属下明白。"主管立刻点头道
　　一个时辰后，天通拍卖会正式开始。
　　宋阳的包厢内很清楚的看到拍卖台上的情况。
　　此刻拍卖台上走出了-名拥有九级修为的老者。
　　“老朽天云子，是本次天通拍卖会的拍卖师。“老者站在拍卖台上介绍了一下自
　　己的身份。
　　介绍完之后，天云子就没有耽误任何时间，直接就进入了正题。
　　“拍卖会现在开始，首先拍卖的是本次拍卖会原来排名第十的压轴物品，但由于-
　　些原因，这件压轴物品已经被挤下去了，所以就拿出来当个开门红。
　　"这件物品是一颗神兽血脉的真龙蛋，如果孵化出来，并且有足够资源供养的话
　　可以无瓶颈成长到十级修为，很大概率可以进入十一级，甚至有一-丝机会成神
　　起拍价十亿 极品仙石，每次加价不得低于一千 万极品仙石。"天云子说完后，
　　便挥了挥手，取出了一枚数百丈大小的真龙蛋。
　　“十亿一千万极品仙石。”
　　“十亿三千万极品仙石。”
　　“十亿五千万极品仙石。”
　　很快，就有络绎不绝的人开始出价。
　　无一例外，这些出价的人都是来自大势力的。
　　因为真龙蛋孵化需要的资源太多了，同时供养真龙成长，也需要无数的资源，
　　只有大势力供养得起。
　　在价格出到十二亿八千万的时候，停止了，没有人在加价。
　　“没有更高价格的话，这颗真龙蛋就有天字八号包厢的客人拍得了。“天云子在
　　没人出价后，笑着道。
　　“十三亿极品仙石。”
　　就在这时，宋阳出价了。
　　这颗真龙蛋在群商城的价值达到了三十亿反派值，三十亿的反派值，足以让宋
　　阳出价了。
　　当然，宋阳买来不是为了直接卖给群商城。
　　他买来是赚取差价的，到时候直接上架到群商城，让群成员购买。
　　别的不说，就说皇甫无忌肯定会购买的。
　　皇甫无忌所在世界的人族不缺少资源，缺少的是高端战力。
　　资源方面，人族也是扎根无数岁月了，累积的资源不计其数。
　　完全可以供养真龙蛋的需求。
　　真龙蛋一旦孵化出来，就可以无瓶颈成长到十级巅峰，这已经是皇甫无忌世界
　　最高修为了。
　　可以说，真龙蛋成长起来，完全可以庇护整个人族。
　　真龙蛋直接卖给反派商城只有三十亿，但是皇甫无忌购买的话，翻个几倍恐怕
　　皇甫无忌都能让他那个世界的人族掏出来。
　　毕竟资源可以在搜集，但世界最强级别的力量，人族无数岁月都没有诞生出来
　　，如今现在可以诞生，再多的资源，皇甫无忌世界的人族都愿意出的
　　+(了好的)三亿反派值这个价格，无人在加价。
　　最终真龙蛋被宋阳拍下叼。
　　真龙蛋被拍下后，宋阳包厢内就亮起了一个传送阵法，一开始负责接待宋阳的
　　主管从传送阵内走出来。”1 陆远见过客人，这是客人拍得的真龙蛋。"陆远看着宋阳笑着取出了数百
　　丈的真龙蛋。
　　也幸好宋阳的房间内有空间法则，大小有几万米之大，不然的话，这么大的真
　　龙蛋还真的塞不下。”真龙蛋的仙石从我的拍卖物品价值中扣除吧。“宋阳看着陆远点了点头道。
　　"好的。“ 陆远立刻点头。
　　随后将真龙蛋留了下来，便使用传送阵法离开。

第二百六十-章:诛天王符策，气运超越本身的价值(第二更)
　　不过离开后的不久，陆远又回来了。
　　因为第二件物品还是宋阳拍下。
　　不仅如此，第二件，第三件，.第.四 第一百件，全部都是宋阳拍下，其
　　他人没有拍下来一件。
　　没办法，这拍卖的物品每一样都有价值，宋阳肯定是要出手的。
　　反正仙石是有上限的，他只需要获得-部分仙石就可以达到上限的，没必要留
　　那么多仙石，所以抱着不浪费原则，宋阳自然是全部拍下来的。
　　在第一百件物品被陆远送来后，陆远终于忍不住的看着宋阳开口道:“尊敬的客
　　人，你真的需要拍卖这么多的物品么?
　　"难不成我那三颗宝石的价值不够么?“宋阳看着陆远淡淡的问道。
　　“这倒不是，一颗灵魂宝石的价值，就足以媲美客人拍卖的所有物品甚至更高，
　　但是客人您拍卖的物品有不少都是对您无用的。"陆远看着宋阳道。
　　“你不是我，岂能知道我有没有用?既然我拍卖物品的价值足够，就不用在问这
　　些问题了，难不成你们天通拍卖行，还不允许一个人拍卖多件物品么? "宋阳看
　　着陆远淡淡的道。
　　“自然不是，只要客人买得起，买多少都是可以的060。"陆远看着宋阳笑着道
　　很快，拍卖会继续进行。
　　但随着接下来的物品又是一件接着一件被宋阳买走后，终于有来自顶级包厢的
　　人开口了:“已经连续三百多件物品都被天字六号包厢的人买走，总价值超过了
　　千亿极品仙石，这个数字，整个仙界都没有多少势力能够拿出来，就算有人拿得
　　出来，也不可能拍卖那么多物品，我怀疑这个人就是捣乱的。”你们天通拍卖行现在都不检查-下拍卖物品的人仙石了么?数千亿的极品仙石
　　你们就不怕他没有足够的财力付账?”
　　听到这个顶级包厢人的话，天云子立刻道:“天字第六号包厢客人有足够的财力
　　购买他所购买的物品，天通拍卖行并不禁止一个人购买多件物品。
　　“拍卖会继续进行，本次拍卖会，还剩下最后十件物品，也是这次拍卖会真正压
　　轴的十件物品。“天云子解释完之后，继续开口道。
　　说完后，就不再哕嗦，随后一挥，取出了一件物品。
　　看到这件物品后，原本那些想要抱怨的人纷纷安静了下来，目光死死的盯着天
　　云子手中的物品。
　　“此乃诛天王符策，诛天王乃是神界的无上大能，昔日在神界都引起了一场大波
　　澜，实力之强，无法想象，诛天王符第内含诛天王的诛天之力，驱使可以让人获
　　得非常强大的力量，但诛天王昔日被主宰镇压后，留有强大的怨念，所以诛天王
　　符篆也蕴含诛天王的诅咒。
　　“昔日得到诛天王符篆的人，无一例外，几乎全部天折，但他们在天折前，都拥
　　有无穷恐怖的力量，同时自古相传，诛天王符策的诅咒是可以解开的，如果解开
　　就可以彻底继承诛天王的力量，可以说诛天王符篆是机遇和危险并存。"
　　“不过危险大于机遇，加上诛天王符篆一共九枚，需要收集九枚才能有解开诅咒
　　的可能，所以这枚诛天王符篆只在本次天通拍卖行压轴物品中排名第十，起拍价
　　五十亿极品仙石。"天云子指着取出的诛天王符策介绍道。
　　随着天云子说完后，许久都没有人出价。
　　不是说诛天王符篆不珍贵，不强大。
　　诛天王符篆很强，一旦得到，+级都拥有抗衡十一级的力量，甚至诛杀十一级
　　都可以。
　　但是诛天王符篆的弊端太恐怖了。
　　如果只诅咒一人的话，也就罢了。
　　关键是诛天王符篆第一旦诅咒，那就是一个势力，只要谁买了诛天王符第，并且
　　使用了诛天王的符篆，那么最多万年，那个势力不论多强，都会覆灭。
　　(affd)这才是无人敢购买诛天王符篆的真正原因。
　　如果不波及整个势力，肯定无数人争抢，因为总有寿元将近的人，买来后，给
　　寿元将近的人使用，诛杀仇敌不香么?
　　不过真是那样的话，天通拍卖行也不可能取出来拍卖了，自己留着用不好么?
　　甚至就算拿出来拍卖，那也不可能排名第十，毕竟在有危险，那也具备无穷大
　　的力量的，十级修为的人使用诛杀十一级修为，这么恐怖的能力，少说排入前三
　　又过了数分钟后，终于有人出价了。
　　"五十一亿反派值。
　　出价的人刚刚出完价，大厅内就有人议论起来。”出价的似乎是陈家的老祖。
　　“那难怪了，陈家被十一级势力盯上了，陈家老祖只有十级实力，而且垂垂老矣
　　根本无力守护陈家，购买诛天王符策虽然会覆灭，但是那也是以后的事情了，
　　现在可以保全家族。
　　“濒临灭亡的家族碰到这种情况都会购买的，-方面可以延缓灭亡，另外一方面
　　也有侥幸心理，万一自己解开了诅咒了呢?”
　　“前面数不清的势力都是这么想的，他们都覆灭了，如果诅咒真的那么容易解开
　　的话，你觉得天通拍卖行会拿出来拍卖么?
　　“地字第三号包厢的客人出价五十一亿极品仙石，还有更高的么? "天云子立刻
　　道。
　　"五+二亿极品仙石。”
　　这时，宋阳也开口了。
　　看到诛天王符篆的第一眼，宋阳就知道这次参加天通拍卖会太值得了。
　　名称:诛天王符篆。
　　作用:内含诛天王神力，十三级以内同境界使用近乎无敌。
　　弊端:内含诛天王诅咒(夺取使用者及使用者势力的气运，一旦气运圆满，诛
　　天王将会重生。)
　　诛天王符策数量:九枚。
　　价值:一千二百亿反派值。(此块诛天王符篆价值， 其中气运价值一千零五十
　　亿，符策价值一百五十亿。)
　　以上是宋阳查看诛天王符篆后获得的属性。
　　这诛天王符篆并不算特别珍贵，珍贵的是诛天王符篆里面蕴含的气运。
　　诛天王符篆游走于圣皇世界的无数世界，无数岁月来不知道收集了多少人的气
　　运，这里面的气运，被其他人得到肯定是没啥用的，但是对于宋阳，那就是最珍
　　贵的物品。，
　　一块诛天王符第都这么多价值了，要是集齐了，那岂不是万亿反派值起步?这
　　简直给一件顶级的十四级法宝宋阳都不换啊。

第二百六十二章:十五级至宝，悟道石(第一更)
　　"五十三亿极品仙石。”
　　在宋阳报价后的不久，陈家老祖就再次加价道。
　　"五十四亿。”宋阳亳不犹豫的再次加价。
　　这一次陈家老祖没有在加价，最终诛天王~符策被宋阳拍走
　　不久后，宋阳的包厢内出现传送阵，陆远从里面-走了出来。
　　“阁下，诛天王符策弊端太大，您为何?“陆远手中捧着诛天王符第看着陆远面
　　带不解的-问道。
　　“只不过是想要研究一番而已，你们天通拍卖行可还知道其他诛天王符篆的消息
　　?”宋阳看着陆远淡淡的问道。
　　"诛天王符策我天通拍卖行还有一枚。"陆远道。
　　"如何购买到那枚?“宋阳问道。
　　“那位诛天王符篆是下次拍卖会准备拿出来拍卖的，不过客人是天通拍卖行贵客
　　， 也罢，客人可以用本次拍卖这一块诛天王符策的价格买走那一块诛天王符策。”陆远看着宋阳沉声道。
　　"好，那块我要了，可还有其他诛天王符策消息?“宋阳问道。
　　“混元商会似乎也有诛天王符策，不过消息是否属实，我就不知道了。"陆远摇
　　头道。”我会去查证的，多谢了。"宋阳道。
　　“无妨，客人，这块诛天王符策您收好，我现在去给您取另外一块诛天王符策。
　　"陆远笑着摇头道。
　　很快，陆远从宋阳面前消失。
　　几分钟后，陆远拿着另外一块诛天王符策来到了宋阳的面前。
　　这一块诛天王的符第比第-块价值低一-些，只有九百亿的反派值。
　　这也正常，毕竟每块诛天王符篆穿越的世界不同，收集到的气运自然也是不同。
　　宋阳将诛天王符篆收下后，陆远便从宋阳面前消失。
　　在陆远离开后的不久，宋阳就意念沟通诸天反派聊天群，将诛天王符第出售给
　　群商城。
　　正常情况，诛天王符篆可以算是圣皇世界顶级物品了，纵然是普通的十五级强
　　者，都难以破坏，因为里面蕴含着诛天王的伟力。
　　但对于宋阳来说，太容易了，直接朝群商城一丢，两块诛天王符篆就变成了两
　　千多亿的反派值增加了宋阳的余额。
　　也就在两块诛天王符策摧毁的一瞬间，圣皇世界蕴含气运最多的那块诛天王符
　　策显现出一道充满杀气的身影。
　　"是谁，是谁毁了诛天王符策，你该死，该死啊。
　　这道身影疯狂的咆哮道——
　　随着诛天王符篆的卖出，天通拍卖行的拍卖会继续进行着。
　　无一例外，接下来的物品，宋阳一样是出价。
　　虽然说接下来的压轴物品价值远远低于诛天王符篆，但也都是价值上百亿反派
　　值的，这宋阳不买下，岂不是傻子?
　　当然，灵魂宝石和心灵宝石的拍卖，宋阳是没有出价的。
　　他自己的物品，出价干啥?抬价什么的，他也不屑去做。
　　主要是这两样东西质量太好了，他不需要抬价，都有人抢着抬价。
　　这两块无限宝石，最终成交价直接将近二千亿极品仙石。
　　宋阳之前拍卖的所有物品，这两千亿极品仙石都足够付了。
　　更别说后面还有最珍贵的空间宝石还没有拍卖呢
　　时间流逝，很快，天通拍卖会进入了尾声，只有最后三件物品没有拍卖。
　　此刻拍卖台上，天云子取出了倒数第三件的压轴物品。
　　这是一块看起来普普通通黑石。
　　不过也正因为普普通通，才显得不普通。
　　所有人都在等着天云子介绍黑石的来历，能够排在第三的压轴物品，岂是凡物?
　　"这块黑石的来历，老实说，我们天通拍卖行也不知晓，唯一知晓的就是这块黑
　　石来自神界，昔日神界大变，有不少神灵来到仙界，这些神灵有不少陨落在仙界
　　这块黑石，就是我们天通拍卖行在一个神灵陨落之地找到的，而且这块黑石是
　　被那个神灵放在最重要的地方。”
　　“我天通拍卖行得到它已经有千万载，但没有摸索出什么头绪，所以拿出来拍卖
　　，能够被神灵当做最重要的至宝收藏的，不可能是凡物，对了，忘记说，那个神
　　灵的实力放在神界也是属于上级，那时一名+四级修为的神灵。
　　“这块黑石起拍价一千亿极品仙石，每次加价不得低于五十亿。"天云子开始介
　　绍黑石道。
　　在天云子介绍的时候，宋阳也是用诸天反派聊天群鉴定了一下黑石。
　　名称:悟道石。
　　来历:大墓吞吐出的至宝。
　　等级:十五级。
　　作用:可将一个人的悟性，从无到有，增加到半步神圣之资。(宿主使用， 可
　　从半步神圣之资的悟性进阶为真正的神圣之资。)
　　价值:九千亿反派值。

第二百六十三章:神圣之资，无瓶颈进入十六级修为(第二更)
　　<img src="http://www.jiacuan.com/files/article/attachment/7/7246/4163932/627545.gif" border="0" width="100%" class="imagecontent">

第二百六十五章:你在我眼中其实也是蝼蚁(第二更)
　　不过当看到天云子取出的物品后，宋阳露出了一些失望。
　　天云子取出的是一件法宝，完整的下品神器。
　　下品神器在仙界，绝对是至宝中的至宝。
　　天通拍卖行的拍卖会能有-件下品神器拍卖，那绝对是可以作为真正的压轴物
　　品的。
　　毕竟神器和诛天王符篆不同，神器是可以无限制使用，可以当做镇宗神器，镇
　　压无数岁月气运的。
　　但对于宋阳而言，下品神器的价值就有点太低了
　　也就是三百多亿的反派值而已。
　　这个数字，有点太低了。
　　不过抱着蚊子再小也是肉的想法，宋阳还是参与了竞拍。
　　但最终宋阳没有买到手。
　　是被天字第二号包厢的人买走了。
　　当然，这是宋阳故意让的。
　　宋阳用诸天反派聊天群查看过了。
　　天字第二号包厢的人对他是充满了恶意，拍卖会结束，肯定会对他动手的。
　　既然都要对他动手，那宋阳肯定不会惯着，肯定是要干掉天字第二号包厢的人
　　的，到那时候，这神器不还是落到他手上么?
　　至于神器给他增加了实力?那就更是扯淡了。
　　宋阳到时候直接将自己实力氪金到十三级实力，那等实力，就算是手持神器的
　　十一级修为又能如何?一样只是个蝼蚁，一只手就可以捏死的那种。
　　所以根本不存在给敌人增加实力的说法。
　　下品神器被拍卖之后，天云子继续了拍卖会，取出了宋阳的那枚空间宝石。
　　天云子取出空间宝石后，拍卖会内的所有人都是目光死死的盯着空间宝石5.0。
　　第二的压轴物品都是下品神器了，这排名第一要珍贵到什么地步?
　　"诸位，这枚宝石和之前的心灵宝石，灵魂宝石一样，里面也蕴含着一门完整的
　　法则，而且是排名前几空间法则，空间法则有多么珍贵，诸位应该清楚，此物起
　　拍价，四千亿极品仙石，每次加价不得低于二百亿极品仙石。"天云子指着空间
　　宝石介绍道。
　　在天云子说完后的不久，天通拍卖会内就出现了接二连三的竞价。
　　，不好意思，昨天写好忘记发了，我以为已经发上去了，抱歉抱歉
　　第二百六十四章:碧宣郡主的交好(第一 -更)
　　空间宝石在很短的时间价格已经攀升了一倍之多。
　　此刻已经达到了八千七百亿极品仙石的价格。
　　并且这个价格还在不断的攀升。
　　看着不断上涨的价格，宋阳眼中含笑。
　　他感觉自己这次可能要白嫖天通拍卖会的所有物品。
　　空间宝石，心灵宝石，灵魂宝石可能还要重新回到他的手中。
　　因为买下这三颗宝石的人，肯定都对他有想法。
　　只要对他动手，他肯定不可能惯着，肯定要全部灭杀的，那时这三颗无限宝石
　　不就重新回归到他的手中了么?
　　最终空间宝石的价格达到了一万零七百亿的价格成交。
　　随着空间宝石拍卖结束，天云子也结束了这次的天通拍卖会。
　　在天通拍卖会结束后，陆远的身影再一次出现在宋阳的包厢内。
　　05"客人，您本次拍卖物品剩下的仙石都在这枚储物戒指里面了，您查看一下。"陆远取出一枚储物戒指递向宋阳道。
　　嗯。"宋阳点了点头，随后便随手接过储物戒指。
　　“客人，您如果因为什么原因联系不到背后的势力，我天通拍卖行可以护送您回
　　去，只需要您付出一些极品仙石即可。"陆远在宋阳收下储物戒指后笑着道。
　　"我说了，我背后没有什么势力。"宋阳看着陆远淡淡的道。
　　说完后，宋阳便起身，通过天通拍卖行的传送阵离开了天通拍卖行。
　　看着宋阳离开，陆远立刻回去禀报了天通拍卖行的主人。
　　“家主，那位说他背后没有势力，现在我们要如何做? "陆远看着天通拍卖行主
　　人问道。
　　“我已经请出了家族老祖，他如果真的毫无势力，并且实力也只有那么简单的话
　　，那么他保不住他拍卖的东西，如果他实力没有那么简单，或者有强大势力的话
　　，老祖会现身保他与他交好，这也算是两头下注吧。“天通拍卖行的主人淡淡的
　　"是。“陆远点了点头。
　　另外——处，宋阳离开天通拍卖行没有隐藏自己的行踪，就径直的向着圣宣城外
　　面走去。
　　暗中数不清的目光都在观察着宋阳，就等着宋阳走出圣宣城，然后动手。
　　圣宣城内，没有必要的话，这些势力是不敢动手的，因为圣宣城有圣宣城的规
　　矩。
　　当然了，这个规矩也是相对的，如果宋阳一直躲在圣宣城内，这个规矩肯定就
　　会被打破的，因为利益太大了。
　　就在宋阳要离开圣宣城的时候，一道漂亮的身影从宋阳身旁擦肩而过。
　　这道身影不是旁人，正是圣皇世界的女主角之-碧宣郡主。
　　碧宣郡主从宋阳身边走过的时候，用特殊秘法传音到宋阳的脑海中:“阁下， 您
　　最好不要现在离开圣宣城，有数不清的势力想要对付你，如果您遭遇难处的话，
　　可以来我郡主府，我有办法送你离开。”
　　说完这句话后，碧宣郡主就从宋阳身旁走过，没有一丝一毫的停留。
　　碧宣郡主的传音，在宋阳看来，也正常。
　　碧宣郡主是圣皇世界的女主角，有大气运在身，大气运之人，冥冥中会感应到-
　　些什么机缘。
　　宋阳身上拥有诸天反派聊天群内所有人的气运，他此刻的气运庞大到了极点。
　　如此庞大的气运，碧宣郡主的气运会感应到。
　　用有大气运之人都不是凡人，所以碧宣郡主是想要交好他。
　　至于交好宋阳的代价，碧宣郡主也肯定是乐意承受的。
　　无非就是舍弃圣宣城所有的势力而已。
　　碧宣郡主这点魄力还是有的。
　　不过可惜，宋阳并不需要任何人的帮助。
　　要是他只是原著中主角的话，说不准他还真的会暗中去找碧宣郡主。
　　但他拥有镇压切的力量， 这么做有什么意义呢? 他又不是什么舔狗，难不成
　　要他装怂，去接触碧宣郡主?博得碧宣郡主好感?
　　虽然说碧宣郡主长得的确是国色天香，但女人这方面，宋阳还真的不缺，诸天
　　万界那么多的美女，他只要想要，那就是任他索取的。
　　为了一个女人，就失了自己的心气，宋阳是万万不乐337意的。
　　很快，宋阳走出了圣宣城。
　　在宋阳走出圣宣城后，数不清势力跟了出去。
　　碧宣郡主在宋阳离开圣宣城，也是皱了皱眉，最终也是跟了出去。
　　离开圣宣城没多久后，宋阳停了下来，转身看向后面的虚空淡淡的开口道: "想
　　要我身上的宝物，还隐藏在虛空中做什么?不妨告诉你们，天通拍卖行拍卖的法
　　则宝石都是我拍卖的，我这里还有-颗蕴含时间法则的法则宝石，你们想要否?”
　　说完后，宋阳还取出了时间宝石放在手中。
　　也就在宋阳拿出时间宝石的一瞬间，宋阳四周立刻出现了密密麻麻的身影。
　　初步一看，能有数百人。
　　这数百人，基本都是十级修为。
　　十-级修为的只有二个。
　　这也正常，十-级修为是仙界天花板的实力，整个仙界都不会超过十人。
　　能够来两个，已经算是罕见中的罕见了。
　　“交出这颗时间宝石，我王玄保你离开。” 两个十-级修为当中的一人看着宋阳
　　沉声道。
　　“王老怪，你说保他离开就保他离开了么?问过我陈铭的意见了?“另外一名+
　　一级修为的人走出来冷笑道。
　　"陈铭，你不过是+-级八阶修为，我已经十一级九阶修为，你不是我的对手,
　　你最好不要掺这趟浑水。"王玄听到陈铭的话，冷声道。
　　“十一级八阶修为?你以为还是十万年前?我如今也是十一级九阶。"陈铭看着
　　王玄冷笑一声，释放出无比恐怖的气息道。
　　“小子，将时间宝石还有你从拍卖行拍卖物品的一半交给我，我保你离开，王老
　　怪的话，你最好不要相信，你如果真的跟他走，他必定会将你所有东西洗劫一空
　　，甚至你的性命都可能不保，而我不同，我可以发下天地誓言，绝对送你离开。”陈铭转身看着宋阳郑重道。
　　"小子，天地誓言有时候也不是那么万无一失的。"王玄看着宋阳冷声道。
　　听着王玄和陈铭的话，四周那些+级修为的都是纷纷面色-变。
　　他们没想到宋阳居然引出了两个十一级的无上强者，更没想到宋阳手中居然有
　　时间宝石这等无上至宝。
　　这可是时间至宝啊，几乎可以排入天地法则第一的无上法则啊。
　　这等至宝，已经不是可以用价值来衡量的了，可以说，纵然是神灵，知道时间
　　宝石的存在，也肯定会大打出手，争抢的。
　　要是没有时间宝石，他们肯定会因为两个十一级强者退却的。
　　但是时间宝石这等至宝，他们也想要。
　　说不定他们有机会浑水摸鱼呢?
　　而且在场不少的十级修炼者，都对自己的实力比较有信心，很多人都觉得自己
　　虽然境界没达到十一级，但是实力应该不弱于十一级多少的。
　　看着眼前所有人贪婪的眼神，宋阳心中也是+分的高兴。
　　眼前的人起步十级，还有两个十一级
　　身上得携带多少资源啊?他感觉自己这一波真的要暴富了
　　“你还不出来，这时间宝石可就没有你的份了~「。"宋阳暗喜的同时，对着虚
　　空笑着开口道。
　　"嗯?还有人?”听到宋阳这句话，陈铭，王玄他们纷纷面色一变。
　　能够在他们眼皮下隐藏在虚空中的，绝对是和他们同级别的。
　　不过这还不是让他们惊骇的，真正让他们惊骇的还是如果真的有人的话，那宋
　　阳的实力就绝对不可能是这么简单的了。
　　他们都感应不出来的，宋阳能够感知到，这说明什么?
　　就在陈铭他们面色变化的时候，虚空中果然出现了一道身影。
　　"天通道人，是你?
　　看到虚空中的身影，陈铭和王玄纷纷面色一凝道，说完后，他们看向宋阳眼神
　　立刻出现了变化。
　　“天通道人?看来你应该就是天通拍卖会的创始人了吧? "宋阳看着天通道人淡
　　淡的笑道。
　　“阁下的实力果然不是表面这么简单。"天通道人看着宋阳沉声道。
　　“天通道人?你天通拍卖行要打破持续了数百万年的规矩么?"陈铭他们看着天
　　通道人忌惮的道。
　　他们也不得不忌惮，天通道人在百万年前就是十一级十阶的存在，飞升 神界都
　　是轻轻松松的。
　　但天通道人就是不飞升，用天通道人的话就是宁为凤头，不为鸡尾，飞升神界
　　天通道人觉得自己只是普通的底层人物，但是在仙界，他就是最顶端的人物。”规矩是我定的，我自然也可以打破。“天通道人淡淡的道。
　　说完后，天通道人看向了宋阳沉声道: "阁下，你想必也是十一级修为吧，而且
　　你绝对不是普通的十一级修为，不然你不可能感知到我。
　　“是又如何，不是又如何? "宋阳淡淡的道。”我可以配合阁下，将在场的人全部杀光，他们所有的珍藏，全部交给阁下处理
　　，同时我愿意将天通拍卖行转送给阁下，我只有一个要求，那就是我要阁下你手
　　中的时间宝石。"天通道人看着宋阳沉声道双。”1天通道人，杀光我们，你觉得你有那个实力么?”陈铭他们听到天通道人
　　的话，突然变色大变道。
　　“我有没有那个实力?你们说呢?“天通道人看着陈铭他们露出一丝冷意，随后
　　随手一挥，陈铭，王玄两个十一级，还有其他所有的十级，都感觉自己被一股恐
　　怖的力量镇压住，他们都发现自己的力量无法调动分毫。
　　“不可能，你的实力怎么可能达到这个地步?”陈铭他们发现自己动弹不得，看
　　着天通道人不敢相信的道。
　　“你们以为我不飞升，真的是因为怕飞升神界成为底层人物?你们都错了，我早
　　年得到一门秘法，可以在仙界修成神灵，我早就进入(得赵好)了十二级修为，成
　　就神灵，你们在我眼中，不过是蝼蚁而已，我停留在仙界，就是为了-场大机缘
　　，但如今时间宝石出现，那场大机缘也就不重要了。
　　“阁下，仙界的天地法则已经将我压制到了极限，我无法停留在仙界太久，我愿
　　意在加上那个大机缘，交换阁下手中的时间宝石。"天通道人对着陈铭他们说完
　　后，看向宋阳沉声道。
　　“听起来很诱人，不过可惜，他们在你眼中是蝼蚁，你在我眼中其实也比他们强
　　大不了多少。"宋阳看着天通道人淡淡的道。
　　"使用氛金群主模式，将我实力提升到方老魔十三级修为的时期。“下一刻，宋
　　阳心中对着诸天反派聊天群道。

第二百六十六章:十三级的宋阳，纪元之拳轰杀一切(第- -更)
　　“每秒需扣除一-亿反 派值，是否扣除?“诸天反派聊天群的声音出现在宋阳的脑
　　海中。
　　"扣除吧。"宋阳道。
　　一秒一亿反派值而已，他对付眼前这些人，最多耗费几十秒而已，几十秒可以
　　换来几千上万亿的收入，这绝对是血赚不亏的。
　　“阁下此话未免过了?我已经成就神灵之身，你就算实力强大，也最多和我伯仲
　　之间而已，仙界最多只能容纳十二级的神灵，你在强大，也不可能如同我对付他
　　们这般对付我。“天通道人看着宋阳大声道。
　　“是么?”
　　宋阳听到天通道人的话露出一丝冷笑，随后只见宋阳对着天通道人随手一挥。
　　"轰。”
　　一股恐怖到极致的力量从虚空中爆发出来。
　　这股力量比天通道人的力量恐怖何止千倍万倍。
　　在这股力量面前，所有人都感觉自己渺小到了极致。
　　天通道人也不例外，他在这股力量面前也感觉自9872如同蝼蚁。
　　“不可能，仙界怎么可能容纳你这种实力存在，你已经超越了十二级的神灵，这
　　不可能。"天通道人看着宋阳充满不信的吼道。
　　"不可能，不代表不存在。"宋阳摇了摇头道。
　　随后宋阳加大力量。
　　"轰轰轰。”
　　虚空中不断传来爆炸声。
　　那些十级修为的人不断的被宋阳的力量碾灭在虚空中。
　　陈铭，王玄两个十一级也在一声不甘的大喊中变成粉碎。
　　最后只剩下了天通道人。
　　天通道人不愧是在仙界修成神灵力量的人。
　　能够打破仙界的极限，这必然是得到了天大的奇遇。
　　天通道人的奇遇是-件十四级的法宝。
　　天通道人能够暂时抵挡宋阳的力量，是因为天通道人燃烧了数不清的丹药灌入
　　十四级法宝当中。(afdd)
　　“尊驾，我拥有这件至宝，纵然是你，也破不开，不如就此罢手，让我离开。”
　　天通道人抵挡住宋阳的力量后，看着宋阳郑重的道。
　　"破不开?你未免太看得起你自己了。“宋阳看着天通道人笑着摇了摇头。
　　第二百六十六章:十三级的宋阳，纪元之拳轰杀一切(第- -更)
　　“每秒需扣除一-亿反 派值，是否扣除?“诸天反派聊天群的声音出现在宋阳的脑
　　海中。
　　"扣除吧。"宋阳道。
　　一秒一亿反派值而已，他对付眼前这些人，最多耗费几十秒而已，几十秒可以
　　换来几千上万亿的收入，这绝对是血赚不亏的。
　　“阁下此话未免过了?我已经成就神灵之身，你就算实力强大，也最多和我伯仲
　　之间而已，仙界最多只能容纳十二级的神灵，你在强大，也不可能如同我对付他
　　们这般对付我。“天通道人看着宋阳大声道。
　　“是么?”
　　宋阳听到天通道人的话露出一丝冷笑，随后只见宋阳对着天通道人随手一挥。
　　"轰。”
　　一股恐怖到极致的力量从虚空中爆发出来。
　　这股力量比天通道人的力量恐怖何止千倍万倍。
　　在这股力量面前，所有人都感觉自己渺小到了极致。
　　天通道人也不例外，他在这股力量面前也感觉自9872如同蝼蚁。
　　“不可能，仙界怎么可能容纳你这种实力存在，你已经超越了十二级的神灵，这
　　不可能。"天通道人看着宋阳充满不信的吼道。
　　"不可能，不代表不存在。"宋阳摇了摇头道。
　　随后宋阳加大力量。
　　"轰轰轰。”
　　虚空中不断传来爆炸声。
　　那些十级修为的人不断的被宋阳的力量碾灭在虚空中。
　　陈铭，王玄两个十一级也在一声不甘的大喊中变成粉碎。
　　最后只剩下了天通道人。
　　天通道人不愧是在仙界修成神灵力量的人。
　　能够打破仙界的极限，这必然是得到了天大的奇遇。
　　天通道人的奇遇是-件十四级的法宝。
　　天通道人能够暂时抵挡宋阳的力量，是因为天通道人燃烧了数不清的丹药灌入
　　十四级法宝当中。(afdd)
　　“尊驾，我拥有这件至宝，纵然是你，也破不开，不如就此罢手，让我离开。”
　　天通道人抵挡住宋阳的力量后，看着宋阳郑重的道。
　　"破不开?你未免太看得起你自己了。“宋阳看着天通道人笑着摇了摇头。
　　第二百六十六章:十三级的宋阳，纪元之拳轰杀一切(第- -更)
　　“每秒需扣除一-亿反 派值，是否扣除?“诸天反派聊天群的声音出现在宋阳的脑
　　海中。
　　"扣除吧。"宋阳道。
　　一秒一亿反派值而已，他对付眼前这些人，最多耗费几十秒而已，几十秒可以
　　换来几千上万亿的收入，这绝对是血赚不亏的。
　　“阁下此话未免过了?我已经成就神灵之身，你就算实力强大，也最多和我伯仲
　　之间而已，仙界最多只能容纳十二级的神灵，你在强大，也不可能如同我对付他
　　们这般对付我。“天通道人看着宋阳大声道。
　　“是么?”
　　宋阳听到天通道人的话露出一丝冷笑，随后只见宋阳对着天通道人随手一挥。
　　"轰。”
　　一股恐怖到极致的力量从虚空中爆发出来。
　　这股力量比天通道人的力量恐怖何止千倍万倍。
　　在这股力量面前，所有人都感觉自己渺小到了极致。
　　天通道人也不例外，他在这股力量面前也感觉自9872如同蝼蚁。
　　“不可能，仙界怎么可能容纳你这种实力存在，你已经超越了十二级的神灵，这
　　不可能。"天通道人看着宋阳充满不信的吼道。
　　"不可能，不代表不存在。"宋阳摇了摇头道。
　　随后宋阳加大力量。
　　"轰轰轰。”
　　虚空中不断传来爆炸声。
　　那些十级修为的人不断的被宋阳的力量碾灭在虚空中。
　　陈铭，王玄两个十一级也在一声不甘的大喊中变成粉碎。
　　最后只剩下了天通道人。
　　天通道人不愧是在仙界修成神灵力量的人。
　　能够打破仙界的极限，这必然是得到了天大的奇遇。
　　天通道人的奇遇是-件十四级的法宝。
　　天通道人能够暂时抵挡宋阳的力量，是因为天通道人燃烧了数不清的丹药灌入
　　十四级法宝当中。(afdd)
　　“尊驾，我拥有这件至宝，纵然是你，也破不开，不如就此罢手，让我离开。”
　　天通道人抵挡住宋阳的力量后，看着宋阳郑重的道。
　　"破不开?你未免太看得起你自己了。“宋阳看着天通道人笑着摇了摇头。
　　下一刻，宋阳将方老魔十三级的力量催动到了极致。
　　方老魔同境界那几乎是同境界无敌的，甚至跨级挑战都是可以的。
　　今日别说是手持十四级法宝的天通道人，就算是炼制十四级法宝的那个神灵亲
　　至，宋阳都有把握击杀。
　　"纪元之拳。
　　只见宋阳催动方老魔的至高神通，一拳轰下。
　　虚空粉碎，天通道人的十四级法宝在这股无比恐怖的力量下，不断的颤动。
　　嘆。”
　　几息之后，天通道人大吐一口鲜血，十四级法宝立刻失去了光芒，暗淡了下去。
　　宋阳这一拳的力量太恐怖了，天通道人身上的资源已经跟不上十四级法宝的消
　　耗，提供十四级法宝的力量耗尽，天通道人直接承受了纪元之拳的力量。
　　虽然大部分都被十四级法宝磨灭，但哪怕只是一丝，也直接将天通道人的一切
　　打碎。
　　此刻天通道人虽然还站在虚空，但实则他的一切都已经被宋阳摧毁。
　　“没想到我生命尽头居然是因为贪念作祟，真不甘心啊。“天通道人看着宋阳不
　　甘心的大喊道。
　　话音落下后的一瞬间，天通道人身影逐渐化为了虚无。
　　来。
　　随着天通道人化为虚无，宋阳手掌一挥，将刚刚击杀的人储物戒指全部收了起
　　然后解除了氪金群主模式
　　氪金群主模式解除，本次耗费三十三亿反派值。"诸天反派聊天群的声音
　　出现在宋阳脑海中。
　　"三十三秒么?还行。"听到诸天反派聊天群的声音，宋阳心中暗暗想道。
　　宋阳没有急着去消化天通道人他们的储物戒指，而是看向了一个很远的虚空中
　　开口道:“出来吧。
　　随着宋阳话音落下的一-瞬间，虚空中就出现了一名女子的身影，正是碧宣郡主。
　　碧宣郡主出现后，就小心翼翼的看着宋阳解释道:“我没有 恶意，我是想如果你
　　抵挡不住的话，我可以救你，我无意中得到了一件神器，拥有挪移之力，我想在
　　你危险的时候，将你挪移走，你相信我，我真的没有恶意的。
　　“如果你有恶意的话，你就不可能安稳的躲在虚空中了，你早就如同他们一样。
　　"宋阳看着碧宣郡主笑着摇了摇头。
　　不得不说，碧宣郡主不愧是女主角，有大气运加身。
　　碧宣郡主的法宝也是十四级的法宝，而且还是蕴含空间法则的神器。
　　这件神器，论价值，绝对不在宋阳的空间宝石之下的。
　　这件神器的价格还是蛮高的，宋阳也有兴趣。
　　如果是一开始的话，宋阳说不定会直接抢，但现在随着身份的增长，宋阳也是
　　要面子的，他还拉不下脸去抢一个想帮他的人。
　　不过宋阳相信不久后，碧宣郡主这件法宝就会成为他的，因为碧宣郡主的势力
　　在不久后会遭遇一次大劫难，那时候宋阳可以出手，这件空间神器就可以充当宋
　　阳出手的报酬了。
　　这件神器，论价值，绝对不在宋阳的空间宝石之下的。
　　这件神器的价格还是蛮高的，宋阳也有兴趣。
　　如果是一开始的话，宋阳说不定会直接抢，但现在随着身份的增长，宋阳也是
　　要面子的，他还拉不下脸去抢一个想帮他的人。
　　不过宋阳相信不久后，碧宣郡主这件法宝就会成为他的，因为碧宣郡主的势力
　　在不久后会遭遇一次大劫难，那时候宋阳可以出手，这件空间神器就可以充当宋
　　阳出手的报酬了。

第二百六十七章:价值千亿反派值的信息，大墓的入口
　　（第二更）
　　“我是多此一举了,阁下您的实力纵然放在传说中的神界都不是弱者,在仙界,恐怕就是无敌的,根本不需要我的帮助”
　　碧宣郡主听着宋阳的话,苦笑道
　　“念你一番好意,这块符箓送你,日后你如果有什么危难可以用它联系我一次,当然,我不会白白帮你,需要一定的代价,至于是什么代价,就要看你面对的是什么事情了”
　　宋阳看着碧宣郡主扔出了一块他用法力凝聚的符箓,说完之后,宋阳便消失在碧宣郡主的面前
　　宋阳消失后,碧宣郡主看着手中的白玉符箓,眼中露出一丝喜意
　　她这次似乎也不是什么收获都没有,甚至可以说,收获已经超过了她的预期
　　她之前只是感应到宋阳不简单,想着帮助宋阳,日后可以获得好处
　　但是现在她直接就得到了宋阳的联系符箓,这代表什么宋阳的实力,她之前看的清清楚楚,天通道人神灵的力量在宋阳面前都如同蝼蚁
　　可以说,以后她遇到什么困难,只要联系宋阳,那绝对是可以轻轻松松度过的
　　虽然说宋阳要代价,但是她都遇到不能解决的危难了,那时候她的一切都无用了,还不如用这些东西请求宋阳帮助呢
　　碧宣郡主珍重的将宋阳的符箓收起来后,就直接回圣宣城,回去的时候,碧宣郡主传讯了她背后的势力,派遣高手来圣宣城
　　如今圣宣城内大大小小的高手,几乎全部死了,这个时候,她怎么可能不好好利用起来
　　以她背后的势力,加上占得先机的情况下,必定可以分得最大的好处
　　另外一处,宋阳此刻已经来到了一座僻静的高峰上
　　在这座高峰上面,宋阳开始处理天通道人他们的储物戒指
　　宋阳首先处理的是那群…十级修为的人储物戒指
　　耗费几分钟的时间,宋阳处理完了这些人储物戒指里面的资源
　　不得不说,杀人放火金腰带这句话果然没错
　　这些十级修为人的储物戒指就给宋阳提供了九千三百多,,亿的反派值
　　当然了,这也多亏了是仙界这种高级世界才有这种收获
　　要是在人间界,宋阳杀穿了,恐怕也不一定有这么大的收获
　　接下来宋阳又开始取出了陈铭和王玄二个2十一级修为的储物戒指
　　对于陈铭和王玄,宋阳还是很期待的
　　仙界天花板的实力,手里面的资源肯定非常的恐怖
　　将二人储物戒指的资源处理掉后,笑容更甚了
　　二人储物戒指里面资源的总价值达到了五千亿反派
　　这个数字,也算是正常,毕竟陈铭和王玄活的年月起步都是几十亿载,活这么久,收集到的资源自然是无比恐怖的
　　最后宋阳又拿出了天通道人的储物戒指
　　天通道人是十二级实力,手里面的资源,肯定是远处十一级的
　　特别天通道人死前还说了他手里有一个大机缘,对于这个大机缘,宋阳还是有些想法的,说不准又是一笔很恐怖的收获
　　天通道人储物戒指里面的总价值达到了四千三百亿反派值,这个数字,宋阳还是满意的
　　毕竟天通道人实力强虽强,但是一直都隐藏着实力,资源就算比十一级修为的人多,也绝对不会多到离谱的地步,四千三百亿的反派值,差不多相当于两个十一级修炼者一生的珍藏,已经算是很可以的
　　唯一美中不足的是,宋阳将天通道人储物戒指的东西都卖完了,也没有找到天通道人说的大机缘是什么
　　“系统,检测天通道人的大机缘是什么”
　　宋阳思索了一会后,对着诸天反派聊天群道
　　天通道人虽然死了,但是宋阳之前鉴定过天通道人的属性,天通道人一切都被诸天反派聊天群记录了,所以宋阳是可以消耗反派值查看天通道人的一切的
　　“查看需要一千亿反派值,是否扣除”
　　诸天反派聊天群道
　　“一千亿反派值”
　　听到诸天反派聊天群的声音,宋阳瞳孔一缩
　　这个数字简直可以说是恐怖,只不过是一个情报就需要一千亿反派值,这得多大的机缘啊“扣除吧”
　　下一刻,宋阳带着一些兴奋
　　一千亿反派值才能查看的情报,这绝对是机缘中的机缘,区区一千亿反派值的付出,那绝对是物超所值的
　　“扣除反派值完成检测完成开始传送天通道人大机缘的精确资料”
　　很快,宋阳余额少了一千亿反派值
　　随着反派值减少,宋阳脑海中就出现了非常多的记忆
　　将这段记忆查看之后,哪怕是以宋阳的心性,也是满脸的激动
　　天通道人的大机缘居然是大墓的一个区域入口:
　　通过这个区域入口:,可以进入到大墓当中
　　根据诸天反派聊天群给的资料,大墓内部蕴含一个近乎无限大的空间,这些空间被分为了数百个区域
　　仙界的这个大墓入口:,就是其中一个区域的入口
　　半年之后,这个区域入口:就会开启
　　这可是大墓啊,宋阳怎么能不激动
　　大幕内蕴含无穷的机缘,哪怕只是一个区域,那也是价值连城,如果能够进去,别说十万亿反派值了,赚个几十万亿反派值恐怕都是轻轻松松的
　　当然,大墓入口的消息,天通道人肯定是不知道的,以天通道人的见识,估计就是将大墓入口:当成了一个强大神灵陨落后留下的秘境入口:
　　“还好没有瞧不起天通道人口中的大机缘查看了一下,不然就错过了这个天大的机缘啊”
　　宋阳心中暗暗感叹道
　　宋阳的眼内,只有大墓的无穷机缘,大墓内部的危险,宋阳是不在乎的
　　大不了他氪金开启方老魔巅峰时期的实力,方老魔巅峰实力在召唤出永恒之门,就算是大墓本体,,宋阳都可以横着走,更别说只是大幕内的一个区域了
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百六十八章:超越十五级世界的神圣之资
　　（第一更）
　　将心头的激动压下后,宋阳将自己从天通拍卖行内买到的物品整理了一下,将悟道石和真龙蛋留下后,宋阳一件不留,全部出售给了群商城
　　最终宋阳的反派值余额来到了三万八千七百亿
　　这个数字,可以说是恐怖
　　如果群商城的丹药跟得上宋阳目前等级的话,这将近四万亿的反派值,足以让宋阳修炼到十三级,甚至十四级的地步
　　不过可惜,群主专享大转盘后出来后,宋阳就知道他的反派值留不住
　　虽然宋阳知道抽奖大多数都是坑,但人都有念想的,万一自己欧皇了一波,一发入魂抽到了好东西呢宋阳也不例外
　　下一刻,宋阳意念沟通了诸天反派聊天群,从群商城内购买了一张穿越符后,进入了蜀山战纪世界
　　宋阳接下来要炼化悟道石,然后开始抽奖
　　在仙界炼化悟道石,宋阳觉得不太保险,万一在他炼化的时候,出现了什么意外,那不就很糟糕了么毕竟圣皇世界不是只有仙界的,还有神界,悟道石这种至宝,万一炼化的时候,惹来了主宰那种…级别的人物觊觎,强行进入仙界抢夺咋办那不是要浪费很多反派值,使用方老魔的实力才能对付了,甚至那种…级别的知道打不过的话,还会跑路,开启方老魔巅峰时期战斗力消耗太大,宋阳也不可能真的去追,肯定只能作罢
　　虽然说引起这种级别的强者关注概率很低,但是不怕一万就怕万一
　　还是进入蜀山战纪世界稳当一点,正好离开的时候,宋阳还可以带着双儿和赵灵儿她们离开
　　进入蜀山战纪世界后,宋阳的身影直接出现在伫立在天空之中的仙尊殿内
　　仙尊殿此刻已经成为了蜀山战纪近乎所有人的信仰,哪怕是刚刚降生的儿童,都想着能够进入仙尊殿,将自己一生贡献给仙尊殿
　　不过云嫣然她们给仙尊殿的要求非常高,目前满足条件的没几个人
　　这还是包括了原著的那些蕴含大气运的女主角,不然的话,能凑齐一两个就算不错了
　　宋阳出现在仙尊殿内的时候,赵灵儿和双儿二女第一时间就发现了
　　二女立刻
　　带着仙尊殿的成员觐见宋阳
　　“见过公子”
　　双儿和赵灵儿看着宋阳道
　　“见过仙尊”
　　云嫣然她们道
　　“不用多礼”
　　宋阳点了点头,放在了原著的女主角玉无心等人身上
　　看到宋阳的打量,玉无心她们也是出现受宠若惊的紧张的看着宋阳
　　玉无心等人此刻对宋阳都是达到了狂信徒级别,这种级别的信徒内心中早就当宋阳当成了她们的信仰,被自己心中的神灵关注打量,自然是又期待,又紧张的
　　“你们不错,以后阿珂她们离开后,这个世界仙尊殿的殿主由你们担任”
　　宋阳看着玉无心她们淡淡的道
　　“多谢仙尊”
　　玉无心她们听到宋阳的话,纷纷惊喜的道
　　“仙尊,我们离开”
　　阿珂她们则是有些疑惑的看着宋阳
　　“这个世界仙尊殿已经步入正轨,你们自然不用久留,可以前往其他世界了,你们建立仙尊殿有功,这些丹药拿去服下,提升实力吧”
　　宋阳看着阿珂她们笑着道,然后就见宋阳随手一挥,购买了大量的丹药
　　这些丹药包含了三级破五,镜丹,四级破五,镜丹,五级破五,镜丹,还有各个修为需要的强化丹,足以将阿珂她们所有人的实力提升到五级十阶
　　这些丹药一共加起来还不到一百亿,对比宋阳的余额那就是九牛一毛级别的,所以宋阳拿出来自然是不心疼的
　　反正阿珂她们将他奉若神灵,给她们提升实力,那就是给自己提升实力,所以宋阳自然不会舍不得的
　　“双儿,灵儿,你们也去提升一下实力吧”
　　宋阳接着又取出了一些丹药给赵灵儿和双儿二女
　　“是,公子”
　　二女立刻
　　点头
　　将众女安排了一番后,宋阳就前往了仙尊殿内的一个密室内开始炼化悟道石
　　上次宋阳在永恒之门世界炼化混沌石都极难,比混沌石还高一个等级的悟道石,炼化难度自然不低
　　哪怕是有诸天反派聊天群的帮助,宋阳也是耗费了一个月的时光才炼化完成
　　不是诸天反派聊天群做不到一次性炼化,而是那样太贵了
　　一个月炼化的话,只需要付出几百亿反派值,瞬间炼化的话,宋阳需要付出几千亿反派值,这两者选择哪一种,只要不是傻子,都知道怎么选的
　　也幸好宋阳选择进入蜀山战纪世界炼化悟道石,不然先前的担心,可能成为现实
　　在宋阳炼化悟道石的时候,整个蜀山战纪世界都出现了无穷大的异象,这个异象,覆盖了整个世界
　　宋阳估算过了,在仙界炼化的话,绝对会覆盖整个仙界,甚至就连神界,都会感应到,绝对会招惹十五级强者的目光的
　　有这么大的异象,也正常,神圣之资,这已经是十六级世界才能诞生的顶级资质了,十五级世界诞生这种资质,是逆天之举,自然会有无穷的异象,甚至还会有无穷的劫难落下
　　在蜀山战纪世界炼化就不同了,宋阳混元图直接将蜀山战纪世界收了进去,直接就将所有劫难消除了
　　要是圣皇世界的话,少不得在耗费一笔反派值,消除劫难了,不然的话,十五级世界的劫难,宋阳肯定要开启方老魔巅峰时期战力才能消除了
　　总而言之,进入蜀山战纪世界炼化悟道石这个操作,宋阳给自己满分
　　进入神圣之资后,宋阳整个人都出现了翻天覆地的变化
　　举个例子,神魔镇狱劲以前宋阳还需要时间思索的地方,宋阳现在那几乎就是分分钟就解决了
　　宋阳现在的状态,几乎就是一念通万法的状态,只要是十六级以内的,都不会难住宋阳
　　就连修炼,宋阳都推算过了,他就单纯汲取天地灵气修炼,十万年之内,他可以成就十五级,要是加上天地灵物辅助的话,万年之内,宋阳都有把握成就十五级
　　没办法,超越十五级世界的资质,就是这么顶
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百六十九章:半步十七级功法，大屠神术
　　（第二更）
　　“资质达到神圣之资了,也需要更高级的功法配套了,不然有些对不起这个资质了”
　　宋阳看着自己属性列表内的神圣之资暗暗想道
　　随后,宋阳就打开了群主专享大转盘
　　“系统,我要指定抽取十六级世界功法”
　　宋阳心中对着诸天反派聊天群说道
　　“指定抽取十六级世界功法需要耗费五千亿反派值,是否确定”
　　诸天反派聊天群的声音出现在宋阳的脑海中
　　“确定”
　　宋阳点了点头
　　“成功扣除五千亿反派值开始抽取十六级世界功法”
　　“叮抽取完成恭喜宿主获得神符世界至高功法,大屠神术”
　　“神符世界大屠神术这个世界最高功法应该是主角创造的天龙心法吧”
　　宋阳听到脑海中的提示音,疑惑的问道
　　“宿主抽取到的是主角尚未成长起来之前的神符世界,在主角尚未成长前,神符世界等级属于十六级,最高功法也就是大屠神术,主角诞生,成长到巅峰后,神符世界发生蜕变,进化到十七级世界,那时天龙功法成为神符世界至高功法,也是十七级至强功法”
　　诸天反派聊天群解释道
　　“原来如此”
　　宋阳听到诸天反派聊天群的话,点了点头
　　照系统这么说,宋阳感觉自己这一波算是赚大了
　　神符世界的大屠神术,绝对是最顶级的十六级功法,甚至可以说是介乎十六级和十七级之间的功法,因为在神符世界,主角没有成长起来之前,大屠神术就是最高级别的力量,什么天道,在大屠神术面前都是如同玩物一般的
　　很快,宋阳点开了大屠神术的属性介绍,具体查看了起来
　　名称:大屠神术
　　品级:半步十七级因没达到十七级,所以计入十六级功法范畴
　　作用:功法等级不及大屠神术,可跨越多个大境界击杀
　　看完大屠神术的介绍,宋阳陷入了沉思
　　大屠神术这似乎有点猛的过分了
　　神魔镇狱劲在宋阳看来已经很猛了,现在和大屠神术相比,根本算不得什么了
　　这么说吧,宋阳修炼神魔劲的话,以他六级修为,多跨越三个3大境界,对付九级修为的人
　　但如果宋阳修炼大屠术的话,他六级修为,可以随便击杀十级修为,十一级修为,宋阳耗费一些代价,都可以用大击杀,就连十二级的神灵,宋阳耗费巨大代价的话,也不是杀不得的
　　六级修为在仙界是什么那就是刚刚成仙的级别,刚刚成仙,就能击杀神灵,这传出去,绝对会让所有人惊骇的
　　“十六级的大屠神术就这么猛了,达到十七级的天龙心法,或者更高的十八级功法,乃至二十级功法又是什么光景我要是能够拥有二十级的功法,是不是可以尝试一下六级修为撼动十五级修为”
　　宋阳心中忍不住的想道
　　不过很快,宋阳停止了自己的胡思乱想,那些高级别的功法距离他太遥远了
　　群主专项大转盘,指定抽取,每提高一级那都是十倍的提升的,抽取二十级功法,宋阳将整个圣皇世界都卖了,恐怕都凑不齐零头,还是实际一点的好
　　“还有这么多的反派值,在用点吧”
　　宋阳看着面前还没有关闭的群主专享大转盘暗暗想道
　　“系统,随机抽取十七级世界物品,十连抽”
　　宋阳对着诸天反派聊天群道
　　不指定抽取的话,群主专享大转盘还是不怎么贵的,十六级世界随机抽取是一百亿反派值一次,十七级世界提升十倍,也就是一千亿反派值一次而已
　　宋阳目前最需要的功法都已经有了,所以十六级世界的物品,宋阳已经不太瞧得上的,不如直接抽取十七级世界物品,万一运气爆表抽到了什么好东西呢“扣除宿主一万亿反派值完成,开始进行抽取”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十三级高阶丹药化元金丹”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十四级高阶丹药轮回丹”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十级中阶灵药,神血草”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十二级高阶妖兽蛋九头魔狮”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十三级中阶法宝九九血煞葫芦,”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十二级巅峰功法小元诀,小元诀为十七级初等功法大元诀的前身功法
　　”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十三级巅峰破灭符箓一张内含可击杀十三级十阶的力量
　　”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十五级中阶法宝破天笔”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十六级中等功法大衍削天诀”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界运朝建立之法可建立人人如龙的运朝,品级十七级巅峰,内含王朝,皇朝,帝朝,天朝,圣庭,天庭铸造法门
　　”
　　:第二更,神符世界的神换成龙就是真正的世界,因为某些原因,不能用那些名字,所以大家懂就好
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百七十章:十七级巅峰法门，铸运朝之法
　　（第一更）
　　看到十连抽抽出来的物品,宋阳一开始是十分失望的,因为前面抽取出来的物品,那都是亏本的
　　不过当最后三件物品出现后,宋阳又变成了激动
　　十五级中阶法宝就不说了,虽然比不上大墓,永恒之门这一类十五级世界顶级法宝,但绝对是仅次于这两件法宝的至宝了,不论在圣皇世界还是永恒之门世界,都是至高法宝了
　　就这一件,宋阳都回本了
　　后面的大衍削天诀就更别提了,十六级中等功法
　　先不说价值,就说功法是可以反复售卖的,这就让宋阳赚翻了好么然后最后的十七级世界运朝之法,那更是让宋阳满脸激动,十七级巅峰品级的法门,这简直牛逼到爆炸好么激动之下,宋阳贪心了,他再一次开启了十连抽
　　毕竟他现在运气这么好,怎么能不趁势追击不过这次,宋阳觉得自己上头了
　　这一次宋阳抽到的最高等级物品就是十三级物品,其他的基本都是七级,八级物品,虽然有些特殊的,但是价值也不是特别高,全部加在一起,才勉强价值四五百亿而已
　　一万亿反派值回本四五百亿,这不是血亏这个打击让有些的宋阳停止了继续抽奖的想法,现在他反派值还是太少了,可顶不住这么造啊
　　克制住抽奖的想法后,宋阳将群主专享大转盘收了起来
　　收起之后,宋阳开始查看自己第一轮抽到物品的具体属性
　　查看之后,宋阳发现自己好像是有点小瞧第一轮前面抽出的物品了
　　首先是化元金丹,虽然只是十三级物品,但是功效还是蛮强的
　　化元金丹服用之后,就可以没有任何弊端的晋升十三级以内的一个大境界
　　没有弊端的晋升一个大境界,这是可以节省多少修炼时间可以说,化元金丹哪怕放在十七级世界,也是非常稀少的了,炼制难度极高,存在的数量也非常少,在十七级世界,堪比十五级物品的价值
　　当然了,这个没有弊端,也只是针对十七级世界的无弊端,对于更高世界,肯定还是有弊端的
　　但是这个对于宋阳是无所有弊端也没用,他都可以用群商城的修为强化丹消除弊端
　　化元金丹之后的十四级丹药轮回丹,比之化元金丹珍贵
　　轮回丹服用之后,就可以在一个特空间内轮回一世
　　并且这个轮回,不是的轮回,而是可以提前设定的轮回
　　轮回丹的等级是十四级高阶,那么服用的人就可以将自己的上限最高设定为十四级八阶
　　只要设定完成后,服用者就可以在轮回世界重活一世,并且一路畅通无阻的修炼到十四级八阶,然后才会结束轮回
　　这种轮回方式提升的境界和感悟,都是真实存在的
　　轮回一世后,一旦回归,那就是毫无瓶颈的可以修炼到十四级
　　从这里看,轮回丹的珍贵性可想而知,比之化元金丹珍贵了何止十倍不过轮回丹对于宋阳作用不大,还比不上化元金丹
　　化元金丹最起码是立竿见影,服用就见效的,轮回丹的话,没啥意义,因为以他的资质,别说十四级了,就算是十五级,甚至十六级都是没什么瓶颈的
　　服用轮回丹,又不是立刻就增加力量,增加的只是境界和感悟而已
　　这两样,宋阳都不需要
　　不过宋阳不需要,可以给其他人使用
　　这轮回丹,宋阳放到群商城售卖,完全可以卖出非常恐怖的价格
　　甚至不卖,宋阳也可以给双儿她们服用
　　化元金丹和轮回丹之后的物品,就没有什么特别让宋阳惊喜的了
　　唯一有点惊喜的也就是小元诀了,小元诀是十七级功法的前身,但前身终究只是前身,不是完整版,同境界比不过宋阳的大屠神术,也就比神魔镇狱劲同境界强大一些而已
　　看完了普通物品,宋阳就开始查看最珍贵的三件物品
　　首先是破天笔这件十五级中阶法宝
　　破天笔的等级虽然只是十五级中阶,但确实十七级世界出品,所以真正的威能不下于十五级高阶法宝
　　甚至就连永恒之门和大墓这种十五级巅峰法宝都能对抗一二,
　　虽然最终结果会破碎,但是能够对抗一二,,那也是了不得,的事情了
　　要知道永恒之门和大墓几乎就是圣皇和永恒之门两个世界的依托,它们真正的威能足以媲美十六级法宝
　　破天笔能在它们手中支撑一二,,算是很了不得的成就了
　　得到破天笔后,宋阳手中也算是勉强有一个真正拿得出手的法宝了,混元图虽然厉害,但是只能作为虐菜神器,在圣皇世界和永恒之门世界,遇到真正的高手,混元图是没啥大用的
　　接下来的十六级功法,大衍削天诀,也非常的强大
　　虽然比不过宋阳的半步十七级级别的大屠神术,但是也是很顶了
　　最起码是超越了神魔镇狱劲六七个档次,修炼大衍削天诀可以轻松打几千个修炼神魔镇狱劲的人
　　最后的铸天庭之法,宋阳查看了之后,陷入了沉思
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百七十一章:有铸造天庭之资的嬴政
　　（第二更）
　　铸天庭之法,从某种意义上来说,是十七级世界最巅峰的法门
　　如果真的有人能够将铸天庭之法修炼到极致的话,那么那人放在任何十七级世界,都是最强者,没有之一
　　纵然是神符世界练就天龙心法,将神符世界晋升十七级的主角,也比不上将铸天庭之法修炼到极致的人
　　铸天庭之法,强大之处,就是在他建立的运朝内,人人都是修炼者,人人都蕴含运朝的气运之力,人人修炼都有加成
　　同时运朝之主,可以借用运朝之内所有人的力量
　　虽然说只是单纯的借用力量,做不到宋阳群主模式那般,完美融合叠加,但也十分恐怖了
　　弱小的运朝看不出来什么,但是运朝达到极致的时候,借用运朝内所有人的力量,无数修炼者叠加在一起的力量,爆发出的力量有多恐怖足以媲美十八级的破坏力了
　　要不是这只是单纯的力量,境界达不到的话,这铸运朝之法,恐怕可以将十七级世界晋升到十八级世界
　　除了借用运朝内所有人力量以外,运朝之主还可以享受气运加成
　　比如最低级的王朝之主,可以享受三倍修炼速度,皇朝之主可以享受十倍修炼速度,帝朝之主更是可以达到三十倍到五十倍,天朝的话最起码都是百倍起步的修炼速度
　　运朝等级越高,叠加的修炼速度越快,在如此情况下,只要资质不是太差,都可以在很短的时间成为强者
　　不过铸运朝强大是强大,但太消耗时间了
　　运朝从最低级的王朝成长到天庭,需要非常久的时间去运营,同时运朝之主还需要耗费数不清的心思在运朝上面
　　要不是如此的话,宋阳都打算修一修这铸运朝之法了
　　毕竟是十七级巅峰法门,后期比大屠神术要厉害多了
　　但是因为消耗时间和精力太多,宋阳选择了放弃
　　当然,宋阳放弃的真正原因不是因为时间和精力,他放弃的真正原因,是因为他是诸天反派聊天群的群主
　　他不修炼铸运朝,也是可以白嫖的
　　他的群主模式是可以叠加群成力量的
　　如果宋阳将铸运朝之法上架到反派商城,那么只购买并且修炼,宋阳就可以白嫖到了
　　甚至宋阳还可以叠加,修炼运朝之法的人越多,他的上限就越高
　　比如群内如果有多个人建立天庭,那他可以使用的可就不止一个天庭的力量了,他可以将他们几人天庭的力量统统叠加到自己身上,他才是真正的无敌
　　正因为可以白嫖,宋阳才放弃自己修炼
　　要他只是普通修炼者,然后无意间得到了这个奇遇,那么耗费再大的精力他都不可能放弃的,这点坚持,他还是有的
　　根据宋阳的推算,铸运朝之法上架到群商城后,会有很多人购买修炼
　　但真正能够坚持下去的,没有几个
　　铸运朝之法真正困难的地方,就是修炼者一定要有真正的帝王心性
　　前期帝王心性或许不重要,但是从天朝晋升圣庭的时候,没有帝王心性,绝对会晋升失败
　　目前诸天反派聊天群的人,宋阳最好看的就是嬴政
　　嬴政在任何有记载的世界,都是古往今来的最强帝王,没有之一的那种
　　帝王心性,嬴政绝对是有的
　　现在的嬴政,帝王心性或许不是太高
　　但是只要嬴政不断的提升修为,他的帝王心性会成长到一个很恐怖的力量
　　原因也很简单,诸天万界中有很多世界都有嬴政的记载,而且无一例外,都是始皇帝级别
　　在这些世界,有不少嬴政都成为了真正的强者
　　比如九鼎世界的秦岭天帝,那就是另外一个世界嬴政的别称
　　诸天反派聊天群内的嬴政,起步虽然低,只是一级世界的始皇帝,但是只要他提升修为,他就可以利用诸天反派聊天群汲取诸天万界他自己的帝王之力
　　诸天万界所有嬴政的帝王之力叠加在诸天反派聊天群嬴政一人身上,那帝王之力绝对是恐怖到爆炸,绝对是有机会触碰到天庭的
　　除了嬴政之外,群内的其他人,也就一个方老魔,可以利用永恒之门器灵转世的身份,强行汲取帝王之力,不过也最多建立一个圣庭顶天了,天庭的话,没有特别大的机缘,是无望的
　　方老魔以外,基本上天朝就是极限了
　　不过如此,其实也足够了,毕竟天朝也可以增加上百倍的修炼速度,而且同样可以调动运朝内所有人的力量
　　修炼的人多,宋阳叠加的也多,积少成多,一百个天朝比不上天庭的叠加速度,那一千个,一万个总够了吧而且这一千,一万个,肯定会有一两个成为圣庭,甚至有天庭之资的吧铸运朝之法,宋阳只要上架,那绝对是畅销的,估计所有人都会购买,叠加修炼速度这个好处就足够了
　　甚至群内的女性成员都会购买,毕竟铸运朝之法没有限定只有男性可以修炼
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百七十二章:宋阳突然诞生的想法，群员大转盘
　　？（第一更）
　　决定将铸运朝之法上架到群商城后,宋阳就不再浪费时间,直接打开了诸天反派聊天群的群商城,准备将铸运朝之法丢上去
　　不过就在即将上架铸运朝之法的时候,宋阳突然觉得单纯上架一件铸运朝之法有些单调了,所以宋阳有准备将他从群主专享大转盘内获得的物品上架几件
　　但在宋阳挑选上架物品的时候,宋阳心中突然出现了一个主意
　　那就是他为啥不当个中间商呢世界上什么买卖最挣钱1
　　那就是倒卖最挣钱1
　　啊他的群主专享大转盘,他完全可以自己操作一下啊
　　比如他自己设定一个群员大转盘
　　那样的话,他以后在圣皇世界获得的物品,都可以丢到这个群员大转盘里面
　　甚至没有足够的物品,宋阳还可以用群主专享大转盘操作一下
　　比如他拿出几千亿反派值先从各个等级的世界抽取一些物品放到群员大转盘里面,群成员抽取的概率,就和他抽取的概率一样,运气好,就能抽到好物品,运气差,就抽到差一点的物品
　　不过宋阳比群主专享大转盘有良心,如果一个人真的特别黑的话,宋阳也会稍微调整一下,给予一两件比较不错的物品的
　　群员抽奖大转盘的价格吗,宋阳也不打算赚太多,简简单单搞个五倍就差不多了
　　宋阳感觉自己还是很良心的,比较他抽取的物品,他一件都不贪,哪怕在特殊,他都不贪,除非那种…特殊到极致的,不然一般情况,他都不会拿的,统统都丢入群员大转盘里面去
　　他只赚个差价,赚点辛苦钱,这个不过分吧五倍的价格,宋阳觉得很合情合理
　　毕竟群成员抽取的物品可能是来自各个世界的特殊物品,万一抽到什么十分特殊的物品,那价值可就大了去了
　　比如说无限宝石这种,放到高级世界去卖的话,翻个几十上百倍的利润都是轻轻松松的
　　宋阳越想越觉得自己这个突然诞生的想法可行
　　一方面增加了群成员的底蕴,另外一方面还可以过过手瘾,可以自己抽取一大批的物品
　　不过群员大转盘要如何设定,宋阳需要好好琢磨琢磨
　　在宋阳琢磨设定的时候,宋阳也没有闲着,他一心二用,用上帝视角查看了一下七级公共世界的方老魔,柳小骨他们的七级公共世界内,此刻方老已经将公共世界摸索的差不多了
　　情报方面,互相也都交换的差不多了
　　七级公共世界的名字,方老魔他们起了一个蛮荒世界的名字
　　主要是蛮荒世界的名字太多了,从古至今,有太多的名字了,几乎每隔十万年就会换一个名字
　　因为蛮荒世界每隔十万年,都会诞生一名帝境强者,帝境强者是蛮荒世界最强修炼者的层次,蛮荒世界的名字,每隔十万年,都会用:这名帝境强者的名号当做名字
　　蛮荒世界的修炼等级分为凡级,灵级,将级,王级,皇级,圣级,神级,帝级八个8层次
　　凡级到神级对应着一到七级修炼者,帝级其实也是七级,但也可以说不是七级
　　帝级隐约超越了七级,但又达不到八级
　　准确点应该称之为半步八级修炼者
　　方老魔他们对于帝级强者了解还是蛮多的
　　根据方老魔他们的了解,帝级强者,绝对不弱于普通的八级,因为帝级强者,可以沟通蛮荒世界的天道之力,蛮荒世界存在天道,但天道一般不会显现,只会显现它的力量
　　天道之下,皆为蝼蚁,这就是蛮荒世界修炼者对于天道的理解
　　帝级强者,是可以沟通天道,同时操控天道之力的存在,正因为这种特殊的力量,帝级强者,拥有不弱于普通八级强者的力量
　　一开始,方老魔他们知道帝级强者力量的时候,还是比较低调的
　　但是不久后,方老魔他们就开始高调起来了
　　因为蛮荒世界的帝级强者已经在千年之前寂灭,如今蛮荒世界最强修为就是神级强者
　　最强者虽然也有七级八阶到十阶的力量,但是这种级别,方老魔他们还是有一些把我可以应对的,所以他们也没必要那么低调
　　当然,如非必要,方老魔他们也不想高调
　　真正让他们高调的原因,还是蛮荒世界目前是大争之世
　　何为大争之世顾名思义,就是这个时代,要诞生达到帝级之资的天骄
　　在这个时期,有数不清的天骄诞生
　　这些天骄,都在冲击最强天才之名,只要他们冲击成功,那未来就是帝级强者
　　太多太多的天骄,方老魔他们都是知道气运之子是蕴含气运最多的人
　　天骄虽然不是气运之子,但气运肯定不少
　　因此,方老魔他们做了一个实验,他们击杀了一批天骄,看看能不能获得大量的反派值
　　这一杀,方老魔他们就停不下来了
　　每一个天骄,都可以提供几百万到上千万的反派值
　　蛮荒世界的天骄,在这个大争之世少说诞生了几千上万个,这加在一起,得是多少反派值啊那些天骄,在方老魔,柳小骨他们眼中,就是行走的反派值,为了反派值,他们自然低调不下来
　　拥有击杀天骄力量的,都是将自己伪装成了天骄,然后开始不断的击杀其他天骄
　　这么做的用意也是不引人瞩目,毕竟他们也是天骄,天骄之间出现伤亡是很正常的事情
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百七十三章:打怪升级系统，系统流模板主角
　　（第二更）
　　不过随着方老魔他们击杀天骄数量过多后,终于引起了一些天骄背后门派七级高手的注意
　　在几日之前,柳小骨,方老魔,杨戬,江少川四人4都遭受了七级高手的伏击
　　其中柳小骨面对的是七级四阶4,方老魔面对的是七级三阶,杨戬面对的是七级二阶2,江少川面对的七级三阶
　　这些人找到柳小骨他们后,直接就狠下杀手
　　他们都想要掠夺柳小骨她们身上的气运
　　蛮荒世界大争之世,天骄击杀另外一个天骄后,都是可以继承被杀死的那个…天骄气运的,在这些人眼中,柳小骨他们击杀了那么多天骄,身上肯定累积到了很恐怖的气运
　　虽然说他们击杀后,强行掠夺气运,会损失很多,但是那都无所谓的,只要成功掠夺,也绝对是远超普通天骄的,他们带回去给门派中资质高的人使用,完全可以在造就一个天骄出来
　　一开始,这些人都觉得以他们的实力可以轻松拿下柳小骨他们
　　毕竟他们实力都是七级,而柳小骨她们都只是五级,一个小境界都如同天堑了,大境界就更不用说了
　　天骄虽然可以越级挑战,但不可能跨越一个大境界的,从古至今都没有过的
　　但这一次,还真的被蛮荒世界这些七级修为的人碰上了
　　柳小骨她们每一个都拥有跨越大境界对敌的力量
　　不动用任何秘法的情况下,柳小骨他们都是妥妥的七级战力
　　要是来的人是七级五阶以上的,或许他们处理以来还需要一番功夫,甚至不小心还需要动用一些代价
　　但不过是七级三四,,阶的七级修为,在他们眼中,算不得什么
　　方老魔他们当中最快击杀对手的人是柳小骨
　　没错,就是柳小骨,不是方老魔,也不是杨戬,更不是江少川
　　柳小骨击杀速度最快的原因也很简单
　　那就是随着资质的提升,柳小骨的天赋发生了质变
　　柳小骨所在的妖神世界是个比较特殊的世界
　　在妖神世界刚刚诞生之初,诞生的神灵其实从某种意义来说,都是先天神灵
　　虽然只是八级世界的先天神灵,但是也是具备先天神灵的种种不可思议能力的
　　先天神灵都拥有特殊天赋,妖神时期的柳小骨自然也有
　　妖神时期柳小骨的特殊天赋便是诅咒天赋
　　诅咒天赋,在妖神时期的柳小骨身上,连天地都可以诅咒,可见有多么强大
　　先天神灵的特殊天赋,是可以成如果柳小骨还是在妖神世界的话,那么天赋几乎是不可能成长进化的
　　但是柳小骨进入了诸天反派聊天群,那就不一样了
　　柳小骨对于自身资质重的,柳小骨的反派值,除了修炼所需,基本上都砸在了资质和根骨上
　　特殊天赋成长的上限也是和资质和根骨有关
　　柳小骨的资质和根骨早就超越了前世不知道多少倍,所以柳小骨的诅咒天赋也是发生了进化
　　哪怕柳小骨修炼的不是十四级功法,以柳小骨此刻的天赋,都可以诅咒七级修为的人,虽然说效果不会和修炼十四级功法的柳小骨一样恐怖,但还是可以磨死一个七级强者的
　　没修炼十四级功法,都可以磨死普通的七级强者了,更别说修炼十四级功法的柳小骨,诅咒天赋更是发生了质量一般的变化
　　特别在加上蛮荒世界并没有诅咒这种能力,柳小骨一旦施展自己的天赋神通,她的对手几乎是毫无抵抗之力,不到十几息,就死在了柳小骨的手中
　　排在柳小骨之后的就是杨戬,杨戬就简单粗暴了,直接拿出宝莲灯就轰杀了对方
　　然后就是方老魔,最后是江少川
　　虽然说柳小骨他们击杀了前来伏击他们的七级高手,但是这也给他们提了一个醒,他们不能在那么高调下去了,万一下次惹来的是七级高阶的存在,他们可就不是那么容易对付的
　　一个不小心,可能还要购买穿越符从蛮荒世界跑路
　　不过当然了,碰上天骄该杀还的杀
　　只是他们不会和之前一样嚣张了
　　之前柳小骨他们为了击杀天骄,都是变化容貌,前往拥有天骄的门派,然后在门派内偷偷击杀那个门派的天骄
　　虽然说柳小骨他们击杀天骄的门派,都不是特别强大的门派,连七级修为都没有的那种
　　但是那些强大门派不是傻子,他们是毁守株待兔的
　　这一次他们被逮到,就是因为他们刚刚从一个拥有天骄的门派中离开
　　要不是如此的话,七级修为的人,也不可能找得到他们,对此,他们还是比较有信心的
　　在宋阳差不多看完柳小骨他们各自经历的时候,诸天反派聊天群内突然出现了一道留言,这个留言不仅引起了宋阳的注意,也让诸天反派聊天群的群成员热闹了起来
　　四级反派沈星南:诸位,我这里出现一个十分特殊的人,他叫姜宇,他特殊在什么地方呢,他击杀妖兽和具备修为的人,实力都会提升,我刚开始看到他的时候,他的实力只有三级,但是现在,都已经达到五级了,而且这个人,每次回来的时候,都会出售一大批法宝和资源,我觉得此人身上有大秘密,不知道你们有没有什么兴趣“击杀妖兽和具备修为都会提升实力系统,检测一下,这是不是系统拥有者”
　　宋阳心中对着诸天反派聊天群道
　　这个特征太符合打怪升级的特征了,这就是系统主角刘模板啊
　　“叮检测完成经过检测姜宇身上拥有系统”
　　系统名称:打怪升级系统
　　系统等级:十四级系统
　　目前状态:残破目前只具备八级系统威能
　　残破原因:在高级世界杯更高级的系统击溃,动用了穿越万界的能力,遁逃到了蛮荒世界
　　价值:二万亿反派值
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百七十四章:打怪升级系统为诱饵，解除蛮荒世界坐标屏蔽
　　（第一更）
　　“还真是系统流主角还是十四级系统”
　　“能检测到打怪升级系统是被什么级别的系统击溃的么”
　　宋阳心中对着诸天反派聊天群问道
　　“十五级系统,满级技能系统”
　　诸天反派聊天群道
　　“十五级满级技能系统它的宿主目前是什么级别的实力”
　　宋阳问道
　　“满级技能宿主目前是十三级的实力,但战斗力足以秒杀任何十四级,普通十五级也可以击杀,相当于十五级五阶的实力”
　　诸天反派聊天群道
　　“可以跨越两个大等级杀敌么”
　　宋阳道
　　“满级技能系统的功能是所学的一切功法,神通,只要学会,立刻就达到所能达到的极限,满级技能系统的等级是十五级,它的宿主学会的神通功法,就会达到十五级所能达到的极限,只要不超过十五级,就没有人能够在神通功法的理解超越满级技能系统的宿主”
　　“满级技能系统的宿主掌握几千上万个达到极致的神通,已经发生了质变,跨越等级杀敌,是轻轻松松的事情”
　　诸天反派聊天群道
　　“打怪升级系统目前是残破状态,是否意味着它的本源被满级技能系统吞噬了一些”
　　宋阳问道
　　“不错,打怪升级系统本源缺失,需要世界本源弥补,这也是打怪升级系统带着姜宇遁逃到蛮荒世界的缘故,蛮荒世界处于大争之世,蕴含非常多的气运,这一时期,只要有人能够达到八级,就会让世界晋升,那时候会流溢出世界本源,这种本源,可以弥补系统的缺失”
　　诸天反派聊天群道
　　“已经被满级技能系统掠夺了本源,是不是意味着,满级技能系统可以间接的锁定打怪升级系统所穿越的坐标”
　　宋阳道
　　“如果没有被掠夺本源的话,十四级和十五级系统之间差距不是特别大,哪怕到达了同一个世界,只要不是近距离,基本上是感应不到彼此的,不过如果被掠夺本源的话,那么只要满级技能系统扫描到那个世界,就会立刻
　　感应到打怪升级系统”
　　“十四级系统和十五级系统蕴含的世界坐标不算多,全部扫描完成,也就数年光景罢了”
　　诸天反派聊天群道
　　“数年光景么将蛮荒世界的坐标屏蔽解除”
　　宋阳对着诸天反派聊天群道
　　宋阳问这么多的原因,就是想确定打怪升级系统能不能作为诱饵将满级技能系统勾引过来
　　一个十五级系统在眼前,宋阳怎么可能没有想法
　　现在宋阳确定满级技能系统可打怪升级系统,那么宋阳只需要解除蛮荒世界的坐标屏蔽,然后守株待兔就行了
　　当然,宋阳并不会放着打系统宿主姜宇不去杀
　　到时候吞噬姜宇的打怪升级系统,宋阳留下一些打怪升级系统的本源即可,这个本源就足以让满级系统确认打怪统在蛮荒世界了
　　只要满级技能系统宿主到达蛮荒世界,那么就是宋阳的囊中之物了
　　虽然说满级技能系统的宿主目前实力不错,放在十五级世界都是极强的了
　　但还不放在宋阳的眼内,宋阳开启方老魔巅峰时期的实力,那是十五级巅峰的战斗力,甚至运用永恒之门的话,普通的十六级修为都可以勉强抗衡一二的
　　以满级技能系统宿主的十五级五阶的实力不可能是他的对手的
　　可以说,只要满级技能系统到达蛮荒世界,就绝对跑不掉
　　因为诸天反派聊天群的等级太高了,可以直接屏蔽蛮荒世界的穿越功能,想要打破这个功能,只有满级技能系统宿主打败宋阳才行
　　但宋阳使用方老魔巅峰时期战斗力,会被打败么所以满级技能系统,已经是相当于宋阳的盘中餐,就等宋阳吃了
　　不过在吃满级技能系统这道美味前,宋阳也要先将打怪升级系统弄到手
　　二万亿反派值,这么高的价格,宋阳怎么可能会错过说实话,宋阳还是比较可惜的
　　要是打怪升级系统残破小一点就好了,哪怕保留的能力再高一级,达到九级系统的威能,那价值也要翻个数倍啊
　　二万亿的价值,可能会变成七八万亿,70,反派值的价值
　　“已经成长到十三级的满级技能系统,应该不会让我失望吧起步都是价值几十万亿反派值的吧”
　　宋阳心中暗暗想道
　　在诸天反派聊天群解除蛮荒世界的屏蔽后,宋阳就准备对姜宇动手了
　　宋阳并不打算自己动手
　　因为姜宇是群成员发现的,所以宋阳就打算让方老魔他们动手,他坐享其成就行了
　　这也算是宋阳默认的一种见者有份福利吧
　　前面几次,嬴政他们发现的系统拥有者,宋阳都是让群成员自己处理
　　这次也不例外,毕竟宋阳还是有良心的
　　当然,主要原因还是宋阳觉得群员大转盘开启在即,群成员如果没有足够的反派值,怎么抽到好物品抽不到好的物品,怎么继续坑反派值这个姜宇就是宋阳让群成员们获得大量反派值的引子
　　反正群成员们获得大量反派值,只要进行抽奖,宋阳都会赚回来
　　而且宋阳这还是温水煮青蛙,先让群成员们获得一些好处,然后以后不断的剁手抽奖,那时候宋阳赚的可不是…眼前的一点半点了
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百七十五章:发布两千亿反派值的任务
　　（第二更）
　　宋阳并不担心方老魔他们解决不了姜宇
　　如果打怪升级系统还是十四级的话,姜宇的实力肯定不是方老魔他们可以抗衡的
　　但是打怪升级系统的等级已经下降到了八级
　　姜宇的实力也不过是刚刚进入五级
　　这种实力,最多也就比方老魔强大一些而已,方老魔他们联手的话,足以击杀了
　　此刻诸天反派聊天群方老魔他们不断的议论着姜宇,不过基本上都是兴趣不大
　　因为姜宇虽然有些特殊,但是在方老魔他们看来,应该也就是这个世界的天骄之一,天骄嘛,都是有特殊之处的
　　当然了,毕竟是个天骄,最低都是几百万起步的,姜宇这种特殊的,可能要几千万反派值,还是有人愿意帮沈星南击杀姜宇的
　　当然了,事后最多给提供消息的沈星南分二成反派值
　　就在方老魔他们商议谁去帮沈星南的时候,宋阳从诸天反派聊天群上线
　　看到宋阳上线的消息,群内原本热闹的场面戛然而止
　　五级反派柳小骨:恭迎群主大人
　　五级反派嬴政:恭迎群主大人
　　五级反派方老魔:恭迎群主大人
　　五级反派韩跑跑:恭迎群主大人
　　所有群成员都发了一句恭迎宋阳
　　群主宋阳:蛮荒世界因为某些原因出现了变异,现在发布一条任务:击杀气运之子姜宇,任务奖励:二千亿反派值
　　提示:本次任务难度极高,需多人合作
　　四级反派沈星南震惊:二千亿反派值,群主大人,这是真的么群主宋阳:任务已经发布,是真的,你们自行商议谁去参与任务,任务奖励,你们也到时候自行商议分配模式,完成任天群的新功能
　　说完这句话后,宋阳就从派聊天群内下线,切换了上帝视角
　　宋阳下线的消息出现在公屏后,柳小骨,方老魔,林绮罗他们都是纷纷恭送宋阳离开,然后诸天反派聊天群内,出源源不断的消息
　　五级反派方老魔:沈兄弟,抱歉,我收回我之前的话,这个姜宇绝对不是什么普通的气运之子,恐怕蛮荒世界的变异,都是因为这个姜宇,两千亿反派值的任务奖励啊,这恐怕比整个蛮荒世界的天骄加在一起价值都要高了,只要杀了这个姜宇我们就是一波肥啊
　　五级反派江少川:这次真的是发财了,两千亿反派值,哪怕是均分,那也是一笔十分恐怖的数字
　　五级反派朱无视:虽然说我很想要均分,但是说实话,我还真的拉不下这个脸,毕竟群主大人已经说了任务难度极高,这说明,这次任务不简单,实力不够的人去了也只是添乱,恐怕能够参与进来的,只有五级十阶巅峰的战斗力才行,没有五级世界巅峰的战斗力,我感觉参与进去也无用,根本帮不到什么
　　这个任务,我放弃了,我五级二阶2的实力不够
　　三级反派江玉燕:我也放弃这次任务
　　三级反派韩蝶衣:放弃这次任务
　　五级反派丁春秋:我的实力和神侯差不多,我也放弃吧,真的不甘心啊
　　五级反派雄霸:我五级六阶也参与不进去,算了,我也放弃这次任务
　　五级反派林绮罗:我也放弃吧,我也只有五级六阶的实力
　　五级反派黄药师:我虽然没有达到五级十阶,但是我在蛮荒世界获得了不少反派值,足以让我进入五级十阶了,我只需要半个时辰,就可以使用修为强化丹进入五级十阶,这个任务,我参与
　　五级反派柳小骨:大境界突破需要耗费很多时间,小境界的话突破起来,并不需要太久时间,只要有足够的反派值,一天时间都不用就可以用修为强化丹推送到五级十阶,绮罗姐,我这里还有不少反派值,借给你,你半日都用不了,就可以进入五级十阶了
　　五级反派嬴政:神侯,你昔日对我有大恩,朕不能不报,我这里还剩下十亿左右的:反派值,借你了,你推送到五级十阶实力后,参与任务获得任务奖励在还我即可
　　五级反派托尼史塔克:我这里也有一些多的反派值,可以借出去
　　五级反派方老魔:我也有一些多的反派值,这次任务难度很高,高手越多越好,神侯你们都达到了五级,只要进入五级十阶,对我们都是非常大的助力,要是因为缺少强大战斗力导致任务失败的话,那可就大大的不妙了
　　五级反派韩跑跑:不错,要是因为缺少强大战斗力导致任务失败,我们自己都不能原谅自己,我提议五级以下的不参与这次任务,只要达到五级的,可以找我们借反派值,然后等你们进入五级十阶后,在一起参与任务
　　群内的人,基本上都不是傻子,他们思考一些得失后,都知道让朱无视他们提升实力的想法,是有利无害的
　　一方面任务难度高的话,多几个高手帮忙,完成概率大一点
　　另外一方面,还是诸天反派聊天群的群成员,以后都会成为恐怖的存在,多结点善缘总是没错的
　　主要原因还是柳小骨,嬴政,托尼史塔克,方老魔,他们开口了,他们这些后来的要是不同意,岂不是显得他们不融入集体了:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百七十六章:群成员集合，准备围杀姜宇
　　（第一更）
　　四级反派沈星南:诸位,这个坐标就是姜宇目前所在的位置,你们突破结束后便来吧
　　五级反派嬴政:沈兄,放心,不会少了你那一份的,毕竟这次能够触发任务,可能还是你发现姜宇的原因,诸位,沈兄虽然因为境界原因,不能参与这次任务,但是这个任务和沈兄的关系很大,不能忘记他的功劳,所以我觉得沈兄可以获得参与任务人员一半的反派值,不知道诸位意下如何五级反派方老魔:没问题,毕竟沈兄这次是居功至伟
　　五级反派皇甫无忌:其他不参与的人,也不能什么都没有,每人给予二亿反派值的奖励如何五级反派柳小骨:可以
　　五级反派丁皓:没问题
　　五级反派江少川:没意见
　　五级反派韩跑跑:既然我们已经商议好了,诸位该闭关的都去闭关突破吧,不需要闭关的,就趁早赶到沈兄现在的坐标
　　五级反派嬴政:好
　　很快,群内的群成员纷纷下线
　　有的去闭关突破实力,有的直接赶往沈星南所在的地方
　　数个时辰后,拥有五级巅峰实力的人纷纷赶到了沈星南的所在地
　　沈星南所在的地方叫做万云城,算是各大势力集中的地方,能够聚集各大势力的原因也很简单,万云城外的不远处就是妖兽森林,每天都有数不清的人前往妖兽森林猎杀妖兽获取资源
　　到了万云城后,方老魔,柳小骨,嬴政他们也没有打草惊蛇,直接就是和沈星南会和,然后潜伏起来,等待所有人到齐之后,再去寻找姜宇
　　时间过得很快,转眼间大半日的光景过去了
　　群内达到五级境界却没有到达的人此刻也都是纷纷进入到了五级巅峰
　　到达五级巅峰后,所有人都是实战挪移之术,开星南的所在地点
　　在朱无视,雄霸他们和方老魔他合的一瞬间,正在妖兽森林中里面的姜宇冥冥中突然感应到了什么似得
　　“我怎么会突然心绪不宁呢难不成是满级技能系统宿主找到我这个世界了”
　　姜宇眉头一皱,心中暗暗想道
　　“宿主不用紧张,满级技能系统虽然等级比我高,但是想要找到宿主也不是那么容易的,最起码需要数年的光景才能找到这里,宿主有一年左右的时间成长,只要宿主能够借用这个世界的世界之力修复系统,系统就可以再次开启穿越通道,带领宿主穿越到下一个世界”
　　“就这样一直循环下去,系统会恢复全部威能,那时候,宿主完全有机会逆境翻盘,毕竟满级技能系统需要时间勤修,而宿主只需要杀人打怪就可以提升修为,宿主有机会比满级技能系统更快进入十四级,只要宿主先进入十四级,那么满级技能系统宿主将不是宿主对手”
　　打怪升级系统的声音出现在姜宇脑海内
　　“诛杀满级技能系统宿主后,你就可以晋升十五级系统了吧”
　　姜宇道
　　“不错,那时候系统将拥有满级技能系统的部分威能,宿主也可以享受瞬间技能满级的效果”
　　打怪升级系统道
　　“嗯,我会带你杀回去,满级技能系统只不过是我前进路上的一块垫脚石而已,十五级只是你的起点,你既然选择了我,我日后必定让你不断的晋级,十五级不是中点,十六级,十七级,十八级,甚至是你说过的二十级至高系统才是你的终点”
　　姜宇内心对着打怪升级系统保证道
　　说完后,姜宇便去寻找妖兽击杀
　　另外一处,万云城的某个府邸当中,方老魔他们全部会和起来
　　诸天反派聊天群内此刻除了沈星南,灰太狼,江玉燕,韩蝶衣四个44以外,其他人全部都是五级十阶境界
　　诸天反派聊天群一共二十五个群成员,扣除沈星南他们四人后,方老魔他们拥有二十一个五级巅峰的战力
　　“根据沈兄的情报,此刻姜宇应该在妖兽森林中,我们人既然到齐了,不如现在就前往去围杀吧”
　　方老魔看着嬴政等人开口道
　　“再去之前,商议一下最终的反派值如何分配吧,我们这些刚刚进入五级十阶的,战斗力肯定不如你们这些早就进入五级十阶的人,实力不对等的情况下,均分的话,对于实力强大的不公平,我们能够参与进来,是你们帮了大忙”
　　“要是在随便参与一下,就得到和你们一样反派值奖励的话,那对你们太不公平了,我们也没那个…脸面拿,所以我提议,最后反派值分配,以出力多少来分配如何”
　　朱无视突然开口道
　　“神侯说的话不错,平均分配,我们也没那个…脸”
　　雄霸跟着道
　　“也可以,那最后就让任务奖励自动分配吧,自动分配是按照我们出力多少来分配的,这样最公平,也省的我们深究各自出力多少了”
　　嬴政点头道
　　“那就自动分配”
　　方老魔,柳小骨,杨戬,韩跑跑,江少川等一众对自己实力有信心的,都是点了点头
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百七十七章:姜宇猜测方老魔他们背后有横跨诸天的系统
　　（第二更）
　　“那诸位,我们出发吧,迟则生变,万一这个姜宇在这段时间在提升了实力,也麻烦”
　　王麟道
　　“好”
　　柳小骨,方老魔,林绮罗等人点了点头,然后便化为流光前往了妖兽森林
　　“轰”
　　妖兽森林的某个地方,一只达到六级八阶的妖兽被姜宇轰杀在地
　　“叮恭喜宿主击杀六级八阶妖兽,获得经验值三千万,恭喜宿主实力提升,目前境界五级九阶9”
　　打怪升级系统的声音在同一时间出现在姜宇的脑海中
　　“再过一段时间,妖兽森林就提供不了我所需要的经验值了,那时候应该就要去击杀各大势力那些达到七级修为人才行了,按照这个进度下去,最多半年,我就可以进入七级巅峰,到时候就可以开始引导这个世界晋升了”
　　姜宇听到打怪升级的提示音,心中暗暗想道
　　就在姜宇接下来要继续猎杀妖兽的时候,姜宇突然神情一凝,看向了自己的面前
　　只见他的面前出现一名面容冷峻的青年男子
　　青年男子不是旁人,正是方老魔
　　方老魔他们进入妖兽森林是分开行动的,毕竟妖兽森林太大了,一起行动耽误时间,分开行动的话,找到姜宇后将位置告诉其他人即可
　　“没想到是方某先找到了你,正好让方某看看你的能耐”
　　方老魔将他所在的坐标发到诸天反派聊天群后,便看向姜宇露出一丝寒芒道
　　“你是何人,我与你从未见过”
　　姜宇听到方老魔的话,神情一凝道,随后姜宇便使用了鉴定术查看了方老魔信息
　　但方老魔的信息让姜宇大惊失色
　　姓名:未知
　　年龄:未知
　　实力:五级世界具体战力未知神通:未知
　　身份:未知
　　“什么情况怎么都是未知蛮荒世界只是七级么可能扫描不出来”
　　姜宇心中沉声道
　　“两种情况,一种是眼前的人是系统拥有者,而且等级不比我低,所以我检测不出来,不过这种原因不可能,因为他真的是系统拥有者的话,那么早就可以扫描出我的存在了,更何况,七级世界一般不会出现高系统拥有者的”
　　“所以只有第二种可能性,那就是眼前的人是某个拥有穿越万界功能系统雇佣的成员,他们不是系统宿主,但是却可以使用系统的能力,进入诸天万界完成系统布置的任务”
　　“蛮荒世界正在经历大争之世,眼前的人应该就是前来这个世界夺取大争之世晋升的世界之力”
　　打怪升级系统道
　　“他背后的系统等级如何”
　　姜宇问道
　　“最低十六级起步,这种系统是非常特殊的类型,不需要绑定唯一的宿主,或者说,他们自己就是宿主,他们可以给雇佣的人发布任务帮助他们掠夺诸天万界的资源,以宿主目前的实力,不要有任何想法”
　　打怪升级系统道
　　“最低十六级系统我要是击杀眼前这个人,会不会引起那个…十六级系统的注意”
　　姜宇眉头一凝道
　　“暂时不会”
　　打怪升级系统道
　　“好,那我就放心了”
　　姜宇心中点了点头道
　　随后,姜宇就抬头看向方老魔,然后没有啰嗦,直接就对着方老魔轰出了一掌
　　这一掌的力量,直接就超越了姜宇一个大境界达到了七级,而且最起码是七级三阶的力量
　　“在我面前,还想藏拙么”
　　方老魔看到姜宇的力量,一拳挥出,轰散了姜宇的掌力
　　方老魔不信姜宇只有这么点力量,毕竟姜宇可是被宋阳评为十分危险的人物,要只有这个实力的话,不用其他人出手,他分分钟都可以抹杀了
　　“五级修为,七级战斗力看来真如系统你所说,他背后是有一个横跨万界的系统,不然的话,这个蛮荒世界不可能诞生如此级别的妖孽的,只有前往诸天万界的人,才有机缘达到这个战斗力”
　　姜宇看到方老魔随手一击就不弱于他,心中暗暗想道
　　“不过是想看看你有什么能耐罢了,如果你只有这么点能耐的话,你会死”
　　姜宇看着方老魔大笑一声,然后再一次出手
　　,这一次,姜宇的力量已经提升到了七级六阶,这个实力,方老魔不动用任何禁忌秘法的话,也是他的极限战斗力
　　禁忌秘法,方老魔自然不可能动用
　　毕竟他一个人动用,万一杀不掉姜宇,岂不是把自己给白给了么到时候他出力最少,分到最少的反派值么方老魔现在就想拖住姜宇,等待群内其他群成员的支援
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百七十八章:想吞噬方老魔他们身上系统本源的姜宇
　　？

第二百七十九章:方老魔召唤永恒之门虚影
　　（第二更）
　　“真龙探爪”
　　姜宇大喝一声,对着虚空一抓
　　虚空中陡然间裂开一道巨大的裂缝
　　裂缝中出现一个巨大的龙爪,龙爪蕴含无比恐怖的力量对着方老魔他们轰下
　　“宝莲灯”
　　杨戬看到这一幕,立刻
　　祭出了宝莲灯,释放出宝莲灯的力量护住他们
　　“轰”
　　真龙之爪的力量碰撞到宝莲灯的防护上发出巨大的声响,虚空都出现破碎,但宝莲灯的防御才是宝莲灯最强的力量,姜宇的真龙探爪,终究没有破开宝莲灯
　　“嗯这是八级世界的本源至宝”
　　姜宇看到杨戬手中的宝莲灯,面色一凝,随后眼中出现些许贪婪
　　也不怪姜宇露出贪婪,本源至宝是极难诞生的,也是诸天万界极为特殊的至宝
　　本源至宝,拥有成长的可能性,甚至不用它成长,只要稍加炼制,就可以成为高级至高的胚子
　　在姜宇看来,这宝莲灯如果炼制得当,最起码都可以达到十四级法宝的级别
　　“能够挡住我的一击,不错,不过,我倒要看看你们能够挡住多久”
　　下一刻姜宇看着杨戬他们冷笑一声,再一次施展了一个强大的技能
　　“真龙唤神术”
　　随着姜宇一声大喝,虚空中出现数十道巨大的空间裂缝
　　随着空间裂缝打开,空间裂缝内传来了十道龙吟声
　　随后只见十只十万丈的巨龙从空间裂缝中走出
　　每一只巨龙,身上的气息都非常恐怖,都超越了七级六阶,最起码都是七级七阶的力量,甚至更高
　　“之前只不过是陪你玩玩,想看看你几斤几两而已,你不会真的以为,刚刚的我就是我最强的力量然后自以为是的觉得,你们这么多人加在一起,就可以和我抗衡”
　　姜宇看着眼中出现一丝惊讶的方老魔大笑道
　　听到姜宇的话,方老魔眼中愠怒,不仅方老魔动怒,柳小骨他们也是动怒了
　　接下来,方老魔他们每一个人都稍微施展了一,开始对着姜宇发动剧烈的攻势
　　但是姜宇绝对防御的防护罩却不动,根本没有被撼动分毫
　　反倒是方老魔他们,宇搞得有些浪费
　　“你们不用白费功夫了,我的绝对防御,哪怕是八级十阶的力量都不可能轰开,就凭你们这点微不足道的力量,也想撼动我”
　　姜宇看着方老魔他们讥讽道
　　听到姜宇的讥讽,方老魔他们眼中露出寒芒
　　此刻方老魔他们对于姜宇口中的八级十阶也是露出一些惊讶,这个境界划分,是诸天万界的境界划分,姜宇是如何知道的难道是从他们刚刚说的七级七阶,推断出的实力同时方老魔他们也明白为什么这次任务难度很高了,八级十阶的防御力,这难度能不高么再一次对着姜宇狂轰一番神通后,方老魔他们停止了攻势
　　只见方老魔对着四周的群成员传音道:“诸位,姜宇的防御力很强,恐怕真如他所说,有八级十阶的防御力,不破开他的防御,我们根本伤害不到他,我有一门禁忌秘法,一旦施展开来,他的防御就可以被我轰开,甚至他本人,都要被我重伤,但是我只有这一击之力,一旦使用后,我会陷入虚弱期,没有再战之力,你们可有把握击杀破开防御的他”
　　“姜宇强大之处就在他的防御,如果他的防御能够被轰开,那他本身的力量,倒是也没有那么恐怖,我也一门禁忌秘法,一旦施展开来,纵然是这个世界的帝级,甚至是普通八级,都会重创,不过我不能保证能否击杀他”
　　柳小骨听到方老魔的话,回复道
　　“我体内那跟不灭骨内封印着人族先祖的力量,那股力量,普通的八级强者都会被轰杀,只要他的这个绝对防御可以破开,我可以动用不灭骨内的神通轰向他,如果他的绝对防御破不开,我不灭骨里面的神通破不开他的防御”
　　皇甫无忌也是传音道
　　“我挖坟掘墓期间,得到了神灵留下的一道阵纹,虽然残破不堪,但是也拥有击杀普通八级的力量,只要方兄你能够破开他的防御,那他应该难逃一死”
　　江少川道
　　“我也掌握一门神通,一旦使用,也可以拥有普通八级的力量”
　　王麟道
　　随着王麟说完后,就没有人回应方老魔了
　　“够了,有四道足以轰杀普通八阶的力量,应该足以对付他了,诸位,你们准备了,我现在就要动用我那门秘术了”
　　等不到其他人回复后,方老魔便开始传音道
　　“好,准备好了”
　　所有人听到方老魔的话,纷纷点头道
　　“宿命的力量,凌驾一切之上,我以宿命的力量,召唤永恒之门”
　　“小宿命术,出”
　　很快,方老魔对着虚空大声吟唱了起来
　　随着方老魔吟唱结束,虚空中出现了一股无比恐怖的威压
　　这股威压出现的瞬间,整个蛮荒世界都开始颤抖,整个天地都陷入恐惧似得
　　只见虚空中出现了一道遮天蔽日的门户
　　这道门户,包含所有,包含一切
　　这不是其他,正是永恒之门的虚影
　　方老魔的禁忌秘术,是召唤出永恒之门的虚影来御敌
　　原著中方老魔小宿命术是方青雪传授的,虽然说这一次因为宋阳的缘故,方青雪和方老魔之间没什么联系,但是在方老魔修炼神魔镇狱劲后,提前解放了器灵时期的一些记忆,大命运术之下的小宿命术,就是方老魔自动苏醒的记忆
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十章:白骨破天剑意，诅天神咒
　　（第一更）
　　看到永恒之门虚影造出的恐怖场景,韩跑跑,嬴政他们都是露出惊讶
　　方老魔的秘术似乎太过恐怖了一点
　　他们也算是见多识广了,群内的神魔镇狱劲他们虽然没有修炼,但是对于神魔镇狱劲的力量还是有一些了解的
　　方老魔来自的世界是十五级世界,神魔镇狱劲最强的力量就是十五级功法
　　按理说方老魔的秘术,应该不会超越神魔镇狱劲太久的
　　可此刻方老魔造就的场景,绝对是神魔镇狱劲做不到的啊
　　身为群成员的韩跑跑他们尚且如此惊讶,拥有系统的姜宇更不用说了
　　姜宇此刻看着方老魔的眼神中写满了震惊
　　“系统,如果我没有看错的话,这应该是十五级世界的本源神器力量吧”
　　姜宇心中惊骇的对着打怪升级系统道
　　“不错,看这气息,这个十五级世界都是最为顶级的十五级世界,宿主,快走,这座门户可以破开你的绝对防御,你绝对防御破开后,短时间无法在使用,这个人只是这些人当中的一个,保不准其他人还有什么杀招,立刻
　　离开”
　　打怪升级系统对着姜宇提醒道
　　“你说晚了,我已经被这座门户镇住,我根本无法移动,系统你有什么办法么”
　　姜宇道
　　“如果我能够恢复九级系统,还有办法,但我如今只是八级系统,我也没有什么办法”
　　打怪升级系统道
　　“那看来我只能硬抗了,希望这些人当中只有他拥有这种力量吧,如果其他人还有的话,恐怕这一次我凶多吉少,早知道不改小觑他们啊,真是不甘心啊,逃过了十五级系统宿主的追杀,却死在一群五级修为的人手中”
　　姜宇心中不甘心的道
　　“姜宇,你说你的绝对防御很强,无人可以破开是么现在我就让你看看我到底能不能破开”
　　召唤出永恒之门的方老魔看着姜宇发出一声大喝,随后便将永恒之门虚影狠狠的砸向姜宇
　　“绝对防御”
　　姜看到永恒之撞来,发出一声大吼将绝对防御催动到了极致
　　“轰”
　　一声响彻天地的爆炸出现在妖兽森林中
　　这一声爆炸,绵延亿万里妖兽森林直接被夷为平地
　　妖兽森林里面的所有妖兽,几乎全部死亡
　　只有少部分的七级妖兽挡住了永恒之门爆发的力量
　　每一只活下来的七级妖兽看着爆炸中央都是露出惊恐,随后头也不回的逃走
　　战场中央的嬴政他们对于永恒之门造出的力量也是感到震惊
　　还好方老魔控制永恒之门的力量们,他们承受的力量只有普通五级力量,他们可以轻松挡住
　　要是永恒之门全部的力量他们四周,他们就算能够抵挡住,那也得半残了
　　“咔擦咔擦”
　　在嬴政他们的密切注视下,围绕在姜宇四周的防护罩发出了玻璃破碎的声音开始破碎
　　“接下来交给你们了”
　　方老魔看到防护罩破碎后,神情松了一口气,看向身旁的柳小骨他们道
　　“放心交给我们”
　　柳小骨他们听到方老魔的话,立刻
　　点头
　　“原来你们当中也就只有你拥有如此的力量,听你的意思,其他人根本破不开我的防御是吧很好,那我就放心了,你的底牌已经耗尽,接下来我看你们如何挡我,你们不会真的以为破开了我的防御,就可以对付了吧其实我真正的实力堪比八级,你们最多在七级中称雄,根本不是我的对手”
　　姜宇的声音突然从破碎的防护罩内传出
　　此刻姜宇的身体四周围绕着无尽雷霆,看起来如同绝世雷神似得
　　“雷神怒”
　　姜宇大喝一声,身上无穷雷电涌动
　　最后姜宇居然成为了一个数万丈的雷电巨人
　　雷电巨人散发的气息无比恐怖
　　这已经超越了七级,达到了八级
　　蛮荒世界的强者感应到妖兽森林的气息,纷纷都是面色惊骇
　　“这是超越帝级的力量怎么可能”
　　“八级力量真以为八级力量就可以猖狂了”
　　皇甫无忌此刻看着姜宇走了出来露出一丝冷笑
　　皇甫无忌说完的一瞬间,伸手对着头顶一抓
　　“轰”
　　一根撕裂虚空,散发着恐怖气息的白骨被皇甫无忌从体内抽出来
　　“我这根骨头里面蕴含一道八级六阶的力量,我倒要看看你的八级力量,能不能挡住我”
　　皇甫无忌手持白骨指向姜宇大声喝道
　　“破五,天剑意,出”
　　皇甫无忌手掌一挥,白骨瞬间破碎,破碎后的白骨内出现一枚刺穿天地的剑意
　　“去”
　　皇甫无忌大喝一声,这道剑意就向着姜宇刺去
　　“轰”
　　姜宇施展无穷雷霆之力阻挡破空而来的破五,天剑意
　　但是姜宇的雷霆根本抵挡不住,瞬间被粉碎,最后姜宇的身体直接被刺出一个大洞,这个大洞,任凭姜宇如何修复都无法修复,好像有一股恐怖的力量在阻挡似得
　　嬴政等人此刻都是满脸期待的看着上空
　　但很可惜,破五,天剑意最终随着时间消散,而姜宇还没死
　　虽然气息变得:虚弱起来,但还存活着
　　“你的剑意很强,不过只是一次性神通而已,只能伤我,却杀不了我”
　　身高万丈的姜宇在破五,天剑意力量消散后,冷声道
　　“你以为这就结束了么还没完呢”
　　柳小骨此刻走了出来
　　柳小骨每走一步,气息就出现一个变化
　　最后柳小骨瞳孔变成血红色,身上也出现血红气柱,此刻的柳小骨妖艳到了极点,宛如,绝世魔神似得
　　“诅天神咒”
　　只见柳小骨一声大喝,动用了她的天赋神通
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百八十一章:柳小骨万邪之体
　　？（第二更）
　　“以我之名,诅咒你万劫加身,身死道消”
　　柳小骨看着姜宇冰冷无比的开口道
　　随着柳小骨话音落下,天地巨变
　　数不清的劫难出现在姜宇的头顶上空
　　这些劫难就如同瞄准姜宇似得,不断的向着姜宇落下
　　雷霆劫难
　　陨石劫难
　　天人五衰劫难
　　几乎所有世间能够出现的劫难,都在姜宇的身上出现了
　　并且这些劫难,每一种超过了七级,隐约达到了八级力量
　　因为这些劫难,都是蛮荒世界最强的劫难
　　蛮荒世界拥有天道,又是即将晋升的世界,所以蛮荒世界劫难的力量,并不弱于普通的八级
　　“这是诅咒之力运用天地的诅咒之力怎么可能她又不是这个世界的土著,怎么可能让这片天地都听从他的诅咒”
　　姜宇看到无穷的劫难出现在他的身上,瞳孔一缩,震惊道
　　“她是万邪之体的雏形”
　　打怪升级系统的声音出现在姜宇脑海中
　　“万邪之体什么是万邪之体”
　　姜宇立刻
　　问道
　　“万邪之体是诸天万界最邪门的体质,这种体质最诡异的地方就是言出法随,只要她开口诅咒一个人,不论这个诅咒有多离谱,天地都会帮她完成这个诅咒,甚至一旦有人对万邪之体动了恶意,都会被天地轰杀,这是一种近乎无敌的体质,还好她只是万邪之体的雏形,不是真正的万邪之体”
　　“不然的话,就算是你巅峰时期,都不一定能够奈何得了她,因为你一旦想杀她,这片天地都会自毁来阻止你”
　　打怪升级系统道
　　“万邪之体再强,应该都是在她的主世界强大,为何她在这个世界也有如此强悍的力量更何况她还只是万邪之体的雏形,不是真正的万邪之体”
　　姜宇不解的问道
　　“她是系统的雇佣者,她的万邪之体会由雇佣她的系统给予适用于诸天万界的法则,换言之,她的万邪之体通用于诸天万界,只有她背后的系统会成为她的上限,比如她背后的系统是十八级的话,那么她的万邪之体在十八级和十八级以下的世界都是有效的”
　　打怪升级系统道
　　“我还有一次天赋掠夺的机会,能夺取这个万邪之体么”
　　姜宇听到打怪升级系统的话,沉声问道
　　“不能,她背后的系统起码是十八级系统,相应着万邪之体的等级也高达:十八级,虽然说她只是雏形,但是也具备万邪之体的一些特殊,也相当于十五级体质了,除非我能恢复到巅峰时期,然后你也达到我所能提升的实力极致,那时候才可以冒险夺取她的体质”
　　打怪升级系统回答道
　　在姜宇和打怪升级系统的对话期间,柳小骨的无穷劫难已经降临在姜宇身上
　　每一道劫难落下,姜宇的气息都会虚弱几分
　　如果姜宇没有被皇甫无忌的破五,天剑意重伤的话,还有机会抵挡,但重伤在身的姜宇,只能一次次的加重伤势
　　就在姜宇气息虚弱到极点,随时都要消散劫难中的姜宇突然发出了一
　　“回元神术”
　　随着姜宇话音落下,姜宇原本虚弱无比的气息开始不断的攀升,最后姜宇居然恢复了近乎七成的气息
　　“轰”
　　‘恢复七成气息的姜宇,一拳将天空中为数不多的劫难轰碎
　　“真是可惜,如果你们还能进行刚刚那两轮一样的力量,我估计真的会被你们斩杀,但现在,你们还有那种力量么一个是一次性神通,一个又是短时间不能使用第二次的神通”
　　“你们攻击了这么久,该轮到我了吧”
　　姜宇在天空中,发出无比恐怖的气息看向柳小骨等人沉声道
　　说完之后,姜宇四周出现无穷雷霆
　　这些雷霆如同组成了一个世界似得
　　“无尽雷狱”
　　姜宇冰冷的声音在天空中出现
　　随着姜宇的声音落下,滚滚雷霆不断的在柳小骨他们四周涌动
　　“宝莲灯”
　　杨戬看到滚滚雷霆用来,立刻
　　举起宝莲灯护住他们
　　但雷霆太多了,数不清的雷霆滚动在宝莲灯上,宝莲灯的屏障都发出一些颤抖
　　主要也是杨戬的实力太低了,如果杨戬能够达到七级,甚至只是六级,杨戬都可以用宝莲灯的力量完美护住他们
　　但是只有五级十阶的杨戬,挡不住太久
　　毕竟宝莲灯在神器,也需要实力支撑,姜宇此刻的攻击已经是达到了八级,五级十阶的杨戬能够用宝莲灯挡住,这已经算是个奇迹了
　　“我倒看看你这盏灯能挡得了多久”
　　姜宇看到杨戬用宝莲灯抵挡了他的攻击,露出冷笑道
　　“你有空想他能够抵挡多久,不如想想自己能抵挡多久”
　　宝莲灯的内的江少川听到姜宇的话冰冷的道
　　说完之后,江少川手掌一翻取出了一枚阵纹
　　这枚阵纹充满玄奥
　　“天煞阵纹,去”
　　江少川大喝一声,将手中的阵纹抛出了宝莲灯
　　阵纹被抛出的一瞬间,阵纹便陡然之间扩大十万倍
　　随着阵纹扩大,一股恐怖的力量从当中酝酿而出
　　“还有”
　　看到这一幕,姜宇面色一变
　　下一刻,姜宇直接动了逃走的心思
　　方老魔之后皇甫无忌,皇甫无忌之后柳小骨,每一次当他以为没了的时候,总会有人拿出能够威胁他的东西来对付他
　　姜宇怕在留下来,他真的要留下来了
　　他现在已经没什么技能可以帮他恢复伤势了,在被重伤,他恐怕真要陨落在此
　　不过就在姜宇要逃走的时候
　　他的身后突然传来了一道响彻天地的声音
　　“古神一指”
　　只见姜宇的身后突然出现了一个遮天蔽日的巨人虚影
　　这道巨人虚影出现后,就一指点向了姜宇,姜宇整个人都被一股无形的力量定在虚空中
　　召唤出巨人虚影不是旁人,正是王麟
　　王麟刚刚和江少川商量了一下,他们如果在一个接着一个,可能还真的要被姜宇翻盘,他们必须制造一个必杀的局面
　　江少川阵纹的攻击很强,但是只有正面击中,才能够发挥全部的力量
　　王麟的古神一指,可以定住一切
　　为了施展古神一指,王麟也算是下了血本
　　他体内的古神之血可以支撑他源源不断的使用古神一指,但是他为了万无一失,,直接将体内的古神之血全部燃烧
　　古神之血全部燃烧释放出来的力量,虽然比不上真正古神的一指,但是却也有百分之一%%的力量了,别说是八级了,就算是九级,都要被定在虚空中十几息
　　姜宇只是八级实力,自然是挣脱不了古神一指的力量
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十一章:姜宇死，两万亿反派值入账
　　（第一更）
　　“系统救我”
　　感受到自己动弹不得后,姜宇心中一凝,对着打怪升级系统呼喊道
　　“宿主还有最后一次违规操作,可使用这项违规操作强行进入另外一个世界,一旦使用,系统等级会掉落至五级,宿主是否使用”
　　打怪升级系统道
　　“立刻
　　使用,只要我活着,现在掉级,以后我都会补回来的”
　　姜宇毫不犹豫的道
　　“叮开始使用违规权限”
　　“叮开始打开穿越通道”
　　“发现未知错误打开穿越通道失败”
　　就在姜宇满含期待等着自己穿越的时候,突然打怪升级系统传来的这道提示音,心态立刻
　　炸了
　　“怎么回事怎么会失败”
　　姜宇立刻
　　召集问道
　　“这个世界的穿越通道已经被封锁了,如果没有猜错的话,这个世界已经被他们背后的系统关注到了,它动用了更高级的威能,封锁了这个世界的穿越通道”
　　打怪升级系统道
　　没错,封印蛮荒世界穿越通道的正是宋阳
　　蛮荒世界的穿越通道被宋阳设定为了只准进,不准出,一方面宋阳是避免姜宇逃走,另外一方面宋阳还是为了封锁满级技能系统,要是等满级技能系统的宿主进入蛮荒世界发现一些端倪立刻
　　逃走怎么办还是直接封锁住的好
　　“那怎么办系统,你快想想办法”
　　姜宇道
　　“没有办法,违规操作的力量都已经用来打开穿越通道了,现在系统也没有多余的力量了,宿主你只能听天由命了”
　　打怪升级系统道
　　“听天由命系统,你一定有办法的,我死了,你也会被吞噬的,快想办法啊”
　　姜宇心中大喊道
　　姜宇的大喊,并没有得到打怪升级系统的回应
　　“不”
　　最后看着江少川的阵纹越来越近,姜宇发出一声不甘的呐喊
　　“轰”
　　阵纹的力量轰在姜宇的身上,姜宇的身体瞬间化为飞灰
　　在姜宇身体化为飞灰的一瞬间,江少川脑海中出现了一道提示音
　　“叮恭喜击杀大气运之人姜宇,获得反派值二十亿”
　　与此同时正在观看的宋阳,脑海中也出现了一道提示音
　　“叮恭喜群成员击杀打怪宿主,恭喜宿主获得二万亿反派值”
　　“打怪升级系统还真的是残破太多了,要是巅峰怪升级系统,哪怕宿主只有五级,那恐怕也足以让十级修为的了,江少川他们再强,也不是对手”
　　听到脑海中的提示音,宋阳心中感叹道
　　随后,宋阳将任务示发布给了参与任务的群成员脑海中
　　“叮击杀姜宇任务完成现在开始发布任务奖励二千亿反派值,请选择发放方式,自行分配,还是自动分配”
　　江少川,柳小骨,方老魔,林绮罗,嬴政等所有参与击杀姜宇任务的人脑海中都出现了这道提示音
　　“自动分配”
　　江少川他们听到这道提示音后,立刻
　　选择道
　　“叮恭喜方老魔获得二百二十亿反派值”
　　“叮恭喜柳小骨获得一百七十亿反派值”
　　“叮恭喜江少川获得一百八十亿反派值”
　　“叮恭喜王麟获得一百八十亿反派值”
　　“叮恭喜皇甫无忌获得一百五十亿反派值”
　　“叮恭喜嬴政获得六十三6亿反派值”
　　同一时间,所有人的脑海中都出现了系统自动分配的提示音
　　有人多,有人少
　　没有人觉得不公平,这个是最公平的,出力最多的方老魔他们五人5,分到将近一千亿的反派值很正常,毕竟击杀姜宇的主力就是方老魔他们,他们这些人,说实话,没有帮到什么,也就是个凑数的,哪怕没有他们,恐怕方老魔他们五人5都可以击杀姜宇
　　现在他们能够分到几十亿的反派值,这已经是很好的了
　　“几位,我击杀姜宇的时候,获得了二十亿反派值入账,能够击杀姜宇,我们五人缺一不可,这二十亿反派值,我会分成五份,给几位发过去”
　　江少川听到脑海中提示音后,看向柳小骨,方老魔他们几人笑着道
　　“江兄,不用了,你能够击杀,就是你的”
　　方老魔摇头拒绝道
　　“不错,你能够击杀,那就是你的,不用分润出来”
　　王麟也是摇头道
　　柳小骨和皇甫无忌也是拒绝了江少川
　　“好吧,那我就愧领了”
　　江少川听到方老魔他们的话笑着道
　　“诸位,快打开诸天反派聊天群,群主大人发话了”
　　这时,嬴政突然对着江少川他们喊道
　　听到嬴政的话,江少川等人立刻
　　打开了诸天反派聊天群
　　群主宋阳:鉴于群内的成员已经达到了一定的数字,已经重新上架一批物品,具体是什么物品,自行查看即可
　　进入诸天反派聊天群的方老魔他们看到宋阳这句话,纷纷是满怀期待的打开了反派商城
　　能够让宋阳亲自通知的,那肯定不是什么简单的东西吧这一看,所有人都是目瞪口呆,
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百八十二章:铸运朝之法带来的震惊
　　（第二更）
　　宋阳这一次上架的物品一共有十件,其中八件算不得什么,都是他第二轮抽奖出来的物品,等级最高也就是十一级
　　但虽然等级不高,都是比较特殊的物品,对于目前诸天反派聊天群的群成员帮助还是很大的
　　毕竟这些物品有类似破五,镜丹的物品,可以让人快速进入更高境界,而且还不是提高一级,是两个大境界
　　如果有人购买的话,只要有足够的天地灵物的摄取,完全可以一跃成为七级十阶的高手
　　除了提升境界的物品以外,也有特殊的符箓,法宝之类
　　这些物品直接出售给群商城的话,宋阳大约可以卖到四百多亿的反派值
　　放在反派商城上面,宋阳价格翻了数十倍,足足接近五千亿的反派值
　　虽然说这些物品不会很快卖出去,但是肯定都有人买的,绝对是血赚的
　　宋阳以前不将在圣皇世界获得的仙器之类的上架到群商城,主要原因就是没有逼格,因为那些物品,说实话都比较普通
　　可现在这些物品,就不一样了,都是出自十七级世界,等级高的世界,哪怕一根草都是宝贝,更别说是丹药,符箓,法宝这些物品了,放到群商城里面售卖,绝对是不掉价的
　　当然,让方老魔他们震惊的并不是这前面八件物品,毕竟这八件物品,虽然珍贵特殊,但是还不能让方老魔他们震惊
　　他们真正震惊的是最后面两件物品的介绍
　　物品名称:轮回丹十四级丹药
　　物品介绍:服用之后意识进入一个真实存在的轮回世界重活一世,可在轮回世界设定自己最高境界为十四级,轮回结束,携带轮回世界所有感悟回归,可一路没有任何瓶颈进入十四级
　　物品售价:一万亿反派值
　　物品名称:铸运朝之法
　　物品介绍:十七级巅峰法门,可铸造运朝运朝铸造成功,便可借用一朝之力修炼,可提升运朝之主修炼速度,也可提升运朝文武百官修炼速度,更可以借用运朝之力御敌,遇到危险,可借用整个运朝所有人的力量加于一身,运朝承载的玉玺和圣旨材质越好,效果越好
　　运朝等级:王朝可增加三倍到十倍修炼速度,皇朝可增加十倍到五十倍的修炼速度,帝朝可增加五十倍到一百倍的修炼速度,天朝可增加二百倍到五百倍的修炼速度
　　,圣庭可增加一千倍到二2速度,天庭可增加五千倍到二万倍的修炼速度
　　注明:修运朝达到天朝之后需拥有帝王之心,真正帝王之心,手段再高,也最高只达到圣庭,有帝王之心方有天庭资
　　物品售价:十万亿反派值,可分批购买,王朝之法二十亿反派值,皇朝之法:一百亿反派值,帝朝之法:一千亿反值,天朝之法:五千亿反派值轮回丹和铸运朝之法才是真正震惊到诸天反派聊天群群成员的物品
　　轮回丹就不说了,一旦使用,那就直接就可以达到十四级的境界,境界足够了,那还怕实力跟不上么只要有足够的天地灵物和天地灵气,实力很容易就提升上去了
　　轮回丹在群商城的价值是二千亿反派值,宋阳还是比较良心的,只提升了五倍的价格
　　主要是再高的话,宋阳也怕卖不出去,毕竟按部就班的修炼到十四级,最多需要的反派值也就是几千亿反派值而已,轮回丹唯一的好处就是不需要等群升级,等更高级的破五,镜丹上架
　　不过这点好处,最多是让轮回丹价格翻个几倍,要是翻个十来倍,恐怕轮回丹还真的要发霉也卖不出去了
　　最后的铸运朝之法,宋阳更良心了
　　他不仅没有涨价,反而是降价了
　　铸运朝之法卖给诸天反派聊天群,可以价值二十万亿反派值,但是那只是一次性买卖,宋阳做的是多人买卖,以后诸天反派聊天群的成员越来越多,只要是群成员,有谁会不购买铸运朝之法修炼毕竟铸运朝之法的好处太大了,提高修炼速度这就是所有人都想要拥有的
　　用宋阳的资质和悟性当做例子,他按部就班的修炼,不吃任何的天地灵药和丹药,需要几万年甚至更久才可以进入十五级修为,可要是宋阳成为了天庭之主的话,拥有最高的二万倍修炼速度加成
　　那么宋阳不使用任何外力的帮助,只需要几年的时间,就可以达到十五级修为,这还不恐怖么虽然说不是所有人都可以达到天庭之主的地步,但哪怕只是最弱小的王朝,那提升的也是很大啊,三倍到十倍的修炼速度,这绝对是任何人都想要的,如果能够售卖的话,一千亿反派值都有人买,可现在只需要二十亿反派值就可以了
　　更别说运朝之法可以升级,每一次提升,都是非常巨大的提升,谁不想要宋阳敢说,只要不是傻子,进群第一件事,都是购买铸运朝之法先建立一个王朝帮助自己修炼的
　　什么真有人不买那只有两种可能,一种是瞧不上,另外一种就是弱智,那宋阳肯定将这种弱智踢出群的
　　总而言之,薄利多销,才是王道
　　五级反派方老魔:这铸运朝之法真是奇妙无比,不愧是十七级世界最高法门,天庭之主,最高可增加二万倍修炼速度,这是何等恐怖啊修炼一年,等于旁人修炼两万年五级反派江少川:方兄,不是这么算账的,准确点说,是相当于原本的自己修炼两万年,毕竟修炼速度也是需要看资质和根骨的,我们的资质和根骨,修炼一天就等于普通天才修炼几万天的,用他们对比,不恰当
　　五级反派韩跑跑:修炼需要帝王之心这个倒是有些难,难不成最终我们只能建立天朝,或者圣庭么真是不甘心啊
　　五级反派丁皓:先不要想那么久远了好吧,哪怕只是天朝,也足够用了,二百倍到五百倍的修炼速度啊
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十三章:群员大转盘功能上线
　　（第一更）
　　五级反派丁春秋:大家现在可以购买运朝之法了,购买之后,就可以用属性面板查看自己是什么级别的运朝资质了,我的是天朝之资,如无意外这就是我的极限了,除非是更高级的物品帮助
　　五级反派雄霸:我和丁兄一样,也是天朝之资,如无意外,估计是没什么可能更进一步了
　　五级反派方老魔:我的是圣庭之资
　　五级反派柳杨戬:我天朝之资
　　五级反派皇甫无忌:同上,天朝之资
　　五级反派江少川:我也有圣庭之资
　　五级反派朱无视:我的也是圣庭之资
　　五级反派雄霸:神侯这是为啥你和我们都是来自低级世界,怎么你这么高的潜力,居然达到了圣庭之资五级反派朱无视:可能和我的出身有关吧,我没有进入诸天反派聊天群之前,我就整天想着造反当皇帝,这可能就是铸运朝里面说的帝王之心了吧我有一颗1强烈相当帝王的心,所以才有圣庭之资了吧五级反派丁春秋:这么说来,始皇他才是真正的大佬别忘记,他可是古往今来第一个称皇的人,而且也是群内唯一一个职业是皇帝的人,始皇,别藏着捏着了,快说说你是啥资质啊
　　五级反派尹仲:我感觉始皇他最起码也是圣庭之资
　　五级反派嬴政:不说可以吗,我怕你们羡慕
　　五级反派托尼史塔克:始皇,你这句话就已经让我们羡慕了你不会真的是最高的天庭之资吧卧槽,,起飞五级反派朱无视:突然就觉得圣庭之资不香了啊
　　五级反派丁春秋:天庭之资,恐怖如斯
　　五级反派嬴政:咳咳,行吧,既然你们这么说了,那我就说了吧,我的确是天庭之资,不过也只是有天庭之主的可能性而已,到底能不能成,还两说呢
　　五级反派黄药师:突然发现,始皇今天才是主角,我们其实都是配角啊,十七级巅峰的铸运朝之法,始皇拥有最高级别的资质,这也太猛了吧五级反派嬴政:运气,运气
　　五级反派柳小骨:群主大人,不知道这铸运朝之法女子,可否修炼群主宋阳:可以
　　五级反派柳小骨:多谢群主大人,们就可以放心购买了
　　五级反派托尼史塔克:小骨姐,怎么样,你的运朝资质是什么啊五级反派柳小骨:圣
　　五级反派托尼史塔克:果然小骨姐永不掉队的属性发挥作用了,每次小骨姐就算不是最强,那也绝对是第一梯队,果然如此
　　五级反派林绮罗:我的是天朝之资,虽然有点可惜,但也足够用了
　　三级反派韩蝶衣:我的也是天朝之资
　　五级反派阿茶:我也是天朝之资
　　三级反派江玉燕:我的是圣庭之资
　　五级反派丁春秋:低级世界出奇迹啊,玉燕姑娘的世界和神侯一样都是二级,运朝资质居然也是一样,达到了圣庭之资,可怕
　　五级反派托尼史塔克:太羡慕了
　　群主宋阳:反派商城的物品都看完了吧五级反派柳小骨:看完了
　　五级反派方老魔:已经看完了
　　五级反派林绮罗:看完+1
　　群主宋阳:诸天反派聊天群内将会开设一个新的功能,这个功能为群员大转盘功能
　　五级反派方老魔:不知道何为群员大转盘群主宋阳:投入反派值,可从群员大转盘内抽取各种物品,可自由选择想要抽取的世界等级,越高等级的世界,需要的反派值越高,抽取世界等级上限无,只要你们有足够的反派值,抽取二十级世界都是可以的
　　群员大转盘分为两种模式,一种是随机抽取模式
　　随机抽取模式价格便宜,但是并不一定能够抽到好东西,比如选择抽取十五级世界的物品,那么有可能抽取到十五级世界的低级物品,想要百分百%抽到那个世界等级的物品,需要指定抽取,指定抽取丹药,就百分百%抽取到那个等级的丹药,指定抽取功法,就百分百%抽取出那个等级的功法
　　指定抽取的价格是随机抽取的五十倍,谨慎抽取
　　介绍完之后,宋阳就将群员大转盘这个功能上架到了诸天反派聊天群
　　价格方面就是宋阳之前定好的那样,是他从群主大转盘中抽取的五倍
　　群成员们听到群员大转盘的介绍,还有群员大转盘的价格,都是纷纷露出了意动
　　这简直就是他们遇到的有史以来最强的功能
　　只要有足够的反派值,可以抽到任何等级世界的物品
　　在这一刻,所有人都出现了同样的想法
　　原本他们还觉得击杀了姜宇获得了一大批反派值富裕起来了,但是看到群员大转盘的功能后,一个个都是感叹自己真是太穷了
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百八十四章:梦想十连抽还是要有的
　　（第二更）

第二百八十四章:::::梦想十连抽还是要有的第二更接下来,宋阳又和方老魔他们闲聊了几句,然后便下线
　　看到宋阳下线的消息,方老魔,柳小骨他们立刻
　　恭送宋阳离开,然后便开始热烈的讨论起来
　　五级反派朱无视:唉,原本还以为自己站起来了,但现在看到群员大转盘这个功能,突然感觉自己好穷
　　五级反派丁春秋:谁说不是呢,我手上所有的反派值也只够十二级世界物品随机抽取一次而已,指定抽取的话,只能抽取八级世界的物品
　　五级反派嬴政:我比你们好一点,可以指定抽取一次九级世界的物品
　　五级反派柳小骨:我如果将我世界所有收获物品都卖掉的话,大约可以抽取两次
　　五级反派方老魔:我大约也可以指定抽取两次九级世界的物品
　　五级反派韩跑跑:我全部家当勉强可以抽取一次十级世界的物品
　　五级反派王麟:我也差不多勉强可以抽取一次十级世界的物品
　　五级反派江少川:你们两个真是够了,炼丹师真的是有钱,靠,我回去后,也研究一下炼丹术,我也要做大户
　　五级反派托尼史塔克:这就是阶级么九级的羡慕可以抽取十级的,那我们这些只能抽取八级世界的是不是不活了四级反派沈星南:只能指定抽取七级世界的瑟瑟发抖,不敢说话
　　五级反派尹仲:指定抽取太费反派值了,不如搏一搏,随机十连抽,万一抽到了什么好东西呢五级反派黄药师:尹兄千万别冲动,你现在抽取了,不打算建造运朝了么指定抽取的话,可以抽取一个世界最适合充当玉玺和圣旨的材料,随机抽取的话,一方面有可能血本无归,另外一方面还会拖延你建立运朝的时间
　　五级反派尹仲:我只是这么说一说而已,我并没有打算随机十连抽,这种方式,只能适合那些运气特别好的人
　　五级反派托尼史塔克:实锤了,运气特别好的人,除了小骨姐还能是谁五级反派柳小骨:这个倒是可以试一试,反正我有两次指定抽取九级世界物品的反派值,大不了拿出一次来进行一次十
　　级世界指定抽取的反派值,足以我在十二级世界随机十连抽了
　　五级反派林绮罗:小骨,上头,运朝需要玉玺和
　　你要是抽不到好物品,只能抽取其中一样了
　　五级反派柳小骨:没事,我世界有一件玉玺形状的神器,是我世界皇朝一代代传下来的,里面蕴含一种很特殊的力,我不知道是什么,现在我知道了,那就是运朝之主才能拥有的运朝之力,只不过我世界的人皇没有运朝之法,只能被动的被运朝气运庇护而已
　　这件神器从世界退化前就遗传下来了,无尽的岁月,让它的特殊性不亚于九级了,而且还方面炼化,我只要稍微用铸运朝之法转化一下,就可以将这件玉玺转化为我运朝的玉玺了,所以我可以损失一次指定九级世界的抽取
　　五级反派林绮罗:小骨你心中有数就好
　　五级反派柳小骨:绮罗姐,放心吧,我心里明白着呢,我现在就先给你们试试水,看看十连抽的运气怎么样
　　五级反派柳小骨:好了,抽完了
　　五级反派托尼史塔克:小骨姐,快说一下抽到啥好东西没有五级反派柳小骨:就一件十一级物品,一件十级物品,然后都是三四级的物品
　　五级反派托尼史塔克:这个就字用的真好,这可是十一级物品和十级物品啊,不论是啥都血赚的啊,难道这几率真的这么高么五级反派方老魔:千万别冲动,血的教训,我刚刚也去进行了一次十连抽,抽到最好的就是六级世界的物品,血本无归,谨慎抽奖啊
　　五级反派江少川:为啥就控制不住自己的手呢我也进行了一次十连抽,还真的以为概率这么高,果然小骨她的运气不是盖的,抽奖这玩意,真的要看运气啊,我就比方兄好一点,两件六级物品,其他的都是三四级的
　　五级反派韩跑跑:不信邪的我也去试了一次十连抽,后来者,千万别冲动了,血的教训
　　五级反派王麟:同上,千万别冲动了
　　五级反派韩跑跑:王兄你是什么鬼我们都这样了,你还不信邪五级反派王麟:我在我的世界运气一直不错,各种奇遇没断过,我以为你们运气差,不代表我运气也差,但事实证明,这玩意真的看脸的,我发誓,以后在随机十连抽,就剁手
　　五级反派托尼史塔克:糊弄谁呢我们这个实力,剁手不是随便就长起来了五级反派王麟:十连抽的梦想还是要有的,万一实现了呢五级反派朱无视:还好忍住了,差点我就相信了自己的运气,不过不知道为啥,就总有一种感觉,我总觉的我进行十连抽肯定比你们好
　　五级反派嬴政:我也有这种感觉,所以我果断的指定抽取了锻造玉玺和圣旨的材料,没有反派值,我就舒坦了
　　五级反派黄药师:抽奖需谨慎啊
　　五级反派杨戬:话说你们都不好奇小骨她抽到的十一级物品和十级物品是啥么五级反派托尼史塔克:肯定好奇啊,小骨姐,发出来瞅瞅啊
　　五级反派方老魔:对,发出来让我们羡慕羡慕
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十五章:五龙方天玉，我这是毕业了
　　？（第一更）
　　五级反派柳小骨:既然你们想看,那我就发出来给你们看看吧
　　物品名称:咒言簿十一级世界天地孕育而出的奇书
　　物品等级:十一级高阶
　　物品介绍:内含无数诅咒之术,由咒言簿施展的诅咒可增强十倍,最高可增强百倍
　　融合更多诅咒之法,在用特殊材料融入其中,可进阶等级
　　物品名称:玄元鼎
　　物品等级:十级中阶
　　物品介绍:丹鼎炼制十级中阶以下的丹药提高四成成功率
　　五级反派托尼史塔克:天选之子小骨姐,还有谁不服的随机十连抽抽出了一个本命法宝,小骨姐最强的就是诅咒之术,现在这个咒言簿配合小骨姐,那简直就是完美啊
　　五级反派江少川:还是可以进化的特殊法宝,真的是服了
　　五级反派方老魔:人与人之间差距这么大的吗我们抽奖都是一堆垃圾,小骨抽奖,就是两个堪称极品的法宝
　　五级反派柳小骨:我这就是运气好一点而已,以后你们也会有运气好的时候的
　　五级反派托尼史塔克:人言否运气好一点而已这简直就是好太多了
　　五级反派韩跑跑:小骨,你的丹鼎卖不卖卖的话请直接上架反派商城,我倾家荡产也要买下来,提高四成的概率啊,这是何等恐怖的事情要知道拥有四成的成功率,那几乎就是顶级炼丹师的成功率了,我自己也不过是拥有六成的成功率而已,这要是配合这个丹鼎,以后我的成功率不是十成五级反派柳小骨:我不会炼丹,自然是留着没用,不过这个丹鼎价格有点贵,直接上架在反派商城的话需要一百五十亿的反派值
　　五级反派韩跑跑:才一百五十亿反派值么不贵不贵
　　五级反派王麟:一百五十亿反派值的确不贵,韩兄,不好意思了,这个丹鼎我有有兴趣,小骨,我愿意另外加二十亿反派值的红包购买这个丹鼎
　　五级反派韩跑跑:王兄,先来后到,呀
　　五级反派王麟:韩兄,我也是炼丹师,这堪称神器的丹鼎,我怎么能轻易让出去呢避免伤了和气,我们价高者得如何五级反派韩跑跑:也罢,那就看王兄的余额是否真的有那么充足了,小骨,我另外加三十亿反派值购买丹鼎
　　五级反派王麟:四十亿反派值
　　五级反派韩跑跑:五十亿反五级反派王麟:八十亿反派值,韩兄如果比我的价格,这丹鼎就是你的了
　　五级反派韩跑跑:王兄,你这要把我榨干啊,还好我比较节省,手里面的反派值还比较富足,我另外加八十一亿的反派值
　　五级反派王麟:好,韩兄,个丹鼎是你的了
　　五级反派朱无视:目瞪口呆,,这成了拍卖大会了么五级反派托尼史塔克:这太凶猛了吧,小骨姐十连抽的代价卖个丹鼎就回本了而且还赚上了一大笔反派值这等于什么等于白嫖了一本咒言簿五级反派江少川:这就是运气啊,羡慕不来的,说实话,要不是囊中羞涩,我都打算买下这个丹鼎了,毕竟我以后也想学习炼丹,但这个价格,劝退我了
　　五级反派丁春秋:这么高反派值购买一个丹鼎真的不会亏么五级反派韩跑跑:别人买的话或许会亏,因为他们需要回本需要很久的时间,毕竟他们炼丹的药材也需要收集的,但是我和王兄的话,不会,因为我和王兄都有奇遇,我可以快速催生高年份的灵药,王兄也可以快速催熟灵药,我们两个等于用普通药材炼丹,自然是不会亏的
　　五级反派王麟:不错,我们的世界等级并不低,以这丹鼎的特殊属性,我们付出的这么些反派值,很快就可以回本的,毕竟丹药在哪里,都是硬通货来的
　　五级反派柳小骨:丹鼎已经上架到反派商城了,要购买的速度了
　　五级反派韩跑跑:已经购买,八十亿的反派值也已经发到小骨你的账户了
　　五级反派柳小骨:收到了,说实话,白赚你们这么多反派值,我都有点不好意思了,这样吧,我发个一亿反派值散财一下吧,毕竟我这次运气的确是有点太好了
　　五级反派托尼史塔克:坐等小骨姐的红包,我打算抢了之后,就去抽奖一下,也算是蹭一下小骨姐的运气
　　五级反派柳小骨:托尼,迷信想法要不得,好了,红包已经发了,大家可以抢了
　　五级反派方老魔:抽奖亏了,这次红包我似乎是赚了,居然抢了一千三百万的反派值,不错
　　五级反派林绮罗:一千八百万反派值的路过
　　五级反派托尼史塔克:悲剧了,八十八万反派值什么情况抢的最少,这是我的运气在劝退我千万不要抽奖么五级反派朱无视:托尼,我比你好一点,一百八十万反派值,话说回来,绮罗姑娘的运气一直也不错,只是这么久以来被小骨的运气掩盖了而已,一直以来,绮罗姑娘好像都是群内运气第二好的人啊,我感觉绮罗姑娘可以去抽取一波试试水
　　五级反派林绮罗:我世界等级那么低,小本经营,抽不起啊,不过借你们吉言,抽几次还是可以的,俗话说得好,四不过三,我就抽三次吧,我随机三连抽十一级世界,看看有没有什么收获
　　五级反派托尼史塔克:静等绮罗姐的好消息
　　五级反派林绮罗:抽完了,一件九级物品,二件四级物品
　　五级反派江少川:三连抽就抽到了九级物品这运气仅次于小骨姑娘了啊,羡慕啊
　　五级反派柳小骨:绮罗姐,抽到啥了,发出来看看
　　五级反派林绮罗:我也还没查看,正好发出来一起看
　　物品名称:五龙方天玉
　　物品等级:九级高阶
　　物品介绍:运朝玉玺材料,可承载天朝气运可完美加持运朝最高等级修炼速度
　　五级反派林绮罗惊讶:用托尼他们世界的说法我这是毕业了毕竟我最高就是天朝之资,这可以完美承载天朝修炼速度,这是不是代表着我不用为玉玺的材料操心了:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百八十六章:小骨，你必须保持在第一梯队才行
　　（第二更）
　　五级反派托尼史塔克:什么叫毕业,这简直太毕业了好么绮罗姐,我突然发现,你这个运气,好像比小骨姐也不遑多让了啊
　　五级反派朱无视:托尼说的不错,这运气比起小骨也不遑多让了,甚至从某些方面来说,还要更好,毕竟这五龙方天玉是最完美的玉玺材料啊,可以完美加持运朝修炼速度,这个太强了,我们指定抽取,恐怕也不能抽到完美契合运朝修炼速度的物品啊
　　五级反派方老魔:绮罗姑娘,不知道你这五龙方天玉卖不卖我愿意加三百亿红包的反派值购买
　　五级反派江少川:我也可以加价购买,只要绮罗姑娘你开口,我分分钟会我的世界多挖几座墓,然后赚反派值来买
　　五级反派林绮罗:你们这不是废话么你们抽到的话,你们会卖么五级反派方老魔:明白了
　　五级反派江少川:了解,这谁抽到,估计都不会卖的
　　五级反派王麟:我有点控制不住想要抽奖的欲望了,万一接下来轮到我了呢五级反派韩跑跑:王兄,要控制住啊
　　五级反派王麟:放心,我能控制住的,因为我已经指定抽取了运朝的玉玺和圣旨材料,没反派值了,想抽取也没法子
　　五级反派雄霸:我也赶紧指定抽取了,不然控制不住自己
　　五级反派杨戬:诸位,反派商城新添加的可以增加人两个大境界修为的破五,玄丹我想要购买不知道诸位能否行个方便,将破五,玄丹让给我,作为代价,我可以拿出二亿反派值当做红包
　　五级反派方老魔:杨兄,你是想要回去推翻你那个世界的天庭是么五级反派杨戬:不错,如果我的修为能够提升两个大境界,那么我世界的圣人我都无惧了,有这等修为,我完全可以杀上天庭,为我死去的父亲和大哥报仇,同时也为我们一家出一口恶气,这口气,我忍了太久了,如今机会在眼前,我想要把握住
　　五级反派方老魔:破五,玄丹上架后,我们都没有立刻
　　购买,估计都是一样的想法,那就是破五,玄丹给最需要的人,杨兄你的遭遇我们都知道,如果没有人比你更需要的话,这颗破五,玄丹你便购买吧
　　五级反派嬴政:我没什么意见
　　五级反派托尼史塔克:有二亿反派值的红包拿,我更没意见了,反正境界这玩意,等反派商城上架新的破五,镜丹和修为强化丹就可以上去了,毕竟这破五,玄丹又不是免费的,单纯价格来看的话,肯定是比购买破五,镜丹和修为强化丹贵的
　　五级反派朱无视:我也没什么问题
　　五级反派江少川:我在我世界么危险,我也用不着这个破五,玄丹
　　五级反派柳小骨:我这边也不需要破五,玄丹
　　最后所有人都没有反,破五,玄丹最终由杨戬购得
　　五级反派杨戬:多谢诸位了,破五,玄丹已经购买,二亿反派值我现在就发放
　　五级反派托尼史塔克:哈哈,时来运转,我居然抢了一千二百万的反派值,小骨姐,绮罗姐,你们这两个运气一直都很好的运气王抢了多少啊
　　五级反派柳小骨:四千三百万
　　五级反派林绮罗:四千六百万4
　　五级反派托尼史塔克:果然,我早就料到的,小骨姐和绮罗姐你们就是两个超级运气王啊,第一和第二,肯定都是你们两个得到
　　五级反派方老魔:一千三百万的路过,中规中矩吧,我还算满意
　　五级反派江少川:六百万反派值,唉,不知道啥时候能当一次运气王,我发誓,如果我当运气王,我就来一波十连抽,那时候我肯定能抽到好的
　　五级反派韩跑跑:我有个大胆的想法,不如我们以后发个红包,小骨姑娘和绮罗姑娘不抢,然后我们看看谁是运气王谁是运气王,谁就去十连抽看看这玄学到底管不管用
　　五级反派方老魔:赞同
　　五级反派江少川:我觉得我们不能随便发个红包就算数,毕竟心诚则灵,还是正常一点,我们以后有什么好事之类的发红包,那会才算数,小骨姑娘和绮罗姑娘的红包,由发红包的人私底下补上如何五级反派柳小骨:不用的,其实我也想看看这玄学有没有用
　　五级反派林绮罗:不错,不需要补上的
　　五级反派方老魔:既然是红包,那自然是人人有份,还是要给的
　　五级反派柳小骨:好吧,随便你们
　　大约过去一个小时左右,方老魔他们从诸天反派聊天群下线
　　他们要将蛮荒世界最后的价值尽快榨干,然后回归自己的世界建立运朝,提升修炼速度
　　下线之后,妖兽森林内的柳小骨他们就准备各自散开,去寻找气运之子击杀
　　但是在即将分开的时候,林绮罗留住了柳小骨
　　“绮罗姐,怎么了”
　　柳小骨好奇的看着林绮罗问道
　　“小骨,这个给你”
　　林绮罗手掌一翻,取出一枚青色玉石,玉石当中有五条青龙涌动
　　看到这块玉石,柳小骨立刻
　　认出这个是五龙方天玉
　　“绮罗姐,你这是做什么”
　　柳小骨看着林绮罗皱了皱眉道
　　“当然是主力培养你呀,群内高级世界的人越来越多了,我们女性群员当中最厉害的就是你,这五龙方天玉给你用最合适,我就用你说的你那个世界的神器玉玺吧,正好省的我炼制了”
　　林绮罗看着柳小骨道
　　“绮罗姐,我不能要,这是你抽到的,对你的帮助也很大”
　　柳小骨拒绝道
　　“小骨,你目前是我们群内女性成员最强的,你必须要保持在第一梯队才能够让男性群成员们不小瞧我们,要是我们实力差距太大的话,迟早会被他们甩开的,你想啊,以后万一有什么特殊秘境,他们是喊男性成员,还是喊我们呢从某些方面来说,男人和男人之间有很硬的交情,我们的话,必须要有足够的实力才能被重视”
　　林绮罗看着柳小骨沉声道
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十七章:闭关结束，能搏杀十四级神灵的宋阳
　　（第一更）
　　“我明白了”
　　柳小骨听到林绮罗的话点了点头,然后郑重的接过了林绮罗手中的五龙方天玉
　　“小骨,以后姐可就要靠你罩着了”
　　林绮罗看着柳小骨接过五龙方天玉笑着道
　　“绮罗姐,你放心,只要有我的,就肯定有你的”
　　柳小骨看着林绮罗认真的道
　　“不说这些了,小骨,我们现在也赶紧分散开来,去搜寻这个世界剩余的气运之子,运气好的话,说不定还能赚个几十亿反派值”
　　林绮罗笑着道
　　“好”
　　柳小骨点了点头
　　“嗯,那我就先走了,等蛮荒世界之行结束,我们在会和”
　　林绮罗拍了拍柳小骨的肩膀,然后就化为流光飞走了
　　看着林绮罗飞走的身影,柳小骨心中郑重想道:“绮罗姐,你的恩情我记住了,以后我必定千倍万倍还你”
　　在诸天反派聊天群的群成员继续分散去猎杀气运之子的时候,宋阳也从诸天反派聊天群的上帝视角退了出来
　　说实话,对于柳小骨和林绮罗的抽奖,宋阳也是有些惊讶的,如果是他搞内幕操作还情有可原,但宋阳并没有内幕操作,她们两个还真的就是运气好抽到的
　　“一直以来她们两个运气都不错,难不成她们两个有运气这种特殊属性”
　　宋阳心中暗暗想道
　　不过宋阳再三查看柳小骨和林绮罗的属性列表都没有发现运气特殊属性后,宋阳也就作罢了
　　可能真的有欧皇这种说法吧
　　时间过得很快,五个月的时间转眼即逝
　　这五个月的时间,宋阳并没有急着离开蜀山战纪世界,毕竟他刚刚得到大屠神术,还没有彻底将体内的神魔镇狱劲转化为大屠神术
　　用了一月的时间,宋阳将神魔镇狱劲彻底转化为大屠神术,同时因为神圣之资的原因,宋阳已经将大屠神术练到了不亚于神魔镇狱劲的地步
　　没办法,神圣之资就是这么顶
　　大屠神术练成后,宋阳又开始提升自己的修为
　　他真正的修为有点低了,,都快要被群成员追上了
　　虽然说宋阳此刻战斗力恐怖无比,六级诛十二级神灵都可以做到,但境界终究是低了
　　宋阳首先用五级修为强化丹将自己六级修为强化到了六级十阶
　　进入六级十阶后宋阳悟七级修为
　　如果宋阳还是以前的逆天之资,那么可能要几个月的时间才可能突破,但神圣之资太过恐怖,领悟力超过逆天之资何止百倍短短三天,宋阳就成功进入七级修为
　　进入七级修为后,宋阳再一次使用五级修为强化丹,将自己境界推送到七级十阶
　　群主特权就是这点好,宋阳不需要为小境界操心
　　群成员无法使用低级的修为强化丹提升修为,但宋阳是可以的,修为强化丹对他任何境界都是有效的,只是境界越高,消耗越大而已
　　不过宋阳此刻财大气粗,根本不在乎这么点消耗
　　毕竟不久后大墓就要开启,宋阳还想要进入寻宝一番呢,那时候本身修为太低,一直开着氪金群主模式有点太奢侈了,还是自身强一点的好
　　七级十阶进入八级修为,好的的时间久一点,足足有半月的功夫
　　进入八级修为后,还是老样子,宋阳再一次氪金购买了大量的五级修为强化丹,跨境界将自己推送到了八级十阶
　　进入八级十阶后,宋阳还是不满足,继续氪金,继续闭关
　　五月之后,宋阳的境界达到了十级一阶
　　到达这个境界后,宋阳停下了,甚至都不用修为强化丹推送自己的修为了
　　主要是五级修为强化丹跨越五个55大等级提升修为消耗太大了
　　宋阳估摸着将他十级一阶推送到十级十阶修为,最起码需要消耗几千亿的反派值
　　虽然说宋阳的反派值还充足,但是也没必要浪费
　　十级一阶的修为,宋阳感觉已经足够了
　　最起码他的战斗力是足够了
　　修炼大屠神术的宋阳,十级一阶就足以击杀十四级的普通神灵,十四级当中强大的神灵,宋阳耗费一些代价,都可以撼动,甚至斩杀
　　不要觉得宋阳六级修为的时候就可以击杀十二级神灵,现在提升到十级了才增加两个大境界有点少了
　　神灵之间每一个小境界差距都是天差地别,十二级一阶的神灵在十二级二阶2神灵眼中就是蝼蚁,每一个等级突破都需要无尽的岁月,甚至资质不够,一辈子都卡在十二级一阶也不是不可能的
　　十四级的神灵,哪怕只是十四级一阶也是神界的大人物,相当于割据一方的诸侯了
　　宋阳十级修为,还没有成神,就可以诛杀十四级神灵,这要是传出去,绝对不可能有人相信的,因为纵然是主宰之资的人,也最多是跨越一个大境界对敌,而且只是对抗,不能击杀的那种…,这连跨四个44大境界还可以击杀,简直就是天方夜谭
　　不过没办法,宋阳这种例子在圣皇世界是不可能重复的
　　一方面宋阳是神圣之资,这已经超越了圣皇世界的等级,另外一方面,大屠神术从某方面来说不弱于普通的十七级功法,就如同冷兵器时代,别人都是拿刀剑的,宋阳直接拿着加特林闯进来,还是无限子弹的那种…,能不强无敌么:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百八十八章:被宋阳看重的信仰无上妙法
　　（第二更）
　　实力足够后,宋阳便从闭关中走出来
　　此刻蜀山战纪世界信仰已经收集的差不多了,云嫣然继续留在蜀山战纪世界没什么意义了
　　宋阳打算接下来送云嫣然她们前往其他世界收集信仰
　　虽然说宋阳已经转修了十六级功法,但不代表宋阳就会放弃信仰无上妙法
　　正如宋阳先前所说,信仰无上妙法是一种十分特殊的功法
　　单纯放在一个世界,没有什么大的能耐
　　但是给宋阳修炼的话,信仰无上妙法绝对是在诸天万界都排的上名次的功法,就连大屠神术和铸运朝之法都比不上信仰无上妙法的
　　信仰无上妙法弱在世界单一,无法最大化收集信仰
　　可如果能够传播万界那就不一样了
　　一个世界看不出来什么,但是如果是十万个,百万个,千万个,乃至亿万个世界呢因为诸天反派聊天群的过滤,宋阳不会受到信仰之力的任何弊端,信仰之力只会给他增加最纯粹的感悟和力量
　　说实话,如果真的能够传播亿万个世界,宋阳感觉信仰无上妙法在某些方面不比什么二十级功法差
　　不过当然了,这都是很久以后的事情了
　　宋阳现在要做的就是积攒
　　等积攒到足够多的世界信仰他,信仰无上妙法的威力才会真正的体现
　　在闭关的这五个月,每月随机抽取世界累积了二十五次
　　宋阳在出关的时候已经全部抽取
　　运气还不错,没有一二级12世界,最低的都是三级世界
　　一共五个55三级世界,七个7四级世界,六个66五级世界,一个六级世界,三个3七级世界,一个八级世界,一个九级世界
　　这二十五个世界,只有一个是宋阳熟知的世界
　　这个世界就是最高级的九级世界
　　这个九级世界为寸刀世界刀改成芒就是真正的世界,这里不写真名哈
　　寸刀世界和宝莲灯世界一样,都是世界本源感应洪荒世界衍化出来的世界
　　这个世界最强者也是三清,道祖那些人
　　同时这个世界是一个可以候,在寸刀世界结局时候主角领悟极点寸刀的时候,已经达到了十级境界,足以将九级世界进级
　　不过目前来说,寸刀世界还只是九级世界,因为主角还在:凡人界历练,连飞升都没达到
　　寸刀世界就是宋阳下一个开放的公共世界
　　除了寸刀世界以外,其他的世界,宋阳都不打算开放,全部用来当做他的信仰世界
　　云嫣然,阿珂她们接下来不会组队前往这些世界传播信仰,她们都只会单独一人去传播信仰
　　当然了,让她们去传播信仰,宋阳也给予了她们足够的实力
　　首先是境界,宋阳都给她们提升到了五级十阶
　　其次是功法,宋阳也都给她们转修了十三级到十四级的功法
　　给两个等级的功法,也是为了彰显宋阳信徒之间的等级
　　要是都给一样的话,信徒之间都没有竞争力了
　　有时候,一些良性竞争还是比较好的
　　除了提升实力还有给她们转修功法以外,宋阳还赐予了前往五级以上世界的人,一道力量本源
　　这道力量本源是宋阳的力量本源,里面蕴含宋阳的力量
　　每个人都可以施展三次,一旦施展,就会拥有宋阳千分之一,%的力量
　　不要小看这千分之一,%的力量,宋阳千分之一,%的力量,也是随便击杀十级修为的
　　这还是宋阳常规力量的千分之一,%,要是蕴含宋阳大屠神术力量本源的力量,那就算是十二级都可以随便杀的
　　拥有这种级别力量三次使用权,如果还不能拿下一个世界的信仰,那么以后宋阳就不会继续派遣前往其他世界,因为没啥潜力,还是留在已经攻略的信仰世界看家吧
　　阿珂她们这些人当中,唯一没有被宋阳提升实力的就是云嫣然了
　　不是宋阳不提升,而是没那个必要
　　云嫣然是神灵转世,境界早就够了,也就是受限于资源问题,才没有突破境界而已
　　资源的话,宋阳并不缺少
　　给予了云嫣然一些高级资源后,云嫣然的实力自然而然的就会提升
　　云嫣然消化完宋阳给与的资源后,实力大概可以提升至八级六七阶的地步
　　这个实力,足以横扫任何八级世界了
　　毕竟云嫣然是神灵转世,可不是…八级世界的土著能够抗衡的
　　将云嫣然她们实力全部提升之后,宋阳就给予了她们前往各自世界的穿越符
　　在所有人都前往宋阳指定的世界传播信仰后,宋阳也带着双儿和赵灵儿从蜀山战纪世界回到了仙界
　　到达仙界的一瞬间,赵灵儿的体质在仙界的天地法则影响下,再一次发生了蜕变
　　这一次蜕变,大约提升了赵灵儿五成左右的资质和悟性
　　要知道赵灵儿跟着宋阳后,资质和悟性已经被宋阳提升了很多,这五成已经算是很恐怖的提升了
　　赵灵儿体质提升后,宋阳就带着赵灵儿和双儿在仙界一边游玩,一边等待大墓开启
　　此刻距离大墓开启时间,还有十六天
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十九章:杨戬突破七级，杀上天庭
　　（第一更）
　　就在宋阳带着赵灵儿和双儿游玩仙界的时候,早就回到宝莲灯世界的杨戬也终于炼化完了破五,玄丹
　　炼化破五,玄丹之后,杨戬的境界已经达到了七级十阶,单纯从境界上来说,就已经几乎站在了宝莲灯世界的顶端,圣人不出,几乎无人能够与杨戬媲美
　　“七级十阶境界,以我修炼无量神魔决的实力,纵然是普通的九级强者我都不惧,我这个世界只是八级世界,那些圣人再强,也局限于八级,根本奈何不了我,玉帝,王母,昔日大仇,我杨戬铭记于心,希望我的报复会让你们满意”
　　杨戬感受到体内无穷的力量,抬首看向天上冰冷无比的道
　　“先不去接回母亲和妹妹她们了,万一在我杀上天庭的时候,母亲她动了恻隐之心,求我放过玉帝他们,那可就不妙了,还是等到一切尘埃落定再去接回他们吧,也不知道灭掉玉帝王母后,我的那个想法是否可行”
　　杨戬心中暗暗想道
　　他耗费那么大的代价获得破五,玄丹提升实力,可不仅仅只是报仇
　　毕竟报仇没必要急于一时,以后他实力上来了,随时都可以报仇
　　他真正的目的,是想要看看他是否能够鸠占鹊巢
　　铸运朝之法当中,是有一种鸠占鹊巢的说法的
　　顾名思义,就是灭掉一个运朝后,可以立刻
　　继承那个…运朝的气运之力,利用铸运朝之法当中的特殊方法,就可以将那个…运朝转化为自己的运朝了
　　杨戬猜测自己这个世界的天庭虽然不是铸运朝之法当中的天庭,但是也是从世界诞生之初就诞生的,肯定积攒了无量气运
　　运朝最重要的就是气运,他只要灭掉玉帝和王母,就可以汲取天庭气运,转化为自己的运朝
　　虽然说鸠占鹊巢的方法一旦使用,就永远不能晋升圣庭,但是杨戬是无所谓的,他最高的资质就是天朝之资,注定不能突破圣庭的,就算日后有打破限制的物品,他也用不着,因为那种东西肯定是珍贵到极点,他没必要浪费
　　只要他的想法真的成功,那么他杨戬会成为诸天反派聊天群内第一个晋升皇朝,甚至帝朝,乃至天朝的人
　　一步领先,步步领先,天庭的气运,肯定不能止于王朝的,最起码也是皇朝,甚至帝朝
　　帝朝的晋升方法他暂时买不起,但是皇朝,他还是勉强买得起的,开局就是皇朝,诸天反派聊天群有几个人比的了他甚至如果有多出的气运,他还可以储存
　　后买得起帝朝之法在使用就是
　　运朝需要的玉玺和圣旨,以节省了
　　因为天庭就有天玺和天旨,而且还都是天地诞生的,天地诞生的,怎么也不可能差吧“不想了,先等拿下天庭后,在考虑那个想法是否可行吧”
　　杨戬甩了甩头,将脑海中的想法甩出去
　　下一刻,杨戬化为一道流光,飞向天庭
　　在飞向天庭的时候,杨戬也不忘开启了诸天反派聊天群的直播
　　这是杨戬之前和诸天反派聊天群的群成员说好的,他一旦杀上天庭,就要打开直播,对此,杨戬肯定不会食言
　　在杨戬打开直播的一瞬间,收到通知的诸天反派聊天群的群成员纷纷进入直播间,宋阳也是收到了这个通知,便一心二用,一边和赵灵儿她们游玩,一边观看杨戬杀上天庭的直播
　　五级反派嬴政:终于开始了么五级反派朱无视:杨兄,你大仇即将得报,心中有什么想法五级反派丁春秋:废话,自然是痛快啊
　　四级反派沈星南:丁兄说的不错,肯定是畅快无比的,对了,你们的运朝建立的怎么样了我已经将我这个世界统一了,即将建立王朝
　　五级反派丁春秋:我也差不多,我也将我这个世界统一的,甚至我还耗费大手段,将我这个世界的陆地全部移动到了一起,这样方便统治,对了,沈兄你怎么还是四级啊四级反派沈星南:忙着统一,还有建立王朝的事宜,没怎么修炼,不过这不重要,等王朝建成后,随便购买破五,镜丹和修为强化丹就行了
　　五级反派嬴政:我倒是不需要统一,因为我早就统一完成了,我的王朝最多还有数月就可以建成了,我应该会成为群内第一个建立王朝的人吧
　　五级反派黄药师:话题别歪了啊,今天可不是…大家装逼现场,,啊,今天的主角是杨兄杀穿天庭啊
　　五级反派古木天:不错,话题不能歪了
　　五级反派方老魔:话说回来,杨兄的世界居然也有天庭,和铸运朝里面的天庭同名,一个八级世界就敢起天庭这个名字,真是辱没了这个名字
　　五级反派江少川:要真的是和铸运朝之法当中一样的天庭,那杨兄的世界等级得多高啊起步也是十七级甚至更高啊
　　飞向天庭途中的杨戬看到诸天反派聊天群内的讨论,杨戬也是会心一笑
　　“等我那个…猜测成真后,你们就会觉得我这个世界的天庭有多大的作用了”
　　杨戬心中笑着想道
　　:第一更,今天有点事情,就一更了,明天恢复两更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百九十章:玉帝不公，我天蓬跟你一起反了
　　（第一更）
　　数分钟之后,杨戬到达了天庭的南天门外
　　“什么人”
　　看到杨戬出现,南天门的守卫立刻
　　看了过来大声喝道
　　当看到杨戬的面容后,南天门的守卫面色一变,走上前来传音道:“杨戬,你疯了,你怎么敢来天庭”
　　看到走到面前的守卫,杨戬也是面色一凝,露出惊讶
　　走到他面前的人不是旁人,正是他的熟人,天蓬元帅
　　“你堂堂天蓬元帅怎么会在此看门”
　　杨戬看着天蓬元帅好奇道
　　“办事不利,被连降十级”
　　天蓬听到杨戬的话,苦笑的摇了摇头道
　　“看来是我连累你了”
　　杨戬道
　　“现在这些都不重要了,重要的是你为什么来这里如果被人发现你的身份,你就完了,上次玉帝让人去查你的来历,最后查明,你和圣人毫无联系,玉帝已经恢复了对你的追杀令了”
　　天蓬看着杨戬沉声道
　　“我既然赶来,自然是有把握,天蓬元帅,还记得我当日和你说过的话么我说过,总有一日,我会杀上天庭,如今我来了,履行我的承诺来了”
　　杨戬看着天蓬道
　　“你疯了你知道天庭是什么实力么”
　　天蓬听到杨戬的话,瞳孔一缩道
　　“天蓬元帅,那你知道我此刻的实力么”
　　杨戬淡淡的道
　　“你的实力纵然惊人,但是距离上次也不过才几个月,你能成长到什么地步你可千万不要因为一点实力,就被冲昏了头脑啊”
　　天蓬看着杨戬劝诫道
　　“天蓬元帅,如果没有绝对的把握,我怎么敢来”
　　杨戬看着天蓬淡淡的道
　　“天蓬你又偷懒了怎么在看守南天门期间又和别人闲聊起来了怎么又是你以前的属下么你最好让他们别来了,你已经不是昔日的天蓬元帅,你现在只不过是看门的”
　　“大哥,其实他属下来也不是一件坏事,正好让他们看看他们曾经的元帅如今有多落魄”
　　“说的也是,以前他还是天蓬元帅的时候,对我们兄弟可是百般瞧不起,现在怎么着落在我们兄弟手中了吧”
　　这时,南天门内突然传来了几道声音
　　听到这个声音,天蓬面色一变,对着杨戬传音道:“杨戬,快走,他们是四大天王,认识你的样子,被他们发现,你就走不掉了”
　　不过天蓬的传音,杨戬没毫动静
　　只见杨戬面无表情的看向了走过来的四大天王
　　“大哥,他好像不是天蓬下有点眼熟,我想起来了,他是杨戬”
　　四大天王中的老三魔礼海看到杨戬的面容,立刻
　　大声道
　　“果然是杨戬,哈哈,合该我们兄弟立功”
　　四大天王的老大魔礼青大笑道
　　“天蓬,你果然和杨戬有勾结,难怪陛下将你连降十级,现在证据确凿,你还有什么好说的”
　　魔礼海看着天蓬大声道
　　“大哥,三弟,别说这么多了,先拿下杨戬,然后我们去请功”
　　老二魔礼红大声道
　　“拿下我就凭你们四个废物”
　　杨戬看着四大天王不屑的笑道
　　“放肆,胆敢瞧不起我们兄弟四人4”
　　四大天王听到杨戬的话,勃然大怒
　　“轰”
　　在四人4说完的一瞬间,杨戬出手了,只见杨戬随手对着虚空一压,四大天王就被一股巨力压在地上动弹不得,任凭他们如何挣扎,都无法动弹分毫
　　“就瞧不起你们四人4怎么了就你们四个废物,也敢大放厥词,可笑”
　　杨戬看着挣扎的四大天王冷笑道,说完后,杨戬轻轻用力一压
　　“轰”
　　四大天王瞬间被杨戬压爆,就连神魂都被杨戬压成粉碎
　　看到这一幕,天蓬元帅目瞪口呆,
　　“杨戬,你的实力怎么增长的这么快你真不是圣人门下不可能啊,除了圣人,谁能在这么短时间让你提升这么多啊,不对,就算是圣人也没有这个能力吧”
　　天蓬元帅看着杨戬震惊道
　　“天蓬元帅,杨戬自学成才,何须他人教导”
　　杨戬看着天蓬淡淡的道
　　“自学成才”
　　天蓬面带不信
　　杨戬没有理会天蓬的不信,而是自顾自的开口道:“天蓬元帅,你昔日为天庭兢兢业业,如今你被贬为门卫,任人欺凌,你就真的毫无怨言么如果你信我杨戬,就随我杨戬一起杀上这天庭,日后杨戬保证让你官复原职”
　　说完之后,杨戬就向着南天门内走去
　　“让我官复原职这不是玉帝才有的权利么嗯玉帝”
　　天蓬听到杨戬的话,瞳孔一缩,他想到了什么
　　看着杨戬离去的背影,天蓬面色一狠想道:”
　　撑死胆大的,饿死胆小的,玉帝对我如此不公,不如跟着杨戬混,杨戬怎么看也不是傻子,肯定不可能坑自己,干了,大不了就不当神仙了,反正我有人教的背景,不会死,失败了就大不了当个散仙,在说了,这门卫比散仙高强多少”
　　“杨戬,我跟你一起,玉帝不公,我干嘛还为他卖命”
　　想明白后,天蓬跑到杨戬身旁大声道
　　“好”
　　看到跑来的天蓬,杨戬脸上露出笑意
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百九十一章:一人杀穿三十三重天
　　（第二更）
　　从南天门走进来没多久后,杨戬和天蓬就进入了三十三重天的第一重天
　　进入第一重天后的没多久,杨戬他们就被巡守第一重天的巨灵神发现
　　巨灵神看到杨戬和天蓬后,先是一惊,随后笑着开口道:“元帅,看来你要官复原职了啊,没想到你看守南天门的时候,居然还有空去擒拿这个杨戬”
　　在巨灵神眼中,杨戬不可能是大摇大摆走进来的,唯一的可能就是被天蓬抓进来的
　　“他是巨灵神,对玉帝忠心耿耿”
　　天蓬元帅听到巨灵神的话,看着杨戬开口道
　　“嗯天蓬你什么意思”
　　巨灵神听到天蓬这句话,面色一变喝道
　　“还不明显么自然是提醒我铲除你这个忠犬了”
　　杨戬看着巨灵神笑道
　　听到杨戬的话,巨灵神怒目圆瞪
　　不过没等巨灵神发火,杨戬就动了
　　只见杨戬随手一挥,巨灵神就被杨戬轰杀
　　轰杀巨灵神之后,杨戬就不再掩藏自己的气息
　　杨戬气息释放的一瞬间,天庭三十三重天内全部感应到
　　所有感应到杨戬气息的,都是纷纷面色一变,都在好奇,天庭那位大神居然释放出如此恐怖的气息,难道不怕惹怒玉帝么“天蓬,你在天庭当神仙这么久,应该有不少忠于你的吧”
　　杨戬看着天蓬道
　　“有,天庭少说有百万天兵听我之命”
　　天蓬看着杨戬道
　　“我接下来会杀上三十三重天,你就不必跟着了,你去召集你以前的下属,帮我镇压三十三重天内的那些天兵吧,愿意臣服的就收下,不愿意的,杀无赦”
　　杨戬看着天蓬道
　　“好,我就喷你疯上这么一回”
　　天蓬听到杨戬的话,重重点头道
　　“嗯”
　　杨戬点了点头
　　下一刻,杨戬的身影消失在天蓬的眼前
　　看着杨戬消失的地方,天蓬喃喃自语道:“杨戬,你可不要让我失望啊,我把一切都压在你身上了啊”
　　说完之后,天蓬也飞向天河,去召集他下去了
　　天庭三十三重天,每一重都有人看守
　　第一重就是巨灵神看守
　　第二重则是十大金乌当中的老九看守
　　九金乌看到杨戬之后,直接就是流露出滔天的杀意
　　“杨戬,你居然敢来天庭,你杀了大哥和三哥,今天我要你偿命”
　　九金乌看着杨戬大吼道
　　“轰”
　　九金乌话音落下的一瞬间,就被杨戬随手轰杀
　　“你大哥和三哥都被我杀了,你有什么勇气居然敢和我动手不知死活”
　　杨戬看着九金乌冷笑道
　　说完之后,杨戬再次释放滔天杀意,向着三十三重天杀去
　　在杨戬杀上三十三重天的时候,也有人去向玉帝王母禀报
　　“陛下,娘娘,不好了,杨戬他打上天庭来了,他扬言要杀穿三十三重天”
　　一名仙官神情紧张的来到三十三重天对着玉帝和王母禀报道
　　“什么杨戬那个孽障居然敢来天庭,还杀上三十三重天,我倒要看他有什么本事”
　　玉帝听到仙官的话,面色冰冷道
　　“陛下,不好了,天蓬元帅他反了,他召集天河百万水军造反了”
　　又有一名仙官急忙跑过来大声道
　　“什么,吃里扒外的狗东西,看来他果然和杨戬有勾结,他真以为他是人教弟子,就可以如此不把我放在眼里来人呐!!!,立刻
　　将天蓬拿下问罪,朕要将他打入畜生道,永世不得超生”
　　玉帝听到天蓬造反的消息,勃然大怒
　　“陛下,杨戬他杀入十八重天了,九金乌,六金乌,四金乌三个3殿下全部阵亡”
　　就在玉帝发火的时候,又进来一名仙官禀报道
　　“什么这么短的时间,杨戬他就进入十八重天了十八重天的神将他们呢他们也都和杨戬造反了么不然的话,杨戬怎么可能这么快杀上来”
　　王母听到这句话,大声喝道
　　“陛下,娘娘,十八重天的所有神将全部被杨戬杀了,统统都是一拳被轰杀,杨戬他击杀他们,只出了一拳,没有用第二拳”
　　仙官惊恐的道
　　“什么只出一拳,这个孽障怎么又如此实力,陛下”
　　王母听到仙官的话,面色一变,看向了玉帝
　　“区区一个杨戬还真的反了天不成,传令下去,让所有神将全部退守三十三重天,朕就在这里等杨戬过来,朕倒要看看他究竟有什么能耐”
　　玉帝听到王母的话,神情阴沉的道
　　“陛下,你”
　　王母听到玉帝的话,神情一变
　　“朕已经功成圆满,达到了圣人境界,区区一个杨戬算不得什么,别说他身后没有圣人,就算有,朕都无惧”
　　玉帝听到王母的话,传音道
　　“妾身在此恭贺陛下”
　　王母听到玉帝的话,立刻
　　惊喜的道
　　:第二更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百九十二章:朕已经是圣人，杨戬你在朕眼中只是蝼蚁
　　（第一更）
　　随着玉帝的政令下达,十八重天后再无任何一人看守
　　进入到十八重天后的杨戬看到眼前空荡荡的画面,眼睛一凝
　　五级反派方老魔:撤走了所有人难不成有什么算计不成五级反派朱无视:有再多的算计也没用啊,杨兄他已经七级十阶,以他的实力,足以媲美九级强者了,在绝对的实力面前,一切阴谋诡计都是无用的
　　五级反派杨戬:不错,任凭玉帝他有什么阴谋算计,我都无惧,诸位接下来瞧好便是
　　回答了一下诸天反派聊天群后,杨戬便不再停留,直接向着三十三重天飞去
　　十几分钟后,杨戬飞到了三十三重天
　　此刻三十三重天充满了天兵天将,天庭的各路神仙也基本都在三十三重天上
　　天兵天将们看到杨戬后,纷纷都是面色紧张的盯着杨戬
　　“都让开”
　　就在这时,天兵天将后面传来一道充满威严的声音
　　正是玉帝的声音
　　听到玉帝的声音后,天兵天将们都散开,让出了一条路
　　杨戬此刻也是看了过去
　　当看到坐在不远处的玉帝王母之后,杨戬的眼中闪过一缕寒芒
　　“杨戬,你可知道你犯下了不可饶恕的天规”
　　玉帝看着杨戬看过来,带着高高在上的意味冷声道
　　“不可饶恕的天规你说就是么只要我自认为无错,谁能定我的罪”
　　杨戬看着玉帝冷笑道
　　“杨戬,你真以为以你的实力能够将天庭闹得天翻地覆”
　　玉帝听到杨戬的话,冷笑一声道
　　“难道不能么”
　　杨戬看着玉帝淡淡的道
　　“凭你的实力,还不够格”
　　玉帝看着杨戬淡淡道
　　“是么那我倒要试一试
　　戬看着玉帝冷声道
　　说完之后,杨戬用力一踩地面
　　“轰”
　　整个三十三重天都震动起来
　　“够了,杨戬,凌霄殿不是你可以放肆的地方”
　　这时王母大喝一声,随后只见王母手中出现一根金钗,只见王母金钗对着虚空一挥,三十三重天就被一股无形的力量稳固
　　“喔没想到王母你还是个高手你都有如此的实力,那看来身为天庭之主的玉帝应该更强吧难怪我杀了那么多神仙,你们还不怕我,原来天庭真正的高手是你们两人”
　　杨戬看着王母的动作后,冷声道
　　“杨戬,你和陛下有血脉关系,虽然你罪不容赦,但是陛下顾及亲情,如果你现在跪下,说不定陛下可以赦免你,然后准你戴罪立功也不一定”
　　王母看着杨戬道
　　“让我跪下哈哈,玉帝他够格么”
　　杨戬听到王母的话,哈哈大笑道
　　“放肆,杨戬,本宫原本想给你一个机会,没想到你冥顽不宁,好,就让本宫告诉你人外有人,天外有天的道理”
　　王母看到杨戬居然还敢狂妄,立刻
　　大怒道
　　说完之后,王母手中金钗一挥,发出一道恐怖无比的力量向着杨戬射去
　　“就这点能耐么”
　　杨戬看着金钗的力量,面带不屑的道
　　说完后,杨戬随手对着虚空一点,金钗的力量就被打碎
　　“哼”
　　看到自己的力量被打破,王母冷哼一声
　　随后只见王母抛出手中金钗,对着杨戬压去
　　金钗携带者一种碾压一切的力量
　　“不错的宝物,多谢你送宝了”
　　杨戬看着金钗飞来,大笑一声
　　随后只见杨戬气势如龙,无比恐怖的力量从杨戬体内爆发
　　飞来的金钗,被杨戬一把抓住
　　金钗被杨戬抓住,不断的发动挣扎
　　下一刻,杨戬直接催动无量神魔决的力量抹除金钗当中王母的印记
　　无量神魔决乃是十二级功法,远远超出宝莲灯世界的本身
　　王母的印记自然是抵挡不了杨戬的力量,被瞬间抹除
　　“噗”
　　灵魂印记被抹除的一瞬间,王母的神魂就受损,大吐一口鲜血
　　“还以为你有多厉害,原本也只不过是这个地步”
　　杨戬看到王母吐血冷声道
　　“还真是小瞧你了,没想到你居然达到了半步圣人的地步,这力量不可能在短短几个月时间修炼出来,只有一个可能,那就是你是远古时期的那几个半步圣人转世,你是哪一位转世”
　　玉帝看到杨戬瞬间抹除了金钗的灵魂印记,神情一沉道
　　“我不是任何人的转世,你不用过多猜测”
　　杨戬淡淡的道
　　“既然你不愿说,那看来我逼你说了,半步圣人的实力,的确强大,要是以前,朕也要惧你三分3,但是朕担任天庭之主以后,日夜享受天庭气运加身,如今终于冲破瓶颈,朕如今已经达到圣人境界,半步圣人,在朕眼中不过是一只强大一点的蝼蚁罢了”
　　玉帝站了起来,看着杨戬沉声道
　　说完之后,玉帝身上涌现出一股慑服三界的气息
　　这股气息高贵无比
　　随着这股气息进入三界,三界当中几个地方的某些存在立刻
　　睁开了眼睛
　　:第一更,明天三更补上,今天就一更,有点卡文,抱歉
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百九十三章:圣人在我眼中其实也是蝼蚁
　　（第一更）
　　“恭贺陛下得证大道”
　　天庭的仙官天将们感受到玉帝身上无比恐怖的气息后,纷纷跪在地上,恭敬无比的喊道
　　玉帝没有理会跪在地上的仙官天将们,而是看向杨戬满脸冰冷的道:“圣人之下皆蝼蚁,杨戬,你此刻在朕眼中和蝼蚁没什么区别”
　　五级反派江少川:圣人之下皆蝼蚁,这句话也太嚣张了吧,不过这个玉帝配说这句话么不过是八级一阶而已,有这个资格么五级反派拜月教主:可能真有这个资格,在杨兄的世界里面,八级就是至高级别的力量,对于杨兄世界的土著来说,八级就是高不可攀的力量,毕竟不是所有人都和我们一样,能够修炼超越世界等级的功法的
　　五级反派方老魔:但这一次这个玉帝算是撞到杨兄手里了,接下来就看杨兄怎么打脸了吧
　　五级反派托尼史塔克:期待感一下子就来了啊,这比我世界的爆米花电影好看太多了啊
　　“圣人之下皆蝼蚁好一个圣人之下皆蝼蚁,但是你可知道,圣人在我眼中也如同蝼蚁”
　　三十三重天上,杨戬听到玉帝的话,露出一声冷笑道
　　“圣人在你眼中也如同蝼蚁可笑,朕看你是疯了怎么,是看到朕的实力觉得无法对抗所以逞口舌之利了”
　　玉帝看着杨戬冷笑道
　　“口舌之利”
　　杨戬嘴角露出冷笑
　　下一刻,杨戬动了
　　只见杨戬如同瞬移一般,瞬间出现在玉帝的面前
　　“神魔之身”
　　只听杨戬大喝一声,杨戬的身体陡然之间扩大数百倍
　　随着杨戬身体扩大的一瞬间,一股凌驾于天地的恐怖气息从杨戬的体内出现
　　这股气息,比圣人气息还要高贵,还要恐怖
　　“砰”
　　玉帝的身体在转瞬间被杨戬抓在掌中
　　抓住玉帝的一瞬间,杨戬出现阵阵神魔之力流动
　　随着神魔之力流动,玉帝体内的所有力消失一般,根本无法调动分毫
　　“怎么可能”
　　一旁的王母到这一幕,直接是吓得瘫坐在凤椅上
　　那些仙官神将们就更不用说了,几乎都是目瞪口呆,,满脸的不可思议
　　这简直就是天方夜谭
　　玉帝可是圣人啊,圣人那可是三界六道最强的存在啊,怎么可能这么简单的被杨戬捏在手中,无法动弹分毫五级反派方老魔:就这还以为这个玉帝能挣扎一下呢
　　五级反派江少川:也不能怪这个玉帝吧,毕竟杨兄七级十阶的实力的确是有些猛的
　　五级反派韩跑跑:不错,杨兄此刻的实力,哪怕在群内,恐怕都是独一档的吧,最起码单对单,应该无人能够奈何杨兄吧五级反派方老魔:我应该是不行的,除非我能够进入六级,那时候凭借我功法等级和秘法的帮助,应该可以对付杨兄
　　五级反派江少川:方兄都不行,那我们群内估计也没人可以了吧
　　五级反派丁春秋:讨论这个没啥意义啊,群成员之间伤害免疫的
　　五级反派方老魔:没错,话题扯远了,继续看吧,我感觉事情不会这么简单的就结束
　　“不怎么可能你怎么可能拥有这种力量朕已经是圣人,不可能的,你怎么可能封得住圣人的力量”
　　被杨戬捏在掌心的玉帝满脸的惊骇道
　　“为什么不可能我早就说过,圣人在我的眼中,也只是个蝼蚁,只是你不信而已,说吧,你想怎么死”
　　杨戬听到玉帝的话,冷笑道
　　“你到底是什么人难不成你是三清他们假扮的不然的话,怎么可能拥有如此的力量”
　　玉帝看着杨戬深吸一口气,沉声道
　　“我就是杨戬,没有任何的身份”
　　杨戬看着玉帝冷声道
　　“不可能,三界中,除了他们有如此的实力,其他人不可能有如此的力量”
　　玉帝看着杨戬道
　　“他不是我们当中任何一人假扮”
　　就在这时,一道充满威严的声音出现在三十三重天
　　随后只见几道贵不可言的身影出现在众人眼前
　　这几人不是旁人,正是宝莲灯世界的几个圣人
　　除了女娲以外,太上,元始,通天,准提,接引五人5都到了
　　五级反派方老魔:这几个就是杨兄他们世界的圣人么气势不错啊
　　五级反派江少川,他们绝对不是这个玉帝可以媲美的,那种…精气神相差太远了
　　五级反派王麟:说的不错,这几人很难缠,恐怕就算是杨兄,应付起来也不容易
　　五级反派韩跑跑:不知道他们是友还是敌
　　“杨戬,如果我们没有猜错的话,你应该是父神转世,你身上散发的凌驾天地的气息,只有曾经的父神拥有过,除了他以外,不可能还有任何人拥有的”
　　三清之首的太上此刻看着杨戬沉声道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百九十四章:假装盘古的转世
　　？（第二更）
　　“盘古大神转世不可能,他怎么可能是盘古大神的转世”
　　王母听到太上的话,满脸不敢相信的道
　　杨戬手中的玉帝此刻也宛如,痴傻了似得,满脸的惊骇
　　五级反派方老魔:盘古转世这个盘古是什么来历听起来似乎很厉害的样子
　　五级反派朱无视:何止是厉害,在我的世界,也有盘古的传说,相传天地诞生之初朦胧一片,是盘古开天辟地,才诞生的天地,就连整个天地,都是盘古的身体所化,两个眼睛化为太阳和月亮,血肉化为山河大川五级反派丁春秋:我的世界也有盘古的记载,和神侯的差不多
　　五级反派沈星南:我世界也有,总而言之,盘古代表的就是无敌
　　五级反派江少川:开天辟地,才诞生的天地那这个盘古还真的了不得,,哪怕只是八级世界的盘古,恐怕战斗力也非常的恐怖,九级甚至是十级恐怕都不是对手吧五级反派方老魔:要是盘古还活着,杨兄的世界,也就不会止步于八级了,这种级别的存在,肯定可以让世界晋级的,杨兄的世界,现在最起码也是九级甚至十级世界了吧五级反派嬴政:话说,杨兄可以伪装一下自己啊,将自己伪装成盘古,那就是天生占据了大义啊,整个天地都是我前世化的,我要做什么谁敢阻挡五级反派雄霸:这个真可以有,假装自己是盘古转世,那还怕有人和自己作对么五级反派江少川:这个计划还真的可行,杨兄的无量神魔决品质超越了八级世界,在这些圣人眼中,只有盘古有这个能力,哪怕杨兄没有前世的丝毫记忆,也不用担心,有这种力量就足以证明自己的身份了,记忆什么的,大不了就说转世出现什么错误消失了
　　外界,杨戬原本想说自己不是盘古转世,但是突然看到诸天反派聊天群的话,立刻就改变了主意
　　将自己伪装成盘古,那绝对是给自己一个强无敌的身份啊
　　甚至他收集他这个世界的气运也好收集了,整个天地都是他开天辟地所化,有谁敢不服从他啊不过虽然要假扮盘古转世,但杨戬肯定不能这么直接说自己就是盘古转世的
　　说得越多,错的越多,让脑补出来,才是最真实的
　　“盘古转世我之前说过了,任何人的转世”
　　杨戬看着太上等人沉声道
　　“不是父神转世,你这力量是如何来的”
　　太上道
　　“自然是我修炼来的”
　　杨戬道
　　“修炼来的杨戬,你真以为你的资质有那么强你修炼至今也不足一年,一年的时间,就拥有碾压圣人的力量,虽然说玉帝只是刚刚晋升圣人,但也是纵横天地的圣人,圣人之力,近乎毁天灭地,你短短一年就能够碾压玉帝你觉得正常么”
　　太上道
　　“说不定我的资质真的有那么强呢”
　　杨戬道
　　“就算你的资质有那么强,那你体内的那种碾压一切的力量如何解释这种力量,凌驾于一切,纵然是天地之力都不如,这力量不是后天修炼来的,只能先天诞生,而如今的天地不可能诞生这种力量的,只有以前拥有,才有可能诞生”
　　“你只能是父神转世”
　　太上看着杨戬沉声道
　　“如果我真的是盘古转世,为什么我没有丝毫前世的记忆”
　　杨戬道
　　“父神身化天地时期,他的记忆也化为了天地间所有生灵的记忆,你自然不可能有父神的记忆”
　　元始道
　　“不论我是何人转世,这一世我都是杨戬”
　　杨戬听着元始的话,沉声道
　　“名字只是一个代号而已,我们知道你是父神转世即可”
　　三清等人看着杨戬郑重道
　　“盘古父神的转世可笑,可笑啊”
　　杨戬手掌内的玉帝看到杨戬实锤的身份,面带癫狂的大笑起来
　　“差点忘记你了,玉帝,你也可以去死了”
　　杨戬听到玉帝的笑声,神情一冷道
　　“我相连整个天庭的气运,杀了我,天庭会崩溃,三界六道都会大乱,那时候生灵涂炭”
　　玉帝听到杨戬的话沉声道
　　“三界六道大乱,生灵涂炭与我何干你难不成还将我当成身化天地的盘古不成我没有那个时候的大慈悲,我只想报仇”
　　杨戬听到玉帝的话,冷笑道
　　“父神,你可以以你之名令天地移除玉帝的天帝之位,你是父神转世,天地会给你这个面子的,那时候你杀了玉帝,就不会有丝毫的影响了”
　　三清等人这时提醒道
　　五级反派方老魔:来了,最后的试探
　　五级反派江少川:如果杨兄弟真的能够号令天地的话,那杨兄的身份就彻底实锤,但如果做不到的话,那就还有疑惑
　　五级反派嬴政:杨兄的种种特征都和盘古差不多,甚至杨兄体内的力量比盘古昔日更强,只要天地有自己的判断,那么肯定会给杨兄这个面子的
　　五级反派朱无视:试一试呗,反正失败了也没什么损失,难不成这些人还敢阻挡杨兄不成朕阻挡的话,杨兄的战斗力是吃素的么:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百九十五章:杨婵是女娲转世，杨戬要称帝
　　（第一更）
　　“好吧,我试一试”
　　杨戬看到诸天反派聊天群内的话后,看向三清他们点头道
　　“以我之名,剥夺玉帝天帝之位”
　　下一刻,杨戬全力释放体内无量神魔决的神魔之力
　　随着杨戬体内神魔之力爆发,天地间出现了无尽的轰鸣声
　　随着轰鸣声出现,玉帝的头顶突然出现一道金龙虚影
　　金龙虚影出现的一瞬间,就开始被一股无形的力量剥夺
　　“不”
　　随着金龙虚影开始消散,玉帝疯狂的大喊道
　　一旁的三清等人看到这一幕,看向杨戬的眼神再无试探
　　天地都听从杨戬的号令了,杨戬的身份还用说么那肯定是盘古转世
　　十几息之后,玉帝身上的金龙虚影瞬间消散
　　消散的一瞬间,玉帝身上的气息也不断下降
　　玉帝圣人的境界直接掉落到了七级
　　这也不奇怪,玉帝的境界是依靠天庭无量气运冲上去的,现在天地位置都没了,自然不可能还有气运灌体,境界掉落是在正常不过的事情了
　　在玉帝境界掉落的一瞬间,杨戬便用力一捏,玉帝直接发出一声惨叫,就化为了粉碎
　　本来,杨戬还想好好羞辱一番玉帝的,但是杨戬突然想到自己扮演的角色,就消除了这个想法
　　此时此刻的玉帝已经没有资格让他羞辱了,他不配
　　“陛下”
　　看到玉帝身死,王母发出一声悲呼
　　“你们夫妻情深,那你就去陪他吧”
　　杨戬听到王母的声音,淡淡的道
　　说完后,杨戬随手一点,王魂俱灭
　　“天庭不可一日无主,父神,指定一位担任天帝”
　　三清他们这时看向杨戬开口道
　　“不用指定了,以后我庭之主”
　　杨戬道
　　“父神,天帝虽然尊贵,但是却比不上您的身份,您担任的话,恐怕有辱身份”
　　准提看向杨戬道
　　“我之前发下大宏愿,杀上天庭,干掉玉帝,自己当玉帝,如今玉帝已死,我自然要履行我发下的誓言,至于身份我担任天帝后,天帝自然就是天地间最尊贵的身份,何来辱没之说”
　　杨戬淡淡的道
　　“父神说的是,那么从今以后,父神便是主宰三界的天帝”
　　三清,准提接引等人看着杨戬恭敬的道
　　“嗯”
　　杨戬点了点头
　　“对了,天地间的圣人有六位,女娲娘娘她为何没来”
　　杨戬突然看向三清等人问道
　　对于女娲,杨戬还是心存一些感激的,毕竟女娲的宝莲灯给了他太多的帮助,甚至他妹妹杨婵都是因为宝莲灯的缘故才存活下来,这个恩情,他自然要报答一下
　　“父神,女娲娘娘她转世了,如果我们没有推断错的话,她转世为了你的妹妹,宝莲灯乃是女娲娘娘的至宝,不可能无缘无故认一个人为主的,只有原本就是宝莲灯的主人,才会让宝莲灯认主”
　　太上看着杨戬回答道
　　“女娲娘娘她转世为了我的妹妹”
　　听到太上的回答,杨戬眉头一凝
　　不过很快杨戬就舒展开来,不论杨婵是何人的转世,他只需要知道杨婵是他的妹妹即可
　　“我成为天帝后,你们可以入天庭为官,我脑海中有一门秘法,可以让天庭的官员拥有种种不可思议的好处,届时,你们说不定拥有打破天地极限突破境界的可能”
　　杨戬看向三清,准提接引五人5道
　　没错,杨戬要拉拢三清等人入伙
　　运朝建立后,招收的人气运越高,对运朝的帮助越大
　　三清他们从远古时期就证道圣人,并且建立了道统,每一个道统都蕴含非常恐怖的气运,他们如果加入天庭的话,必定可以给杨戬带来非常巨大的帮助
　　“能够打破天地极限的可能父神,如果真的如你所说,我等愿意加入天庭称臣”
　　三清等人听到杨戬的话,郑重无比的道
　　当然,三清他们同意真正原因还说说出这个话的人是杨戬
　　杨戬在他们眼中是盘古,是开天辟地的父神
　　他们成为杨戬的麾下,不丢人
　　如果是其他人的话,就算真的有打破天地极限的可能,他们恐怕也不会加入
　　“你们到时候就明白这好处究竟是什么了,不会让你们失望的”
　　杨戬看着三清等人点头同意后,笑着道
　　“是”
　　三清等人点了点头
　　“接下来一段时间我需要将天庭转化一番,你们先回去等候消息,在我正式称帝后,你们就可以加入了,那时候种种好处也会进入你们体内”
　　杨戬看着三清,准提接引道
　　“是,父神,我等告退”
　　三清等人点了点头,然后便化为流光消失在天庭当中
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百九十六章:开局就可以建立帝朝
　　？（第二更）
　　在三清等人离开后,杨戬看向了跪在地上瑟瑟发抖的仙官天将们
　　最后,杨戬的目光停留在还没死的十大金乌
　　“你们昔日对我一家赶尽杀绝,罪不容赦”
　　杨戬冷哼一声,便一掌拍下,所有的十大金乌全部被拍死
　　十大金乌死了之后天地间没有太阳这简直就是扯淡
　　太阳乃是盘古的眼睛所化,十大金乌只是从太阳中诞生的产物而已,哪能代替太阳他们死了,对天地是没有什么太大的影响的
　　“至于尔等,只是听命行事,罪不至死”
　　杨戬看着被几乎吓破胆的仙官天将们开口道
　　“多谢陛下恩典”
　　所有人听到杨戬的话,立刻
　　无比恭敬的喊道
　　“嗯”
　　杨戬淡淡的点了点头
　　不久之后,杨戬遺散了仙官天将们,一个人坐在了三十三重天的龙椅上
　　“哗”
　　坐下后的不久,杨戬探手一招,两道类似于玉玺和圣旨的物品飞到了杨戬的手中
　　这两样物品便是天帝印和天旨
　　拿到手中后,杨戬立刻
　　检测了一下天帝印和天旨的材质
　　都是八级顶级材质,而且是天地诞生的,最适合充当玉玺和圣旨的物品
　　虽然说天帝印和五龙方天玉相比差了一些,但是也绝对够用了
　　五龙方天玉可以完美承接运朝的修炼速度,天帝印也不差,可以承接九成五左右的:修炼速度,这已经让杨戬很满意了
　　五级反派方老魔:杨兄弟,你现和我们解释一下么五级反派江少川:杨兄弟,你这绝对不是简单的报
　　五级反派雄霸:还用解释么这完全就是鸠占鹊巢啊,铸运朝之法你们都没看过么杨兄世界的天庭虽然不是运朝,但是只是不得其法而已,天庭蕴含的气运种种,都和运朝符合,杨兄这直接就可以霸占天庭,气运的累积
　　甚至利用天庭的气运,杨兄这一旦建立,恐怕就拥有皇朝甚至帝朝的气运啊,虽然说鸠占鹊巢之法后,最终只能止步于天朝,但是那也足够了啊,群内有多少圣庭之资的五级反派朱无视:特别是邀请那几个圣人加入更是绝了,这又是增加一波新的气运
　　五级反派嬴政:这必须得发一波红包庆祝一下啊,别的不说,就说杨兄你已经成为天庭之主,天庭无数岁月累积的好东西都是你的,那得价值多少反派值啊五级反派杨戬:你们都看出我的想法了,还需要解释什么红包我是一定会发的,十亿反派值的红包够了吧五级反派托尼史塔克:十亿反派值的红包什么情况这得收入多少的反派值才能这么土豪啊
　　五级反派王麟:求透露一下到底收获了多少反派值啊,万分好奇
　　五级反派杨戬:我刚刚用天帝印大概沟通了一下天庭宝库查看了里面的物品,这次的收获的确是有点大,怎么说呢,初步估计,恐怕要有接近两千亿反派值的价值
　　五级反派托尼史塔克:两千亿反派值这也太恐怖了啊看了一眼自己的余额,我哭了,我就是个穷鬼啊
　　五级反派朱无视:群内第一富豪实锤了
　　五级反派丁春秋:难怪要发十亿反派值,这两千亿反派值的收入,简直恐怖到极点啊
　　五级反派方老魔:抽奖走一走五级反派杨戬:这个先不急,抽奖肯定是要抽的,但是也要等我将运朝建立之后在抽取,毕竟帝朝建立之法就需要一千亿的反派值购买,我感觉天庭的气运,足以媲美帝朝,这一下子就是一千亿反派值的支出,然后我也不能都卖掉,肯定要预留一些当做奖励的,所以我最后剩下的反派值,恐怕也就几百亿反派值而已,还是要节省一点的
　　五级反派托尼史塔克:也就这两个字划重点,怀念以前没进入聊天群的时候啊,那时候我还是个无忧无虑的世界首富,整个世界上都没人比我有钱,现在,随便一个人就比我有钱,我太难了啊
　　五级反派朱无视:托尼,你可以选择退群,这样你还是世界首富,甚至你是你世界的宇宙首富
　　五级反派托尼史塔克:想啥呢我哪怕变成穷光蛋,也不可能退群的
　　五级反派嬴政:杨兄,你可能是群内第一个开局就帝朝的人啊,你这是要直接无敌的节奏啊,强
　　五级反派杨戬:也就暂时领先而已,比不得始皇你啊,你可是群内唯一一个拥有天庭之资的人啊,我这个天庭就是个同名而已,差距太大了,以后始皇你们肯定会超越我的
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百九十七章:宋阳出手一次，收几千亿报酬不过分吧
　　？（第一更）
　　五级反派嬴政:天庭之资也不好啊,需要购买全本铸运朝之法,你们就不同了,可以节省一大笔反派值
　　五级反派方老魔:始皇,其实你可以把你的天庭之资出售掉的,反派商城能卖的,这样你可以节省更多的反派值
　　五级反派江少川:不错,始皇,我们这可是给你节省反派值,你可以卖掉的
　　五级反派嬴政:咳咳,虽然说铸运朝之法需要很多的反派值,但是物超所值,真香
　　五级反派托尼史塔克:始皇,我看出来了,你这是要装逼啊
　　五级反派朱无视:这不是很明显了吗五级反派嬴政:低调低调
　　五级反派杨戬:诸位,我先结束群直播了,我要先下线处理一下天庭的资源,红包的话,等我建立运朝那天再发
　　五级反派朱无视:好的,正好我也要下线去准备建立运朝的事宜了
　　五级反派嬴政:坐等大包,如果我能抽到运气王,我就去来一波抽奖
　　五级反派托尼史塔克:始皇,你在想啥呢你把小骨姐置于何地五级反派柳小骨:世事无绝对,下次不一定是我的,不过要真是我的话,那我就去抽奖
　　五级反派林绮罗:如果我是第二的话,那我也去抽奖一波
　　五级反派方老魔:不管
　　什么名次,我头铁,我要强行抽一次,我就不信我抽不到好东西
　　五级反派江少川:没错,我正好利用这段时间再去挖坟掘墓一波,必须要抽到一波好东西,不然的话,不甘心啊
　　很快,诸天反派聊天群的群成员一个接着一个下线
　　在他们下线后,宋阳的意识也从诸天反派聊天群离开
　　就在宋阳意识离开诸天反天群后的不久,宋阳的脑海中突然出现了一道声音:“前辈,碧宣遇到了危难,还请前辈出”
　　“这么快就使用我给的玉符了么碧宣郡主的势界都是最为顶级的势力,不知道蕴藏了多少仙界奇珍,说不定有好东西,我出手一次,怎也要收个几千亿反派值吧不然怎么对得起我的身份”
　　宋阳心中暗道
　　“萱儿,你说的可是真的真能请到人来帮我们大泰皇朝”
　　仙界某个无比豪华的殿宇内,一名不怒自威,身穿黄袍的中年男子看着碧宣郡主沉声道
　　“父皇,碧宣已经联系了那位前辈,只要那位前辈到来,我们大泰皇朝面对的一切,都会烟消云散”
　　碧宣点头道
　　“萱儿,我们如今面对的可不是什么简单的小势力,而是三个3不弱于大泰皇朝的势力,十一级的强者就有足足三个3,这几乎是可以横扫仙界的战力了,你请的那位,就算实力再强,也只是十一级战力,加上我们大泰皇朝的老祖宗,也只有两个十一级战力,恐怕只能勉强自保,想要让对方烟消云散,有些太夸大了”
　　中年男子摇头道
　　“父皇,碧宣请的那位前辈可是连神灵都能诛杀的存在”
　　碧宣沉声道
　　“神灵都能诛杀的存在怎么可能”
　　中年男子满脸不信的道
　　“这是碧宣亲眼所见,那位存在亲手轰杀了一名人间神灵”
　　碧宣沉声道
　　“轰杀人间神灵,简直难以置信,匪夷所思,难道你说的那位前辈是转世神灵而且还是无比强大的神灵,只有这个解释才说得通”
　　中年男子脑补道
　　“这个碧宣不知,但父皇,我要提醒你一点,那位前辈出手的代价很大”
　　碧宣道
　　“代价大再大还能比得过大泰皇朝灭亡么只要你说的那位前辈真的有那等恐怖的战力,整个大泰皇朝的宝库都送给那位前辈都行,同时攻击我们的那三个大势力的一切也都可以搜刮,然后献给那位前辈,但前提,那位前辈真的有那般恐怖无敌的力量”
　　中年男子听到碧宣的话郑重道
　　“父皇,这点你放心”
　　碧宣点头道
　　“那位前辈什么时候能到老祖宗恐怕撑不了多久”
　　中年男子看着碧宣道
　　“不知”
　　碧宣摇头道
　　“我已经到了”
　　就在碧宣说完的一瞬间,殿宇内突然出现了一道声音
　　随后三道身影出现在殿宇内,这三人正是宋阳,赵灵儿,还有双儿三人3
　　“参见前辈”
　　碧宣听到宋阳的声音,立刻
　　惊喜的拜道
　　中年男子此刻也是看向宋阳,当看到宋阳身上的气质之后,也是立刻
　　倒头就拜道:“碧权见过前辈”
　　原本碧权还存在试探一下的想法,他怎么也是十级十阶的存在,但是看到宋阳身上那高贵到极致的气质后,他连试探都不敢了
　　这种气质,根本不是仙界的人可以拥有的,绝对是强大到极致的神灵转世
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百九十八章:埋葬主宰的棺材
　　（第二更）
　　“前辈,如今我大泰皇朝危在旦夕,还请前辈出手救我大泰皇朝,事后,我大泰皇朝宝库内的一切,还有那三个顶级势力的一切,都充当报酬,归前辈所有”
　　碧宣郡主对着宋阳恭敬无比的道
　　“不够”
　　宋阳看着碧宣郡主淡淡的摇头道
　　虽然宋阳知道大泰皇朝还有那三个顶级势力宝库的价值很大,但是宋阳是什么身份啊,要的就是逼格,不管
　　碧宣郡主说出多大的好处,先说不够就完事了
　　“前辈,碧宣曾经得到过一个神灵传承,获得了一件神器,碧宣愿意加上那件神器请前辈出手”
　　碧宣郡主听到宋阳的话,郑重道
　　“如此的话,勉强够了”
　　宋阳看着碧宣郡主淡淡的道
　　“前辈,那件神器给予前辈后,碧宣有一事相求”
　　碧宣郡主看着宋阳恭敬的道
　　“何事”
　　宋阳淡淡的道
　　“前辈,碧宣得到的传承功法,需要那件神器进行筑基,碧宣还有百年左右时间才能筑基完成,所以还请前辈让碧宣跟随前辈百年100时间,这百年内,恳请前辈借碧宣神器进行筑基,也请前辈放心,碧宣这百年内,愿意为奴为婢,绝对不会白白使用前辈的神器的”
　　碧宣郡主看着宋阳恭敬道
　　“可以”
　　听到碧宣郡主的话,宋阳点了点头道
　　碧宣郡主不论是容貌还是气质,都是最顶级的,这么一个大美人,为奴为婢的话,也是比较有面子的
　　当然,最主要的还是宋阳觉得自己的女人有点少了,也是时候增加一些了
　　碧宣郡主就是一个不错的目标
　　也不算是宋阳花心
　　主要是宋阳的寿元已经无限长了,他的女人也会是无限的寿命,如果一直陪伴在他身边,都是拿几幅面孔的话,哪怕在漂亮,那也会腻的
　　那些小说中,拥有无限寿命,还从一而终的男主角,宋阳是不信的
　　那些小说中说男主,追求天道,无心情情爱爱
　　但是特么的都无敌之后呢已经没有任何进步的空间了,追求什么呢那肯定是人世间的乐趣了啊,不然的话,永远面对一副面孔,永无止境,这种生活谁受得了女人多一点就不同了,性格不同,气质不同,每天换着花样陪你,只要女人足够多,那么永远都不会无趣,宋阳正朝着努力
　　总而言之,小说终究是小说,不是现实,根:言权
　　“前辈,这就是碧宣到的那件神器,还请您收下”
　　碧宣唉宋阳同意之后,手掌一翻,一件类似于镜子的法宝被拿
　　这个镜子就是那个…蕴含空间法则的法宝,宋阳鉴定了一下,镜子的名字叫做“悬空镜”
　　,等级十四级,价值不低,达到了二千三百亿的反派值
　　“暂且放在你身边吧,等你功成之后,在给我”
　　宋阳看着碧宣郡主道
　　反正以后碧宣郡主整个人都是他的了,宋阳也不着急收下悬空镜,反正是迟早的事情
　　“谢谢前辈”
　　碧宣郡主听到宋阳的话,立刻
　　恭敬道
　　“前辈,老祖宗他快要支撑不住了,还请前辈出手”
　　就在这时,碧宣郡主的父亲碧权突然收到了一道传音,神情着急的看着宋阳道
　　“既然答应你们,我自然会出手”
　　听到碧权的话,宋阳点了点头
　　然后只见宋阳随手一点,一道剑意被宋阳凝聚在手中
　　“哗”
　　下一刻,剑意被宋阳随手一抛,飞了出去
　　“这道剑意会将围攻你老祖的那三个十一级统统击毙,剩下的那些十级修炼者,你们老祖足以处理了”
　　剑意被抛出后,宋阳看着碧权淡淡的道
　　“多谢前辈”
　　碧权听到宋阳的话,恭敬道
　　虽然说碧权对于宋阳的说法有些存疑,主要是那道剑意看起来太普通了,根本没有任何凌厉的气息
　　不过很快,碧权也释然了,因为如果是假的,那宋阳也收不到什么好处,只有可能是真的,他看不出来,可能是因为他眼力不够吧
　　大泰皇朝的边境处,一名气势滔天的老者此刻被三名同样气势滔天的老者围住
　　“碧同,你大泰皇朝的气数尽了”
　　其中一名身穿黑衣的老者看着被围住的老者冷声道
　　“陈生,武原,赵瑾,老夫已经快要油尽灯枯,你们能否告诉我,你们为何联手进攻我大泰皇朝”
　　碧同看着眼前的三人3,沉声道
　　“也罢,就让你做个明白鬼,碧同,你可还记得我们年轻之时一起进入过的一个神灵遗迹”
　　武原看着碧同开口道
　　“自然记得,那段时间,我与你们三人3还没有决裂”
　　碧同道
　　“那次你分到的物品中,有一个黑木棺材,你可还记得”
　　武原道
　　“记得,那个…棺材到现在我都无法打开,甚至也无法运用,难道你们知道那个…棺材是什么了”
　　碧同面色一凝道
　　“那是埋葬主宰的棺材,里面有主宰级别的强者尸体,甚至里面就是一个空间,而且是蕴含主宰传承的空间”
　　武原看着碧同沉声道
　　“什么埋葬主宰的棺材”
　　碧同面色大变
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百九十九章:葬天黑棺，二万八千亿反派值
　　（第一更）
　　“不可能,主宰那等存在,怎么可能陨落,纵然真的陨落,棺椁又怎么可能流落到仙界”
　　碧同大声道,眼神中充满了不信
　　“其中缘由,你无需知晓,你只需要知道里面埋葬着主宰,蕴含着无上的机缘即可”
　　武原淡淡的道
　　“杀了我之后,我保证你们永远找不到黑棺所在地,你们现在退去,并且发下天地誓言,永远不侵犯我大泰皇朝,我可以拿出黑棺,与尔等共享”
　　碧同听着武原的话,神情一凝道
　　“碧同,我们知道黑棺来历,甚至知道黑棺开启方法,你觉得我们会找不到黑棺行了,你可以去死了”
　　武原听到碧同的话,哈哈大笑
　　“嗯”
　　碧同听到武原的话,面色大变
　　不过就在武原三人3要动手的时候,天空中突然出现了一道破空声
　　“唰”
　　一道剑意破空而来
　　武原等人看到天空中飞来的剑意,瞬间面色变得无比的惊骇
　　他们只感觉自己被一股无比恐怖的力量锁定了
　　这股力量无比的恐怖,任凭他们三人如何动用体内的力量,也无法挣脱
　　最终三人3只能眼睁睁的看着剑意慢悠悠的朝着他们飞来
　　“不”
　　三人3看着剑意越来越近,疯狂的叫喊起来
　　“究竟是哪位前辈,还请高抬贵手”
　　三人3都明白这剑意不可能是天生的,只能是一位无上强者对他们动手,他们此刻求饶,还有一线生机
　　不过任凭武原三人3如何呼喊,也没人回应
　　最终三人3全部被剑意穿破脑袋,灵魂破碎而死
　　看着三个3十一级的无上强者死在自己面前,碧同的脸上写满了惊愕
　　随后,碧同突然想起刚刚碧权的传音
　　碧权说碧宣请来了一名绝世强者来帮他们大泰皇朝,难道说是这位…绝世强者的原因大泰皇朝的殿宇内,碧权的脑海中突然收到了碧同的传音
　　听到碧同的疑问后,碧权立刻回复道:“老祖,是那位前辈的剑意”
　　“前辈神通真是恐怖如斯,那三人已经,碧权代表大泰皇朝,多谢前辈援手”
　　碧权对着面前的宋阳恭敬的拜道
　　“不必了,你们付出了代价请我出,同等交易罢了”
　　宋阳看着碧权淡淡的道
　　“前辈放心,大泰皇库,现在前辈就可以全部取走,同时那三个顶级势力的宝库,我大泰皇朝也会立刻
　　派人去搜刮,搜刮结束后,就原封不动送来给前辈”
　　碧权听到宋阳的话娿,立刻道
　　“父皇,我带前辈去宝库吧,战争还没有结束,您还是去帮助老祖吧”
　　碧宣郡主这时道
　　“前辈,不知道您意下如何”
　　碧权听到碧宣郡主的话,看向宋阳恭敬问道
　　“可”
　　宋阳淡淡的点了点头
　　“碧宣,那就由你带前辈去宝库”
　　碧权听到宋阳点头,立刻
　　看向碧宣郡主道
　　说完后的不久,碧权告辞离开
　　然后碧宣郡主看向宋阳恭敬道:“前辈,请随我来”
　　“嗯”
　　宋阳点了点头,然后看向身旁的赵灵儿和双儿道:“我们走吧”
　　“前辈,还不知道您身旁这两位是您什么人呢不知道能否告知”
　　碧宣郡主听到宋阳对赵灵儿和双儿的态度,有些好奇的问道
　　“他们是我的道侣”
　　宋阳道
　　“道侣”
　　听到宋阳的话,碧宣郡主美眸中露出惊讶
　　双儿和赵灵儿的实力她看的清清楚楚,连她都不如,这种实力怎么有资格成为宋阳的道侣如果她们都有资格那她是不是也可以不过很快,碧宣郡主将脑海中的胡思乱想甩了出去
　　“碧宣见过两位前辈”
　　碧宣对着赵灵儿和双儿打招呼道
　　“你既然以后会跟着公子,就不用称呼我们前辈了,就叫我们姐姐吧,还有公子的称呼,你也以公子称呼吧”
　　双人看着碧宣道
　　“这”
　　碧宣郡主听到双儿的话,有些意动,但还是立刻
　　看向宋阳,没有宋阳点头,她可不敢这么称呼
　　“就听她们的吧”
　　宋阳看到碧宣郡主的眼神点了点头道
　　“是,碧宣见过公子”
　　碧宣看到宋阳点头,立刻
　　带着几分喜意道
　　数十分钟后,碧宣郡主带着宋阳他们来到了大泰皇朝的宝库
　　说是宝库,不如直接说是一个小世界
　　大泰皇朝的宝库,几乎有十几个神绕大陆的大小
　　宝库内堆放着密密麻麻的物品
　　什么天地灵药,各种法宝应有尽有
　　不过当然了,九成九%都是外界可以买到的大众货,只有很少一部分是绝世奇珍
　　宋阳用群商城扫描大泰皇朝宝库的时候,发现了一个充满禁制的地方
　　那个禁制内,隐藏着一个黑棺
　　看到黑棺的属性后,哪怕是宋阳,都露出了几分惊讶
　　名称:葬天黑棺
　　来历:大墓吐出的十五级高级法宝
　　价值:二万八千亿反派值
　　葬天黑棺价值一万五千亿反派值,黑棺内埋葬的十五级八阶修炼者的传承价值一万三千亿反派值
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百章:埋葬了十四级天地，量产十四级修炼者
　　？（第二更）
　　“二万八千亿反派值”
　　看着葬天黑棺的价值,宋阳心中露出了几分喜意
　　没想到还真的有意外之喜,小小的大泰皇朝居然有葬天黑棺这种至宝
　　葬天黑棺绝对是圣皇世界仅次于大墓的至宝
　　葬天黑棺价值最大的地方就是里面埋葬了一片天地,仅次于神界的天地
　　这么说吧,葬天黑棺内的天地是一个天地法则俱全的天地,除了不能诞生主宰这种十五级修炼者以外,是可以诞生十四级修炼者的
　　可以说,葬天黑棺内就是一个完整的十四级世界
　　而且这个十四级世界还是可以控制的
　　打个比方,如果有人炼化了葬天黑棺,是可以量产十四级修炼者的
　　因为炼化葬天黑棺的人,可以用一个天地的力量给人灌顶,可以在非常短的时间催生十四级修炼者
　　不过法宝越强,炼化难度越高
　　根据宋阳用诸天反派聊天群查看的记载来看,葬天黑棺在圣皇诞生之后,没有任何一个人可以彻底炼化葬天黑棺
　　因为里面是一个完整的十四级天地,甚至可以说是半步十五级天地,这种级别的天地拥有自己的意志,哪怕是十五级十阶都不可能彻底炼化
　　可能原著中只有超脱世界的主角有那个能力炼化葬天黑棺了,因为主角最后超越了十五级,达到了十六级,这种实力,可以强行炼化葬天黑棺
　　当然,现在葬天黑棺到了宋阳的手中,会诞生一个真正的主人
　　宋阳的实力其实也很难炼化葬天黑棺,但谁让他有系统呢耗费千八百亿反派值,宋阳可以轻松炼化葬天黑棺
　　那时候,宋阳可以做到量产十四级修炼者
　　当然,这个量产也是需要时间的
　　目前葬天黑棺内天地储存的力量,只能够催生九个9十四级修炼者,九个9名额消耗完了,就需要无尽的岁月累积
　　圣皇世界从诞生到现在之累积了九个9名额,可以想象诞生一个名额需要多长时间
　　不过,这个也是无关紧要的
　　因为宋阳有诸天反派聊天群,他可派值,快速催生葬天黑棺内天地的力量
　　催生一个名额,大概需要一千亿左右的:反派值
　　但这绝对是血赚的
　　宋阳在看完葬天黑棺功心中就诞生了一个超级圈钱的想法
　　他可以将葬天黑棺催生十四级修炼者当做一个新功能来开放
　　一个名额他的成本是一千亿反派值,但他的利润完全可以达到万亿以上
　　而且这是可持续性的利润
　　以后诸天反派聊天群的群成员越来越多,那宋阳的收入也会越来越多,简直就是暴利中的暴利
　　甚至宋阳还打算将葬天铜棺的名额加入群员大转盘当中
　　比如宋阳搞个活动,累积抽奖百次,或者千次的,可以随机抽奖一次提升实力的机会
　　最低是提升一个大境界,最高是可以直接提升到十四级
　　只要宋阳拿出一两个当做例子,那就是双赢:
　　“砰”
　　不久后,宋阳挥手破掉了葬天黑棺外面的禁制,取走了葬天黑棺
　　葬天黑棺外面的禁制还是蛮不错的,是一个残缺的神灵禁制,而且还是十三级神灵才能掌握的禁制,哪怕是残缺的,想要破掉也最起码需要十二级的实力
　　在仙界当中,有那个能力破掉的,几乎是没有
　　不过遇到了宋阳,那就是分分钟的事情了
　　“噗”
　　在宋阳破掉禁制的一瞬间,大泰皇朝边境的碧同突然大吐一口鲜血
　　“老祖”
　　已经赶过来的碧权看到碧同吐血,立刻
　　神情一凝,担心的喊道
　　“没事”
　　碧同看着碧权摇了摇头
　　“老祖,您是之前受的伤势太重了么”
　　碧权问道
　　“不是,我留在宝库内的禁制被破掉了,那个禁制是我在神灵遗迹中得到的禁制,和我心神相连,被人强行破掉后,连累了我”
　　碧同道
　　“宝库内的禁制老祖,我已经解除了宝库内所有的禁制啊”
　　碧权不解的道
　　“那是禁制你操控不了,里面封存的东西是来自神界,我也是刚刚才知道那样东西的来历,不过可惜,现在已经不是我大泰皇朝的了”
　　碧同苦笑的摇了摇头
　　“老祖,是什么东西啊”
　　碧权问道
　　“蕴含主宰传承的机缘,不过罢了,那位前辈能够破掉那个禁制,实力绝对在普通神灵之上的,甚至媲美十三级神灵也不是不可能,那种实力,我们不可能夺取的回来的,就当做不知道吧”
　　碧同道
　　“主宰机缘”
　　碧权听到碧同的话,申请一凝,随后也是露出万分可惜的神情
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百零一章:大墓开启，宋阳入大墓
　　（第一更）
　　“既然机缘已经被那位得去,我们就不要在多想了,接下来就好好搜刮武原他们势力的宝库然后给那位送去,这样还可以交好那位,要是有不该有的想法,恐怕我大泰皇朝会遭遇灭顶之灾,无人可救的那种…”
　　碧同看着碧权道
　　“是,老祖”
　　碧权听到碧同的话,立刻
　　点了点头
　　与此同时,另外一处,大泰皇朝宝库内
　　此刻宋阳已经将大泰皇朝的宝库搜刮一空
　　要是宋阳没有将碧宣收在身边的话,或许会因为葬天黑棺的原因,给大泰皇朝留一些
　　但现在宋阳收了碧宣,以后大泰皇朝得到的好处太大了
　　以后他进入神界,大泰皇朝会因为碧宣的原因,统治整个仙界
　　这个好处,可比什么宝库珍贵太多了
　　就在宋阳搬空大泰皇朝宝库的时候,碧宣突然对着宋阳开口道:“公子,刚刚父皇还有老祖传音给我,他们说搜集那几个势力的资源应该需要大半月的功夫,让我在这段时间好好的招待您”
　　“大半月的功夫不用了,两天后,我要离开一趟”
　　宋阳摇了摇头道
　　大墓还有两三天就要开启了,宋阳怎么可能在大泰皇朝等候,大墓的好处,那绝对比碧权他们搜刮那几个势力宝库大的多
　　毕竟不可能每个势力都会有葬天黑棺这种至宝的
　　葬天黑棺在整个圣皇世界都是最顶级的至宝,主宰都要打破头争抢的
　　葬天黑棺能够出现在仙界,还被大泰皇朝得到,那应该是为圣皇世界原主角准备的
　　毕竟圣皇世界的主角以后和碧宣的关系,肯定会进入大泰皇朝的宝库,那时候葬天黑棺肯定会被主角得到
　　不过原主角被宋阳干掉,原主角的气运变相的都被宋阳掠夺,那葬天黑棺的机缘自然也是归宋阳所有
　　“啊,公子您要离开”
　　碧宣听到宋阳的话,美眸一凝
　　“不错”
　　宋阳点了点头
　　“碧宣可以跟着公子么”
　　碧宣看着宋阳问道
　　“可以”
　　宋阳点了点头
　　“多谢公子”
　　碧宣欣喜的道
　　时间很快到了两天后
　　这两天的时间,宋阳没有闲
　　接耗费反派值快速炼化了葬天黑棺
　　说实话,宋阳还是小瞧了葬天黑棺
　　葬天黑棺整整耗费了宋阳三千八百亿的反派值才炼化完成
　　不过一切都是值得的,葬天黑棺最起码可以给百倍乃至千倍的利润
　　将葬天黑棺炼化后,宋阳也取出了葬天黑棺内的传承
　　又是一万三千亿的反派值入账
　　取出葬天黑棺内传承后,宋阳就离开大泰皇朝,前往大墓即将开启的入口
　　双儿,赵灵儿,还有碧宣三女都被宋阳收入了葬天黑棺当中的天地内
　　宋阳也运用葬天黑棺的力量给三女提升修为
　　赵灵儿和双儿都被宋阳设定为十二级修为,碧宣的话,宋阳就简单的提升一个大境界
　　毕竟碧宣现在和宋阳关系还没有那么亲近,肯定不可能提升那么多的
　　赵灵儿和双儿都是宋阳的道侣,有好处宋阳肯定想着她们的
　　碧宣的话,等成为宋阳真正的女人在说吧
　　数个时辰后,宋阳来到了诸天聊天群给予的大墓开启的坐标处
　　“这个大墓入口:在神界也有,这么说来,神界也会有人进入大墓当中看来这次合该我大赚一笔了”
　　大墓入口:开启前,宋阳仔细查看了一下大墓入口的介绍,当发现大墓连通神界的话,宋阳心中露出了笑意
　　大墓来的人越多,宋阳越开心
　　宋阳可不怕别人和他抢宝物,反正最后都是为他做嫁衣
　　这次进入大墓的人,宋阳一个不留,统统宰掉,搜刮宝物
　　反正以宋阳的实力,绝对是绰绰有余的
　　就算有十五级的主宰入内,宋阳也可以开启氪金群主模式轰杀
　　数个时辰之后,宋阳面前的空间不断的震动
　　空间震动后的不久,宋阳面前撕裂出一道入口:
　　看着这个入口:,宋阳想到了给他提供入口:信息的天通道人
　　说实话,天通道人就算不死,这个大墓机缘他也无福消受
　　因为仙界这个大墓入口:通道,那就是意外产生的,大墓入口:一般只会出现在神界
　　因为只有神界的神人才有那个能力抵挡大墓入口的空间之力
　　大墓入口的空间之后,十三级以下的人进入,绝对会被撕裂成粉碎的
　　天通道人虽然在仙界修成了神灵,但是实力只有十二级一阶,连进入的资格都没有
　　不过话说回来,进入都需要十三级的实力,那就说明进入的神灵起码都是十三级,这种级别身上的资源,那绝对是海量的,杀一个,都最起码让宋阳赚几千上万亿的反派值
　　“希望来的神灵多一点”
　　宋阳心中暗暗想道
　　下一刻,宋阳进入了大墓入口的空间通道
　　宋阳的实力虽然只有十级,但是却堪比普通的十四级,这空间通道的力量自然奈何不了宋阳,宋阳轻松无比的就进入到了大墓之内
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百零二章:三大圣族，准备大肆掠夺
　　（第二更）
　　大墓内的空间无比的昏沉,四处都是灰蒙蒙的迷雾
　　这迷雾可以阻挡神念,十三级的神灵,神念最多扩展数十里的大小
　　在外界,十三级神灵的神念可以说是遮天蔽日,放在仙界,那就是一个念头就可以覆盖整个仙界的,在大墓空间内,只能穿透数十里的空间,可以想象大墓空间有多么的诡异了
　　实力越强,神念扩展的越远
　　十四级大概是可以扩展千里到万里左右的:距离,十五级的话,最低都可以扩展百万里的距离,最高的话,那就是不受限制
　　不过那种…级别,最起码都是十五级八阶起步的主宰级神灵
　　宋阳在大墓空间内的神念也是受到了阻碍,不过因为宋阳修炼的是十六级功法,他神念可见度还是很远的,虽然比不上十五级,但是也有五六十万里的距离了
　　这个距离宋阳自然是不满意
　　他进入大墓空间,那可是要猎杀进入大墓空间的神灵的,如果神念不够远,怎么找到这些人猎杀呢再说了,大墓空间内的宝物,也需要宋阳用神念去搜寻
　　“系统,耗费多少反派值可以让我的神念不受限制”
　　宋阳对着诸天反派聊天群问道
　　“三千亿反派值”
　　诸天反派聊天群道
　　“三千亿反派值好,我出了”
　　宋阳没有迟疑,立刻道
　　三千亿的成本,随便杀一个神灵就可以弥补回来的,这点得失,宋阳还是不在乎的
　　“扣除完成,宿主目前神念不受弥天雾气遮挡”
　　诸天反派聊天群在宋阳同意后,立刻
　　扣除了宋阳的反派值道
　　听到诸天反派聊天群的提示音,立刻
　　立刻
　　使用了一下的神念,果然不受限制,他的神念可以笼罩一半的大墓空间
　　宋阳进入的大墓空间虽然只是大墓整体的一小部分,但是空间也不容小觑,几乎有仙界的大小了
　　如果在仙界,宋阳的神念自然可以覆盖整个仙界
　　但是大墓内的天地法则和仙界不一样,这是天地的压制,宋阳能够覆盖到一半的大墓空间,算是不错了
　　在宋阳神念覆盖范围内,宋阳发现从神界进入的神灵
　　起码有三四百个神灵
　　无一例外,最低都是十三级的神灵,最高的宋阳都发现一个十四级十阶的神灵
　　见微知著,一半的大墓有这么多神灵了,另外一半怎么也不会小于这个数字,从神界进来的神灵,估计能有近千个
　　而且肯定是有十五级主宰级别的神灵进入的
　　对了,这里值得一说的是大墓空间内也有生灵
　　这些生灵实力最强的在宋阳探查中也有十四级
　　宋阳也没有去估算这土著生灵最高战力,直接从诸天反派聊天群内购买了一份大墓空间的资料查询
　　这份资料又是耗费了宋阳一千亿反派值
　　不要觉得便宜,这资料只是显示大墓空间土著生灵的资料,并没有大墓空间内所有的记载
　　不是宋阳不想买,而是太过了,需要二万亿的反派值才能购买大墓空间完整的资料
　　宋阳现在的反派值禁不住这么造,他还需要预留一部分反派值使用氪金群主模式,要是购买资料耗费太多反派值的话,那遇到主宰级别的存在,只能落荒而逃了啊
　　不过这土著生灵的资料买的也是物超所值
　　最起码了解了土著生灵的一切,同时土著生灵部落内拥有的宝物也是一目了然
　　大墓空间土著神灵根据资料显示最强的也有主宰级别,而且还不止一个,一共有三个3
　　最强的达到了十五级五阶,其他两个分别是十五级三阶和十五级二阶2
　　这三人所在的部落也被大墓空间的土著称之为圣族
　　最强的十五级五阶名为摩轩,所在的部族名为天眼圣族,正如其名,这个部族最特殊的地方就是眼睛,这个部族任何一个族人的眼睛都会诞生神通
　　天眼圣族越强的人诞生的眼睛越多,最强的摩轩拥有十万个眼睛的圣相法体,一旦作战,十万个眼睛都会释放出神通对敌,十分的恐怖
　　排在第二的十五级三阶名为空渊,所在的种族为空间圣族,这个种族数量很少,但是一旦有族人诞生,都会天生掌握空间神通
　　排在第三的十五级二阶2名为羽蕊,是一名女子,,所在种族为天羽圣族,这个种族皆为女性,如名字一样,天羽圣族的族人都有翅膀,实力越高,血脉越高的族人翅膀越多,最高为十翼
　　在诸天反派聊天群的资料中,这个大墓空间内的宝物,这三个3圣族占据了二成
　　不要小看这两成,宝物有缘者得知,大墓空间明面上的宝物,基本都被这三个3种族占据了,已经算是非常恐怖的了
　　总而言之,这三个3种族所占据的资源,绝对是非常恐怖的
　　那些神灵宋阳暂时不打算去招惹,宋阳打算先去将这三个3圣族连根拔起,将他们的宝物掠夺一空
　　这三个3圣族所拥有的资源,少说是二十万亿起步的,甚至更多,只要能够得到,那宋阳绝对是赚翻的
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百零三章:残缺的神魔印记现
　　（第一更）
　　宋阳最先选择是最强的天眼圣族
　　虽然俗话说得好,柿子得挑软的捏,但宋阳又不是实力不够,所以他肯定得挑最强的,天眼圣族拥有的资源宝物最多,可以说空间圣族和天羽圣族加起来才勉强可以媲美天眼圣族
　　而且宋阳挑选最强的也有一个好处,那就是威慑
　　三大圣族彼此间都是互通消息的,宋阳要是接连灭掉天眼圣族和空间圣族,最弱的天羽圣族说不定都不用打了,直接不战而屈人之兵,天羽圣族说不定倒头就拜了呢
　　天羽圣族无丑女,最丑的都是一流级别的,这个种族,宋阳其实是有点想收服的
　　别误会,宋阳虽然是想多一点女人
　　但是宋阳也不是那种…见女就上的,一收就收一个种族虽然很刺激,但是那种…没有自己性格和气质的,宋阳是没啥兴趣的,就算收,宋阳估计也只会收羽蕊和天羽圣族内几个八翼以上的天羽族
　　:主要还是和谐大神的伟力太猛了
　　宋阳收下天羽圣族,主要原因是为了让天羽圣族给他传播信仰,毕竟依靠阿珂她们传播信仰速度太慢了
　　有天羽圣族加入就不同了
　　天羽圣族基本上看起来神圣无比,这种生物去传播信仰,非常的合适
　　而且还可以给他的葬天黑棺空间增加一些生灵
　　再有…就是多一些美婢伺候不好么天羽圣族都是美女,一堆美女伺候和一些杂七杂八的人伺候,你选谁只要不是傻子,肯定都会选择前者的
　　当然,现在想这些还为之过早,一切还要看天羽圣族上不上道
　　如果天羽圣族宁死不屈的话,那宋阳其实也不会勉强,直接灭族算了
　　给他办事,那是天大的荣幸,推三阻四的,宋阳不会惯着
　　云嫣然这种例外,宋阳只允许一次
　　那时候主要宋阳实力低,需要云嫣然这个帮手,要是现在,就算是主宰转世,宋阳都不惯着,你不听话,就弄死
　　时间过得很快,转眼间就来到了一天后
　　这一天,宋阳也终于赶到圣族的驻地
　　大墓在神界出现的次数很多,基本每一个大墓空间的区域在神界都有记载
　　天眼圣族他们所在的这个大墓空间自然也被人记载了下来
　　对于天眼圣族,空间圣族,天羽圣族这三个3土著圣族,神界的神灵基本都是抱着交好的想法的
　　毕竟这几个种族完全不亚于神界顶级的势力,而且大墓空间内的法则对土著有非常大的加成,没人愿意得罪这三个3圣族,哪怕是同为十五级的主宰也不例外
　　甚至主宰级别的神灵,都会因为一些原因求助这三大圣族
　　这不,在宋阳到达天眼圣族后,宋阳就探查到了天眼圣族内多出了一个主宰
　　而且还是高达:十五级四阶4实力的主宰
　　这名主宰的名字名为玄宇,来天眼圣族的目的,是想解天眼圣族的镇族神器一用
　　在宋阳用诸天反派聊天群的监视下,玄宇和摩轩的对话,他听得是清清楚楚
　　“玄宇主宰,你想借我天眼圣族的破五,妄天眼你可知道这是我天眼圣族的镇族神器,不可能外借的”
　　天眼圣族的圣殿内,摩轩看着玄宇冷声道
　　“没有不可能的事情,只有代价够不够”
　　玄宇看着摩轩道
　　“你说的不错,但你能给我什么代价”
　　摩轩看着玄宇道
　　“你们大墓空间内诞生的生灵天生就拥有种种不可思议的力量,这得天独厚的能力是大墓赐予的,但是成也大墓,败也大墓,你们这些生灵,终身都会困在大墓空间内,永远无法前往外界,看一看外界的天地”
　　玄宇道
　　“然后呢”
　　摩轩看着玄宇眼睛一凝道
　　“我可以带你们离开大墓空间”
　　玄宇道
　　“可笑,大墓是何等伟大的地方,就凭你十五级四阶4的实力”
　　摩轩听到玄宇的话,露出讥讽道
　　“摩轩圣主,你觉得我没有把握会说出这番话么我既然说了,自然有办法,你瞧我手上的是什么”
　　玄宇看着摩轩手掌一翻,掌心出现了一道充满玄奥的金色小人
　　“嗯这是神魔印记”
　　看到玄宇掌心处的金色小人,正在用上帝视角观看的宋阳,眼睛一凝
　　“看来我击杀了主角之后,世界的轨迹发生了很大的变化啊,这神魔印记原著中的主人根本没有玄宇,现在居然多出了这一个玄宇,不过无所谓了,正好是给我送宝的,这神魔印记,绝对是我这趟最大收获”
　　宋阳心中暗自激动
　　神魔印记可以说是圣皇世界最顶级的物品,哪怕只是残缺,那也是至宝,别的不说,可以提升资质和悟性这一种就很猛了,再加上神魔印记种种玄奥,价值最起码都是三万亿起步的
　　神魔印记加上天眼圣族的积累,这一趟,宋阳预感自己要发财了,他的反派值可能要直接破五,十万亿
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百零四章:不堪一击，永恒之门太猛了
　　（第二更）
　　“这难道是神界至宝,神魔印记”
　　摩轩看到玄宇手中的金色小人,面色一凝,沉声问道
　　“看来摩轩圣主知道这件神物”
　　玄宇听到摩轩的话,露出一丝笑意道
　　“神界至高无上的至宝,我自然知晓”
　　摩轩眼中闪过一缕贪婪道
　　“摩轩圣主既然知晓,就不用抱有其他心思了,神魔印记自择主,无法掠夺”
　　玄宇看到摩轩的眼神淡淡的道
　　“玄宇主宰不要误会”
　　摩轩听到玄宇的话,立刻道
　　“我自然不会误会,摩轩圣主,神魔印记拥有带你们离开的力量,虽然说不能带你们全族离开,但是带千八百个还是足以的,只要摩轩圣主借我破五,妄天眼,我就发下天地誓言,带你们天眼圣族离开大墓”
　　玄宇看着摩轩沉声道
　　“破五,妄天眼可以借你,但我想知道你的目的是什么”
　　摩轩沉思了一会后,看着玄宇郑重道
　　“这个就恕我不能告知了,摩轩圣主只需要借我即可,我用完之后,自会还你破五,妄天眼”
　　玄宇看着摩轩道
　　“好,既然你不想说,那我也就不在多问”
　　摩轩看着玄宇沉声道
　　摩轩知道玄宇借用破五,妄天眼有大用,甚至可以说蕴含天大的秘密,但是这个秘密再大,也比不了让他离开大墓空间的诱惑
　　“多谢摩轩圣主了”
　　玄宇听到摩轩同意,也是露出了笑意
　　“这就是破五,妄天眼,你发下天地誓言后就可以取走”
　　下一刻,摩轩手掌一翻,手中出现了一颗1透明的珠子
　　名称:破五,妄天眼
　　等级:十五级中阶法宝
　　来历:大墓孕育天眼圣族后赐予的伴生至宝
　　功能:看破虚妄,可无视天地间任何阵法
　　仅限于十五级世界
　　价值:六千亿反派值
　　“六千亿反派值不错不错,不愧是天眼圣族的至宝”
　　上帝视角观看到这一幕的宋阳鉴定了破五,妄天眼的价值后,满脸的笑意
　　随后宋阳身影便消失在天眼圣族的外面
　　“以我玄宇之名发下天地誓言,借用天眼圣族破五,妄天眼后带天眼圣族千人离开大墓,同时我用完破五,妄天眼后归还破五,妄天眼,如违此誓,天地不容”
　　大殿内,玄宇看到破五,妄天眼后,立刻
　　发下了天地誓言
　　“摩轩主宰,誓言已经发下,不可以将破五,妄天眼给我了”
　　玄宇发下誓言后,立刻
　　看向了摩轩道
　　“好”
　　摩轩点了点头
　　“我对破五,妄天眼也有兴趣,不如交给我如何”
　　就在这时,摩轩他们的身旁突然出现了一道声音
　　听到这个声音,摩轩和玄宇立刻
　　面色一变,看向了身旁
　　二人此刻脸上写满了凝重,能够瞒过他们的感知,实力绝对不在他们之下,甚至比他们更高
　　来的人不是旁人,正是宋阳
　　宋阳此刻已经开启了氪金群主模式,宋阳使用了方老魔十五级七阶的实力
　　这个实力,是宋阳研究之后的实力
　　虽然说方老魔同境界基本无敌,但是万一出现什么变故呢保险起见,宋阳直接使用了十五级七阶的力量,这个力量,足以镇压十五级五阶和十五级四阶4的摩轩和玄宇他们两人了
　　“尊驾是何人”
　　摩轩和玄宇看着宋阳沉声道
　　“平平无奇的寻宝人而已,听闻天眼圣族是大墓内最强的种族,宝物众多,俗话说得好,寻不如借,我来天眼圣族打算借一些宝物,这样也不至于空手而回”
　　宋阳淡淡的道
　　“尊驾如果需要宝物的话,我天眼圣族愿意送上十件宝物给尊驾”
　　摩轩听到宋阳的话,沉声道
　　宋阳的实力她看不透,本着能不得罪就不得罪的想法,摩轩还是怂了
　　“十件不够,我要借你天眼圣族内所有的宝物,包括你手中的破五,妄天眼”
　　宋阳淡淡的道
　　“尊驾的话未免过分了真当我天眼圣族那般容易被人欺凌么纵然尊驾实力高,但不要忘记,这里是大墓”
　　摩轩眼中闪过怒意看着宋阳冷声道
　　“大墓那又如何呢”
　　宋阳淡淡的道
　　“在大墓内,我三大圣族才是主宰一切的人,你们这些外界生灵,不可能奈何我们”
　　摩轩沉声道
　　“是么那我倒想试一试了”
　　宋阳听到摩轩的话,笑着道
　　说完后,宋阳手掌一翻,掌心突然出现了一道手掌大小的门户
　　这个门户出现的一瞬间,就让摩轩和玄宇心悸无比
　　“去”
　　宋阳随手一抛,就将门户砸向了摩轩
　　门户虽小,但造成的威势恐怖无比
　　摩轩整个人都感觉被一股无比恐怖的力量锁定
　　“天眼圣相”
　　摩轩大喝一声,身后突然出现了一道虚影,这道虚影身上长满了密密麻麻的眼睛
　　这些眼睛在陡然间睁开,每一道眼睛都释放出无比恐怖的力量想要对抗宋阳扔出的小门户
　　但可惜,没用
　　这门户,可是永恒之门,而且还是堪比本体,的永恒之门
　　虽然说此刻永恒之门很小,但是力量可不弱
　　“轰”
　　摩轩的天眼圣相瞬间被永恒之门打爆
　　“尊驾,我愿意献出天眼圣族的所有宝物,还请收了宝物”
　　看到自己圣相被打爆,摩轩立刻
　　面带惊恐,大声喊道
　　这绝对是他不可力敌的对手,他必须认怂,不然的话,死定了,死了那就什么都没了
　　一旁的玄宇看到这一幕,满脸的沉重,他对自己的实力有绝对的自信,甚至面对摩轩,他都有绝对的把握镇压,但是此刻,他迷茫了,宋阳的力量太恐怖了,他想不到自己如何应对
　　“现在求饶太晚了,我想要的,自己去拿即可”
　　宋阳听到摩轩的话,淡淡的道
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百零五章:超越主宰的秘密
　　？不屑一顾的宋阳（第一更）
　　说完之后,宋阳向下一压,永恒之门的力量瞬间爆发
　　“不”
　　摩轩大吼一声,动用自己一切的力量,什么秘法,全部动用出来想要挣脱,但是统统无用,根本无法挣脱永恒之门的束缚,最后只能饮恨当场,死的不能再死了
　　看着十五级五阶的摩轩死在眼前,玄宇的神情沉重到了极点
　　“尊驾,既然您对破五,妄天眼有兴趣,那么我就不再逗留了”
　　玄宇看着宋阳拱手道,说完之后,就想要离开
　　但是玄宇刚要转身,就感觉自己被一股无比恐怖的力量锁定
　　感受到这股力量,玄宇申请难看的转过身看向宋阳开口道:“尊驾,您这是什么意思”
　　“你来接破五,妄天眼,是想要破掉什么阵法么说出来听听”
　　宋阳看着玄宇淡淡的道
　　玄宇借破五,妄天眼,肯定是有大秘密的,宋阳也懒得浪费反派值去查询了,直接问就行了,反正现在玄宇几乎已经吓破胆了
　　“阁下既然拥有了破五,妄天眼,那个机缘合该归阁下所有,我来借破五,妄天眼,是因为知晓一处地方有一件无上神器,具体级别不知,但绝对是万分强大,哪怕在神界,也绝对是可以排入前二十甚至更高的”
　　“那里有一个天生的阵法守护,那个阵法非常强大,想要破阵,要么拥有破五,妄天眼,要么就拥有十五级八阶以上的实力,这个就是那个地方的坐标,还请尊驾收下”
　　玄宇听到宋阳的话,神情一开始是不断的变化,但是最终还是惧怕宋阳的实力,说了出来
　　说谎玄宇是不敢的,到了他们这个境界,冥冥中会感应话的真假,他说假话的话,有可能被宋阳感应到,那时候他就倒霉了,还是老实一点的好,反正宝物大墓空间里面多得是,,,一个没有了,在寻找第二个就是
　　“原来如此,好,我知道了,你可以去死了”
　　宋阳看着玄宇点了点头,然后随手一压,永恒之门压了下去
　　“尊驾,我已经将秘密告诉你,你不守信用”
　　看到这一幕,玄宇大声道
　　“我有说过你说出来就放你走么只是你自己的想想而已”
　　宋阳淡淡的道
　　听到宋阳的话,玄宇面色大怒
　　看着越来越近的永恒之门,玄一翻,取出了神魔印记
　　只见玄宇催动力量灌入神魔印记当中,神魔印记化成了巨大的金人,金人散发着无穷的威压向着永恒之门对抗而“阁下,今日之仇,我玄宇记下了,日后必有厚报”
　　玄宇祭出神魔印记后,看着宋阳大喝道
　　“没有以后了,今天你就会死在这里,区区神魔印记,岂能当我”
　　宋阳听到玄宇的话,冷笑道
　　说完后,宋阳彻底释放出永恒之门的力量
　　永恒之门乃是十五级顶级至宝,和大墓整体是一个等级的至宝
　　全部威压释放出来,神魔印记,自然承受不住
　　璀璨的金光直接开始内敛,最后直接被永恒之门的力量镇压为平平无奇的小金人,再也没有丝毫神韵
　　“怎么可能不可能,这是神魔印记,怎么可能你这门户到底是什么纵然是最强主宰手中的至强神器也做不到如此”
　　玄宇看到神魔印记化为凡物,充满不信的吼道
　　“此物和大墓平级”
　　宋阳淡淡的道
　　“和大墓平级不可能,大墓是天地内最强的至宝,天地间所有的至强神器都是大幕中孕育诞生的,怎么可能有法宝和大墓同样的等级”
　　玄宇不信的道
　　“将死之人,骗你有意义么”
　　宋阳道
　　“将死之人”
　　听到宋阳的话,玄宇立刻
　　反应过来他的处境
　　是啊,他一个将死之人,没理由骗他啊可和大墓平级怎么可能不过现在显然不是思考这个的时候,玄宇脑海在不断的转动
　　就在永恒之门的力量要爆发的一瞬间,玄宇突然大吼道:“我掌握神界一个大秘密,关于超越主宰的秘密,你放过我,我就告诉你”
　　“超越主宰的秘密不必了”
　　宋阳听到玄宇的话,不屑一顾的摇头道
　　说完后,永恒之门瞬间压下,玄宇瞬间化为飞灰
　　临死之前,玄宇脸上还写满了不信,似乎是不信居然有人对超越主宰的秘密无动于衷
　　要是旁人的话,或许真的会停手,就算不放过玄宇,那也会逼问这个秘密,玄宇暂时肯定可以活下来的
　　但是宋阳的话,那玄宇死定了
　　超越主宰,那就是半步十六级,圣皇世界半步十六级是谁,宋阳还不知道么方法宋阳也是门清,他可是看过原著的人
　　但那…些方法,宋阳根本不需要,他修炼的大屠神术,按部就班修炼就可以达到十六级,不是劣质的半步十六级,所以这超越主宰的秘密对于宋阳是没啥屁用的东西
　　没用的东西,宋阳怎么可能停手他现在每秒钟都消耗海量的反派值,浪费一秒,都是血亏
　　不如早点干掉玄宇,然后开始搜刮宝物
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百零六章:天眼圣族，空间圣族灭
　　（第二更）
　　玄宇死后,宋阳挥手将玄宇的储物戒指和神魔印记收起
　　接下来,宋阳并没有立刻
　　解除氪金模式,而是一念笼罩了整个天眼圣族的驻地
　　宋阳要的是威慑,怎么才能威慑自然是灭族了,所以天眼圣族这个种族自然是不能留
　　在说了,天眼圣族除了宝库,那些族人身上也是有不少好东西的,蚊子再小也是肉,宋阳自然不可能错过
　　“轰”
　　只见宋阳随手一翻,永恒之门瞬间化为百万丈直接砸向了天眼圣族的驻地
　　永恒之门的力量是何等的恐怖天眼圣族的族人自然是毫无抵抗之力,瞬间就被灭族
　　将天眼圣族灭族之后,宋阳才收起了氪金群主模式,开始收集天眼圣族族人身死后爆出的储物装备
　　耗费了半个时辰左右,宋阳将天眼圣族族人散落的储物戒指都收集完毕
　　天眼圣族不愧是立足于大墓空间内无数岁月的种族,价值就是高
　　天眼圣族族人储物戒指里面的资源全部加在一起,达到了七万三千多,,亿反派值,加上摩轩储物戒指里面的价值,直接就超过了十万亿
　　这还没完,天眼圣族的宝库宋阳还没有进去搜刮呢
　　耗费一番功夫后,宋阳找到了天眼圣族的宝库
　　天眼圣族的宝库让宋阳有一点小失望,原本宋阳以为宝库内会不会有什么稀罕的至宝
　　但可惜,至宝虽然有,但是都是大众化的
　　总价值也就五万亿的反派值
　　当然了,对于这一趟的收获,宋阳还是万分满意的
　　天眼圣族给宋阳提供了接近十六万亿的反派值,再加上玄宇神魔印记和玄宇储物戒指里面的宝物,已经无限接近二十万亿的反派值了
　　二十万亿的反派值收获,宋阳有什么不满意的呢简直爽翻了好吧“回去后,可以考虑一下十八级世界的随机十连抽了”
　　将所有宝物收起来后,宋阳心中美滋滋的想道
　　时间过得很快,转眼间二天的时间就过去了
　　这一天,宋阳成功来到了另外一个圣族的驻地
　　这个圣族就是空间圣族
　　说实话,要不是空间圣族空渊实力不如摩轩,大墓空间的第一圣族恐怕就是空间圣族担任了
　　空间圣族每个人都有空间天赋,这绝对是非常逆天了
　　要是一般人的话,哪怕是十五级六七阶甚至七八阶的强者,都很难将空间圣族灭族
　　因为空间圣族的驻地在空间当中的,除非是将空间法则掌握到了极高的层次,不然连驻地都进不去
　　不过宋阳的话,就简单的多了,氪金群主模式一开,直接永恒之门就压了下去
　　隐藏在空间当中有屁用永恒之门直接镇住一切
　　空间圣族还没反应过来,就被宋阳震死在虚空当中
　　唯一活下来的就是空间圣族的族长空渊
　　不过哪怕活下来,空渊也是身受重伤,几乎已经没有什么反抗之力的那种…
　　重创后的空间,不断的咆哮,询问是谁针对他空间圣族
　　但宋阳也没空搭理他,直接永恒之门再次催动,直接将空渊震死
　　宋阳的反派值现在虽然十分充裕,但是浪费可耻
　　宋阳可不想在空渊身上浪费过多的口舌,直接干掉空渊,然后开始搜刮空间圣族的宝物就完事了
　　空间圣族的宝物相比天眼圣族有不小的差距
　　全部加在一起,也就只有十万亿的反派值
　　不过这也不奇怪,空间圣族的族人只有天眼圣族的万分之一,%,万分之一,%就有十万亿反派值的资源,从质量上来看,是领先于天眼圣族的
　　将空间圣族的宝物搜刮完毕,宋阳就继续前往天羽圣族
　　正常情况下,宋阳赶到天羽圣族只需要二天的时间
　　但宋阳耗费了将近七天的时间才赶到天羽圣族
　　原因也很简单,宋阳要让天羽圣族自己得知天眼圣族和空间圣族的惨状,然后开始害怕起来
　　不让他们害怕,宋阳怎么收服天羽圣族呢七天后,宋阳直接正大光明的出现在天羽圣族驻地上空
　　宋阳出现的一瞬间,天羽圣族内就出现一道恐怖的气息
　　随后一名长有十翼,美到极点的女子,飞上了天空和宋阳面对面
　　这名女子不是旁人,正是天羽圣族的族长羽蕊
　　“阁下接连灭掉天眼圣族,空间圣族,今日又要灭掉我天羽圣族么”
　　羽蕊看到宋阳后,神情凝重的道
　　羽蕊认出宋阳的原因很简单,天羽圣族掌握一门时间神通,可以看到过去的画面,宋阳并没有故意隐藏自己的踪迹,羽蕊他们是可以从时间当中读取到他的面容的
　　所以宋阳到来后,羽蕊认出宋阳是在正常不过的事情
　　这也是宋阳故意如此的,不认出他,他怎么装逼“我既然来了,就不会空手而回”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“阁下,我天羽圣族愿意献上所有宝物,恳请阁下绕我天羽圣族”
　　羽蕊听到宋阳的话,郑重的道
　　“不够”
　　宋阳摇了摇头
　　“阁下那你想要什么只要我天羽圣族有的,我天羽圣族绝不吝啬”
　　羽蕊听到宋阳说出不够二个字,神情一喜,这两个字代表有的谈,她怎么能不开心“我的空间宝物内自成一个天地,但是那个天地当中没有生灵,你天羽圣族可为那天地内的第一批生灵,如此的话,你天羽圣族可活”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“阁下,你要我一族臣服于你”
　　羽蕊听到宋阳的话,美眸一凝
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百零七章:大墓十大至宝，葬天黑棺排第十
　　（第一更）
　　“怎么你不愿么”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“阁下您不是大墓空间的生灵,您迟早都会离开大墓空间的,纵然收服我天羽圣族又有什么意义呢大墓生灵是无法离开大墓的”
　　羽蕊看着宋阳沉声道
　　“你们臣服,我自然有方法带你们离开大墓”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“阁下如果真的能带我一族离开大墓空间,我一族奉阁下为主又如何但这基本是不可能的事情,我知晓阁下得到了神界至宝神魔印记,但是神魔印记在逆天,也最多带一部分人离开而已,根本带不了一族的人离开的”
　　羽蕊看着宋阳道
　　“如果不能带你们离开,我自会放你们回归大墓空间”
　　宋阳看着羽蕊道
　　“好,希望阁下言而有信”
　　羽蕊听到宋阳的话,立刻
　　点头
　　“发现誓言吧,我名宋阳”
　　看到羽蕊点头,宋阳点了点头
　　“我羽蕊以天羽圣族族长名义起誓,如果宋阳阁下能够带我天羽圣族离开大墓,我天羽圣族愿奉宋阳阁下为主,如宋阳阁下不能带天羽圣族离开,在大墓空间内,送样阁下也为天羽圣族之主”
　　羽蕊听到宋阳的话,立刻
　　发下了天地誓言
　　羽蕊的誓言当中并没有什么违背誓言会受到什么惩罚,因为没那个…闭眼,十五级已经可以上达天听了
　　顾名思义,就是已经在天地那边挂名了,发下的誓言,天地都会监管,如果违背,那天地绝对会降下惩罚,那些惩罚可比自己说出的惩罚严重太多了
　　羽蕊发下天地誓言后,宋阳脸上露出一丝笑意
　　“羽蕊见过主上”
　　誓言发下后,羽蕊看着宋阳恭敬的喊道
　　“不必多礼”
　　宋阳点了点头
　　随后只见宋阳手掌一翻,取出了葬天黑棺
　　“砰”
　　宋阳将葬天黑棺随手一抛,葬天黑棺就陡然间变成了百万丈之巨
　　下一刻,棺口张开,内部一个庞大无比的世界
　　“你让你的族人进入里面吧”
　　宋阳指着看向羽蕊道
　　“主上,这可是葬天黑棺看到葬天黑棺后,美眸一凝,惊讶的问道
　　“不错,正是葬天黑棺,你认识”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“葬天黑棺是大墓内最强的十大至宝之一,羽蕊自然是认识的”
　　羽蕊听到宋阳的话,立刻道
　　“最强十大至宝其他九大至宝是什么”
　　宋阳听到十大至宝这四个字,立刻
　　看着羽蕊开口问道
　　大墓内十大至宝原著内还真没写过,所以宋阳是真不知道十大至宝是什么
　　有人知晓,宋阳也不想浪费反派值去查询,直接询问就完事了
　　“大墓空间十大至宝按照排名分别是时间之印,空间之痕,文明之刻,天地之斧,圣道之剑,神道之刀,魔道之枪:,定天之钟,不灭之鼎,葬天之棺,葬天黑棺就是十大至宝排名第十葬天之棺”
　　羽蕊看着宋阳介绍道
　　“葬天黑棺只是十大至宝中排名第十的法宝么那看来前面九个9价值更高啊,特别是前三个,代表时间,空间还有文明三种至宝么我要不要直接使用方老魔巅峰时间的战斗力,然后平推整个大墓,强抢这十件至宝么”
　　羽蕊说完后,宋阳心中沉思道
　　不过很快,宋阳放弃了这个想法
　　虽然说方老魔巅峰时期的战斗力非常猛,但是大墓也不是吃素的,大墓严格来说和方老魔是平级的
　　就算方老魔自成一系,携手永恒之门比大墓厉害,但是想要镇压大墓,起码也需要百万年岁月,宋阳目前的反派值,根本禁不住那么造,还是暂时忍一下,等他以后自己修炼到了十五级,然后平推大墓
　　反正这些至宝就圣皇世界里面,也跑不掉,迟早都是他的,没必要急于一时
　　“主上,葬天黑棺虽然是十大至宝,但是也是大墓孕育出来的,是无法彻底对抗大墓意志的,我们一族进入葬天黑棺内,在离开大墓的时候,也会被大墓感应到,以葬天黑棺的能力,最多带走我们一族十万的生灵,再多的话,大墓是不可能允许的”
　　羽蕊这时看着宋阳沉声道
　　“让你们进入,只不过是为了让你们全族搬入里面而已,谁说我要用葬天黑棺带走你们全族了”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“主上难道您手中有排名前三的至宝传闻大墓孕育出的前十至宝,只有前三的至宝没有大墓的印记,因为它们是大墓竭尽一切孕育出来的至宝,强大无比,就连大墓都无法彻底束缚他们,也正因为这三件至宝太强,大墓孕育后面七件至宝的时候才弱化了他们”
　　“如果主上手上有前三至宝的话,绝对可以对抗大墓的意志,带领我们一族离开的”
　　羽蕊听到宋阳的话,带着几分惊喜到
　　“这个你就不需要知道了,我说了带你们一族离开,自然会带你们一族离开”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的摇头道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百零八章:时间之路，时间之印出现了
　　？（第二更）
　　“只要能够离开大墓,我一族,永生永世,都以主上为主”
　　羽蕊听到宋阳的话,认真无比的道
　　此刻羽蕊心中已经认定宋阳手中有时间之印,空间之痕,文明之刻这三件至宝当中的一件了
　　不然的话,怎么可能这么有把握带她们一族离开大墓呢这个时候,羽蕊也终于明白为什么宋阳实力如此恐怖了,有这种至宝相助,能不强么看着羽蕊的神情,宋阳就知道羽蕊想多了,他带领天羽圣族离开的方法是直接用诸天反派聊天群抹除大墓对天羽圣族的印记
　　不过误会就误会吧,宋阳也没有解释,反正迟早十大至宝都是他的
　　“行了,你现在可以让你们一族进入葬天黑棺内了”
　　宋阳看着羽蕊道
　　“是,主上请稍等”
　　羽蕊立刻
　　点头道
　　随后羽蕊张开十翼飞上了高空之中开始召集族人
　　不得不说,大幕空间三大圣族的族长对于族人是有绝对的权威
　　要是外界,绝对是做不到一人代表一族的地步的
　　但是在天羽圣族内做到了
　　天羽圣族的族人听到他们已经臣服宋阳后,虽然也有一点小骚乱,但是轻松就被羽蕊平定了,然后纷纷开始收拾东西,将全族的东西,搬空进入葬天黑棺当中
　　最后加上羽蕊,还有三人3没有进入葬天黑棺
　　除了羽蕊以外的二人,都是九翼,容貌也都是美到极致的
　　同时二人的气质圣洁到极点,比宋阳前世神话故事中的天使美丽了不知道多少倍
　　“主上,她们两人分别叫羽柔,羽脂,是除我之外,天羽圣族最强的人,她们的境界都达到了半步十五级,真正的战斗力,足以媲美普通的十五级一阶”
　　羽蕊带着羽柔和羽脂飞过来后,看着宋阳介绍道
　　“羽柔,羽脂见过主上”
　　羽柔和羽脂在羽蕊介绍完后,恭敬的看着宋阳开口喊道
　　“嗯,免礼吧”
　　宋阳笑着点了点头道
　　对于羽柔和羽脂两个人,宋阳还是额很满意的,长得好看,实力也强,能不满意么“多谢主上”
　　二女听到宋阳的话,恭敬道
　　“主上,以后就让羽柔和羽脂充当您的丫鬟伺候您如何”
　　羽蕊这时看着宋阳恭敬的问道
　　“在加上你吧”
　　宋阳看着羽蕊道
　　“是”
　　羽蕊听到宋阳的话,
　　“不过这些等离开大墓之后在说吧,你们现在可入葬天黑棺内,等离开大墓后,我在让你们出来”
　　宋阳道
　　“好,对了主上,这是我天羽圣族宝库内的所有珍宝”
　　羽蕊点了点头,随后取出了一枚紫金色戒指递向宋阳
　　“你们既然臣服我,你们的宝物我就不收取了,自己留下吧”
　　宋阳摇了摇头道
　　天羽圣族一族都是他的了,那宝物什么的也都是他的,现在就拿天羽圣族宝物的话,宋阳感觉吃相有点难看了,以后缺少反派值的时候在拿吧
　　“是,主上”
　　羽蕊听到宋阳的话,立刻
　　带着几分喜意点了点头
　　“嗯,你们都进去吧”
　　宋阳点了点头
　　“是,我等告退”
　　羽蕊他们看着宋阳点了点头,然后就飞入了葬天黑棺当中
　　在三女飞入葬天黑棺后,宋阳随手一挥,将葬天黑棺的棺口封住,然后收起了葬天黑棺
　　“那些寻宝的人都是移动宝库,先让他们收刮一番,然后最后在他们要离开的时候,我直接使用方老魔巅峰时期的力量,将他们一网打尽,掠夺他们所有的资源,现在的话,先去找一找玄宇说的那件至宝是什么,让他那么看重,说不定有惊喜也不一定”
　　宋阳心中暗暗想道
　　随后,宋阳便化为流光前往了玄宇一开始给予他的坐标
　　三天之后,宋阳到达了玄宇说的坐标处
　　果不其然,这里笼罩着一个极强的阵法
　　根据宋阳的估计,这个阵法的威力,寻常的十五级五六阶进入都要迷失,甚至还有危险
　　“看看这破五,妄天眼有没有用吧,没用的话,在用诸天反派聊天群破阵”
　　宋阳手掌一翻,取出了从天眼圣族夺取的破五,妄天眼
　　破五,妄天眼取出后,就释放出了它特殊的能力
　　破五,妄天眼直接开始指出阵法内最正确的位置,跟着破五,妄天眼的指引,宋阳耗费了二天的时间,走到了阵法的尽头
　　不过到了尽头之后,破五,妄天眼好像看到了什么恐怖的事情似得,居然直接变成了普通的珠子,没有丝毫光华显现
　　看到这一幕,宋阳眉头一凝,将破五,妄天眼收了起来
　　宋阳眼前此刻出现一条路,这条路看起来并不长,只有百米左右,路上没有任何阻挡
　　但是看到这条路的一瞬间,宋阳就感觉这条路不一般
　　废话,破五,妄天眼都被吓得不敢动了,肯定不一般吧
　　“果然关键时候只有系统靠得住,系统,扫描一下眼前这条路是什么”
　　宋阳心中对着诸天反派聊天群道
　　“耗费三千亿可得知眼前之路为什么”
　　诸天反派聊天群道
　　“一条路的信息你收三千亿反派值”
　　宋阳瞳孔一缩
　　不过不久后,宋阳还是付款了
　　没办法,这么贵的一条路,代表的含义肯定不简单啊,越贵,他收获就越大
　　“此乃时间之路,内含无穷时间法则,十五级十阶以下入内,立刻
　　天人五衰降临,寿元耗尽而死”
　　诸天反派聊天群扣除反派值后,立刻
　　告诉了宋阳这条路的来历
　　“时间之路十五级十阶以下入内必死无疑这么猛么难不成这条路的背后和十大至宝排名第一的时间之印有关”
　　宋阳眼睛一凝,想到了羽蕊和他说的十大至宝
　　“宿主猜的不错,时间之路后面就是时间之印,破掉时间之路,就可以得到时间之印”
　　诸天反派聊天群道
　　“明说吧,破阵需要多少反派值”
　　宋阳听到诸天反派聊天群的话,沉声道
　　“八万亿反派值”
　　诸天反派聊天群道
　　“八万亿反派值这么离谱”
　　宋阳听到这个数字,眼睛一凝道
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百零九章:时间之书，宋阳能借用自己未来的力量
　　？（第一更）
　　“时间之路是时间之印法则的显现,时间之印内的时间法则已经达到了圣皇世界最高标准,依靠外力破掉时间之路,就等于要对抗时间之印,因为时间之印会源源不断的输入时间法则到时间之路上”
　　“在圣皇世界,除了主角以外的半步十六级以内,无人可以破掉时间之路收服时间之印,换言之,宿主耗费八万亿反派值等于对抗了一名半步十六级,而且还赢了”
　　诸天反派聊天群听到宋阳的话,解释道
　　“扣除反派值吧”
　　听到诸天反派聊天群的回答,宋阳做下决定道
　　时间之印是大墓内第一至宝,大墓又是圣皇世界最强至宝,时间之印就相当于圣皇世界第二至宝,价值肯定很大,八万亿反派值就能得到时间之印,宋阳觉得应该不会亏
　　“叮成功扣除八万亿反派值,破除时间之路成功”
　　随着诸天反派聊天群扣除反派值后的一瞬间,宋阳眼前的时间之路瞬间消失
　　时间之路消失之后,出现在宋阳眼前的是一本银白色的书籍
　　这本书籍看起来非常普通,就如同最普通的书本似得
　　但是宋阳可不会小觑这本银白色书籍,时间之路后面就是时间之印,这本银白色书籍在时间之路破除后出现,这代表什么代表这本书就是时间之印了
　　很快,宋阳就用诸天反派聊天群鉴定了一下银白色书籍
　　名称:时间之印时间之书
　　等级:十五级顶级至宝来历:大墓创造出的第一至宝,内含圣皇世界的时间法则,可以说圣皇世界的时间法则就是时间之书显化出来的
　　作用一:掌控一切与时间法则有关的力量,时间加速,时间减速,时间之刃等等作用二2:借用未来之力可从时间长河中借用使用者未来的力量
　　价值:三十万亿反派值
　　目前状态:认主中主人:宋阳
　　“圣皇世界时间法则都是依靠时间之书显现的难怪价值三十万亿反派值,十五级顶级世界的时间法则凝聚体,这能不贵么在更高级的世界,价值翻个十来倍都不止”
　　宋阳看到时间之书的价值后,心中暗
　　“八万亿反派值换来了价值三十万亿的时间之书,这波不亏,对了,系统,时间之书的第二个功能借用未来之力我可以使用么”
　　就在这时,宋阳突然注意到时间之书的功能,对着诸天反派聊天群问道
　　宋阳是诸天反派聊天群的宿主,他知道自己是没有过去未来的,所以时间之书这个功能,宋阳也不知道对自己有没有用
　　“正常情况下无用,氪金群主模式下有用”
　　诸天反派聊天群道
　　“什么意思”
　　宋阳对着诸天反派聊天群问道
　　“字面意思,宿主是没有过去未来的,时间之书无法借用宿主未来的力量,但使用氪金群主模式后,宿主就可以借用自己未来的力量了,换言之,有时间之书的帮助,宿主就可以用反派值使用自己未来的力量”
　　“当然,因为时间之书等级的原因,宿主最高只能借用自己十五级十阶的力量,超过这个力量,无法借用,同时,宿主的未来是具备无限变化的,目前宿主只能借用目前模板后十五级十阶的力量”
　　“比如宿主目前修炼大屠神术,还有群成员内最强的功法只有十七级的铸运朝,所以宿主借用自己最强的力量,只会是以这两种功法为模板,宿主拥有更高级功法后,可以变化模板”
　　“同时宿主的实力过于强大,借用自己力量需要的反派值很多,估算是方老魔五倍以上,这还是宿主借用的是自己力量打了折扣,不然的话,少说是方老魔百倍以上的反派值”
　　诸天反派聊天群道
　　“只能借用当前模板的未来力量么”
　　宋阳有些不满足的想道
　　要是能够借用他最强时期十五级的力量,那宋阳感觉自己十五级吊锤普通的十八级甚至对抗十九级都没问题,毕竟他未来注定是二十级巅峰的无上存在,那时候他不知道掌握多么恐怖的力量,以那时候为模板的话,他肯定强大到没边了
　　要是能够借用那个…模板的力量,宋阳感觉现在就可以直接将大墓掠夺了
　　毕竟他那会的力量,哪怕只使用十四级,估计都可以轻松掠夺大墓了
　　但现在只能借用目前模板十五级后的力量,那肯定是不行的
　　不是做不到,而是大墓可以说是圣皇世界的载体,宋阳真的想要掠夺大墓的话,大墓肯定是使用圣皇世界的天地之力的
　　方老魔巅峰时期使用永恒之门有多猛最起码相当于普通的十六级,大墓也不例外
　　宋阳十五级十阶时候的战斗力,战斗力肯定是达到十六级的,拿下大墓也容易,但那是宋阳真正的实力才行
　　氪金模式下,宋阳的反派值撑不住啊,拿下大墓,再快,也需要十天半个月的时间,毕竟大墓也不是吃素的,十天半个月,抽干宋阳的反派值也不够啊
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十章:血染三万里，黄药师毙黄裳，诛皇室
　　（第二更）
　　时间过得很快,转眼间就过去了十个月
　　这十个月,宋阳除了时不时的去寻宝一下,大部分时间都是在葬天黑棺里面度过的
　　有那么多神界的神灵在搜集宝物,宋阳就懒得自己去了,反正这些神界神灵最后都会给他做嫁衣,他们获得的宝物,统统都会变成他的
　　有人收集了,宋阳在费力去收集干嘛呢坐享其成不香么这就好比养猪,养肥了再杀,是一个道理
　　再有…二十天,宋阳就准备对这些神界的神灵动手
　　外界进入大墓是有时间期限的,一年之后,所有大墓之外的生灵都会被大墓排挤出去,所以宋阳肯定要在大墓排挤他们出去之前动手
　　这十个月,宋阳一直在:积攒每月邀请权限
　　本来半年前宋阳就打算使用的,但宋阳觉得要么不存,要存就存久一点,毕竟存的越久,出高级世界的概率就大一点
　　每月随机世界抽取,宋阳倒是没有积攒
　　十个月,五十个50世界宋阳全部抽取了
　　运气比较不错,除了十个10是六级以下的世界,其他的基本上都是七级及以上的世界,虽然大多数都是七级世界,但是七级以上的世界也是有不少的,其中八级世界有五个55,九级世界有三个3,十级世界有两个,十一级世界没有,十二级世界有一个
　　这些世界当中,有一些是宋阳比较熟知的世界
　　比如其中的一个十级世界就是青丘世界,这个世界是一个人神魔共存的世界
　　刷出青丘世界的时候,宋阳还是有一些想法的,宋阳打算养两只宠物,青丘世界那两只狐狸就不错,宋阳打算有空的时候就前往青丘世界将那两只主角模板的狐狸收为宠物
　　至于她们命中注定的伴侣,那自然是算他们倒霉了,随手抹杀就完事了
　　除了青丘世界以外,唯一的一个十二级世界也是宋阳熟知的
　　这个世界叫做星空世界,是一个宇宙万族并存的世界,在这个世界人族为最强种族之一
　　说实话,对于星空世界的等级宋阳一开始是抱有疑惑的,因为星空世界后面还有大世界,怎么也不可能只有十二级世界的
　　但是宋阳查看了一下后发现星空世界是单独的一个世界,后面的那个大世界并不被概括其中
　　没有后面的那个大世界,星空世界只有十二级就比较合理了
　　虽然说星空世界那些强者弱,但是最多和圣皇世界伯仲之间而已
　　星空世界,宋阳也打算保留下来,到底是给自己传播信仰,还是开放为公共世界,都等以后在考虑
　　对了,在这十个月的时间,诸天反派聊天群内的群成员无一例外,已经全部建立了运朝
　　其中杨戬最猛,刚刚建立就是皇朝巅峰无限接近帝朝,然后在宝莲灯几个圣人加入后,汲取这几个圣人的气运,直接晋升为帝朝
　　除了杨戬以外,还有一个人建立的运朝直接就跳过了王朝,达到了皇朝
　　这个人是黄药师
　　黄药师原本是打算利用自己的实力,随便找个地方先建立运朝,然后徐徐图之慢慢晋升的
　　但是在黄药师准备建立运朝之前,黄药师的宝贝女儿黄蓉突然上了一个什么百美榜的榜单,而且大宋皇朝的皇帝征召为皇妃,最要命的是居然直接传旨到了桃花岛,让黄药师亲自送过去
　　这黄药师哪里忍得了,直接就大怒,杀上了大宋皇宫
　　这一战,血染三万里,大宋的镇国高手黄裳,直接被黄药师击毙于大宋皇宫
　　黄裳的实力的确很强,甚至以前,黄药师还以黄裳为目标,还在:华山论剑争夺黄裳的九阴真经,但进入诸天反派聊天群后,黄裳在黄药师眼中就不值一提了
　　击毙了黄裳之后,黄药师将大宋皇室屠杀的干干净净,然后自己鸠占鹊巢,自立为帝
　　黄药师也没有圣庭之资,所以就使用了和杨戬一样的方法,占据大宋的气运
　　但可惜,黄药师的综武世界虽然等级不低,大宋气运也很多,但是和宝莲灯世界的天庭相比差的太多了
　　大宋全部气运加在一起,也勉强达到皇朝初期而已
　　不过对此黄药师也满足了,开局就皇朝,已经提升很大了
　　经此一战,黄药师也被称为综武世界最强高手,也不奇怪,黄药师击杀的是黄裳,黄裳乃是天底下最强的一批人,虽然有人不弱于黄裳,但是绝对不可能杀得掉黄裳,黄药师能杀掉黄裳,这就是领先于那一批人了
　　对于外界的那些顶级高手,黄药师也打算学习杨戬,将他们收入自己建立的大夏朝内,毕竟不论是独孤求败,还是张三丰,身上都有非常巨大的气运,加入他的运朝,绝对是有益无害的
　　当然,如果不想加入的话,黄药师也不会留情,不能为他所用,只能死,还可以赚一大笔反派值,何乐而不为呢对了,还有一件事情,那就是黄药师自立为帝之后,将黄蓉封为了公主,享受除他之外的最高级别气运加身,因为皇朝气运加身,黄蓉的命运线也被改变了
　　原本黄蓉天命会和郭靖在一起,但是命运线被打破后,黄蓉不受任何命运影响,虽然说郭靖因为命运安排见到了黄蓉,甚至对黄蓉一见钟情,但是没等做些什么,就被黄药师这个女儿奴派来保护黄蓉的人抓起来
　　敢对黄蓉有想法,黄药师直接大手一挥,处死了郭靖,原著主角,就此卒
　　鸠占鹊巢这种方法,除了杨戬和黄药师以外在没人使用,其他人都是王朝
　　很简单,想用的人用不了,用的了的人不想用
　　柳小骨,方老魔,江少川他们这些人都是有圣庭之资的,怎么可能自我放弃还是一步一步往上升的好
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百一十一章:蛊魔古源，叶黑入群
　　（第一更）
　　除了诸天反派聊天群里面的事情,神武三国宋阳在这十个月也关注了一下
　　还算不错,不到一年,神武三国已经差不多开始建立宋阳的信仰了
　　预计根本用不了三年,最多再有半年左右:,就差不多了
　　其实这也不奇怪,毕竟三国时期,文臣武将那绝对都是最顶尖的,那个时代所有顶级的人才一起做一件事情,那还能慢到哪里去对了,在这十个月,赵灵儿,双儿还有碧宣郡主都结束了闭关
　　赵灵儿和双儿直接一步登天,从原本的五级十阶修为直接达到了十二级十阶
　　碧宣郡主的话则是从八级三阶提升到了九级三阶,算是提升了一个大境界
　　也不怪宋阳区别对待,碧宣郡主都没有和宋阳有任何实质性的关系,提升一个大境界算是不错了
　　赵灵儿她们出关之后,看到葬天铜棺内多出的几千万个天羽圣族都是十分的惊讶
　　特别是知道天羽圣族修为后,更加惊讶了
　　这高手有点太多了
　　天羽圣族最低修为都是十级起步的,十一级十二级数量更是不计其数,就连十三级修为都有十几万个,十四级的都有几百人,这么多高修为的出现在葬天铜棺内,赵灵儿她们怎么能不惊讶赵灵儿和双儿倒是很快接受了,因为她们都跟随宋阳前往其他世界,打破世界的力量宋阳都拥有,收服一个拥有主宰的种族很难么倒是碧宣郡主很久才接受
　　这也不奇怪,毕竟碧宣郡主是仙界土生土长的
　　在仙界,一个十级修为都是绝世大能呢,十一级的那更是几乎站在了仙界的天花板,十二级的,从古至今都没几个,毕竟在人间成就神灵的,能有几人呢十三级和十四级的就更别说了,这种在神界都是一方诸侯的
　　至于十五级的,那就是神界主宰,割据一方的无上存在
　　可现在,这种存在都臣服于宋阳,而且是发自内心的臣服,碧宣郡主怎么能不惊讶
　　她到底跟了一个什么恐怖的存在啊能够让主宰臣服,那绝对是主宰啊,而且是非常恐怖的主宰
　　难怪一开始修为不如她的赵灵儿和双儿一次闭关,就成为了十二级的神灵
　　一开始碧宣郡主还以为赵灵儿她们隐为了,但是现在,那绝对就是真正修为,现在神灵的境界,只不过是被宋阳提升上来的
　　碧宣郡主感觉自己绝对是献祭运气才有这个运气能够成为宋阳的侍女,成为宋阳这么恐怖的存在侍女,她以后起步都成为神灵吧甚至十三级,十四级的存在也有机会达到吧碧宣郡主在此刻给了自目标,那就是她不愿意成为宋阳一时的侍女,她要成为宋阳永远的侍女,只有这样,她才能够扶摇直上
　　对于碧宣郡主的想法宋阳自然是看出来了,不过宋阳也不在意
　　只要听话乖巧,一些小目的,他都是无所谓的,不就是想要强大的实力么只要成为他的女人,那就是简简单单的事情
　　在说了,碧宣郡主的手腕和心性比双儿和赵灵儿强太多了,以后倒是可以让碧宣郡主负责一些其他世界的事情
　　毕竟以后信仰世界多了,也需要人管理的
　　双儿和赵灵儿不适合管理这种工作
　　交给其他人的话,宋阳又不愿意
　　毕竟不是自己人,执掌那么大的权利,算什么因为想要永远留在宋阳身边,在这十个月,碧宣郡主对宋阳是大献殷勤,宋阳也是只要享受就完事了
　　除了碧宣郡主,羽蕊还有羽柔和羽脂也差不多,都是大献殷勤
　　这也不奇怪,天羽圣族都成为宋阳的附庸了,肯定要讨好宋阳啊,不然以后日子不好过啊
　　时间过得很快,十九天的时间转眼间就过去了
　　明天,宋阳就打算离开葬天铜棺对神界的神灵动手
　　不过在离开葬天铜棺之前,宋阳准备给诸天反派聊天群升级一下了
　　他要开始邀请新的群成员了
　　积攒了差不多一年的时间没有邀请,怎么也能邀请几个超级大气运加身的人吧诸天反派聊天群怎么都可以提升一个等级的吧
　　“系统,使用每月邀请”
　　宋阳对着诸天反派聊天群道
　　“叮开始邀请新成员”
　　“邀请完成”
　　“六级反派古源加入本群出处:蛊神世界
　　”
　　“六级反派林尘加入本群出处:神剑独尊
　　”
　　“六级反派玄天机加入本群出处:大荒世界
　　”
　　“六级反派叶黑加入本群出处:盖天世界”
　　“六级反派龙渊加入本群出处:洪荒大世界”
　　:第一更,十一点左右还有第二更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十二章:十七级世界，洪荒大世界
　　（第二更）
　　看着自己这次邀请的群成员,宋阳有点懵
　　这五个55群成员来自的世界光看名字就不简单啊,特别是洪荒大世界,如果是宋阳印象中的那个…洪荒大世界,那简直就是无敌好吧“系统,你上次不是说我第一次能够邀请到江少川他们是因为第一次邀请的缘故,你说在想那么高质量的话,少说三年起步,现在这怎么说”
　　宋阳心中对着诸天反派聊天群问道
　　“概率是概率,耐不住宿主运气爆表,宿主能够邀请到这五人的概率是亿亿亿万分之一的概率,几乎是等于零的概率”
　　诸天反派聊天群道
　　“运气爆表吗,也正常,毕竟我连你都能得到,运气能不爆表么”
　　宋阳听到诸天反派聊天群的话笑着道
　　随后宋阳就开始查看起邀请这五个人来自的世界等级
　　首先是第一个古源来自的世界,是个十二级的世界
　　这个世界,是以养蛊为主流的修炼文明,这个世界有各种各样的蛊,时间蛊,空间蛊之类的应有具有,绝对是价值非常高的世界了
　　而古源这个人,可以说那绝对是个真正的反派,为达目的,不择手段
　　群里的反派,说实话,论反派手段的,还真没有一个能够古源比的,毕竟古源这货狠起来,那可是六亲不认,哪怕血脉至亲都可以击杀吞噬血脉的
　　说实话,要是不知名的反派,宋阳说不准被随手抹杀掉古源,但是古源人格魅力还是有的,而且加入诸天反派聊天群就会受到诸天反派聊天群限制,所以宋阳还是留下古源吧
　　其实宋阳也是有点想多了,论阴狠毒辣古源的确是第一,但是论谋算手段的话,群里的大部分人都不弱于古源的,如果没有群成员之间不准伤害的限制,真搞起来,谁玩死谁还不一定呢
　　看完古源的世界后,宋阳开始查看第二个林尘的世界
　　林尘的神剑独尊也是十二级世界,这个世界是一个剑道至高无上的世界,在这个世界,基本都是剑修
　　林尘这个人潜力还是蛮大的,体内有金手指,可以提高数百倍的悟性,堪比圣庭之主加成的悟性
　　第三个玄天机所在的大荒世界是十三级世界,这个世界并不是宋阳熟知的世界,是一个不知名的世界,这个世界神魔并存,是个修炼者世界
　　玄天机这个人也算是比较有个性的反,所宋阳也没有抹杀玄天机,直接跳过,看向了下一个
　　第四个是叶黑,叶黑来自的世二级的盖天世界,这个世界真正完全体那肯定不止十二级的,起码在提高一两个等级,要是在加上哪个所谓的上苍之上,那恐怕也是十五级起步的世界
　　不过这次随机的只是单纯的盖天世界,单独的一个盖天世界,达到十二级算是不错了
　　对于盖天世界,宋阳也是有几分兴趣的,这个世界的奇女子,以一介凡人之身达到至高境界,绝对是非常恐怖的
　　如果有时间的话,宋阳倒是想去见识一下这个奇女子
　　看完了盖天世界的介绍后,宋阳看向了最后一个洪荒大世界
　　当看到洪荒大世界的等级后,宋阳懵了
　　这个洪荒大世界的等级比宋阳想象中的那个…洪荒等级还要高,足足有十七级
　　在宋阳的想法中,常规洪荒应该就是十五级到十六级之间的世界,但是洪荒大世界居然有十七级,这让宋阳有些不敢相信
　　不过最终查看具体介绍后,宋阳发现洪荒世界的等级完全是大道提升上去的
　　洪荒世界存在大道,虽然因为盘古开天后隐藏起来,但还是存在大道的
　　大道基本不出现,但是存在就代表是这个世界天花板的实力,世界最高等级只计算最强者
　　所以说盘古开天后,洪荒世界还是拥有混沌世界的十七级等级
　　但是论资源的话,洪荒世界也就相当于十六级世界
　　这还是继承了混沌世界的遗泽,如果不是前身是混沌世界,恐怕也就是十五级顶级世界的资源
　　洪荒大世界目前最强的力量是天道,拥有十六级的力量,其次就是圣人十五级的实力
　　不过目前洪荒大世界,其实并没有什么高手
　　因为洪荒大世界目前处于刚刚开辟期间,天地间的生灵也刚刚诞生很少数,目前洪荒大世界最强者也就是金仙的层次
　　洪荒第一劫难的主角龙,凤,麒麟三族此刻都才刚刚诞生
　　三族的族长也才金仙
　　进入诸天反派聊天群的这个龙渊是祖龙的嫡系血脉,因为血脉的缘故,龙渊做事很嚣张残暴,所以符合诸天反派聊天群的反派模板,被邀请了进来
　　不过对于龙渊宋阳并不满意,龙渊根本没有自己的反派风格,所以宋阳就打算抹杀掉龙渊
　　当然,主要原因还是洪荒大世界这种级别的世界掌握在宋阳自己手中最好,给龙渊提供成长太浪费了
　　正好圣皇世界宋阳都快要通关了,也该有一个更高级的世界用来搜刮资源了,这个洪荒大世界来的太及时了
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　解释洪荒最高金仙（本章不收费）
　　我设定的这个洪荒是高配洪荒,根本就没有那么多等级,仙人等级分为地仙,天仙,玄仙,金仙,大罗金仙,准圣,金仙已经是非常厉害的了,金仙之上就是大罗,也就是十四级,准圣是十四级大圆满,圣人是十五级
　　刚刚出世就直接十三级,我个人觉得已经非常合理了,低配洪荒出生就大罗,这点我知道,但是那种…的话,还没有我这个高配洪荒金仙一根手指头强
　　这么说大家应该懂了吧勿喷哈
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十三章:不简单的洪荒，金仙等于十三级
　　？（第一更）
　　“系统,抹杀龙渊”
　　做下决定后,宋阳心中对着诸天反派聊天群道
　　“抹杀龙渊需要耗费一千亿反派值”
　　诸天反派聊天群道
　　“抹杀一个六级的,需要这么多反派值么”
　　宋阳眉头一皱
　　“龙渊身上有龙族气运,如今龙族的族长从战斗力来说不弱于十四级,抹杀他的嫡系血脉,自然需要不低的反派值”
　　诸天反派聊天群解释道
　　“十四级什么鬼祖龙不才金仙的实力么怎么会这么高的等级”
　　宋阳眼睛一凝,不敢相信的问道
　　“宿主你只看到了金仙的实力,并没有看到洪荒大世界真正的等级划分,宿主不要以脑海中低配洪荒来想洪荒大世界的实力”
　　诸天反派聊天群道
　　“嗯”
　　听到诸天反派聊天群的话,宋阳立刻
　　查看洪荒大世界的介绍
　　看完之后,宋阳沉默了
　　六级实力的龙渊在洪荒大世界连仙人都不是,洪荒大世界的仙人,最起码都是八级修为
　　然后洪荒大世界也没有宋阳脑海中那么多等级,只有简简单单的几个等级,地仙,天仙,玄仙,金仙,大罗金仙,准圣,圣人
　　其中地仙是八级修为,天仙是十级修为,玄仙是十一级修为,金仙是十三级修为,大罗金仙是十四级修为,准圣也是十四级修为,圣人则是十五级修为
　　准圣和大罗金仙其实是一个等级,只不过准圣是达到了十四级十阶大圆满的地步,才被区别出来,名为准圣而已,严格来说,还是大罗金仙,跳出大罗金仙后,那就是圣人
　　看完洪荒大世界的疑惑后,宋阳心中的疑惑也终于解开了
　　在宋阳的记忆中,很多洪荒小说中祖龙,祖凤,祖麒麟那都是刚刚出世就是大罗金仙级别的,怎么会只有金仙呢但现在的话就不奇怪了
　　洪荒大世界是真正意义上的高配洪荒,这个世界的实力等级可比那些低配洪荒高太多了
　　别的不说,就说宝莲灯吧,宝莲灯世界也是经历过龙凤大劫的,可是这个世界的圣人才仅仅是八级,勉强媲美洪荒大世界的仙人而已
　　洪荒大世界的祖龙,祖凤他们虽然出生之后不是大罗了,但那…也是正常的
　　洪荒大世界的大罗,那可是近乎于证道的存在啊,更进一步,那就是证道圣人了
　　洪荒大世界的祖龙他们,换到十四级的洪荒世界中,那绝对是刚刚出生就准圣的
　　更何况,洪荒大世界的祖龙他们其实也是天地霸主,真正的实力和大罗金仙也没区别
　　三族族长此刻都拥有天地间最庞大,虽然境界只是金仙,但是战斗力,那都是达到大罗金仙的
　　甚至第一次天地大劫,都不他们达到准圣才开启,估计他们达到大罗金仙后,天地大劫就开启了
　　因为洪荒大世界目前圣一说的,只有鸿钧证道讲法之后,洪荒大世界那些达到大罗金仙圆满的人为了衬托自己强大,才将大罗金仙大圆满说成是准圣,然后才流传下去的
　　“看来以后随机到世界的时候,要仔细查询一下了”
　　看完洪荒大世界的具体介绍后,宋阳心中暗暗想道
　　“扣除一千亿反派值抹杀龙渊吧”
　　宋阳随后对着诸天反派聊天群道
　　“扣除成功,龙渊已经成功抹杀,是否保留洪荒大世界坐标保留需要五千亿反派值”
　　诸天反派聊天群的声音很快在宋阳脑海中出现
　　“废话,击杀龙渊就是为了洪荒大世界的坐标,肯定保留啊”
　　宋阳立刻道
　　“保留成功,宿主可以通过空间通道进入洪荒大世界”
　　诸天反派聊天群道
　　听到诸天反派聊天群的提示音,宋阳点了点头,然后就将古源,玄天机,叶黑,林尘拉入诸天反派聊天群当中
　　随着四人4被拉入诸天反派聊天群的一瞬间,宋阳的脑海中再一次出现诸天反派聊天群的声音
　　“叮检测到新成员蕴含大气运,诸天反派聊天群满足升级条件,是否升级”
　　“升级”
　　“叮诸天反派聊天群等级+2,目前等级七级”
　　“叮新功能开启”
　　:月随机世界量提升为二十
　　2:商城更新
　　3:入防御功能“等级+2连升两级叶黑他们身上气运这么庞大么”
　　看到等级提升加二2,宋阳眼睛一凝,惊喜道
　　“他们四人只能提供等级加一,剩下一级是龙渊提供的,龙渊被诸天反派聊天群击杀,他身上的龙族气运不会回归龙族,全部扣留在诸天反派聊天群,这部分的气运提供了剩下一级的经验值”
　　诸天反派聊天群解释道
　　“原来如此”
　　宋阳点了点头,表示明白
　　随后宋阳看了一下新功能,每月随机世界数量提升到二十,这个是个好消息,天羽圣族的数量那么多,世界太少了,也不够分配的
　　群商城的话,宋阳简单看了一下就关掉了,还是那么简单,只增加了相应境界的修为丹和破五,镜丹
　　最后的防御功能倒是让宋阳眼睛一亮,可以说有这个功能在,宋阳再也不担心自己的安全
　　如果宋阳真的遇到了他来不及开启氪金群主模式的攻击时候,防御功能会自动扣除宋阳的反派值保护宋阳,如果反派值不够的话,也会开启空间通道,瞬间将宋阳送走
　　:第一更,看完这一章,如果还说不合理的话,那我无话可说,还有书评区说我删书评的,别特么胡说好么你骂的太过分,系统会自动屏蔽掉,我一条书评都没删过搞黄的除外
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百一十四章:开放两个新的公共世界
　　（第二更）
　　这次的系统升级,防御系统是让宋阳最满意的功能了
　　有这个功能在,宋阳以后行事就不用特别小心翼翼了,反正真有危险,他也可以及时反应过来
　　在宋阳看新功能的时候,古源,叶尘,玄天机,叶黑四人4也成功进入了诸天反派聊天群
　　进入的一瞬间,四人4的脑海中都出现了关于诸天反派聊天群的介绍
　　看完诸天反派聊天群的介绍后,古源四人4无一例外,全部都是满脸激动
　　横跨诸天万界的聊天群,这是何等的机缘啊五级反派朱无视:刚收到通知,群里来新人了啊
　　五级反派托尼史塔克:群里好像有接近一年都没有出现新人了,根据时间越久,新人,来自世界越强的定律,我感觉这次的新人,不简单
　　五级反派嬴政:新人,在哪赶紧出来和我们这些老群员认识一下啊
　　五级反派江少川:不错,别潜水不说话了啊
　　六级反派古源:古源见过诸位
　　六级反派叶尘:叶尘见过诸位
　　六级反派叶黑:叶黑见过诸位
　　六级反派玄天机:玄天机见过诸位
　　五级反派方老魔:六级的新人,吗,看来反派商城这次肯定有更新了啊,还真有更新了,我看了一下,这次反派商城居然增加了两个等级的破五,镜丹和修为丹,也就是说,我们有足够的反派值,可以在极短的时间达到七级十阶了
　　五级反派嬴政:反派商城还真更新了,唉,本来想依靠自己突破的,但现在反派商城更新打乱的我的节奏
　　五级反派托尼史塔克:始皇,你其实可以不买的,依靠自己的努力吧
　　五级反派嬴政:说说而已,嗑药升级不香么七级反派杨戬:头疼啊,我这才当了多久的群内第一啊,这就要被你们追上了啊,难受,心塞
　　五级反派方老魔:杨兄,你就别得了便宜还卖乖,你要知道你晋升七级后,获得了多大的好处,在说了,你直接就是帝朝之主了,接近百倍修炼速度的加成,有这个修炼速度,感觉你恐怕距离八级修为都不远了吧七级反派杨戬:快了快了,我世界的几个圣留在这个境界很久,他们对于八级其实早就有所得,只是受困于天地,才无法突破而已,如今入了我的运朝,已经可以无视天地限制,他们已经处于突破期间,我得到了他们的修炼心得,加上运朝加成,预计半年左右,我就可以突破进入八级了
　　五级反派江少川:诸位,想着境界之类的好么今天的主角不是我们啊,是进群的四个44新人,,按照惯例,不是询问一下他们来自的世界等级,还有具体修为么五级反派托尼史塔克:不错,新人,赶紧的,报一下自己的修为境界和来自世界等级
　　六级反派古源:我自的世界不算高,也就是十二级世界,目前我的修为是六级七阶
　　六级反派玄天机:我来自的世界高一点,十三级世界,我的修为是六级九阶9
　　六级反派叶黑:我来自的世界和古源兄一样,都是十二级世界,修为的话,刚刚进入六级,目前是六级一阶
　　六级反派叶尘:我来自的世界也是十二级,修为是六级六阶
　　五级反派朱无视:都很猛啊,居然都来自十二级起步的世界,又多了几个大佬级别的世界啊
　　五级反派江少川:方兄第一世界还是稳啊
　　五级反派方老魔:下次,下次肯定有比我高的了
　　五级反派韩跑跑:方兄,你就装吧,你十五级世界,恐怕短时间绝对不可能有人比你高的
　　五级反派方老魔:这哪能说得准,说不准下次就有人来自世界等级比我高了
　　就在诸天反派聊天群内热火朝天聊天的时候,宋阳上线的提示出现在群内
　　看到宋阳上线的提示音,群内立刻
　　出现了刷屏
　　五级反派柳小骨:恭迎群主大人
　　五级反派方老魔:恭迎群主大人
　　五级反派嬴政:恭迎群主大人
　　六级反派叶黑:恭迎群主大人
　　六级反派古源:恭迎群主大人
　　群主宋阳:不用多礼了,群内的群成员增加,公共副本已经严重不足,今天增加二个2公共世界,九级世界一个,十级世界一个
　　五级反派方老魔:多谢群主大人
　　五级反派柳小骨:多谢群主大人开放新的公共世界
　　群主宋阳:无妨,公共世界传送符已经增加到反派商城,你们自行查看
　　说完之后,宋阳就在诸天反派聊天群内下线
　　宋阳下线的一瞬间,方老魔他们纷纷恭送宋阳离开
　　然后纷纷点开九级世界和十级世界查看起来
　　九级世界是一个体术为尊的修炼世界,在这个世界,所有修炼者走的都是炼体流
　　十级世界则是一个以科技为主,修炼为辅的宇宙星空世界,这个世界内,科技非常发达,依靠基因药水,就可以让人达到六七级的实力,驾驭战甲后,更是可以达到八级到九级的力量
　　:第二更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十五章:叶黑的求助
　　（第一更）
　　五级反派方老魔:诸位,九级和十级世界蕴含非常恐怖的资源,不如我们修炼到七级世界后就一起前往如何五级反派柳小骨:没问题
　　五级反派托尼史塔克:这个十级公共世界是一个科技侧的世界,这个世界的科技资料对于我和灰太狼来说就是最大的财富啊,要是能让我们研究出来原理,制造出来这个世界的高级科技,那时候出售给反派商城,绝对是大赚特赚啊
　　五级反派灰太狼:有高级世界的科技,绝对可以进步很快,托尼,到时候你我共享互相的研究,绝对可以事半功倍
　　五级反派托尼史塔克:没问题
　　六级反派叶黑:诸位,不知道你们世界有没有…能够增强体质的物品五级反派江少川:要这玩意干啥直接转修高级功法,实力提升后,体质自然就增强了,没必要去增加什么体质
　　六级反派叶黑:我的体质在我的世界因为某些原因,受到了天地诅咒,修炼极难,可以说不能修炼,但我有些奇遇,所以还是走上了修炼之路,但是我的体质每次突破都有天劫降临,以前度过天劫后,我的体质可以勉强压制诅咒,让我继续前进修炼
　　但是我之前强行打破天地诅咒,体质受损,已经断了前进的路,想要打破,必须让我的体质打破极限,变得更强才行
　　五级反派韩跑跑:修为丹和破五,镜丹就是无视一切的,你服用之后,境界直接就可以突破,不需要体质影响的
　　六级反派叶黑:这个我知道,但是这样的话,以后就只能嗑药修炼了,我还是想自己修炼的
　　五级反派方老魔:你如果有足够的反派值,转修神魔镇狱劲吧,神魔镇狱劲是十五级功法,你的世界只是十二级世界,不可能压制得了这种功法的,有神魔镇狱劲的力量庇护,你的体质应该无视诅咒的
　　六级反派叶黑:这个方法可行,但是这样就等于放弃了我体质的力量,我的体质非常特殊,可以说一旦大成,就差不多拥有十二级的力量,而且修炼也不是特别难,只需要有足够的资源硬堆就行了
　　进入诸天反派聊天群有那么多公共世界搜集资源,我的体质很容易就可以大成的,同时修复体质也只需要这一次,因为之后,我的体质就可以顺利修行,那时候我在转修高级功法,就可以强行让我的体质无视诅咒,没有受损,可以继续突破,恐怕很短时间内,我就可以拥有大成体质了
　　六级反派玄天机:叶兄,体质较什么名字六级反派叶黑:至尊圣体
　　五级反派方老魔:听名字,叶兄,你体质如此特殊,你真正的实力肯定不是明面上这么简单的吧不知道你真正的战斗力相当于什么境界六级反派叶黑:这个我没有真正打过,我也不知道,但是比七级厉害,比八级弱一些,但是可以抗衡八级
　　五级反派方老魔:强
　　五级反派江少川:方兄,你就别说强了,你召唤的永恒之门在你五级的时候就可以镇杀八级了,论强,还是你最强
　　五级反派方老魔:低调低调,叶兄,我这里有一份补天液,是专门用来修补身体伤势的,属于九级宝物,也不知道对你有没有用,我上架到反派商城,你觉得有用就买吧
　　六级反派叶黑:已经购买,我略微尝试了一下,有用,但是想要彻底修复,少说需要十份的补天液,不知道方兄是否还有五级反派方老魔:你来的太晚了,我抢夺到补天液的时候,有上百份,但是都被我卖了,这一份还是我忘记卖的,你问问其他人吧
　　五级反派托尼史塔克:群里老成员应该是没有这种东西的,因为我们都不需要担心体质的问题,所以有这种宝物,估计都卖掉了,不如试试十连抽吧运气好,说不定就抽到修补体质的物品了
　　五级反派朱无视:托尼,别坑新人,啊,十连抽虽然有这个概率,但是概率太小了,就算这个叶兄运气逆天了,抽到了高级物品,但是也不一定是疗伤的啊,又是高级物品,又是疗伤的,同时抽到的概率太小了
　　六级反派叶黑:那看来我自己想想办法吧
　　六级反派玄天机:老成员没有,不代表新成员没有啊,我这里有一枚龙骨金丹,是专门增强体质的,我看了一下,也是九级物品,叶兄,你购买看看,应该有用
　　六级反派叶黑:购买了,和补天液效果差不多,再有…八份就差不多了
　　六级反派叶辰:我这里有一枚风血果,也是增强体质的,本来打算自己用的,但是有诸天反派聊天群这等奇遇,这颗风血果已经无用了,正好叶兄需要,就卖你了
　　六级反派叶黑:风血果大约相当于两份补天液的药力,古兄,不知道你那里有没有六级反派古源:有,但是很贵
　　六级反派叶黑:不知道多贵六级反派古源:四百亿反派值
　　六级反派叶黑:四百亿反派值不知道是何物六级反派古源:体质蛊,使用之后,直接进入身体,源源不断增强体质
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百一十六章:三月后前往公共世界
　　（第一更）
　　六级反派叶黑:源源不断增强体质有上限么六级反派古源:体质蛊是十一级蛊虫,只要有足够的时间,是可以将一个人直接提升到十一级的体质了,当然,体质不等于实力,不过十一级的体质,怎么也有十级左右的实力
　　除了慢慢增长体质以外,体质蛊还可以一次性增加体质,不过这种方法是透支体质蛊,一旦使用,体质蛊便会化为虚无,但是体质会大幅度提升,预计应该可以提升到八级到九级的体质,在此期间,身体有什么损伤,也都会恢复,哪怕只剩一个头颅,但只要生命尚存,都可以完全复原
　　叶兄你不过是体质受损,使用体质蛊后,恢复是很容易的
　　六级反派叶黑:还请古兄将体质蛊上架
　　六级反派古源:好,已经上架了
　　六级反派叶黑:已经购买,多谢古兄了
　　六级反派古源:算是双赢:吧,这体质蛊原本我是想用来慢慢增强体质的,但是反派商城内有神魔镇狱劲这等至高功法修炼,修炼之后,我的体质自然而然就可以提升上去,这体质蛊就是可有可无的,本来我是打算卖到反派商城的,但现在叶兄你需要,我还可以多卖近百亿的反派值,说起来,算是我赚了
　　六级反派叶黑:我的至尊圣体恢复无暇瑕可比这点反派值珍贵多了
　　五级反派托尼史塔克:高级世界就是高级世界啊,几百亿的反派值居然眼睛都不眨就拿出来了,羡慕啊
　　六级反派叶黑:托尼兄说笑了,这四百亿的反派值已经算是将我的家底掏空的七七八八了
　　五级反派托尼史塔克:那也很恐怖了,向我们这些低级世界的人,刚进群的时候可是连百万反派值都难以凑齐
　　五级反派朱无视:托尼是的是啊,低级世界太苦了啊,要资源没资源
　　五级反派韩跑跑:低级世界也有特殊的地方啊,比如始皇他可是群内唯一一个拥有天庭之资的人啊,要真让始皇铸造了天庭,恐怕群内无一人能够媲美始皇啊
　　五级反派嬴政:怎么扯到我了啊,那都是以后的事情了,现在我也穷啊,以前我觉得我有奇遇得到天星很了不起,但是现在天星也不顶用了啊,我太穷了
　　五级反派黄药师:对了,叶兄,古兄你们运朝资质是什么级别啊六级反派叶辰:天朝之资
　　六级反派玄天机:我也是资
　　六级反派叶黑:我是圣庭之资
　　六级反派古源:天朝之资
　　五级反派韩跑跑:看吧,高级世界的运朝资质有时候也没那么厉害,四个44高级世界,也就只有一个圣庭之资而已
　　六级反派古源:得之我幸失之我命,能有高级资质自然最好,没有的话,其实也无所谓,毕竟能够进入诸天反派聊天群已经是最大的幸运了,怎么能追求那么多呢再说了,天朝之资已经很恐怖了
　　六级反派玄天机:错,天庭之资已经很强了,正好我世界有一个传承百万年的皇朝,等下线后,我就去请求宗门将它灭掉,然后我鸠占鹊巢,直接炼化了百万年皇朝气运,应该可以让我开局就拥有皇朝气运吧五级反派朱无视:玄兄,看来你在你宗门的地位很高啊,传承百万年的皇朝,应该实力不低吧
　　六级反派玄天机:我所在的宗门是玄天宗,玄天宗是我世界的第一圣地,玄天宗当代圣主是我父亲,二十个太上长老当中有十三个是我玄家的先辈,他们最差的应该都是十一级实力,基本上都是十二级的实力,我父亲更是有十三级实力,虽然不是十三级巅峰,但是也有十三级六阶以上的实力
　　那个…皇朝实力最强的也就是十一级,虽然也算是大势力,堪比普通的圣地,但是和我玄天宗相比差太远了
　　五级反派托尼史塔克:原来玄兄你是宗二代啊,看来玄兄你应该是最不缺少资源的啊,玄天宗基本都是你玄家的一言堂了,你想要什么,还不是简简单单么六级反派玄天机:也就前期占据一些优势而已,以后等诸位达到十三级甚至十二级的时候,可能我的背景就不能给我带来多大的帮助了
　　六级反派古源:玄兄,你总门内如果有多余的铸造玉玺圣旨的材料,请卖一份给我,我所在世界是蛊虫为主的世界,锻造玉玺和圣旨的这种材料很稀缺,就算有,恐怕等级也不高
　　六级反派玄天机:好说好说
　　五级反派方老魔:诸位,我们现在还是先定下一个进入公共世界的时间吧
　　五级反派江少川:三个月为期限如何五级反派方老魔:我没什么问题
　　六级反派古源:我也没问题
　　六级反派叶黑:我也没什么问题
　　五级反派柳小骨:没问题
　　五级反派柳小骨:好,既然大家都没问题的话,就三月之后进入九级公共世界,等拿下九级世界后,我们在商议如何前往十级世界
　　六级反派叶黑:好
　　很快,诸天反派聊天群的群成长又闲聊了一会后,纷纷购买破五,镜丹和修为丹下线
　　与此同时,圣皇世界,宋阳已经离开了葬天黑棺出现在大墓当中
　　此刻宋阳就要去猎杀大幕内所有的神界神灵了
　　:第二更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十七章:让人突破主宰的回天神莲
　　（第一更）
　　大墓东域,此刻有数百个神灵聚集在一起
　　最强的一个神灵达到了十四级十阶,其他的也基本都是十四级起步,最弱的一个都有十四级三阶的实力
　　为首的十四级十阶神灵此刻是被四周的神灵包围住的
　　只见一名十四级九阶9的神灵看着十四级世界神灵满脸寒芒的道:“罗天,交出回天神莲,不然今日就是你陨落之时”
　　“王雷,没想到你居然练成了神界禁术迷天术,在这大墓当中,你居然控制了数百个十四级的神灵,就连十四级八阶的神灵你都控制了九个9,你可知道你修炼禁术,一旦传到神界,你会被神界所有神灵追杀”
　　罗天看着十四级九阶9的王雷冰冷无比的道
　　“只要我不说,谁能知道我修炼了禁术只要能够得到你手中的回天神莲,我肯定可以成为主宰,那时候我还怕追杀么谁来,我杀谁”
　　王雷冷笑道
　　“那你觉得我会将回天神莲给你么这可是可以让人有八成%几率突破十五级成就主宰的无上至宝,整个神界从诞生之初到现在也只出现过三株,我如今是十四级十阶,只要炼化回天神莲我就可以进入十五级,成就主宰之尊,你凭什么认为我会给你”
　　“在说了,你觉得凭你控制的这些乌合之众能够对付我么神灵之间一个小境界就是一层天地,你哪怕加上他们,也远远不是我的对手”
　　罗天看着王雷露出几分不屑的道
　　“神灵之间的确是一个小境界就是一层天地的差距,但是你觉得我敢来找你,我会没有倚仗么我在大墓当中得到了一件时间至宝,这件时间至宝可以让我借用未来之力,虽然只能借用一个小境界,但是足以让我达到十四级十阶了”
　　“甚至他们,我都可以给他们提升一个小境界的实力,那时,我十四级世界,他们十四级九阶9,还有诸多十四级八阶,七阶的神灵,你觉得你还会是我的对手么”
　　王雷冷声道
　　“借用的力量终究不是你这一世的力量,根本不可能发挥到极致”
　　罗天冷哼一声道
　　“是发挥不到极致,但是阻挡你就足够了,我会用他们耗死你,神灵自爆的威力你应该知道吧十四级八阶的神灵自爆,足以轰杀十四级十阶了,我会用其他人的生命去阻挡你,然后用其中一个十四级九阶9的人自爆,那时候,你就算不死,你也会重创”
　　“到时候你还会是我的对手么”
　　王雷沉声道
　　“他们都中了你的迷天术,一旦他们自爆,你也绝对不会好受,也会重创,你敢这么做么”
　　罗天冷笑道
　　“为什么不敢我已经说过了,我有时间至宝,他们死后,损伤的只是现在的我,未来的我没有受伤,只要我不散去时间
　　,使用的依旧是未来的实力,我依旧是完好无损,那时候只要得到你手中的回天神莲,一切都是的”
　　王雷道
　　“王雷,你不用吓我,如可以动手的话,你早就了,你和我说这么久干什么不对,你在拖延时间”
　　罗天看着王面色大变
　　随后只见罗天身上涌非常恐怖的气息
　　“哈哈,来不及了,我那件时间至宝催动起来需要耗费时间,如今已经催动完成,你等死吧”
　　王雷看到罗天身上涌现的气息哈哈大笑道
　　“时间轮盘,未来之力,出”
　　下一刻,王雷手掌一翻,突然丢出了一个巨大的轮盘
　　轮盘上有一个指针,此刻指针飞速的转动
　　转动的时候,王雷和被他迷天术控制的神灵气息不断的提升
　　“雷龙破天击”
　　罗天看到这一幕,手掌一挥,一条巨大的雷龙从他手掌飞出
　　这条雷龙散发出一股无比恐怖的力量撞向了轮盘
　　“哗”
　　诡异的一幕出现了,雷龙进入轮盘四周后,居然消散于无形
　　“时间之力号称天地内第一法则,罗天你的力量进入时间法则当中会被时间回溯,你的力量,根本攻击不过来,你去死吧”
　　王雷看到罗天的攻击消散,大笑道
　　随后,被王雷控制的神灵们纷纷施展了恐怖的攻击冲向了罗天
　　看着这些神灵,罗天大怒道:“滚开”
　　罗天不断的催动神通
　　但是这些神灵都不要性命的想要来拖住他,最后罗天被拖住了,虽然很短暂,短暂到几乎无法察觉的地步
　　但是还是被王雷把握住了,王雷控制了其中一名十四级九阶9的神灵自爆
　　自爆之后,罗天身上千疮百孔,气息变得:无比虚弱
　　“哈哈,回天神莲是我的了”
　　王雷看到这一幕,疯狂的大笑道
　　“王雷,回天神莲不会是你的,我得不到,你也别想得到”
　　罗天看着王雷走来,面带疯狂取出了回天神莲
　　“不,你找死”
　　王雷看到罗天居然催动力量想要毁掉回天神莲,立刻
　　大骂道
　　“来不及了”
　　罗天大笑
　　“砰”
　　就在罗天要毁掉回天神莲的一瞬间,一只手掌突然从虚空中出现,这只手掌直接从罗天手中抢走了回天神莲
　　回天神莲被抢走的一瞬间,一道人影出现在虚空中,正是四处寻找神灵猎杀的宋阳
　　“这么好的一件宝物,毁掉了是不是太可惜了”
　　宋阳看着罗天和王雷淡淡的道
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百一十八章:没什么用的禁术迷天术
　　（第一更）
　　“谁”
　　罗天,王雷看到宋阳出现,立刻
　　目光一凝
　　但很快,罗天眼中闪过一丝欣喜
　　宋阳能够轻松瞒过他们的感知,甚至从他手中夺取了回天神莲,这说明什么说明宋阳实力绝对不次于他和王雷二人的
　　现在他手中已经没有回天神莲了,如果他这时候说几句好话,说不定宋阳就让他离开了,宋阳可能就是他的救星啊
　　“阁下,他修炼了神界禁术迷天术,至高主宰曾经说过修炼禁术的人神界共诛之,不知道你是什么想法”
　　罗天看着宋阳郑重问道
　　“杀”
　　宋阳瞥了一眼罗天淡淡的道
　　“阁下,他来截杀我就是为了回天神莲,现在回天神莲被你得到,不知道是否让我离开然后你接下来诛杀他,他控制了这么多神界神灵,不知道搜刮了多少大墓的宝物,现在他虽然使用时间至宝提高了实力,但是绝对不能持久的”
　　“对,他还有时间至宝,这是在神界都是顶级宝物的,阁下你杀了他,就什么都是你的了”
　　罗天看着宋阳道
　　“放心,他跑不掉”
　　宋阳道
　　“阁下,那我就先行一步”
　　罗天看着宋阳道
　　“谁说让你走了他搜集了不少宝物,你难道就没搜集不少宝物么你们身上的宝物,我全都要”
　　宋阳看着罗天淡淡的道
　　“阁下,你未免太过贪心了一点”
　　罗天听到宋阳的话,神情一变道
　　“如果不贪心的话,岂能获得宝物”
　　宋阳道
　　“我的储物戒指阁下可以查看,里面如果有阁下喜欢的,尽管取走,或者全部取走都可以,我只求阁下让我离开”
　　罗天目光死死的盯着宋阳,冷声道
　　听到罗天的话,宋阳的目光看向了罗天
　　罗天这个行为是买命,这枚储物戒指里面的宝物,就是罗天拿出来买命的
　　可以预见,里面的宝物肯定不少
　　但宋阳的目的怎么可能只有这么一点普通的神灵都开辟了内世界,罗天这种接近主宰的神灵怎么可能没有内世界,他真正的宝物都放在内世界当中
　　或许储物戒指里面放了几件珍贵的,但是最多二三成,珍贵的宝物罢了
　　这么一点根本满足不了宋阳的胃口,他全都要
　　“如果你真的想买命,就打开内世界”
　　宋阳看着罗天淡淡道
　　“阁下有些过了”
　　罗天冷声道
　　“过你们弱,我强,所以我怎么做都不过分”
　　宋阳冷声道
　　“你的实力最多和我们伯仲之间,我们如今虽然有伤,但并不是没有一战之力,你全力对付一个人很容易,但是两个人呢罗天,你我联手吧,如果不联手,恐怕你我都会死在这里”
　　王雷这时看向罗天大声喊道
　　“好”
　　罗天听到王雷的话,立刻
　　点头
　　这是唯一的办法,虽然他们两个有解不开的仇恨,但是在生死面前,这些都可以暂时忍下的,现在最重要的,是要保住性命
　　“不自量力”
　　宋阳看着罗天和王雷在自己面前联手,露出一丝不屑
　　随后只见宋阳氪金使用了十五级一阶的方老魔力量一掌拍出
　　看着宋阳恐怖无比的掌力,罗天和王雷都是目光一凝,满脸不敢相信道:“我有说过不是么”
　　宋阳看着罗天和王雷淡淡道
　　“你”
　　罗天和王雷绝望,主宰还和他们说这么多话,浪费口舌,直接动手不行么如果早知道宋阳是主宰,他们说不定在宋阳出现的一瞬间就分开逃走了,那时候说不定运气好还能逃走一个
　　但因为宋阳没有展露主宰的气息,他们才将宋阳当成了十四级十阶神灵
　　现在他们是真的很绝望
　　但在绝望,他们也不愿意放弃
　　他们耗费无数岁月才修成了如今的实力,怎么可能愿意死在这里
　　二人都是将自己压箱底的神通绝学拿了出来
　　但是方老魔的力量是何等的恐怖别说是已经有伤势的露天和王雷
　　就算是二人全盛时期,宋阳都可以轻松拍死
　　没有意外,罗天和王雷被宋阳拍死
　　二人所有的宝物,都被宋阳收入囊中
　　其实宋阳和罗天和王雷浪费那么多时间,只是源自于他的一点恶趣味吧
　　猎杀神灵的时候,看一看神灵们绝望的眼神,不也是很有意思么罗天和王雷的宝物宋阳拿在群商城坚定了一下,一共价值三万八千亿反派值
　　其中三万亿都是大墓的宝物,剩下八千亿,才是二人的累积
　　大墓宝物中最珍贵的就是王雷手中的时间至宝,价值六千亿,其他的都是几百亿几百亿加起来的
　　至于回天神莲宋阳没算上去,这样东西宋阳打算在群商城里面卖掉,当然,不是现在,现在上架也没人买得起
　　回天神莲直接卖给群商城只价值五千亿,了吗好但是卖的话少说翻个几十倍
　　王雷手中的禁术迷天术,宋阳也找到了
　　不过看了几眼之后,宋阳就扔到一边了
　　迷天术强是强,但是被控制的人都没有自己的思想,没有自己思想的就如同傀儡,这一类人,宋阳根本不想控制,因为还需要自己操控
　　宋阳总不能控制傀儡去万界传播信仰吧,那还不如自己亲自去呢,至于控制傀儡战斗,那更不用说了,宋阳随便氪金模式就杀了,还用傀儡对付干啥们所以迷天术对于宋阳就是无用的功法,但是价值还是蛮高的,属于十五级中阶功法,扔到群商城上面还是很热销的
　　毕竟宋阳不需要迷天术,群里的人可有不少人都需要的
　　:第一更
　　,看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十九章:小成至尊圣体的叶黑大杀四方
　　（第一更）
　　在宋阳猎杀大墓内神界神灵的时候,脑海中突然出现了一道提示音
　　“叮盖天世界叶黑击杀大气运之人若干,恭喜宿主获得分成十亿八千万反派值”
　　“嗯居然一次性杀了三十多个大气运加身的天骄,不错,不错,不愧是叶黑”
　　宋阳听到这个提示音后,查看了一下后,笑着感叹道
　　随后宋阳分出一缕心神查看叶黑的上帝视角
　　真好猎杀神灵宋阳有些无聊,拿叶黑的事情解解闷也是不错的
　　通过上帝视角宋阳得知叶黑此刻的实力和刚进去那会已经不可同日而语
　　虽然说因为时间关系,叶黑还没来得及使用修为丹和破五,镜丹,境界还是六级,但叶黑的战斗力已经大大的提升了
　　一次性使用体质蛊那是立刻就可以提升的
　　一次性提升后,叶黑的至尊圣体伤势是直接恢复
　　同时叶黑的体质直接就达到了九级巅峰
　　至尊圣体在此刻,直接就达到了小成
　　小成的至尊圣体已经可以做到搏杀大圣了
　　基本上媲美普通的十级强者是不成问题的
　　实力大大提升后,叶黑直接出关去报仇
　　他的伤势可不仅仅是至尊圣体天劫造成的,更多的还是人为的
　　如果不是那么多人来围杀他,干扰他,他绝对不可能受那么重的伤势
　　叶黑是个杀伐果断的人,他不报仇,念头就不通达
　　虽然说现在进入诸天反派聊天群后,念头不通达也可以使用修为丹和破五,镜丹提升实力,但叶黑可不会委屈自己
　　现在他有实力,肯定要报仇的
　　如果他实力不够,他会隐忍,但现在他都小成至尊圣体了,已经堪比当世大圣,当今天地,大圣几乎一个没有
　　就算有,也是用神源封印起来的老不死,不到灭族之危,根本不可能出现的
　　大圣不出,谁能拦他就算有大圣出世,他也无惧,已经快死的老不死,凭什么和正值壮年的他相比小成至尊圣体的叶黑也的确是没什够抵挡
　　基本是找谁报仇,都是立报仇的
　　不论你是什么神兽,还是什么圣地圣子,只要被叶黑找到,那就是一个死字
　　当日围杀叶黑的天骄一十三人,在短短几天的时间,叶黑已经杀了三十七个
　　剩下的那些天骄都得到了消息,根本不敢外出,全部都躲在宗门,或者家族内瑟瑟发抖
　　叶黑小成至尊圣体的消息已经被人传了出去
　　得到这个消息的,和叶黑关系好的,那自然是开心的不得了
　　特别是那只狗皇,简直就要把我是叶黑的狗写在脸上了
　　“叶小子他居然达到了小成至尊圣体,这可以搏杀大圣了啊,以后我是有靠山了,看谁的墓宝贝多,我就去盗,我还要光明正大的盗墓,不然不够嚣张啊”
　　狗皇心中暗暗想道
　　和叶黑有仇的,那几本都是又惊又怕
　　特别是那些围杀叶黑的天骄们所在的宗门家族
　　一些宗门底蕴没有大圣存在的,都想着把他们送出去交给叶黑了结仇恨了
　　但是没等这些人行动,叶黑就来了
　　强大的宗门送出那些围杀他的天骄,叶黑也就退让一步
　　毕竟他也不想真的鱼死网破,真的将那些圣地老不死弄出来,他也不好受
　　但没有大圣的宗门家族,他可不会放过
　　他为了购买体质蛊已经掏空了家底,怎么也要补充回来啊
　　他报仇是真,搜刮资源也是真
　　没有大圣的宗门和家族,他会直接灭掉,抢夺资源
　　没办法,现在他穷的修为丹和破五,镜丹都买不起多少了
　　就这样,几天的时间转眼过去
　　叶黑已经灭掉了七个7没有大圣的宗门和家族
　　收获颇丰
　　叶黑足足收获了将近六百亿的反派值
　　他在诸天反派聊天群的消费已经全部弥补回来了
　　“还是要继续消费啊,只有消费,我才能变得更强,然后形成一个良性循环掠夺更多的宗门势力”
　　掠夺各大宗门家族资源后,叶黑心中暗暗想道
　　不过就在叶黑准备继续掠夺资源的时候,叶黑发现那些没有大圣的宗门势力居然解散宗门,逃走了
　　宗门的资源也都被各大长老分割
　　那么多人,叶黑也不可能一个一个去寻找
　　只能去将宗门解散后围杀他的天骄杀掉,然后叶黑就准备前往各大圣地去报仇
　　叶黑首先前往的是万鸿圣地,这个圣地创建者是准帝,传承万年之久,总门内是有大圣这种老不死封印的
　　叶黑到达万鸿圣地后,就直接催动了小成至尊圣体的力量,搅动了万鸿圣地所在地方的空间
　　“叶黑前来拜门”
　　叶黑对着万鸿圣地大声喊道
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百二十章:我天纵奇才，又突破了
　　（第一更）
　　“叶黑,你已经灭掉五个55上品宗门,二个2上品家族,还不够么”
　　叶黑声音落下后的没多久,万鸿圣地内就传来了一道虚空缥缈的声音
　　“昔日因,今日果,如果他们当年没有围杀我,又岂会招来祸事”
　　叶黑冷声道
　　“你今日前来我万鸿圣地,是想找万鸿圣子报仇是么”
　　虚空中再次传来声音
　　“不错,交出万鸿圣子我立刻
　　离开,不然,我便踏破你万鸿圣地的山门”
　　叶黑冷声道
　　“叶黑,万鸿圣子是我的独子,他的因果我这个做父亲的接下了,我愿意耗费巨大代价化解恩怨,不知道你可否同意”
　　叶黑话音落下没多久,和叶黑虚空对话的男子突然出现在虚空中
　　这名男子便是万鸿圣地的圣主,拥有圣人巅峰的修为,仅差一步就可以达到大圣的存在
　　“他与我的因果,只能用命偿还,昔日我已经发过誓,所有围杀我的人,一个不留”
　　叶黑看着万鸿圣主冷声道
　　“看来你是不愿意善了”
　　万鸿圣主脸色阴沉下来
　　“不错,你要如何”
　　叶黑看着万鸿圣主淡淡的道
　　“叶黑,虽然不知道你因为什么原因达到了小成至尊圣体拥有媲美大圣的力量,但你别忘记,至尊圣体有不详,你现在或许强大,但是当不详降临之后
　　你还有如今的实力么你确定要和我万鸿圣地鱼死网破”
　　万鸿圣主目光盯着叶黑威胁道
　　“至尊圣体的不详就不劳你操心了,一句话,交出万鸿圣子我立刻
　　离开,不然的话,我便要亲自去拿万鸿圣子了”
　　叶黑看着万鸿圣主冷声道
　　至尊圣体的不详,以前叶黑或许还会在意,但是现在,他早就不在意了,诸天反派聊天群内有神魔镇狱劲这种无上功法可以修炼,只要修炼这种功法
　　区区至尊圣体的不详,那时随便镇压的
　　更何况还有铸运朝这种十七级巅峰之法,他只要创建运朝,有一朝气运护体,区区不详,怎么敢降临“叶黑,我万鸿圣地乃是准帝宗门,不是你随便可以放肆的地方”
　　万鸿圣主听到叶黑的话,面色一沉
　　“如果你万鸿圣地准帝尚存,我自然退避三舍,但是你万鸿圣地如今别说是准帝了,就连大圣都拿不出来吧或者就算有大圣,他能出来么没有大圣和准帝,我有何惧”
　　叶黑冷笑道
　　“我万鸿圣地有准帝至宝万鸿剑,你小成的至尊圣体恐怕挡不住准帝至宝”
　　万鸿圣主看着叶黑道
　　“你有法宝,难不成我就没有法宝了么”
　　叶黑看着万鸿圣主冷笑道
　　说完后,叶黑手掌一翻,取出了一尊大鼎
　　“万神母气怎么可能,你怎么可能会有这种神物”
　　万鸿圣主看到大鼎后,面带惊骇道
　　“我为何不能有万神母气乃至铸造大帝至宝的无上宝物,如今虽然我未证道,但是以万神母气的材质也足以媲美任何准帝至宝了,你的万鸿剑,破不开我的防御,在问最后一次,是否交出你儿子,如果在不交出,今日万鸿圣地将会血流成河”
　　叶黑看着万鸿圣主冰冷道
　　“哼”
　　万鸿圣主冷哼一声,没有作答
　　“好,我明白了,就让我来看看万鸿圣主你的斤两”
　　叶黑看到万鸿圣主不退让,立刻
　　知道万鸿圣主的想法
　　下一刻,只见叶黑大喝一声,身体陡然间变成数千丈之巨
　　变大之后,叶黑身上闪烁着无上神光
　　“给我死”
　　变大之后的叶黑,手持万神母气鼎向着万鸿圣主砸了下去
　　“吟”
　　万鸿圣主伺手持万鸿剑斩了出去
　　但是当万鸿剑和万神母气鼎碰撞后,万鸿圣主就感受到一股巨大无比的力量袭来,万鸿圣主被这股力量触碰到,直接大吐了一口鲜血
　　“怎么可能你的实力”
　　万鸿圣主不敢相信的看着叶黑
　　“我天纵奇才,在灭掉那些宗门后,又有了一些感悟,实力再一次突破,你区区一个圣人巅峰也敢阻我去死吧”
　　叶黑看着万鸿圣主冷笑道
　　随后再一次催动万神母气鼎砸了下去
　　其实这句话叶黑是随便说的,说给关注这一场战斗的人听的
　　叶黑的实力怎么可能这么快就提升,他能够提升是因为他之前手贱,在十三级世界进行了十连抽
　　,,,运气还不错,他抽到了一枚十级丹药,可以临时提升一个小境界的丹药,这个小境界可以提升任何力量,可以是体质,也可以是修为,总而言之,想提升什么就提升什么
　　叶黑刚刚动手的时候,偷偷吃掉,并且用在了至尊圣体上,小成至尊圣体因为这一枚丹药的原因,直接提升到了小成至尊圣体巅峰
　　叶黑此刻已经相当于大圣巅峰的力量
　　准帝不出,他就是天下无敌的
　　“轰”
　　叶黑全力出手,万神母气鼎发出了无比恐怖的力量
　　“咔擦咔擦”
　　万鸿圣主这一次抵挡,直接震碎了体内的一切,手中的万鸿剑都被震飞了出去
　　“死”
　　叶黑再一次出手,这一次万鸿圣主再也没有力量抵挡
　　“等等,我愿意交出那个…镊子”
　　万鸿圣主大吼道
　　“来不及了”
　　叶黑冷声道
　　他都把保命的丹药吃了,还听万鸿圣主废话他接下来直接将万鸿圣地灭门,搜刮一个准帝宗门的宝库,那肯定是收获非常恐怖,到时候他一百连抽
　　肯定可以抽到好东西
　　:第一更亿
　　,看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百二十一章:叶黑
　　：在？借个法宝（第一更）
　　“轰”
　　已经重创在身的万鸿圣主,直接被叶黑轰杀
　　轰杀了万鸿圣主后,叶黑看向了万鸿圣地的驻地
　　“快将万鸿圣子送出去”
　　“对,快把万鸿圣子送出去,不然这个煞星绝对不会放过我万鸿圣地”
　　“不,你们不能送我出去,我父亲是圣主”
　　“你爹都因为你死了,况且圣主临死时候说要把你交出去的,我们听命行事而已”
　　万鸿圣地内的长老弟子们看到叶黑的眼神,纷纷心惊
　　随后在两名圣人境的太上长老押送下,万鸿圣子直接被送出了驻地
　　“万鸿圣子已经送出来了,还请尊驾收手吧”
　　一名太上长老看着叶黑道
　　“我给过万鸿圣地机会,是你们不珍惜”
　　叶黑看着太上长老冷笑道
　　他丹药都吃了,现在送出来顶个屁用,只有万鸿圣地所有的资源,才能弥补他的损失
　　“轰”
　　为了节省丹药的时间,叶黑不再浪费口舌,直接将万神母气鼎砸下
　　两名圣人境的太上长老和万鸿圣子瞬间被轰杀
　　轰杀掉这三人后,叶黑冰冷的眼神看向了万鸿圣地
　　下一刻,叶黑托起万神母气鼎对着万鸿圣地狠狠的砸落
　　“今日,万鸿圣地除名”
　　叶黑砸下万神母气鼎后,充满煞气的道
　　“不要啊”
　　“我们是无辜的”
　　“都是万鸿圣子的错,我们没错啊”
　　“绕过我们吧”
　　万神母气鼎压下的一瞬间,万鸿圣地内出现了遍地的求饶声
　　但叶黑不为所动,继续将万神母气鼎压下
　　就在万神母气鼎压破万鸿圣地的护宗大阵的时候,一道无比恐怖的气息从万鸿圣地中出现
　　随后一名身穿白袍的老者,突然出现在虚空,生生的拖住了叶黑的万神母气鼎
　　“大圣”
　　看着突然出现的白袍老者,叶黑眼睛一凝
　　“这是万鸿圣地五千年前的老宗主公孙渊,没想到他解除神源封印了,他当年可是大圣后期的无上大能”
　　“大圣后期又能如何这个叶黑已经小成至尊圣体巅峰了,大圣巅峰都不一定扛得住他的力量,大圣后期也就抗衡一二,罢了,更何况还是一个老矣的大圣,更顶不住叶黑的实力了”
　　“看下去吧”
　　四周观看这一幕的人,纷纷讨论起来
　　“老夫公孙渊,小友,你已经杀了罪魁祸首,难道还想灭我万鸿圣地么”
　　白袍老者扛着叶黑的万神母气鼎看向叶黑大声道
　　“是又如何老东西,就凭你大圣后期的实力挡不住我”
　　叶黑看着公孙渊冷声道
　　“你已经小成至尊圣体巅峰,老夫的确拦不住你,但是老夫将万鸿剑极致升华后,可以短时间爆发出准帝的力量,纵然是你的小成巅峰至尊圣体也挡不住吧”
　　公孙渊看着叶黑冷声道
　　“万鸿剑极致升华它不过是准帝法宝,一旦极致升华,就会破碎,怎么,你要让万鸿圣地没有传承至宝么”
　　叶黑冷笑道
　　“如果不这么做的话,万鸿圣地就要被你灭门了,反正都是灭门,为什么不试一试呢”
　　公孙渊看着叶黑沉声道
　　“嗯”
　　叶黑听着公孙渊的话,脸色一沉
　　“小友,你于我万鸿圣地没有太大的仇怨,老夫愿意拿出万鸿圣地四成宝物送与你,与你化解恩怨,你同意的话,就发下天地誓言,老夫立刻
　　将宝物送上,不然的话,只能鱼死网破了”
　　公孙渊看着叶黑道
　　“哼”
　　叶黑听到公孙渊的话,冷哼一声
　　公孙渊看到叶黑不说话,以为叶黑在思考
　　但实际上叶黑却是意识进入了诸天反派聊天群当中
　　六级反派叶黑:有人在么借个法宝支援一下啊,我这个世界有个老东西拿个十一级的法宝弄我,我有些顶不住,有没有人借个高级一点的法宝啊
　　六级反派韩跑跑:我这里有十二级法宝掌仙瓶,你要的话借你用一下吧
　　六级反派王麟:我这里有十三级法宝逆天珠,虽然不是攻伐的法宝,但是应该也不比十二级法宝的攻击差
　　六级反派方老魔:算你运气好,我就这两天得到了奇遇获得了一件法宝,十四级法宝轮回之门了解一下六级反派嬴政:低级世界,穷,没有高级法宝
　　六级反派朱无视:低级世界,穷,没有高级法宝
　　六级反派叶黑:谢谢大家,要么不借,要借就借最强的,方兄,轮回之门借我一下,我愿意拿十亿反派值租赁一下
　　六级反派方老魔:没得问题,不过叶兄要不要开个直播给我们观摩观摩先正在做什么大事啊
　　六级反派叶黑:也没什么,就是准备灭一个十一级强者的道统而已
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百二十二章:轮回门出，天地震动，真有轮回存在
　　？（第一更）
　　六级反派托尼史塔克:灭一个十一级强者的道统这就是大佬么六级反派方老魔:叶兄,你现在的实力这么强了么十一级你都能对抗了六级反派叶黑:咳咳,别误会,只是道统而已,这个道统最强的实力只有十级而已,我使用了体质蛊,我的至尊圣体已经小成,勉强拥有匹配普通十级的力量,同时我又服用了一枚我十连抽获得的丹药,直接短暂提升到了十级巅峰,不然的话,我肯定灭不掉这个十一级道统的
　　不,如果我不来借法宝的话,估计都灭不掉,毕竟他可以极致升华十一级法宝,发挥出十一级的力量,我的法宝没他强,只能退走,但现在不同了,有方兄你的十四级法宝轮回之门,那我直接就无敌了啊
　　六级反派方老魔:轮回之门发你了,记得开直播
　　六级反派叶黑:收到,直播马上开,对了,十亿反派值等我搜刮了这个道统的宝库在转你
　　六级反派方老魔:无妨
　　六级反派叶黑:先不聊了,我要去灭道统了
　　很快,叶黑从诸天反派聊天群中退了出来
　　退出来后,叶黑就开启了直播,他的场景瞬间出现在诸天反派聊天群内
　　“小友,你应该也思考的差不多了吧想必你肯定会选择罢手,毕竟真要鱼死网破的话,你也不好受,我现在就让人拿万鸿圣地的四成宝物给你”
　　公孙渊看着叶黑大声道
　　“的确是思考明白了,我要灭你万鸿圣地,区区四成宝物就想打发我”
　　叶黑看着公孙渊冷笑道
　　“四成不够,五成如何五成不够,六成如何或者七成如何”
　　公孙渊因为叶黑是不满足,立刻
　　大声道
　　“行了,不用多言了,你说七成就七成么宝物,我亲自去取才放心,今日你纵然说破了天,也更改不了我要灭你万鸿圣地的打算”
　　叶黑看着公孙渊大声道
　　“看来你是想鱼死网破了”
　　公孙渊听到叶黑的话,也是面色一冷
　　说完后,公孙渊随手一招,万鸿剑立刻
　　飞入公孙渊手中
　　“我到想看看你万鸿剑极致升华后是哪般模样”
　　叶黑看着手持万鸿剑的公孙渊笑道
　　“怎么你当老夫不敢极
　　好,就让老夫看看你小成巅峰的至尊圣体是否能够挡得住极致升华的万鸿剑”
　　公孙渊看着哼一声,然后体内的力量瞬间爆发出来
　　“轰”
　　随着公孙渊气息爆发,万鸿剑上也出现了一股无比恐怖的气息
　　“吟”
　　只听一声剑吟,天地都被一股锋利无比的剑意切开了
　　“现在你后悔也来不及了,今日老夫为天下除了你这个祸害”
　　公孙渊手持极致升华后的万鸿剑看着叶黑大喝道
　　“为天下除了我这个祸害你还不够格”
　　叶黑看着公孙渊冷笑道
　　说完后,叶黑手掌一翻,掌心出现了一道黄色的门户
　　这道门户刚出现,就涌现出一种天地轮回的意境
　　感受到这股意境的人,纷纷面色大变
　　“这是轮回的气息轮回真的存在”
　　荒古禁地内,一名带着青铜面具的身影突然看向了轮回之门出现的方向
　　“轮回的气息轮回是真的存在的”
　　四周观看的人,看着叶黑手中的轮回之门,全部都是露出无比惊骇
　　惊骇之后,有的人露出了贪念,有的人是露出惧怕
　　露出贪恋的纯属不怕死的
　　惧怕的才是正常反应,轮回之门还没催动就已经如此恐怖了,要是催动还得了这绝对是大帝至宝,而且还绝对不是普通的大帝至宝,恐怕古往今来最强的背对众生的那位大帝炼制的大帝法宝也不如吧“不可能的,你怎么会有如此恐怖的法宝”
　　手持万鸿剑的公孙渊感受到轮回之门的气息懵了,满脸不信的道
　　“你都有准帝至宝了,我作为天之骄子,获得一两个奇遇,获得一件两件强大的法宝不足为奇吧”
　　叶黑听到公孙渊的话,冷笑道
　　六级反派托尼史塔克:这又是一个逼王啊,无时无刻都在装逼六级反派江少川:我感觉我的地位受到了威胁
　　六级反派方老魔:丝毫不慌,他装逼的轮回之门都是我的
　　六级反派柳小骨:逼王是什么有运气王厉害么六级反派史塔克:小骨姐,你这就是王炸啊,运气王专治任何花里胡哨
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百二十三章:方老魔
　　：终究被贫穷压低了高傲的头颅（第一更）
　　“叶黑,如果万鸿圣地的资源任你索取,可否给万鸿圣地一丝生机”
　　盖天世界,公孙渊感受着轮回门散发出的恐怖气息,苦涩的看向叶黑道
　　“我行事,向来斩草除根,,就让我看看你万鸿剑究竟有什么厉害的地方”
　　叶黑看着公孙渊冷声道
　　说完后,叶黑便将轮回门抛出
　　转瞬间,轮回门就化作千万丈向着万鸿圣地压下
　　变成前完成的轮回门,散发的轮回气息几乎席卷了天地一般
　　之前还只是天地间顶级强者可以感应到,现在只要是修行者,都可以感受到一股无比恐怖的气息压在心头
　　甚至就连普通人,都感觉心口沉闷似得
　　“万鸿剑斩”
　　看着无比恐怖的轮回之门压下,公孙渊斩出了极致升华的万鸿剑
　　“轰”
　　万鸿剑的力量没入轮回门中直接就被磨灭为无形
　　不仅如此,轮回门压下的一瞬间,公孙渊身上也出现了无比恐怖的变化
　　公孙渊的身体快速老化,原本还是老态龙钟的样貌,瞬间变得:满脸皱纹
　　在下一刻,公孙渊直接化为骷髅,气息全无
　　公孙渊化为骷髅的一瞬间,轮回门的轮回气息也是席卷整个万鸿圣地
　　万鸿圣地内上到圣人级别的长老,下到刚刚入门的凡人,都在一瞬间经历了生老病死,化为骷髅
　　六级反派托尼史塔克:这个十四级的轮回门好猛
　　六级反派朱无视:猛的离谱好么六级反派丁春秋:啥时候我也能拥有这么一件法宝啊,决定了,等这次探索公共世界回来,我就要进行高级世界抽奖,抽到了一件非常厉害的法宝么六级反派托尼史塔克:想什么呢你要是的反派值还有可能,要只是抽一次两次的话,概率太低了
　　六级反派柳小骨:决定了,等公共世界回来,我要进行一次十五级世界的随机抽取
　　六级反派托尼史塔克:你肯定可以出货,说不定十五级法宝都能出
　　六级反派朱无视:托尼,你这也太真实了吧六级反派丁春秋:太真实了,我就洗洗睡小骨的时候就一定能出六级反派托尼史塔克:怎么你们不服赌不赌,我赌小骨姐可以出好东西
　　六级反派嬴政:本来就不富裕,你还想骗钱不赌
　　六级反派丁春秋:托尼,你赌小骨她不出,我赌出,我就和你赌了
　　六级反派托尼史塔克:那我不来
　　七级反派杨戬:话说你们重点是不是错了现在的主角不是叶兄么这个十一级强者的道统,就这么被叶兄灭了,叶兄得获得多少资源啊那些资源一卖,得有多么恐怖的反派值六级反派托尼史塔克:叶兄弟,红包记得发一发啊
　　六级反派叶黑:放心,等我清点收货后,我肯定会发红包的,而且肯定是大红包,先不说了,我得先去万鸿圣地宝库看看了,群直播我就先关了,方兄,我接下来还要去一些强大的宗门报仇,轮回门可否多借我几天放心,每天我都付出十亿反派值的租金
　　六级反派方老魔:都是一个群的好兄弟,谈什么反派值不反派值,对了,在前往公共世界前我都要闭关,你可以在那个时候还我,给你打个八折如何六级反派叶黑:咳咳,还是借一天算一天吧,不然吃不消啊
　　六级反派方老魔:你搜刮的这个道统后还不是想租多少天就多少天六级反派叶黑:嘿嘿,我也想碰碰运气,如果反派值足够的话,我想十四级世界搞几次十连抽看看,万一给我抽到了高级货呢总不能以后一直找你们借法宝吧,那不是我的风格
　　六级反派方老魔:还是借划算一点,抽奖有风险,万一血本无归呢六级反派叶黑:抽不到的话,我会收手的,方兄不用劝了
　　六级反派方老魔:一片好意,你居然不接受,行吧
　　六级反派叶黑:方兄,打折的事情六级反派方老魔:都是好兄弟,你还要我打折一分%都不能少
　　六级反派叶黑:行吧,本来还想从宝库当中找两件东西,当做谢礼送给方兄你的,可惜啊,送不出去了
　　六级反派方老魔:打几折:六级反派叶黑:方兄,你也太真实了吧
　　六级反派方老魔:终究是被贫穷压低了头啊
　　六级反派叶黑:开玩笑的,不用打折,我会选一些好东西当做红包发在群里的,到时候大家直接抢就完事了
　　六级反派托尼史塔克:大气
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百二十四章:戴着青铜面具的女子
　　（第一更）
　　六级反派叶黑:好了,不与你们说了,关直播搜刮万鸿圣地宝库去了
　　六级反派方老魔:好
　　六级反派托尼史塔克:正事要紧很快,群内出现叶黑退出群语音的消息
　　一同退出的,还有叶黑的群直播
　　“万鸿圣地作为准帝道统,应该不会差到哪里去吧”
　　叶黑关掉群直播后,看着万鸿圣地的驻地笑道
　　随后叶黑就化为一道流光遁入了万鸿圣地
　　在叶黑进入万鸿圣地后
　　四周观看到这一幕的人,纷纷都是不说话
　　“长老,这个叶黑拥有那件法宝太强大了,不如我们将圣子交出去吧不然以叶黑这个老魔的性格,恐怕我们圣地也会不保啊”
　　“立刻
　　将圣子捆起来,等叶黑来了,就交给他”
　　“宗主我们还反抗么”
　　“我们乃是大帝道统,有大帝法宝庇护,要是将宗门圣子交出去,岂不是沦为笑料”
　　“可我觉得我们宗门的大帝法宝比不上叶黑那件啊”
　　“你说什么”
　　“宗主,我们在东阳圣地的人刚刚发消息来,东阳圣地的圣子已经被废了”
　　“立刻
　　去将圣子给废掉,有东阳圣地这个大帝道统在前面,我们绑了圣子也不丢人”
　　和叶黑有仇怨的天骄宗门,在同一时间,都是做出了决定
　　那就是将圣子送出去让叶反正宗门还在:,圣子随便培养就行了
　　要是宗门都不在了,有再多又有什么用呢“万鸿圣地不愧是准帝道统,这宝库还真是让人眼花缭乱啊,嗯这么多没有开过的源石有群商城这种无敌鉴定的至宝,有没有宝物立刻就可以鉴定出来了,有价值的我都卖掉,没价值的,留下来找个店铺卖了去”
　　“这些没什么宝物的源石大多数品相还不错,估计能卖个大价钱,嗯这里还有伪不死药这是准帝法宝万鸿圣地居然除了万鸿剑以外还有准帝法宝看来这种准帝道统,都是有压箱底的底蕴啊”
　　叶黑进入万鸿圣地宝库后,看着琳琅满目的宝库,满脸的兴奋道
　　半天后,叶黑终于将万鸿圣地宝库的九成九%东西,售卖完毕
　　剩下的那些东西,要么是十分特殊的,要么就是叶黑留着在群内当做红包送出去的
　　“看看卖了多少反派值”
　　叶黑将东西卖的差不多后,打开了自己的余额查询起来
　　“四千七百亿的反派值果然杀人放火金腰带,准帝道统都价值这么多反派值了,我要是灭个大帝道统,岂不是更多不行不行,要低调,这个想法不能有,暂时不能有,毕竟那些大帝道统底蕴肯定比准帝道统强多了,说不定连准帝这种老怪物都有,先忍忍,等什么时候实力足够了,再去对付大帝宗门”
　　叶黑心中暗暗想道
　　“这么多的反派值暂时也用不掉,不如在十四级世界十连抽看看,反正也就一千亿反派值,我现在四千七百亿反派值,可以抽四十七次,要是让我抽到了什么好东西,那就赚翻了”
　　叶黑看着自己四千七百亿的余额,有些膨胀的想道
　　不过就在叶黑打算付出行动的时候,突然叶黑神情一凝,看向了身旁
　　他的身旁不知道什么时候多出了一道身影
　　这道身影戴着一块似笑非笑的青铜面具,看身形是女子,
　　看到女子,的第一时间,叶黑就感觉心悸无比
　　他感觉到了无比危险的气息
　　他有预感,他哪怕拿出轮回门,都不可能是眼前这名女子的对手
　　要是以前,叶黑说不定就慌了
　　但现在,叶黑还是比较镇定的
　　他已经购买了其他世界的穿越符,如果眼前女子对他有什么恶意,他直接跑路就完事了
　　大不了等他以后修炼到十一级甚至十二级的时候在回来,反正以他这么多的反派值,可以维持修炼了
　　“你是什么人出现在这里为什么事情难道你是为了万鸿圣地”
　　叶黑看着面具女子,沉声道
　　“将你那件轮回法宝取出来给我看看”
　　面具女子,听到叶黑的声音,缓缓开口道
　　“那件法宝是我朋友的,我只是暂借来用用而已,没有他的允许,我不会给任何人看”
　　叶黑看着面具女子,摇头拒绝道
　　“你敢拒绝我”
　　面具女子,看着叶黑语气一冷,一股无比恐怖的气息从面具女子,体内释放出来
　　“我说了,那不是我的法宝”
　　叶黑沉声道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百二十五章:女帝的执念
　　（第一更）
　　“这是一件无缺的大帝法宝,将那件法宝给我看看”
　　面具女子,看着叶黑翻手取出一柄铁锤状的法宝沉声道
　　名称:昊灵锤
　　等级:十二级低级法宝
　　价值:七百亿反派值
　　“十二级,还真是大帝法宝”
　　叶黑用群商城扫描了一下昊灵锤后,心中惊讶道
　　“以我的实力,如果想抢你的法宝,轻而易举,我只是想看看”
　　面具女子,看着叶黑再一次道
　　“你真的是只想看看”
　　叶黑看着面具女子,问道
　　“不错”
　　面具女子,点了点头
　　“好,我可以给你看看”
　　叶黑沉吟一番,点头道
　　轮回之门是十四级法宝,他能够操控,也是因为方老魔授权了,眼前女子就算实力强大,也不可能短时间抢夺轮回之门,如果面具女子,真的别有用心,他随时都可以用穿越符逃离
　　决定给面具女子,看后,叶黑便取出了轮回之门
　　看着叶黑掌心盘旋的轮回之门,面具女子,立刻
　　看了过来
　　“轮回气息,一条完整的轮回气息”
　　面具女子,仔细感受着轮回之门散发的气息喃喃自语道
　　“告诉我,这件法宝你在哪里得到的,不要和我说是朋友的,我不相信有哪一个朋友愿意将如此珍贵的宝物借给他人”
　　面具女子,看向叶黑沉声道
　　“我说的是实话,你为何不信呢”
　　叶黑看着面具女子,苦笑道
　　“那可以问你那个朋友这个法宝从那里得到的么”
　　面具女子道
　　“其实你计算知道从哪里得到的也无用,你是找不到那个地方的”
　　叶黑看着面具女子,摇头道
　　这让他怎么说,难道说是在另外一个世界么“只要它存在,我就可以找
　　你告诉我地方即可”
　　面具女子道
　　“不是我不说,实在是我说了,你也找不到啊”
　　叶黑看着面具女子,郑重道
　　“你说便是”
　　面具女子道
　　“将这块令牌给她,诉她,如果她能够用气运冲开这块令牌的禁制,就可以得知她想知道的一切”
　　就在叶黑想怎么面具女子,的时候,脑海中突然出现了一道威严无比的声音
　　能够随时随地在群成员脑海中传讯的,只有诸天反派聊天群的群主
　　听到这个声音,叶黑立刻
　　不敢怠慢
　　看向了面具女子,郑重道:“那个地方,不是我不说,而是我说不了,不过你想知道,有方法,这块令牌你拿去,只要你能用气运冲破这块令牌的禁制,你就可以知道你想知道的一切”
　　叶黑取出了突然出现在身上的令牌递向面具女子道
　　“气运冲开瓶颈好,我会用无量气运解除这上面的瓶颈,如果我发现你骗我,天上地下,都没有你的容身之地”
　　面具女子,看到令牌,先是不信,但细看之下,她发现这块令牌充满了玄奥,哪怕是她都看不出端倪,这就让她产生了兴趣
　　“放心吧,只要你能解开禁制,你必定可以知道你想知道的一切”
　　叶黑自信满满道
　　这可是群主大人给他的,怎么可能有差错“好,多谢”
　　面具女子,接过令牌看着叶黑道谢道
　　“不用谢,对了,这件昊灵锤你要收回去么”
　　叶黑指着昊灵锤看着面具女子,问道
　　面具女子,听到叶黑说出了昊灵锤的名字,看向了叶黑
　　叶黑也是暗道:不妙,他怎么这么嘴快居然说出了不知名法宝的名字
　　不过好在面具女子,没有太追究,只见面具女子,随手一挥,昊灵锤就交给了叶黑
　　“当我解开令牌禁制的时候,我会来找你的”
　　面具女子,看着叶黑道
　　说完后,面具女子,瞬间消失在叶黑面前
　　“也不知道你到底是什么修为,难道是大帝,不可能啊,大帝不可能存在的,可不是…大帝,为什么给我这么心悸的感觉呢”
　　叶黑看着面具女子,离开,心中暗暗想道
　　圣皇世界,大墓当中,宋阳看到面具女子,拿走令牌,也是露出了笑意
　　面具女子的身份除了那位惊才艳艳的女帝还能是谁对于这位…,宋阳还是有几分兴趣的,所以宋阳想给女帝一个机会
　　对了,这里值得一说的是宋阳查看了一下女帝的人生轨迹,发现女帝的人生和原著根本不同
　　女帝根本就没有哥哥被抓走,女帝一直想要复活的哥哥,其实只是女帝自己的执念
　　女帝幼年,饱受欺凌,所以女帝心中自己想象了一个处处保护自己的哥哥
　　她想象的哥哥身死,是因为女帝已经可以自己保护自己了,所以女帝的想象中的哥哥就消失了
　　但女帝不相信她哥哥是虚假的,所以一直都当做真的,并且一直为了复活她哥哥而努力
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百二十六章:没有瓶颈上限的天地神兽
　　（第一更）
　　时间过得很快,转眼间又是五天的时间过去
　　这五天,宋阳击杀大墓内的大大小小神灵已经有三四千人,,
　　可以说,进入大墓,得到机缘,还活下来的神灵,基本上已经被宋阳杀的差不多的
　　目前大墓内一共还有三个3神灵还活着
　　这三个3神灵,无一例外,都是十五级的主宰
　　二2男一女
　　其中两个男的,一个是十五级七阶,一个是十五级六阶
　　女的最强,达到了十五级八阶
　　这三个3是进入大墓内最强的神灵,也是获得资源最多的神灵
　　“二2零七”
　　这三个3在发现有人猎杀大墓神灵的时候,一开始不当回事的,他们自信以他们的实力,无人敢招惹他们
　　但是当他们无意间感受到宋阳力量的时候,就开始逃窜了
　　在他们心中,宋阳绝对是十五级九阶9,甚至达到了十五级十阶主宰巅峰的境界
　　这个境界,他们根本无法抗衡,哪怕联手都不行,只能分开逃窜
　　他们都在等,只要在撑两天,大墓的入口就会打开,那时候他们就可以立刻
　　离开大墓,一旦离开大墓,就是天高任鸟飞
　　三个3只想逃的高级主宰,宋阳以自己正常的速度是无法碰面的
　　眼看大墓开启时间即将到达,宋阳也就不打算节省反派值了,他打算火力全开,快速掠夺这三个3神灵的反派值
　　对了,这里值得一提的是,宋阳掠夺那些神界神灵获得的资源让他暴富到了极致
　　宋阳现在的反派值已经达到了接近五十万亿的地步,这个数字可以说是恐怖
　　十九级十阶的普通十连抽,宋阳都可以考虑来一次了
　　但到底要不要抽,宋阳还在考虑,毕竟一旦抽了,那就基本上等于梭哈了,万一抽不到好的,不就凉了么不过不管
　　抽不抽,都要将那三个主宰资源掠夺在考虑
　　那三个高级主宰,每一个都是富到流油,最弱的那个…十五级六阶,恐怕手中的资源都有好几万亿,甚至更高
　　最强的那个…女主宰,超过十万亿的反派值都有可能
　　掠夺他们的资源后,宋阳真可以考虑来次十连抽
　　为了快速掠夺资源,宋阳直接使用群主氪金模式开始提升实力
　　宋阳直接借用了方老魔十五级九阶9的力量
　　其实十五级八阶就足够了,拥有永恒之门的方老魔,同境界无敌
　　但宋阳不想要任何意外,直接用十五级九阶9
　　这样哪怕这三个3高级主宰手中有再多的拼命秘法,也无用
　　毕竟只有方老魔越级挑战别人,不可能有人在低境界挑战他的
　　如果真的有,那也是更高级的世界,在圣皇这个十五级世界,是绝对不存在的
　　获得十五级九阶9力量后,宋阳展开神念,立刻
　　找到了三个3高级主宰的所在地
　　宋阳第一个选择的是十五级六阶这个神灵
　　这名神灵,名字叫做金元,本体,不是人形,而是天地神兽吞金兽,可以吞噬各种金属提升实力
　　这种神兽,算是天地宠爱的一族,基本上是没有瓶颈的
　　或者说,只要有足够珍贵的金属吞噬,那就是没有瓶颈
　　从理论上来说,只要有等级不同的金属给吞金兽吞噬,最终达到主宰巅峰都是有可能的
　　但是理论只是理论,实际上吞金兽最高也就达到十五级八阶左右:因为超过十五级八阶,吞金兽想要吞噬的金属就是大墓十大至宝这一级别的了,想要成为主宰巅峰或者半步超脱,那就得吞噬大墓了
　　大墓和天地同一个级别,吞金兽怎么可能吞噬的了“捉迷藏好玩么”
　　金元藏身的地方,突然出现了一道声音
　　听到这个声音,金元神情一凝,转身看了过来
　　当看到身后宋阳的时候,金元面色大变道:“阁下,大墓内大大小小的神灵基本都被你猎杀了,难道你真的要扫空大墓内所有神灵么”
　　“为什么不呢”
　　宋阳淡淡道
　　“阁下,吃独食不会有什么好下场的”
　　金元道
　　“不吃独食怎么富起来”
　　宋阳淡淡的道
　　“大墓内所有的资源我都可以给你,我只要留下一块金属,如此,可以留我一命么”
　　金元看着宋阳沉声道
　　“不能”
　　宋阳摇了摇头
　　“那看来只能和你打过一场0
　　8了”
　　金元道
　　“你赢了,可以获得我的一切”
　　宋阳淡淡道
　　“吼”
　　金元听到宋阳的话,瞬间便为本体,
　　百万丈类似金蟾的本体,
　　但便为本体,后的一瞬间,金元就跳动了起来
　　看到这一幕,宋阳嘴角露出一丝笑意
　　嘴上说着拼命,实际上是想要逃跑
　　吞金兽拥有空间天赋,只要跳动,就可以跳跃空间
　　但宋阳可能让金元逃跑么只见宋阳对着虚空随手一点,直接封闭了四周的空间
　　:第一更
　　,看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百二十七章:圣皇世界的第一只凤凰
　　（第一更）
　　随着空间被封闭,金元庞大的身躯从半空中摔落
　　“想跑跑的了么”
　　宋阳看着砸落在地的金元淡淡的道
　　“锁住大墓的空间,你果然是十五级九阶9的高手”
　　金元看着宋阳沉声道
　　“然后呢”
　　宋阳笑道
　　“我可以成为你的兽宠,不要杀我,成为十五级九阶9的兽宠,不算辱没了我的身份”
　　金元看着宋阳郑重道
　　“不用了”
　　宋阳摇了摇头,然后一指点下,一道恐怖到极点的攻击从天空中坠落
　　这道攻击,足以毁天灭地
　　金元看到这道攻击,难以置信的吼道:“为什么我乃天地神兽吞金兽,我以后很大的成长空间,甚至我只要吞噬了我这次获得的至强金属,我可以直接达到十五级七阶甚至八阶,为什么还要杀我”
　　“没什么,只是单纯你的你太丑陋了罢了”
　　宋阳淡淡道
　　宋阳话音落下,攻击也到达了金元的面前
　　金元听到宋阳的话,无比的愤怒,随后催动了全部的力量想要抵挡宋阳的力量
　　但宋阳的实力超越了金元好几个境界,金元如何能够抵挡最终金元只能不甘的死去
　　金元死后,宋阳看着金元本体,吞金兽庞大的身躯,用群商城扫描了一下
　　这一扫描,还真有意外惊喜
　　天地神兽一身是宝,特别是吞金兽,那就是一生都吞噬不同珍贵金属成长的
　　吞金兽的身体,那就是最好的炼制法宝材料
　　吞金兽的尸体,在群商城里面足足价值四千亿反派值
　　不过宋阳并没有直接卖掉吞金兽的尸体
　　毕竟这可是硬通货啊,直接分割了,然后在群商城里面上架出售不香么四千亿可以增加个十倍,卖个四万亿都有可能
　　毕竟谁不需要炼制本命法宝啊,吞金兽的尸体就可以完美炼制各种本命法宝,哪怕十五级法宝都可以炼制的
　　将吞金兽的尸体收好之后,宋阳就查看了一下吞金兽储物戒指里面的收获
　　最终,让宋阳找到了吞金兽说的那金属
　　名称:先天金石来历:大墓孕育出的先天之物等级:十五级高阶
　　价值:五千亿反派值
　　作用:可将人改造成先天金灵体资质提升到中等逆天之资
　　“先天金灵体中等逆天资质不错,放在群商城里面,又是可以加价十倍的好东西,”
　　看完先天金石的介绍,宋阳心中笑着想道
　　将先天金石收好后,宋阳又接着查看金元储物戒指的其他东西
　　好东西不多,但胜在量大
　　加上先天金石,金元身上资源的总价值达到了三万三千亿的反派值
　　这个数字,算是非常恐怖的了
　　“十五级六阶都有这么多的资源了剩下的十五级七阶,还有十五级八阶岂不是更多不能耽误时间了,继续下一个”
　　宋阳心中暗暗想道
　　随后宋阳展开通天彻地的神念,开始搜寻剩下两个神界神灵的下落
　　这一次宋阳没有选择十五级七阶的那个…神界神灵,而是找到了十五级八阶的那个…女主宰
　　女主宰的名字叫做凤雅,是圣皇世界的第一只凤凰,也是先天神兽
　　论跟脚的话,也只比洪荒那只凤凰差一点而已
　　这也正常,毕竟洪荒那只凤凰是混沌时期的混沌魔神转世,跟脚比圣皇世界诞生的凤凰要高在正常不过了
　　按照宋阳原本的计划,应该是最后找凤雅的
　　但是计划出现了变化,凤雅不知道是不是感觉到了什么天大的危险,居然打算用凤凰涅槃的方式,强行离开大墓
　　凤凰一族有一门天赋神通,可以涅槃重生
　　涅槃重生是直接被接引到凤凰一族的祖地重生,那里有凤凰一族的不灭之火
　　重生的时候,还可以用灵魂携带物品离开
　　重生之后,实力还有可能更进一步
　　但是凤凰涅槃这种方法,十分的危险,稍有不慎,就会彻底化为飞灰
　　凤雅达到十五级八阶,已经经历了九次涅槃
　　九为极致,可以说,第十次的实话,凤雅九成九%会死
　　但凤雅还是这么做了,因为凤雅感觉到自己不跑路的话,十成会死在大墓当中
　　与其等死,不如拼一拼,万一她活下来了呢就在凤雅身化凤凰,施展凤凰涅槃之法的时候,一道声音吓得她停止了神通
　　“涅槃重生好神通,但你已经涅槃了九次,第十次必死无疑,哪怕你是天地诞生的第一只凤凰也不例外”
　　宋阳的身影随着声音落下出现在凤雅的面前
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百二十八章:收一只祖凤凰为宠物
　　（第一更）
　　“第十次涅槃重生尚有一线生机,留下来面对你,毫无生机,时也命也,现在我被你找到,最后生机已经断了,这可能就是劫数吧”
　　凤雅看着出现在面前的宋阳苦笑道
　　“你就这么肯定自己毫无生机说不定我不是你的对手呢”
　　宋阳淡淡道
　　“我是天地第一只祖凤凰,我有一门趋吉避凶的天赋神通,我能够从天地诞生之初活到今日,都是以为这门神通,可以让我躲避危险,你给我的感觉危险到了极致,甚至比无上主宰还要危险,我的实力虽然足以面对十五级九阶9,但无上主宰那一级别的强者,我根本不可能挡得住一招”
　　“我连你一招都挡不住如何对付你”
　　凤雅摇头道
　　“不到最后关头,你就这么放弃反抗了么”
　　宋阳笑道
　　“横竖都是死,不如死的好看一点”
　　凤雅道
　　“我有说过要杀你么”
　　宋阳看着凤雅摇头道
　　“你不杀我不可能,我感应过了,被你找到的神灵,无一例外,都死了”
　　凤雅不信道
　　“你和他们不一样,你有一线生机,就看你能否把握了,”
　　宋阳道
　　“还请明言”
　　听到宋阳说还有一线生机,凤雅立刻
　　美眸一亮道
　　能够不死的话,谁会愿意死呢“我缺少一只宠物,如果你愿意当我的宠物,你就可以活”
　　宋阳道
　　“什么宠物我堂堂祖凤凰,你让我当宠物”
　　凤雅听到宋阳的话,面色大变道
　　“不错,你愿意还是不愿意”
　　宋阳看向凤雅道
　　“从心理上来说,我不愿意,但是为了活命,我愿意”
　　凤雅看着宋阳老实道
　　“你倒是识趣”
　　宋阳笑道
　　“这是我的魂印”
　　凤雅手指对着眉心一点,取出了一道印记看着宋阳道
　　“嗯”
　　宋阳随手一挥,收起了凤雅取出的灵魂印记
　　收凤雅为宠物,宋阳有两方面的考虑
　　第一方面就是宋阳确实需要一个宠物,之前的吞金兽宋阳觉得太丑,但凤凰就不一样了,而且凤雅还是天地间第一只凤
　　身份高贵
　　第二就是凤雅的样貌也是最顶级的,需时候就骑着凤雅,不需要赶路的时候,就让凤雅化身人形服侍,甚至一样可以骑着,那不爽么其实还有一个方面,那就是宋阳会往洪荒世界搜集一波物资
　　宋阳想要对比一下圣界祖凤凰和洪荒世界祖凤凰到底有多大的区别
　　“主人,这是我在大墓当中的收获,都给你”
　　凤雅在宋阳收下灵魂印记后,恨识趣的取出了自己的储物戒指递给宋阳
　　“先自己留着吧”
　　宋阳摇头道
　　凤雅都成为他宠物了,宋阳吃相就没必要那么难看了
　　他现在反派值还有很多,等反派值用的差不多时候,再从凤雅这里拿就行了
　　“谢谢主人”
　　凤雅听到宋阳不要,立刻就收回储物戒指开心的道
　　龙族爱宝物,凤凰一族其实也不例外
　　凤雅这只祖凤凰更是热衷于收集宝物,说实话,将自己储物戒指给宋阳的时候,凤雅心中是非常心疼的
　　但是在宋阳拒绝后,凤雅心中居然生出了几分感动,突然她觉得宋阳这个主人似乎还不错的样子
　　要是风雅知道宋阳将她当成暂时的存钱罐,不知道还会不会有这个想法
　　“大墓当中还有一个神灵,以你的能力,可以找到他吧”
　　宋阳看着凤雅道
　　“主人说的是十五级七阶的叶南平么”
　　凤雅看着宋阳道
　　“不错”
　　宋阳点了点头
　　“主人,我现在就带你去找他,一定不能放过他,他手上有很多宝物的,不比我少”
　　凤雅听到宋阳确定,立刻
　　化身成百丈的凤凰看着宋阳道
　　“嗯你和他有仇”
　　看着凤雅迫不及待的样子,宋阳笑着道
　　“叶南平他仗着自己有两件好法宝,我奈何不他,就处处和我作对,我在大墓内有好几件宝贝都被他抢走了”
　　凤雅道
　　“原来如此,行,今天主人帮你报仇”
　　宋阳听到凤雅的话,笑道
　　“谢谢主人”
　　凤雅立刻道
　　在宋阳乘坐在凤雅背上之后,凤雅如同瞬移一般的飞向了一个地方
　　“还有数日,大墓通道就可以打开,我就可以离开了,我有罗天阵盘,躲在这里面,除非是无上主宰,不然不可能有人发现我的,那个…猎杀神灵的人最多就是十五级九阶9,等离开大墓后,我消化了手里的资源,一定也可以达到那个境界,那时候我会来找你算账的”
　　大墓内的一处大阵当中,叶南平眼中露出一丝冷意想道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百二十九章:意外之喜，不灭之鼎
　　（第一更）
　　“嗯怎么会祖凤凰她怎么会到这里不对,她背上有人,是他”
　　就在这时,叶南平看到阵法外的场景,突然面色一变
　　“哼,出现在这里又能如何罗天阵盘自成一个世界,我的气息就算留在这里,你们也找不到我”
　　叶南平先是一惊,但随后又放松下来,他自信,不可能有人能够破开他罗天阵盘找到他
　　“主人,叶南平的气息在这里消失了,可是这里却不见他的踪迹”
　　凤雅停在叶南平阵法的上空,对着宋阳露出疑惑道
　　“躲在阵法当中,你自然找不到了”
　　宋阳笑道
　　“阵法我有破五,妄神通,没有什么阵法可以瞒过我的眼睛,就算我不能破解,但也绝对可以发现的”
　　凤雅道
　　“自成空间的阵法,你当然发现不了”
　　宋阳道
　　说完后,就见宋阳随手一点,一道恐怖的力量划破长空
　　“轰”
　　只听一声巨响,宋阳面前的空间崩碎
　　随着空间崩碎,一道人影显现在宋阳他们面前
　　这道身影,正是叶南平的身影
　　“怎么会”
　　叶南平发现自己罗天阵盘被打碎,面色惊变道
　　“自成一界的阵法的确不错,但可惜,还不够,怎么这么怕我”
　　宋阳看着出现的叶南平笑着道
　　“阁下几乎杀尽了大墓内的神灵,谁能不怕你”
　　叶南平听到宋阳的话,面色一变道
　　“是啊,我几乎杀尽了大墓的神灵,现在就还差你了,你也去死吧”
　　宋阳淡淡的道
　　“阁下,不能谈谈么”
　　叶南平道
　　“你不配”
　　宋阳摇头,随后一掌压下
　　“轰”
　　下一刻,宋阳的力量如同撞击到了某种非常坚固的物品上面似得
　　只见叶南平的头顶出现了一尊大鼎,这尊大鼎挡住了方老魔十五级九阶9的力量
　　而且还不是勉强挡住,可以说是
　　“阁下,你虽然拥有十五级九阶9的实力,但是想要杀我,是妄想,本来我不想暴露我真正的底牌的,但现在,不得不暴露了”
　　叶南平盘踞大鼎之下,看着宋阳露出冷笑
　　名称:不灭之鼎
　　来历:大墓十大至宝之一
　　等级:十五级高级法宝
　　价值:四万九千亿反派值
　　“主人,这尊大鼎好像和大墓内流传的十大至宝当中不灭之鼎有些相似”
　　凤雅打量不灭之鼎后,对着宋阳疑惑道
　　“不是相似,这就是不灭之鼎”
　　宋阳道
　　“主人,不灭之鼎防御无双,堪称防御无敌,有不灭之鼎的保护,叶南平根本不会有损伤啊,这样下去,他恐怕就可以撑到大墓空间开启的时候了”
　　凤雅有些着急的道
　　“凤雅,当日我说过你可以和我一起,你不愿意,现在后悔了吧我可以安然离开,而你只能沦为他的宠兽,堂堂祖凤凰,何等高贵的身份啊,居然沦为宠兽,真是天大的笑话”
　　叶南平看着凤雅大笑道
　　“你真的以为我拿你没有办法”
　　宋阳听到叶南平自信的话,冷笑道
　　“不灭之鼎号称防御无敌,那怕之至强主宰都无法轻易打破,更何况你只是十五级九阶9,等着吧,以后在神界我会找到你的,今日之如,我铭记于心”
　　叶南平看着宋阳大声道
　　“至强主宰打不破,难道代表我也打不破么”
　　宋阳冷声道
　　“想要打破不灭之鼎,除非是等级比不灭之鼎更高的法宝,但是这个大墓世界,等级最高的恐怕就是不灭之鼎了,你哪怕杀了那么多神灵,也不可能找到比不灭之鼎等级更高的神器,想要打破不灭之鼎,你省省吧”
　　叶南平不屑道
　　“是吗”
　　宋阳看着叶南平露出寒芒
　　随后只见宋阳手掌一翻,召唤出了永恒之门
　　宋阳并没有使用时间之书来镇压不灭之鼎,因为没那个必要
　　使用时间之书没有永恒之门来的方便
　　时间之书想要镇压,还需要耗费一些时间
　　但永恒之门的话,不需要浪费任何时间
　　永恒之门的等级相当于大墓,大墓镇压不灭之鼎那不是轻轻松松的么同理,永恒之门镇压不灭之鼎那也是轻轻松松的
　　“十大至宝根本没有类似于门户的法宝,你想要依靠这件法宝破五,我不灭之鼎”
　　看到宋阳手中的永恒之门,叶南平发出大笑道
　　“十大至宝当中没有难道我这门户就不能超越他们么”
　　宋阳冷笑一声,抛出永恒之门
　　“轰”
　　随着永恒之门变成万丈大小后,无比恐怖的威压从永恒之门上出现
　　这股威压被不灭之鼎感应到后,不灭之鼎发出了剧烈的抖动
　　不灭之鼎在害怕
　　“不可能,你这门户到底是什么等级的法宝”
　　叶南平看到不灭之鼎的震动,无比惊骇的看着宋阳喊道
　　“你不配知道”
　　宋阳淡淡道
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　今天请个假，明天更新。
　　今天有点事情,请个假,抱歉哈
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百三十章:离开大墓，进入洪荒大世界
　　（第一更）
　　宋阳说完后,永恒之门恐怖无比的力量便落下
　　这股力量落下的一瞬间,不灭之鼎好像感受到了大恐怖似得,瞬间化为凡物,任凭叶南平如何催动,也无法让不灭之鼎动弹
　　最后叶南平只能被宋阳的永恒之门轰杀
　　轰杀了叶南平之后,宋阳便随手一挥,取来了叶南平死后留下的储物戒指,还有在地上化为凡物的不灭之鼎
　　本来宋阳是想直接将不灭之鼎卖掉换反派值的
　　但宋阳想了想,就留下来
　　不灭之鼎到底是高级货,整个圣皇世界比不灭之鼎高的都没有多少,以后放在群商城里面售卖,绝对不愁人买的
　　“主人,十大至宝里面没有类似于门户的法宝啊,你这法宝是什么级别啊”
　　凤雅这时化成人形,对着宋阳满脸好奇的问道
　　“以后你便会知道”
　　宋阳看着凤雅摇了摇头道
　　“噢”
　　凤雅点了点头
　　“嗯”
　　在宋阳杀掉叶南平后的第二天,大墓通道开启
　　通往仙界的通道已经没有了
　　仙界的通道,可以说只是一个意外,既然是意外,那只会出现一次,不可能出现第二次
　　仙界的资源宋阳虽然没怎么太过收集,但宋阳现在手中坐拥几十万亿的反派值,仙界那点资源,他也看不上了
　　所以宋阳也就不浪费功夫耗费反派值回仙界了,直接前往神界不香么神界的资源是仙界的亿万倍以上,虽然神界消耗大,但是诞生量也大啊
　　离开大墓前往神界的时候,宋阳耗费了一些反派值,将葬天黑棺里面的天羽圣族带走
　　离开大墓的一瞬间,在葬天黑棺里面的羽蕊等人,也纷纷发现了限制在她们身上的禁制消失不见
　　“我们身上的限制不见了,太好了,一定是主人他带我们离开大墓了”
　　“可惜主人不在,不然我要好感感谢他”
　　羽柔和羽脂看着羽蕊笑道
　　“放心,会有机会的”
　　点了点头
　　到达神界后,宋阳跟着凤雅来到了凤凰疆域
　　凤凰是神界的大族,自然是拥有自己的疆域的
　　凤凰疆域的大小,大约相当于一百个仙界,不可谓不大
　　宋阳骑乘凤雅回归凤凰疆域的时候,震动了整个凤凰疆域的凤凰
　　凤雅可是他们至高无上的皇,可现在居然被人骑乘,他们怎么能容忍但最终,凤凰们还是屈服了
　　因为凤雅已经传音给他们,让所有凤凰都要听宋阳的,不然凤凰一族都不复存在
　　听到凤雅的传音后,凤凰们也都老实了
　　他们也终于压下了怒火,毕竟他们就算真的找宋阳麻烦,又能有什么用呢他们一族最强大的就是凤雅,凤雅都不是宋阳的对手,他们又如何是宋阳的对手呢最后宋阳在凤凰疆域住了三个月
　　在这三个月,宋阳将赵灵儿她们从葬天黑棺中放了出来
　　值得一提的是,赵灵儿的体质在仙界再一次升华,或许达不到先天神灵的地步,但也仅次于先天神灵了
　　同时在这几个月,宋阳将自己目前剩余大多数公共世界也都放了出来
　　当然,是放出来当做信仰世界
　　去传播信仰的自然是天羽圣族
　　天羽圣族这个名字,宋阳也给她们改了,直接改成了天使一族
　　没别的原因,就是宋阳一点恶趣味
　　天羽圣族,不,应该是天使一族实力最差的都是十级世界的天花板实力,宋阳放出的公共世界,自然是可以轻松传播信仰
　　为了效率,宋阳每个世界都派去了百名天使,反正天使一族的族人太多了,根本不用节省
　　宋阳除了保留了星空世界,和洪荒大世界以外,其他的公共世界都拿了出来
　　对了,诸天反派聊天群的群成员在前几天也已经集合,前往了九级世界
　　目前诸天反派聊天群成员的实力大多数都是七级十阶,有的反派值不够的,那也是达到了七级,依靠高级功法的压制,他们进入九级公共世界几乎就是横扫的
　　群成员进入了新世界,宋阳自然是也想前往新世界看看
　　宋阳没有选择低级的星空世界,而是选择了洪荒大世界
　　洪荒大世界最多的就是人才,和各种先天灵宝,天材地宝
　　特别是现在天地初开,宝物只要运气好一点,就是随便捡的
　　当然,宋阳前往洪荒大世界一方面是寻宝,另外一方面还是挑选合适的人进入诸天反派聊天群
　　宋阳目前比较钟意的就是鸿钧
　　以鸿钧的谋划和手段,那以后肯定可以给宋阳带来巨大的收获
　　不过到底是谁,还是要等宋阳进入洪荒大世界后再决定,说不定是其他人也不一定
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百三十一章:一旦成圣，就是十五级巅峰
　　（第一更）
　　这一天,宋阳将赵灵儿她们收入葬天黑棺后,就购买了洪荒大世界穿越符进入了洪荒大世界
　　进入洪荒大世界后,宋阳就感觉一种心悸的感觉
　　和圣皇世界不同,在圣皇世界,宋阳百无禁忌,因为他使用氪金模式后,他就是无敌的
　　但洪荒大世界不一样,洪荒大世界最强实力是大道,拥有十七级的力量
　　不过还好诸天反派聊天群升级后,宋阳拥有了反派值护体功能,他现在拥有几十万亿的反派值,哪怕是大道想对付他,也攻不破他的防御,他有绝对的时间穿越世界离开
　　不过一般来说,大道基本不会出手
　　因为大道此刻是重伤之身
　　盘古开天辟地证道证的是大道,大道虽然在那个时候阻止了盘古证道,但是也被盘古斩伤,想要恢复少说需要几十万个纪元
　　目前洪荒大世界最强的实力是天道,拥有十六级的实力
　　对于天道,宋阳还是比较放心的,因为他有他的底牌
　　天道虽然强大,但是他拥有时间之书后是可以使用她目前模板十五级巅峰的力量的,那个时候,宋阳绝对拥有十六级的力量,和天道刚正面都是没啥问题的
　　况且现在天道不全,和宋阳一样,根本无法长期显现,和宋阳对抗一下,发现无法拿下宋阳后,估计就放任宋阳了
　　与此同时,宋阳也发现了洪荒大世界的特殊之处
　　洪荒大世界的圣人是没有十五级一阶到十阶之分的
　　只要进入圣人,那运用的力量,基本都可以达到十五级巅峰的实力
　　因为他们可以运用天道之力,天道是十六级的力量,圣人运用一部分,也足以达到十五级巅峰了
　　圣人之间的强弱,主要看的是证道前的实力
　　证道前强,他们就强
　　因为圣人借用的天地之力最低是十五级巅峰,可如果证道前实力很强的话,那借用的天地之力可以达到半步十六级
　　宋阳并没有急着将凤雅喊出来代步,算一人现在洪荒大世界逛一逛
　　前世他看过很多洪荒小说,说洪荒遍地法宝,因此宋有点寻宝的想法
　　不过事实证明,小说都是骗人的
　　洪荒大世界的天材地宝少
　　但是真正有价值的东西,宋阳并没有发现
　　目前为止发现最好的就是一件下品先天灵宝,也就是十五级下品法宝
　　这里值得一说的是洪荒世界法宝等级
　　上品先天灵宝就差不多堪比大墓十大至宝了
　　混沌钟,盘古幡,太极图这三样先天至宝更是堪比半个大墓,或者半个永恒之门
　　完整的盘古斧,属于混沌至宝,是十七级法宝
　　但是因为盘古和大道拼杀的时候,损伤了盘古斧的本源
　　然后大道忌惮盘古斧的力量,又将盘古斧一分为三,导致盘古斧本源无法恢复,永远保持在重创的那个…期间
　　因此混沌钟这几件法宝才相当于半个永恒之门
　　如果本源没有受损一分为三的话,混沌钟这三样都是混沌灵宝,达到十六级的等级
　　绝对是和永恒之门还有大墓一个等级的,甚至从等级上来说,还高过永恒之门和大墓,不过威力方面还是相差无几的,因为永恒之门和大墓承载的都是一个大世界,等级是天生加一个等级的
　　“难不成鸿钧还没成圣的时候就开始收集洪荒大大小小的法宝了现在法宝差不多都在鸿钧手里”
　　宋阳又在洪荒大世界转悠了几天后,还是没找到什么高级法宝,心中猜测道
　　“看来以后不管如何都要去见一见这个鸿钧了”
　　宋阳心中暗暗想道
　　随后宋阳接下来前往每个穿越者都必须前往的不周山
　　不周山在每本洪荒小说里面都出现过,而且几乎每本小说里面都写过不周山有顶级的先天灵宝,并且这些法宝都没被鸿钧收取
　　宋阳决定在信这些小说一次
　　在说了,就算没有法宝,宋阳也可以去见识一下未来的人族圣母女娲
　　女娲目前和伏羲就是在不周山修炼的,实在找不到法宝,见见女娲也不错
　　宋阳到想看看真正的女娲,和拥有女娲之体的赵灵儿区别在哪
　　数十日后,宋阳到达了不周山
　　不周山不愧是盘古脊骨所化,的确是气势滔天
　　普通的十五级,进入者不周山当中,都会受到极大的压迫
　　也就只有洪荒大世界的圣人,借用天道之力,才可以无视不周山的威压
　　宋阳的话自然也是无视威压的
　　这就是诸天反派聊天群的被动功能了,什么威压,那都是威胁不到宋阳丝毫的,哪怕盘古复生出现在宋阳面前,也别想用威压吓到宋阳
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百三十二章:混沌葫芦藤，几十万亿反派值到手
　　（第一更）
　　不周山里面的宝物确实不少,刚刚进来没多久,宋阳就找到了一件中品先天灵宝,虽价值不是特别高,但也有好几千亿了
　　其实不周山最大的法宝就是不周山本身
　　盘古身死之前绝对是达到了十七级,他脊骨所化的不周山,稍加炼制就是一件十六级法宝
　　但这也只是理论上的,不周山无人能够炼制成法宝
　　哪怕是天道也不能,也就只有重伤的大道可以做到,但大道重创,根本不可能出现
　　不过不能炼制,不代表价值不高
　　不周山在群商城里面直接就价值八十万亿反派值,绝对是天价
　　但可惜,宋阳不能收取
　　最起码暂时不能收取
　　因为天道不全,需要汲取不周山的力量补全自己
　　后世祖巫可以撞到不周山,就是因为不周山已经成为了一个躯壳,内在早就被天道汲取一空了,所以共工才能撞到不周山
　　要是现在的不周山,共工去撞那就是自杀
　　别说是共工了,就算天道,那也不可能损坏不周山分毫
　　不周山对天道的重要性很大,宋阳一旦收取,天道肯定要和宋阳拼命的
　　虽然宋阳不弱于天道,但是真打起来,他就没有时间去收获洪荒世界的宝贝了
　　不周山虽然珍贵,但是和以后宋阳的布局,相比,还差的很远
　　为了以后,宋阳只能暂时放弃收取不周山的想法
　　不过不收取不周山,不周山上的宝贝宋阳却是一个都不放过
　　后世最出名的混沌葫芦藤,宋阳直接就收下了
　　虽然混沌葫芦藤没有成长起来,但不代表不能收取,收取之后,宋阳耗费一些反派值就可以供应混沌葫芦藤成长了
　　混沌葫芦藤属于混沌灵宝级别,在未来一分为七,被三清他们摘取属实浪费了
　　真让混沌葫芦藤成长到巅峰,那七个7葫芦会合二为一,最次也可以成长为一个半步混沌灵宝的葫芦
　　现在宋阳用反派值供应当做养分,后绝对可以成为十六级的混沌灵宝
　　十六级的混沌葫芦,虽然不如不周山,但也有四五,,的价值这一趟来不周山,绝对是不亏的
　　混沌葫芦藤在未来是
　　人的法宝,如果是其他人提前收取的话,天道肯定会阻止
　　但是天道那是对危险最警觉的东西,,它早就在宋阳收取混沌葫芦藤的时候出现过了
　　宋阳当时也是直接借用了一瞬间未来自己十五级巅峰力量
　　感受到宋阳力量后,天道直接消失
　　宋阳的力量不弱于他,反正混沌葫芦藤又不是什么大势,更改了也没什么大碍,所以天道不会得罪宋阳
　　对于宋阳的身份,天道也是有所猜测
　　可能宋阳是某个苟活下来的混沌魔神,毕竟混沌魔神最弱的都是十六级一阶,宋阳如果逃过了盘古开天辟地,拥有这个实力不足为奇
　　不过天道也是记住了宋阳的气息,以后它彻底圆满后,会找宋阳算账的
　　天道的未来不算弱,成长到巅峰,可以拥有十六级巅峰的力量,甚至可以借用一部分大道的力量,拥有半步十七级的力量
　　这种力量,可以横扫除却盘古之外的所有混沌魔神了
　　所以天道想等以后在来收拾宋阳
　　对于天道的想法,宋阳不知,就算知道了宋阳也无所谓
　　等天道成长起来,宋阳估计一根手指头就捏死天道了
　　更何况以后有没有…天道还不一定呢,如果宋阳将鸿钧拉入诸天反派聊天群的话,那鸿钧还会以身合道么鸿钧以身合道,是因为前路已经断掉,天道就是最高的路,所以他才以身合道
　　进入诸天反派聊天群后,鸿钧以后可以无上限的成长,那时候天道恐怕会被鸿钧直接炼化,或者直接吞噬
　　将混沌葫芦藤收好后,宋阳就前往了不周山的山顶
　　不少洪荒小说都说弑神枪藏在不周山山顶,或者不周山山顶有盘古留下的传承
　　宋阳现在可以明确的说,都是假的,不周山山顶除了凝聚到极致的盘古威压以外,什么都没有
　　宋阳为了以防万一,直接用群商城开启了扫描
　　群商城都扫描不到,那就绝对不可能有宝物,毕竟别说盘古了,就算是二十级强者,都不可能瞒住诸天反派聊天群的
　　“兄长,那位究竟是何人居然能无视不周山的威压,直接走上了山顶”
　　不周山的某个地方,一名充满圣洁,美貌到极点的女子,对着身旁的一名气度不凡的中年男子问道
　　“不知,但肯定是高人,妹妹,他下山了,我们不如去拜访轮道一番”
　　中年男子笑着道
　　“听兄长的”
　　女子,点了点头
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百三十三章:与伏羲，女娲论道
　　（第一更）
　　“道友请留步”
　　在宋阳下山的时候,耳边突然传来一道声音
　　听到声音后,宋阳停了下来看了过去
　　当看到来人的样貌后,宋阳不用鉴定术都知道这两人肯定是伏羲和女娲
　　毕竟此刻的不周山,除了伏羲和女娲,谁又有十三级巅峰的修为呢目前天地刚刚开辟,能够在这个时间就拥有十三级巅峰修为的只有根骨顶级的先天神灵
　　十三级的先天神灵,而且一男一女,又在不周山上,傻子都可以猜出来了,更何况宋阳呢
　　认出伏羲和女娲后,宋阳在女娲身上打量了一下,不愧是人族圣母,的确是美得不像话,赵灵儿她们虽然美,但是气质和女娲相比就差的有点远了
　　“你们有何事”
　　宋阳看着走来的伏羲和女娲缓缓开口道
　　“道友,在下伏羲,这是我的妹妹女娲,我们之前看到道友无视不周山威压登顶,知道道友实力非凡,所以我们想找阁下轮道一番”
　　伏羲看着宋阳笑着道
　　“论道可以,但我的道可能不适合你们”
　　宋阳听到伏羲的话,笑着摇了摇头
　　“无妨,道无止境,说不定道友的道可以让我们触类旁通”
　　伏羲看着宋阳笑道
　　“好”
　　宋阳点了点头
　　“道友,前面不远处就是我们兄妹的道场,还请入内一叙”
　　伏羲指着不周山前方道
　　“嗯”
　　宋阳点了点头,随后就跟着伏羲和女娲前往了他们的道场
　　伏羲和女娲的道场是不周山上天然形成的洞府,内含的天地灵气非常的浓厚,在当今天地,绝对是最顶级的洞府,也难怪伏羲和女娲能够在这么短的时间就修炼到这个地步,这么顶级的洞府,在加上非常高的根骨,不修炼到这个境界才奇怪呢
　　也难怪伏羲他们以后换道场,不周山成为空壳之后,这里就会沦为普通的洞天福地,女娲和伏羲自然不可能留下来的
　　进入伏羲和女娲道场后,伏羲就从一棵长满果子的果树上打了几十个果子
　　“道友,这是一株中品先天灵根结出的先天灵果,还请品尝”
　　伏羲指着果子笑着道
　　“味道不错”
　　宋阳吃了—后笑着点了点头道
　　“道友,我们现在开始如何”
　　伏羲笑
　　“好”
　　宋阳点了点头
　　“就由我先来吧”
　　伏羲笑道
　　说完后,伏羲便开始讲起了己的道:“我的道为推演之道,正所谓天地定位,山泽通气,雷风相薄,水火不相射
　　八卦相错,数往者顺,知来者逆,是故易逆数也”
　　数个时辰后,伏羲简单的将自己的道讲完
　　后世大能讲道,一次就几百年,几千年的,那是因为听道的人都是实力很弱的,讲道的人需要将他们的道不断的解析,解析成为通俗易懂的,所以才讲道那么久
　　在伏羲眼中,宋阳实力比他强大太多了,他自然不可能解析自己的道,直接就将他道最精华的部分讲出来即可
　　“我之道为造化之道”
　　在伏羲讲完后,女娲也开始讲道
　　女娲的造化之道已经掌握到很高的地步,哪怕是最精华的部分,那也用了足足三个时辰才讲完
　　“道友,到你了”
　　女娲讲完后,就看向宋阳笑着道
　　“我的道都在这里,二位心神一观即可”
　　宋阳伸出手掌,凝聚出一道充满玄奥的印记笑着道
　　这个印记,里面就蕴含着宋阳的道
　　宋阳的道是至高之道,何为至高顾名思义,那就是诸天万界所有的道都屈居宋阳之下,宋阳的道,就是诸天万界所有道和法的帝王
　　虽然宋阳目前的至高之道只是雏形,但哪怕是雏形,也包罗万象
　　伏羲从宋阳的道中看到了完整的周易八卦
　　女娲从宋阳的道中看到了造化万物
　　二人都心有所感,进入了一种似懂非懂的状态
　　半月之后,女娲和伏羲从宋阳的道中醒来
　　醒来之后,伏羲和女娲看着宋阳露出苦笑,只听伏羲开口道“道友的道太过玄奥,我等无法参透,一开始我以为可以从道友的道中获得感悟,但越感悟,我就越乱,最后我居然忘记了道友的道,甚至说,我完全看不懂道友的道”
　　“我也一样”
　　女娲跟着道
　　“我的道包含万象,二位只精通一道,自然很难参透,不过我观二位的推演之道和造化之道也心有所感,就教给二位吧”
　　宋阳笑着道
　　随后宋阳便给伏羲和女娲讲解了一遍大造化术和大推演术
　　这是永恒之门世界的三千大道,虽然和洪荒世界有所不同,但是以伏羲和女娲的资质,肯定可以从中悟得自己的东西
　　宋阳讲了十天后,终于讲完了大造化术和大推演术
　　在宋阳讲完之后,伏羲和女娲突然站起来看着宋阳恭敬的行礼道:“多谢道友授法之恩”
　　大造化术和大推演术几乎就蕴含一条完整的大道,伏羲和女娲都从中受益良多,他们自然对宋阳心生感激,甚至如果宋阳愿意的话,他们都愿执行弟子礼
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百三十四章:女娲的心意
　　（第一更）
　　“不必多礼”
　　宋阳笑着摇了摇头道
　　“有道兄你传的推演之道和造化之道,我们兄妹二人距离那大罗金仙也只是临门一脚,此恩之大,我们怎么能不谢,如果道兄愿意,我们兄妹二人愿拜入道兄门下”
　　伏羲看着宋阳道
　　“不用,一切都是缘法罢了,行了,天下没有不散的宴席,二位,我还要去游历洪荒大地,有缘再见了”
　　宋阳笑着道
　　“道兄,我这里有一颗星辰珠,品级为先天上品灵宝,还请道兄手下”
　　伏羲听到宋阳的话,手掌一翻取出了一颗1充满星辰之力的珠子对着宋阳道
　　“我说了,一切都是缘法”
　　宋阳摇头道
　　“道兄,其实我还有一事相求”
　　伏羲看着宋阳拒绝,立刻
　　开口道
　　“何事”
　　宋阳道
　　“我妹妹的造化之道需要观天地造化,但是我算出外界即将出现天地大劫,所以我不让妹妹离开不周山,道兄你实力高强,正好也游历洪荒,如果方便的话,还请带上我妹妹她一起”
　　伏羲看着宋阳道
　　“造化之道的确需要观天地造化,此事我同意了,不过这星辰珠就算了”
　　宋阳看着伏羲摇了摇头道
　　女娲这么漂亮,跟他一起离开,他怎么可能没有想法,就算伏羲不说,他都考虑找个法子带女娲一起出去,这就是他原本的目的,怎么能收伏羲的星辰珠呢
　　当然,也不是宋阳良心发现,而是这星辰珠内含伏羲的一个机缘,就算宋阳要,那也要等到伏羲得到那个机缘在说,不管怎么说,伏羲以后都是他的大舅子,他也不好让伏羲的机缘落空,反正他现在反派值够用了,暂时也用不上星辰珠
　　“道兄”
　　伏羲听到宋阳拒绝,立刻
　　还要说些什么
　　但宋阳直接打断道:“如果伏羲兄你执意送我的话,那就休怪我当成一次交易,你妹妹的事我就不管了”
　　“这好吧,多谢道兄”
　　伏羲听到宋阳的话,苦笑道
　　“无需言谢”
　　宋阳摇头
　　“女娲,我们走吧”
　　宋阳说完后,看向了女娲道
　　“好”
　　女娲听到宋阳的话点了点头
　　“嗯”
　　宋阳点头,随手一挥,便带着女娲消失在不周山中
　　看到宋阳和女娲消失,伏羲摇了摇头:“以后一定要想办法报答宋阳道兄的恩情”
　　“道兄,我们现在去哪里游历呢”
　　离开不周山后,女娲便看着宋阳问道
　　“没有固定的目标,随,走到哪是哪”
　　宋阳笑着道
　　“好”
　　女娲听到宋阳的话,立刻
　　点头
　　接下来,宋阳便开始和女娲一起游历洪荒
　　转眼间就是三年的时间过去
　　这三年,宋阳和女娲到达了非常多的地方
　　龙,麒麟,凤凰三族的地方他们都去游历过
　　对了,值得一说的是,在一年之前,三族大劫终于开启了
　　祖龙,祖凤,还有祖麒麟成功突破大罗金仙,并且他们刚刚进入大罗金仙,就因为三族无量的气运,达到了大罗金仙巅峰,借用他们三族的气运,他们甚至可以和稍弱的十五级抗衡
　　随着祖龙,祖凤,祖麒麟突破,三族的族人也是纷纷打破了某种限制似得,实力不断的开始提升
　　三族的气运,在短短数年之间就达到了巅峰中的巅峰
　　“女娲,你观三族如今如何”
　　在某个三族战场外,宋阳看着身旁的女娲问道
　　“三族如今气运几乎几乎达到了巅峰,但是盛极而衰,三族造下的杀伐太多,有无穷因果加身,现在他们因为气运鼎盛无碍,但日后必受其害”
　　女娲听到宋阳的话,立刻道
　　“你说的不错,三族最多几个纪元就会落幕”
　　宋阳笑着道
　　“嗯”
　　女娲点了点头
　　“对了,你的造化之道已经有所精进,足以让你进入大罗金仙了,为何不突破”
　　宋阳突然看着女娲问道
　　“我如果去突破的话,少说需要万载才能突破,那时我突破后,我还能找到你么”
　　女娲看着宋阳道
　　“有缘自会相见”
　　宋阳道
　　“无缘呢”
　　女娲道
　　“只要你想有缘,那就一定有缘”
　　宋阳笑着道
　　在这几年,宋阳对女娲的攻略还算不错
　　这几年,宋阳带着女娲进入了不少险地探宝,期间宋阳保护了女娲无数次,早就让女娲心生爱慕
　　虽然女娲日后是圣人,心性极佳,不可能轻易感动
　　但现在的女娲只是刚刚从不周山出来的小女生,虽然心智成熟,但在宋阳故意攻略下,怎么能不动心正因为女娲心中已经有了宋阳,宋阳让女娲去突破,女娲才会这么说
　　“宋阳,我有一种感觉,这次如果我和你分开,恐怕要很久很久以后才能见面”
　　女娲看着宋阳沉声道
　　“你我寿元无尽,还用担心时间久么”
　　宋阳看着女娲笑道
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百三十五章:给女娲留下证道之法
　　（第一更）
　　“我想在与你一起游历一段时间”
　　女娲看着宋阳道
　　“好”
　　宋阳笑着点了点头
　　接下来宋阳又和女娲一起游历了数年
　　数年之后,宋阳将女娲送回了不周山
　　伏羲此刻已经闭关,所以宋阳就没有找伏羲叙旧
　　“宋阳,你能否告诉我你到底是什么身份以前我一直认为你是大神通者,甚至是混沌时期的混沌魔神,但是我发现我错了,因为你对整个洪荒天地都没有任何情感,如果你是洪荒诞生的神灵,你会感激天地,如果你是混沌魔神,那你会因为盘古大神的原因仇恨洪荒”
　　“但你什么都没有,就好像你只是一个过客似得,我也是因此,才感觉一旦和你分开,就要很久以后才能相见”
　　女娲在宋阳要离开的时候,看着宋阳郑重的问道
　　“以后你会知道的”
　　宋阳笑着道
　　“好吧,既然你不想说,那我就不问了”
　　女娲听到宋阳的话,点了点头
　　“只是时机未到而已”
　　宋阳道
　　“那什么时候才是时机到了呢”
　　女娲看着宋阳问道
　　“你证道圣人之时就可以知晓了”
　　宋阳看着女娲笑道
　　“我证道圣人宋阳,你别说笑了好吧,圣人就连昔日的盘古大神都没有做到,我何德何能做到”
　　女娲听到宋阳的话,苦笑道
　　“盘古证的是大道圣人,如今混沌破碎,大道隐世,洪荒中只有天道,你日后证道也只会证天道圣人,实力最多相当于混沌中的混沌魔神罢了”
　　宋阳道
　　“宋阳,你怎么会这么了解”
　　女娲看着宋阳好奇道
　　“还是那句话,你以后便知,目前时机未到”
　　宋阳道
　　“那得什么时候才是个头啊,就算是天道圣人,那也是洪荒世界顶峰的存在,哪里是那么容易好证道的啊”
　　女娲苦笑道
　　“这个你收着,里面蕴含你的证道之法,你会是天地间第二个成圣的存在”
　　宋阳手掌一翻,取出了一块白玉令牌递给女娲道
　　“我的证道之法宋阳”
　　女娲听到这句话,眼中好奇更甚,不过她这次没有问,因为她知道问了宋阳也不会说
　　“宋阳,为什么我是天地间第二尊圣人呢有你给我的证道之法,我不能成为第一个么”
　　女娲看着宋阳笑道
　　“天地第一个圣人是教导成圣之法的人,那人不是你”
　　宋阳道
　　“噢”
　　女娲点了点“好了,我也要离开了,你快去闭关吧”
　　宋阳看着女娲道
　　“嗯”
　　女娲看着宋阳不舍的点了点头
　　“去吧”
　　宋阳道
　　“那我去了”
　　女娲重重的看了一眼宋阳,然后转身离开
　　女娲也是有大毅力的人,虽然不舍宋阳,但她知道如果她不能变强的话,就根本不能跟上宋阳的脚步,她虽然不知道宋阳到底是什么人,但女娲已经有了猜测,那就是宋阳绝对是超越洪荒天地的存在,恐怕就算是昔日开天辟地的盘古,也不如宋阳
　　“也是时候确定洪荒世界的群成员,然后离开这个世界了,几年没有邀请新的群成员了,也不知道这一次能邀请什么级别的人物进群”
　　女娲去闭关后,宋阳心中露出了笑意想道
　　随后宋阳离开了不周山,准备去寻找鸿钧然后确定鸿钧群成员的身份
　　在和女娲游历的期间,宋阳其实思考过群成员的真正人选
　　一开始宋阳是内定鸿钧的,但是宋阳又觉得和鸿钧争锋的罗睺也不错
　　不过最终宋阳还是确定鸿钧
　　原因也很简单,罗睺是失败者,鸿钧是胜利者
　　取强不取弱,宋阳肯定是选择鸿钧的
　　至于鸿钧符合不符合反派模板,那简直太符合了
　　鸿钧所做的一切,那都是为了自己合道而准备的,为了成功合道,鸿钧连自己的徒弟都设计,绝对是符合反派模板的
　　鸿钧的道场,宋阳也早就耗费反派值找到了
　　鸿钧的道场叫做玉京山,算是目前第一洞天福地,哪怕是伏羲和女娲的洞天福地也逊色几分
　　在宋阳前往玉京山的时候,玉京山内,一名身穿道袍的老者陡然睁开了眼睛
　　“为什么突然间心神不灵呢”
　　老者眼睛一凝道
　　随后老者手中取出一块玉牒,正是鸿钧最大的倚仗造化玉碟
　　“怎么会连造化玉碟都无法推演分毫”
　　鸿钧用造化玉碟不断的掐算,但结果让鸿钧难以接受
　　“罢了,推算不出,只能顺其自然了”
　　鸿钧又推演几次后发现还是毫无结果,只能皱眉道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百三十六章:坑鸿钧十万亿反派值不叫坑
　　（第一更）
　　三日之后,正在闭目修炼的鸿钧突然睁开了眼睛
　　睁眼之后,鸿钧就看到面前突然出现的一道身影
　　看到这道身影,鸿钧满脸的凝重
　　居然有人能够神不知鬼不觉的进入他的道场,甚至刚刚他要不是因为眼前的人故意泄露了一丝气息,他都发现不了
　　这简直太恐怖了,他虽然此刻才大罗金仙,但是依靠造化玉碟,哪怕是大罗金仙巅峰的人也不可能瞒过他,能够轻松瞒住他的只有圣人
　　但天地间不可能有圣人啊,根据天道演化,他才是天地间第一个圣人
　　“阁下是谁”
　　鸿钧看着面前出现的人影沉声道
　　“你暂时无需知道”
　　鸿钧面前的人笑着摇了摇头,此人不是旁人,正是离开不周山的宋阳
　　“阁下来贫道这里不知道有何事”
　　鸿钧看着宋阳沉声道
　　“你可知自己的命运”
　　宋阳看着鸿钧笑道
　　“阁下说笑了,天地间,有谁能够知道自己的命运呢”
　　鸿钧看着宋阳摇头道
　　“旁人或许不知道,但你拥有造化玉碟也不知么”
　　宋阳淡淡的道
　　“阁下究竟是什么人”
　　听到这句话,鸿钧瞬间眉头一挑,眼中露出了惊意
　　“你不用知道我是谁,我问你,你可想改变自己的命运”
　　宋阳看着鸿钧笑道
　　“命运岂能更改”
　　鸿钧看着宋阳摇头道
　　“你不用担心说错话,这里已经蒙蔽了天机,天道乃至大道都不会知道你说什么”
　　宋阳看着鸿钧道
　　“嗯”
　　听到宋阳这句话,鸿钧面色一变,眼中充满了不信
　　蒙蔽天道和大道的感知,这怎么可能“你如果不信的话,可以用你的造化玉碟看看能否感知到外界的一切”
　　宋阳看着鸿钧道
　　“你到底是谁”
　　鸿钧不用宋阳说,也用造化玉碟感知了外界,但发现一丝一毫都感应不到似得,立刻
　　面色巨变看向宋阳
　　造化玉碟推演天机的能力或许不如
　　大道,但也绝对不是什么人都能屏蔽的,能够屏蔽他造化玉碟的人,没道理骗他啊
　　只有一个可能,那就是宋阳真了天地的感知,哪怕是天道和大道都无法察觉到这里
　　不过这怎么可能啊,哪日开天辟地的盘古,也做不到如此啊
　　毕竟盘古就是被大道算计而死的啊,如果盘古能够屏蔽大道的感知就不用死了
　　“我已经说了,你暂时不需要知道我是谁,你只需要回答你想不想更改你命中注定的命运”
　　宋阳看着鸿钧笑着摇头道
　　“就算更改命运又能如何不能掌控命运,根本就是没有意义的,昔日盘古多么强大,但不也一样开天身死么”
　　鸿钧看着宋阳苦笑道
　　“你只需要变得:足够强,就可以掌控自己的命运”
　　宋阳淡淡的道
　　“大道让盘古开天辟地已经将路断掉了,从此以后,再无诞生大道级别强者的可能,大道之下,皆为蝼蚁,再怎么强,也不可能达到达到的层次,谈何掌控自己的命运呢”
　　鸿钧摇头苦笑道
　　“这枚玉石内蕴含让你掌控自己命运的机会,你有两次使用他的机会,第一次算是让你了解他,第二次如果你不能抓住,那么这份机缘就与你无缘”
　　宋阳手掌一翻,取出一枚蕴含诸天反派聊天群邀请的玉石
　　这枚玉石,宋阳设定为两次进入诸天反派聊天群的权限
　　第一次进入,可以停留一天,在这一天,可以使用诸天反派聊天群所有功能
　　使用结束后,就会被强制移除群聊
　　第二次进入,必须要耗费十万亿反派值才能永久留下来
　　鸿钧手里面宝物那么多,十万亿反派值也只是洒洒水,宋阳丝毫不觉得自己是坑了鸿钧
　　毕竟鸿钧进入诸天反派聊天群后,就拥有永远改变自己命运的机会,以后超越天道大道都是迟早的事情
　　更何况,鸿钧手里面的法宝都不是他自己的,他以后能留下来的屈指可数,反正以后都要送人,为什么不拿来购买诸天反派聊天群永久群成员呢一个是以身合道后,成为大道的工具人,一个是掌控自己的命运,鸿钧只要不是傻子,都知道如何抉择的
　　“阁下”
　　鸿钧看到宋阳手中的玉石,脸色更加疑惑了
　　但是没等鸿钧开口,宋阳就将玉石丢给了鸿钧道:“机缘转瞬即逝,能否抓住就看你自己的了”
　　说完之后,宋阳就消失在鸿钧的眼前
　　在宋阳消失后,鸿钧恢复了对外界的推演能力
　　不过此刻鸿钧没空关心这些,他的目光一直停留在手中的玉石上面
　　这块玉石看起来很普通打,但是非常的诡异,他如果不是能够看到的话,这块玉石就好像不存在似得,他的造化玉碟完全感应不到这块玉石
　　“难道这里面真的蕴含天大的机缘可是机缘再大能大得过大道么更何况天底下没有无缘无故的好处,以后决定是否使用”
　　鸿钧看着玉石暗暗想道,随后鸿钧就将玉石收了起来
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百三十七章:洪荒时间比例，圣皇一秒，洪荒十万年
　　（第一更）
　　从鸿钧那里离开后,宋阳就离开了洪荒大世界
　　原本宋阳还想放出凤雅去见一见洪荒大世界的祖凤凰的
　　但最终宋阳想了想还是算了
　　以后再说吧
　　也就在宋阳离开洪荒大世界回到圣皇世界的一瞬间,宋阳脑海中出现了系统提示音
　　“叮友情提示,洪荒大世界开始天道演化,在此期间,洪荒大世界的时间比例会加快,圣皇世界一秒,洪荒世界十万年,直至圣人时代降临,时间比例恢复”
　　听到这个提示音,宋阳眼睛一凝
　　原来女娲感觉他离开后会很久才能见面是因为这个原因,圣皇世界一秒,洪荒世界十万年,这一两个月时间,洪荒大世界就可以进入圣人时代了
　　不过这也正好,要是洪荒大世界按照正常发展的话,宋阳想要鸿钧成长起来不是需要几十万个纪元那个时间,宋阳早就晋升二十级了好吧
　　回到圣皇世界后,宋阳就前往了葬天黑棺中和赵灵儿她们相聚
　　和众女腻歪了几天后,宋阳就开始办正事了
　　首先宋阳查看了一下诸天反派聊天群群成员的情况
　　九级的公共世界在这几年内已经被柳小骨,方老魔他们完全攻略了
　　目前柳小骨他们正在十级公共世界奋斗
　　十级世界就不是那么容易攻略了
　　毕竟柳小骨他们的境界都还没有突破,目前都还只是七级十阶,虽然说他们当中少部分人战斗力可以堪比普通的十阶,但也只是堪比,在十级世界肯定是狠不起来的
　　柳小骨他们在十级世界里面创建了一个名为天骄阁的势力,目前发展的还算不错
　　天骄阁目前将十级世界里面的顶级天骄都招收进去了,被招收的这些天骄,每个月都要上缴一大笔资源,以求不被天骄阁踢出
　　没错,天骄阁的建议是类似现代的会员模式,每个月都要叫会员费才能留下来
　　诸天反派聊天群的群成员,力最差的因为远超十级世界的功法都可以对抗九级,最强的柳小骨,方老魔这些人,更是可级
　　这些绝世妖孽身处的天骄阁,怎么能不吸引天毕竟方老魔他们的战斗力可是公强,仅仅七级就可以做到这个地步,能够加入天骄阁和这些人交流,以后绝对会有很恐怖的提升的
　　再者说了,柳小骨他们创天骄阁招收所有天骄,如果不加入的话,岂不是显得你不是天骄加入天骄阁的天骄目前已经有几十万人,这几十万个天骄来自的势力都不简单
　　每个月他们上供的资源兑换成反派值都价值几百亿,简直就是赚死了
　　当然了,为了让这些天骄心甘情愿上交资源,方老魔他们也是抽空指点了一下他们,让不少人实力提升了不少
　　方老魔他们其实还有一个谋算,那就是目前实力不够,他们先铺路
　　等实力足够了,他们直接将天骄阁几十万天骄全部坑杀
　　几十万天骄身上的气运价值的反派值,那绝对是非常恐怖的
　　哪怕平摊道每个人手中,也有上千亿了
　　这么多的反派值,方老魔他们怎么可能放过
　　稍微将方老魔他们的发展模式看了一下后,宋阳就关掉了上帝视角
　　宋阳接下来要忙自己的正事了
　　首先是他累积了几年的每月邀请没有用,还有几年每月随机抽取世界也都没有用
　　这些都得用掉,一方面增加几百个公共世界,另外一方面这次邀请的群成员质量肯定不低,肯定可以让群再次升级
　　群升级后,说不定又能增加一些功能,宋阳对此很期待
　　首先,宋阳将每月随机抽取世界用掉了
　　这一次宋阳抽到了三十多个十级世界,十几个十一级世界,六个66十二级世界,三个3十三级世界,一个十四级世界,剩下的都是九级世界,没有一个是低于九级的
　　看来实力越强,抽出的随机世界也是越厉害
　　在这些世界当中,宋阳没有发现一个是自己熟知的世界,都是陌生的世界
　　宋阳保留了几个当做公共世界,其他的,宋阳打算全部让天使族去传播信仰
　　这里要说一下宋阳的信仰无上妙法已经有了很大的提升,天使族在宋阳前往洪荒大世界的时候,已经彻底将宋阳的名字传遍了他们进入的世界
　　近百个七级以上的世界生灵信仰,宋阳信仰无上妙法出现了一些变化,别的不说,就说宋阳的战斗力提升了很多,大约是百分之五%%左右:
　　不要小看这百分之五%%,这已经很恐怖了,毕竟宋阳的战斗力那时不能看表面的,百分之五%%,都可以随便秒杀十二级强者了
　　对了,三国世界,貂蝉她们也已经将宋阳的信仰传遍了,过段时间,宋阳准备去一趟三国世界,将貂蝉她们带走,让她们加入天使族,以后给宋阳传播信仰
　　郭嘉那些人宋阳暂时用不着,以前想着他们能够帮助自己传播信仰,现在宋阳有天使族在手,已经用不上:他们了
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百三十八章:长生世界，钟善入群
　　（第一更）
　　将每月随机世界抽取完之后,宋阳就开始了接下来最重要的一环
　　积攒了几年的每月邀请,这次宋阳有预感邀请到的人肯定不错
　　“系统,邀请新的群成员”
　　宋阳对着诸天反派聊天群道
　　“叮开始邀请群成员”
　　“邀请完成”
　　“七级反派吕玄加入本群出处:神魔世界
　　”
　　“七级反派王北玄加入本群出处:高级修仙世界
　　”
　　“七级反派方运加入本群出处:大周神皇世界
　　”
　　“七级反派岳钟加入本群出处:人道独尊世界
　　”
　　“七级反派钟善加入本群出处:长生世界
　　”
　　听到诸天反派聊天群的提示音,宋阳眼睛一亮
　　这次邀请的五个55群成员,绝对是顶级的
　　这次的五个55世界,有三个3世界都是他熟知的高级世界,只有两个是他不熟知的,但无一例外,也肯定是十二级以上的世界
　　果不其然,在宋阳查看了吕玄和王北玄所在的世界后,成功验证了自己的猜测
　　吕玄的神魔世界,等级为十四级世界
　　王玄来自的高修仙世界,等级也为十四级世界
　　两个都是十四级世界,而且都是这两个世界的终极反派,身上蕴含的气运非常的多
　　不过宋阳对于吕玄和王北玄也就是稍微关注一下,宋阳重心还是放在了后面三个3身上
　　方运,来自大周神皇世界,大周神皇世界也是十四级世界
　　和方老魔一样,方运也是大周神皇世界的主角,以后注定要攀登顶尖的存在,甚至有机会的话,方运可能将大周神皇世界晋升到十五级世界,当然这个可能性很低,不过进入诸天反派聊天群后就不一定了,还是有性的
　　方云之后的岳钟来自的人道独尊世界也是十,这个世界人族地位不高,岳钟依靠一人之力,将人族抬高到神魔上,一路上走来,手上是了很多鲜血,有吃里扒外的人族的,也有神魔一族的
　　总而言之,岳钟杀的生灵,在诸天反派聊天群里面都是名列前茅的,可以说除了方老魔以外,没人敢说自己超越岳钟
　　毕竟岳钟是一个人太高了一个种族地位,想要抬高种族地位最重要的是什么自然是杀的其他种族抬不起头,岳钟这一生都是在尸山尸海中走出来的
　　方老魔比岳钟高的原因也很简单,方老魔可是号称吃人流的,在中后期时候,随便就炼化几个大世界的生灵提升修为,一个大世界的生灵都无量了,更何况几个大世界最后一个钟善来自的长生世界是十六级
　　这个世界是个运朝林立的世界,可以说是将运朝发展到巅峰的世界
　　一命二2运三风水四积阴德五功名在这个世界展现的是淋漓尽致
　　钟善就是这个世界的天之主角:,最后会成功超脱,成为天下至强者
　　不过当然了,因为长生世界只是十六级世界的原因,这个世界的铸运朝之法和诸天反派聊天群里面的算是一种简化版的
　　诸天反派聊天群里面的铸运朝之法提升的修炼速度是长生世界的好几倍,不仅是修炼速度,对于运朝的能力掌握,那也是远超长生世界的铸运朝之法
　　对了,这里值得一提的是,长生世界的钟善好像由于某些原因,人物走向和原来剧情不一样
　　在原来世界,钟善七级修为的时候起码拥有三四个34妻子了,但现在只有两个,而且这两个都不是原著的女主,是宋阳不认识的女主
　　对此宋阳确实是惊讶了一下,不过这也正好
　　长生世界的女主一个个都是有自己性格的,算是极品,钟善既然没有弄到手,那他有空的话,去将长生世界这几个女主带走好了
　　至于钟善是靠女人证道超脱者的,那宋阳是不在意的
　　都进入诸天反派聊天群了,还要女人干什么随随便便就超脱了好么钟善这个人,宋阳是很欣赏的
　　从某方面来说,钟善的老谋深算在诸天万界都是顶级的,甚至长生世界也有鸿钧,但鸿钧都败在了钟善的手中
　　除了鸿钧,长生世界一个个顶级强者都倒在了钟善的算计之下,钟善的谋划,绝对是第一档次的
　　宋阳有点期待洪荒世界的鸿钧入群了
　　轮到谋算,洪荒世界的鸿钧可比长生世界的鸿钧强多了
　　长生世界的鸿钧虽然背景和洪荒世界的差不多,但是模板却不一样,长生世界的鸿钧是从小世界飞升到大世界,然后慢慢修炼,最终成为天下第一人的
　　而洪荒世界的鸿钧,那是混沌魔神转世,天生不凡
　　将五个人的资料看了一遍后,宋阳通过诸天反派聊天群正式将几个人拉入群聊,同时通知了诸天反派聊天群的所有群成员
　　:咳咳,因为开了新书的原因,这本书更新有点跟不上,不过肯定不会太监的,放心,尽量保持每天一更哈
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百三十九章:我的世界只有十六级而已
　　（第一更）
　　也就在钟善他们加入诸天反派聊天群的一瞬间,宋阳的脑海中再次出现了系统提示音
　　“叮检测到新成员蕴含大气运,诸天反派聊天群满足升级条件,是否升级”
　　“升级”
　　“叮诸天反派聊天群等级+2,目前等级九级”
　　“叮群商城更新,请宿主自行查看”
　　“又是提升两个等级,可惜这次就是群商城更新,没加入什么新功能”
　　听到脑海中的系统提示音,宋阳有些可惜的道
　　七级反派朱无视:时隔三年,群里终于来新人了
　　七级反派嬴政:欢迎新人,
　　七级反派托尼史塔克:新人,入群,快爆自己世界等级和实力
　　七级反派江少川:新人,入群算是赶上好时候了,十级公共世界我们已经快到收尾期了,正好你们加入,就算你们一份
　　七级反派吕玄:没想到世界之外还有世界,甚至居然还有诸天反派聊天群这么伟大的地方,诸位,我叫吕玄,来自的世界等级为十四级,我的实力是七级十阶,战斗力的话应该可以和九级对抗一番,如果是群介绍里面的低级世界,我和十级强者都可以交手一番
　　七级反派托尼史塔克:又来了一个十四级世界的大佬,欢迎大佬进群
　　七级反派丁春秋:其他新成员呢快出来报道一下啊
　　七级反派王北玄:太过震惊,一时之间有些愣神了,诸位,我叫王北玄,所在的世界等级也是十四级,目前我的实力也是七级十阶,战斗力的话,和吕玄兄应该也差不了多少
　　七级反派朱无视:又是一个十四级世界,方兄,这次说不定会出现一个和你一样世界等级的群成员啊
　　七级反派方老魔:诸天万等级为二十级,我的世界不过是十五级,有超过我世界等级的群成员入群不是很正常的么七级反派方运:其他两个新成员有没有…十五级以道,反正我是没有的,大家好,我叫方运,来自的世界也是十战斗力就不说了,都差不多的
　　七级反派岳钟:我来自的世界也没有超过十五级,我也是来自十四级世界,境界低一点,我只有七级八阶,但战斗,我想应该不弱于,王兄他们多少
　　七级反派嬴政:这次的新成员四个44都是十四级世界,这起点也太高了吧,羡慕
　　七级反派托尼史塔克:同羡慕,高级世界的资源多,十四级世界那根本不缺少资源啊,不像我们这些低级世界的,已经搜刮的差不多了
　　七级反派嬴政:托尼,你就别抱怨了好吧,你好歹也是六级世界,我的世界可只有一级啊
　　七级反派丁春秋:始皇,你有天星降临怎么不说呢我才惨啊,二级世界
　　七级反派沈星南:丁兄,始皇,你们是不把我放在眼里啊,丁兄你好歹是四级世界退化的,我才是土生土长的二级世界啊
　　七级反派方老魔:诸位先别卖惨了好吧咱们还有最后一个新成员没出现呢,怎么,新来的朋友不愿意出来见我们么七级反派托尼史塔克:是啊,新人,快出来啊,这么久了,还没看完群介绍么七级反派钟善:诸位,不好意思,因为处理一些政务,现在才看完群介绍
　　七级反派嬴政:处理政务你是皇帝七级反派钟善:嗯,目前是皇帝
　　七级反派江少川:皇帝好啊,算你走运,反派商城里面有铸运朝之法,你购买后可以建立运朝,这可是十七级法门,珍贵无比
　　七级反派钟善:咳咳,其实我建立的就是运朝,我来自的世界就是运朝林立的世界
　　七级反派嬴政:运朝林立的世界你们世界也有铸运朝之法铸运朝之法是十七级,你们世界是十七级世界这么高么七级反派方老魔:想过有人的世界等级超过我,没想到这么快就来了,虽然早就看开了,但还是有些伤心啊
　　七级反派托尼史塔克:十七级世界,这是群内等级最高的群成员了吧,强
　　七级反派钟善:诸位误会了,我来自的世界不是十七级世界,只是十六级世界而已,我刚刚对比了一下我世界铸运朝之法和群内铸运朝之法,发现我们世界的铸运朝之法相当于简化的铸运朝之法,对了,我的实力目前是七级世界,修炼的功法是十五级功法的天经,战斗力应该不弱于,低级世界的十级
　　七级反派托尼史塔克:这个只字用的真好,只十六级世界,这也恐怖到爆炸好么,论装逼,我愿称你为最强,从今以后,你就是群内第一装逼王了
　　七级反派钟善:我只是就事论事,实话实说,对了,我刚刚查看反派商城的时候发现反派商城里面有九级修为丹和九级破五,镜丹,为什么诸位不购买服用突破境界呢价格虽然不低,但是诸位不是买不起的人吧
　　七级反派托尼史塔克:这是你们入群后反派商城才更新的好吧,今日之前,反派商城最高的丹药就是七级修为丹和七级破五,镜丹
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百四十章:大家都一样的
　　（第一更）
　　七级反派钟善:原来如此,我还以为诸位怎么都是七级呢
　　七级反派托尼史塔克:话说回来,你们的运气是真的好啊,刚来反派商城就更新了,这么一来,我们目前所在的十级公共世界轻轻松松就可以拿下了啊
　　群主宋阳:鉴于群成员增加,再次开放三个3公共世界,一个十一级世界,一个十二级世界,一个十三级世界
　　七级反派嬴政:群主大人来了,参见群主大人
　　七级反派叶黑:参见群主大人
　　七级反派钟善:参见群主大人
　　群主宋阳:不用多礼,通知你们一下,我还有事就先下了,你们继续聊吧
　　七级反派嬴政:恭送群主大人
　　奇迹烦恼钟善:恭送群主大人
　　随着宋阳说完,群里就出现一连串恭送的话
　　宋阳也是立刻
　　下线,隐身窥屏
　　七级反派方老魔:群主大人真是忙碌,以前出现的时候还能和我们聊一段时间,现在出现就下线
　　七级反派嬴政:废话,群主大人是要打破诸天万界限制进入二十一级的存在,怎么可能不忙碌,以前我们都是刚入群的新人,,群主大人浪费一些时间和我们聊聊群内的规矩之内的,现在我们都是老成员,新人,我们可以带,群主大人自然不可能还耗费那么久时间留在群里了
　　七级反派丁春秋:始皇说的是
　　七级反派尹仲:诸位,我们现在不如商议下什么时候去把目前攻略的十级公共世界拿下来吧,攻下这个,我们在思考怎么攻略群主大人刚刚开放的三个3世界
　　七级反派钟善:诸位,你们正在攻略的十级世界我就不参与了,我等下一个公共世界的吧,如果没有新的公共世界也就罢了,但是有新的公共世界,在去和你们争夺你们费尽心思布局的公共世界,那太不仗义了
　　七级反派岳钟:钟兄说的
　　位正在参与的十级公共世界我也退出
　　七级反派方运:我也退出
　　七级反派吕玄:我也一样
　　七级反派王北玄:大家都退出,我也肯定退出啊,反正后面还有三个3高等世界等着我们攻略
　　七级反派嬴政:既然诸位不去的话,那我们就尽快解决
　　七级反派方老魔:购买修为丹和破五,镜丹后最多十天我们修为都可以达到九级十阶,等到那时候我们在一起进入这个十级公共世界彻底拿下它,拿下之后在和新来的五位朋友一起进入新的公共世界
　　七级反派丁春秋:每意见
　　七级反派叶黑:没意见
　　七级反派江少川:赞同
　　七级反派方运:正好你们攻略世界的时候,我先购买铸运朝之法在我的世界建立一个运朝在说
　　七级反派岳钟:我也是这个想法,建立运朝带来的好处太大了,而且还可以彻底帮助我这个世界的人族
　　七级反派吕玄:我已经购买铸运朝之法了,以我吕家在我们世界的势力,足以鸠占鹊巢之法直接建立一个帝朝,反正我没有天朝以上的天赋,不需要苦心运营
　　七级反派王北玄:我也没什么运朝天赋,我去直接占据一个皇朝,然后建立帝朝吧,以后升到天朝就完事
　　七级反派丁春秋:诸位不要灰心,其实群里九成都是天朝之资的,拥有圣庭资质的人不多,天庭资质的更是只有始皇一个人
　　七级反派岳钟:咳咳,其实我是圣庭之资
　　七级反派方运:我也是圣庭之资
　　七级反派丁春秋:当我没说过好吧,高级世界果然厉害,直接就是两个圣庭之资
　　七级反派江少川:还有一个呢,钟兄,你是什么级别的运朝资质啊七级反派钟善:我和始皇一样都是天庭之资
　　七级反派托尼史塔克:这也太猛了吧,群里第二个天庭之资出现了强
　　七级反派嬴政:第二个天庭资质出现了,以后我们可以好好交流一下
　　七级反派江少川:突然觉得自己的圣庭资质不香了啊
　　七级反派方老魔:我也感觉自己圣庭资质不香了
　　七级反派王北玄:同样是不香了啊,只能说不愧是十六级世界啊
　　七级反派丁春秋:你们圣庭资质不香了,考虑过我们天朝资质的感受么甚至要不是天朝随便是个人都能运营到,恐怕我们连天朝资质都没有
　　七级反派托尼史塔克:求求你们做个人吧,给我们这些低级世界留点面子好吧
　　七级反派钟善:其实天庭资质也没什么太好的啊,大家都差不多的,都是运朝,就是级别不同而已
　　七级反派嬴政:这句话我赞同,大家都一样,就是级别不同而已
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百四十一章:认清自己是反派的宋阳
　　（第一更）
　　七级反派托尼史塔克:装逼遭雷劈啊,且行且珍惜
　　七级反派嬴政:雷劈就劈呗,反正劈了就和挠痒痒差不多,装逼还是要装的
　　七级反派丁春秋:始皇,求求你做个人吧
　　七级反派嬴政:天庭资质就是不做人
　　七级反派方老魔:看不下去了,我先下线使用修为丹和破五,镜丹去了
　　七级反派托尼史塔克:带我一个,我也去
　　七级反派杨戬:我也没办法看他们装逼了,我也走了
　　七级反派江少川:一起啊
　　很快,群内不断出现下线提示
　　最后只剩下了嬴政和钟善
　　七级反派嬴政:咳咳,有点装过头了,冷场了,钟兄,那就先这样,我也下线使用修为丹提升修为去了
　　七级反派钟善:我也下线提升修为去了
　　说完后,二人全部从诸天反派聊天群下线
　　“诸天反派聊天群没想到我钟善居然能获得如此大机缘,和这个机缘相比,带着我一起穿越的小红球都算不得什么了,对了,也不知道那个…小红球到底是什么,正好用反派商城鉴定一下,顺便看看价值多少反派值”
　　从诸天反派聊天群下线后,钟善心中兴奋的想道
　　下一刻,钟善取出了运朝玉玺,玉玺是一颗1九龙夺珠状的,被九龙夺取的珠子就是带钟善穿越的小红球
　　“检测此物价值多少反派值”
　　钟善拿着玉玺对着反派商城问道
　　名称:锁魂珠
　　等级:十五级巅峰法宝
　　来历:人祖燧的法宝
　　具体介绍:人祖燧与超脱者一战,借用大千世界的力量让超脱者沉睡,锁魂珠内封印着超脱者躯体,燧用自身灵魂进入身体镇压超脱者
　　备注:超脱者随时都有苏醒的可能
　　价值:一百万亿反派值一旦售卖,燧和超脱者都派商城收取
　　“人祖燧超脱者—万亿反派值”
　　钟善看着反派商城检测的结果,神情一凝陷入了沉思
　　人祖燧他很熟悉,但是超脱者什么的他就不知晓了,但是他能感觉到这个超脱者肯定是了不得的存在,甚至人祖燧也是真正的大人物
　　“卖掉锁魂珠后我就可以获得一百万亿反派值,这么多的反派值,我完全可以在十七级甚至十八级世界进行多次抽奖,说不定可以获得比锁魂珠更好的宝物,锁魂珠留下来,虽然可以让我的运朝有超越普通运朝的驾乘,但是有很大的风险,但风险越大,收获越大”
　　钟善心中暗暗沉思
　　最终钟善决定留下锁魂珠,反正他进入诸天反派聊天群可以进入诸天万界,他已经立于不败之地,就算有危险,他也可以随时远遁
　　“先提升修为吧,九级巅峰修为应该就是天级境巅峰了,有这等实力,我的运朝也可以和神州大陆那几大天朝相争了”
　　钟善将玉玺收起来后,暗暗想道
　　随后钟善就开始购买修为丹和破五,镜丹开始提升修为
　　钟善提升修为的方式不是自己吞服,他是召唤出了一只八条尾巴的凶兽,将修为丹都喂给凶兽
　　“吞天尾兽吞食的力量可以反哺我让我提升修为,并且提升我修为的时候吞天尾兽会变强,以前任何物品都会产生抗性,吃的多了,再吃就没效果了,但修为丹不愧是诸天反派聊天群出品的物品,完全没有抗性,吃多少都可以获得一样的力量,虽然这样提升修为,资源可能是正常提升修为的数百倍,但我的实力也会是正常提升修为的几十倍,这肯定是赚的,不亏”
　　钟善心中暗暗想道
　　与此同时,圣皇世界的宋阳在钟善退出诸天反派聊天群后,购买了一张通往长生世界的穿越符
　　既然钟善没有和长生世界的女主产生瓜葛,那些拥有九鼎之身的女主他就带走了
　　使用长生世界穿越符后的一瞬间,宋阳就进入到了长生世界的小千世界当中
　　长生世界的女主基本都聚集在小千世界,先来小千世界是肯定没错的
　　一个月后,宋阳离开了长生世界
　　长生世界的女主在这一个月内已经全部被宋阳收入了葬天黑棺当中
　　这些女主宋阳只和其中二三,个见过面
　　本来宋阳是打算慢慢攻略拿下她们的,但是宋阳发现攻略一个都需要耗费很久的时间,所以他就暂时不讲感情了,先带走在说,感情的事情以后在说
　　要是以前,宋阳肯定不会强行带走人的,但是随着实力提升,宋阳以前的一些坚守是慢慢消失了
　　比如宋阳已经认清了自己反派扛把子的性子,他可是反派啊,他看上的女人,为什么一定要攻心为上呢直接强带走不就完事了哪怕得不到心,得到身体也行啊,在说了,得到了身体,心还远么:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百四十二章:鸿钧
　　：我真傻，为什么要稳重？（第一更）
　　从长生世界回来之后,宋阳的脑海中突然出现了一道提示音
　　“叮十四级反派鸿钧临时加入诸天反派聊天群”
　　听到这道提示音,宋阳一愣,随后宋阳立刻
　　查看洪荒大世界过去了多少年
　　查看之后,宋阳发现洪荒大世界已经过去几千纪元了
　　在这几千纪元当中,三族大劫已经到了尾声
　　三族大劫尾声是成圣之争
　　是罗睺和鸿钧争夺成圣机缘的战争
　　经过宋阳查看,鸿钧不愧是稳重型的,宋阳给予他的玉石,鸿钧虽然一直收着,甚至鸿钧在实力提升的时候不断的推演玉石,但就是没有使用过
　　鸿钧的想法就是这块玉石来历太神秘了,他绝对不能轻易使用,一旦使用万一将自己给搭进去怎么办不过在和罗睺的争斗中,鸿钧不用也不行了
　　和原本世界线不同,在原本的世界线,鸿钧虽然遭受一些挫折,但是最终的结局是战胜罗睺的
　　但不知道是不是宋阳出现的原因,洪荒大世界出现了一些变数
　　或者说是蝴蝶效应
　　原本处于下风的罗睺居然不再是下风,而是占据了上风
　　甚至鸿钧还被罗睺困死在了诛仙剑阵当中
　　并且罗睺不知道从哪里得来了一件至宝,居然短暂的封锁住了鸿钧的造化玉碟
　　没有造化玉碟在手的鸿钧,等于没了一半的实力
　　为了对付鸿钧,罗睺引爆了无穷魔气
　　原本有造化玉碟在手,鸿钧并不惧怕罗睺的魔气,但如今造化玉牒暂时无法动用,鸿钧根本无法支撑多久
　　最多万年,鸿钧就要被罗睺炼化
　　在前面九千九百,年的时候,鸿钧都在不断的思考如何脱困
　　但任凭鸿钧如何推演,他都无法脱困,他陷入了死局
　　就当鸿钧准备殊死一搏,生机的时候,鸿钧突然想到了宋阳给予他的玉石
　　“那个神秘人说这块玉石蕴含大机缘,现在进入死局,哪怕拼死一搏,活下来的希望也不足亿万分之一,不如就用这块玉石看看,反正结差,也总比死更好吧”
　　鸿钧握住玉石暗暗想道
　　随后鸿钧就意念沟通了玉石
　　“叮恭喜十四级反派鸿钧临时加入诸天反派聊天群期限:一天”
　　沟通玉石的一瞬间,鸿钧就发现自己的意识进入了一个奇异的地方
　　进入这个诸天反派聊天群当中后,鸿钧的脑海中也在一瞬间多出了非常多的记忆
　　这些都是关于诸天反派聊天群的介绍
　　以鸿钧的实力,一念间就看完了诸天反派聊天群的所有介绍
　　看完后,洪荒大世界的鸿钧眼神当中露出了激动,同时还有无尽的后悔
　　“我真傻,为什么要怀疑这怀疑那的呢那个神秘人就是行走诸天万界的群主大人啊,他能够看得起我让我加入诸天反派聊天群,是我天大的荣幸,可我居然思考这么久才进入诸天反派聊天群”
　　“群主大人的实力真想对我怎么样,一个念头就够了,何必耗费这么大功夫呢我真的是太蠢了,要是早进入诸天反派聊天群,我还会被罗睺逼到这个地步么恐怕我一巴掌就能抹杀罗睺了,不,甚至我可能造就证道成圣了吧”
　　洪荒大世界的鸿钧无比后悔的道
　　在鸿钧后悔的时候,宋阳将鸿钧加入诸天反派聊天群的消息通知了所有群成员
　　这里值得一说的是诸天反派聊天群的所有群成员都已经通过了修为丹和破五,镜丹进入了九级反派
　　九级反派嬴政:欢迎新人,
　　九级反派方老魔:欢迎新人,
　　九级反派托尼史塔克:欢迎等等,这次进来的是什么等级的大佬十四级反派的大佬我靠,第一次见到进群就逼我们高这么多等级的大佬,不过这临时加入群聊是什么意思啊为什么会是临时的啊九级反派丁春秋:是第一次见到这么恐怖的存在加入本群,十四级,那来自的世界最低都是十四级啊,甚至更高,我估计最低都是十五级世界吧九级反派尹仲:我们在这里好奇什么劲,直接询问大佬不就行了么大佬,能不能说一下你这是啥情况啊十四级反派鸿钧:贫道鸿钧,见过诸位群友,临时入群这个贫道很快就会将他消除,贫道会很快正式加入群聊的,同时贫道来自的世界是十七级世界
　　九级反派托尼史塔克:卧槽,,十七级世界的大佬难怪了,也只有这种超级高等世界的大佬才会进群就是十四级,太猛了啊
　　九级反派丁春秋:这种级别的大佬跟我们一起进入公共世界,不是碾压横推级别的么我们跟在后面喝汤就行了啊
　　十四级反派鸿钧:诸位放心,这些低级的公共世界贫道没有什么太大的兴趣,所以不必出言试探了
　　九级反派丁春秋:咳咳,我试探你都能看出来,厉害
　　十四级反派鸿钧:很难么:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百四十三章:鸿钧的福利红包
　　（第一更）
　　九级反派托尼史塔克:丁春秋,我都听出来了,十四级反派大佬岂能看不出小瞧谁呢
　　九级反派朱无视:同上+1,膨胀了啊老丁,连14级反派大佬都敢调侃试探
　　后面是一片整齐同上队列,十四级反派大佬鸿钧加入,把一众反派群成员们都炸了出来
　　目前除去鸿钧外,诸天万界反派群里基本上是清一色的九级反派阵营,突然冒出一个14级大佬,众人想不震撼都不行
　　鸿钧在了解到诸天反派聊天群是怎么样的存在后,他几乎没什么犹豫,当即决定要把这个临时群成员去掉
　　开什么玩笑,这可是能跨越诸天万界的造化机缘啊,这么好的机会要是不好好把握,鸿钧觉得自己还是干脆一头撞死好了
　　根据群主宋阳交给他的玉石设定,想要永久成为诸天反派聊天群的一员,需要缴纳十万亿反派值
　　听起来这个数字很夸张,可鸿钧什么人物,他活了无穷岁月,一生也不知道积累了多少天才地宝,从储物空间里随随便便取出几样压箱底收藏,就兑换了超过五十万亿的反派值
　　鸿钧兑换到反派值后,做的第一件事儿就是从中划出十万亿反派值,把临时群成员几个字给去掉了,成为了诸天万界反派聊天群的正式一员
　　九级反派托尼史塔克:采访一下正式加入群聊天的14级大佬,去掉临时成员四个字的感觉怎么样顺便跟我们说说呗大佬,17级世界那边是什么情况九级反派杨戬:同上,求问
　　1反派鸿钧:咳咳,荣幸,甚是荣幸,实不相瞒各位,在贫道那个世界当中,有一个死对头,原本他一直被贫道压制,但最近不知道获得了什么奇遇,居然修为大涨,反压了贫道一头,贫道被那死对头逼到了绝路上若非群主大人给了贫道这个机缘,贫道必然要在那死对头手下饮恨,为表激动感谢之情,贫道决定给各位老成员发个福利红包
　　鸿钧干咳两声,很是慷慨的说道
　　别看鸿钧来自17级世界,自身修为又达到了14超强级别,加入诸天反派聊天群之后,他才算是看到了一个更加广阔的世界
　　鸿钧心里激动啊,他觉得之前的自己实在太蠢了,放着这么巨大的机缘竟然各种稳重推演,结果不但什么都没有推演出来,反而还浪费了这么多时间
　　要是他早先一步加入进来,岂能让罗睺那个…老小子把他逼迫到这个地步认识的诸天反派聊天群是一个怎样的超脱存在后,鸿钧对于之前的自己充满鄙视
　　同时加入诸天反派聊天群后,心里也是踌躇满志
　　他觉得先前的自己实在太过坐井观天了,与诸天比,区区一个17级的洪荒世界又算得了什么呢要说之前的鸿钧一心想着合道,把罗睺视为此生最大对头,那么此时的鸿钧,对于自身未来发展就绝不会局限于区世界合道之上了,至于罗睺这个死对头,也已经完全不被鸿钧放在眼里了
　　他有幸遇到群主宋阳,并且受邀加入这么逆天的万界聊天群里,试问罗睺之后还怎么跟他相抗,相信用不了多久,他就能把罗睺彻底踩在脚下,让那贼子永不超生
　　情绪激动之下的鸿钧,作为新加入进来的成员,便打算给这些老成员们发个福利红包,虽然群里一众老成员修为暂时比不得他,但鸿钧坚信诸天反派群里的这些成员,日后定会有大发展,提前跟他们打好关系总是没错的,所以正式成为群聊天一员之后,他便决定发个大红包开路
　　九级反派托尼史塔克:哇,大佬牛逼啊,石锤运气王小骨姐,绮罗姐,做好准备,该你们表现的时候到了
　　九级反派林绮罗:已经做好完全准备,坐等14大佬发放福利红包
　　九级反派柳小骨:同样坐等
　　其他群成员纷纷列队附上坐等队形,鸿钧很是豪爽,直接发放了一亿反派值的大红包
　　九级反派托尼史塔克:我不点,我就不点,我要等小骨姐和绮罗姐领完再抢
　　九级反派柳小骨:我已经点了,不算太多,也就一千一百万吧
　　九级反派林绮罗:我也点了,比不过小骨妹妹,才九百万多点,各位,你们加油
　　九级反派方老魔:看来我的运气也不错,五百万反派值,已然无欲无求
　　九级反派朱无视:得,这三人已经把将近三分之一领走了,群主保佑,让我也中个大的我哭,这是啥运一个亿反派值的大红包,我居然只抢了一百二十万九级反派嬴政:偷笑吧你,朕更可怜,只有区区五十万,估计这垫底之名要落实了,应该不会有人比朕更低了吧九级反派杨戬:反正垫底的人不是我,三百五十万路过
　　其他人纷纷发言附和,基本上都在一百万到二百万反派值这个区间
　　九级反派嬴政:看来朕真要垫底了,托尼,呼叫托尼,你怎么还没动静呢,到底领了多少,发出来瞧瞧,希望你能多少给朕个安慰
　　九级反派朱无视:容我偷笑一会儿,托尼,不用等了,快点领了吧,已经算过了,还给你留下二十万,算是拉了一把始皇帝
　　九级反派托尼史塔克:我自闭了,各位你们聊,我先去哭会儿
　　说完后,托尼史塔克悲催的感谢了鸿钧一句,光速下线
　　其他群成员也都气氛欢乐的感谢鸿钧,顺便调侃几句托尼史塔克
　　鸿钧暂时没有和群成员们聊天,而是在群商城里仔细查看起来
　　他与罗睺修为境界原本半斤八两,但此次鸿钧却被罗睺逼迫到这个地步,鸿钧心里是绝对不能甘心的,这个场子他必须找回来
　　鸿钧第一眼便看到了穿越符,有了穿越符,罗睺给他造成的困境简直就是一个笑话,他只需一个念头便能轻松脱身
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百四十四章:鸿钧豪横的十连抽
　　（第一更）
　　“有了这张穿越符,罗睺的诛仙剑阵便再也…困不住我,我随时可以脱离险境”
　　鸿钧脸上浮现出一缕喜意,不过很快鸿钧脸上喜意就被凌厉取代,如今他进入诸天反派聊天群,简单的脱困已经不是鸿钧想要的了,他要弄死罗睺,然后通过击杀罗睺获得成圣机缘
　　只不过群商城里当前上架的物品,对当前的鸿钧来说都没什么太大的用处,并不能马上就帮助他提升战力灭杀罗睺
　　“看来只能试下这个大转盘抽奖了”
　　鸿钧财大气粗,身上有几十万亿反派值,十七级世界十连抽需要海量反派值,但对当前的鸿钧而言,这点反派值就是毛毛雨,根本算不得什么
　　在鸿钧那个世界里面,他和罗睺几乎站在了世界最顶端,放眼宇内没什么敌手
　　正是考虑到了这个因素,所以鸿钧觉得抽取十七级世界物品对罗睺应该起不到什么大用,只能大放血抽取十八级世界物品了
　　而通过群员大转盘抽取十八级世界物品,所需反派值又在抽取十七级世界物品数倍之上,可谓是一笔不小开销
　　即便对财大气粗的鸿钧来说,这笔开销也给他带来不小压力
　　最要命的是这东西运气成分还很大,并不是说你百分百%能抽到所需之物,这才是最蛋疼的地方
　　“反正还有这么多反派值,搏一搏好了”
　　鸿钧紧紧盯着群员大转盘,眼眸里浮动出挣扎光芒,最后猛地一咬牙决定赌了
　　对此鸿钧的想法很简单,在诸天反派聊天群里,反派值是唯一的硬货币,可谓十分重要,但话说回来,兑换了这么多反派值,若是放在那儿不花的话,难道还等着发霉吗更何况,若是通过群员大转盘抽到能灭杀罗睺之物,那么他鸿钧便能藉此获取成圣机缘,与区区十来万亿反派值相比,成圣肯定是血赚的好么,傻子都知道该怎么选择
　　当然了,正所谓抽奖需谨慎,毕竟有风险,但与背后巨大收益相比,这点风险还是值的冒的
　　打定主意后,鸿钧便不在犹豫,很是果断的选择了十八级世界十连抽
　　九级反派嬴政:1大佬还在:么,有没有…十连抽走一波啊九级反派叶黑:大佬还在:,这会儿还没动静,估计是要下血本了,提前预祝大佬好运连连
　　九级反派韩跑跑:大佬若是抽到什么好东西吱上一,以大佬的气魄,所抽取的世界等级肯定不能低,若是有啥用不物,欢迎随时私聊,咱就么任性,反派值,不缺
　　九级反派王麟:同上,大佬,若是您真抽到什么不需要的东西,又想售卖的话尽管私我,收购价只高不低,童叟无九级反派朱无视:来自低级世界的穷人伤不起,本侯静静的看你们装逼
　　九级反派丁春秋:同样伤不起,你们装就好,我观摩
　　十四级反派鸿钧:哈哈哈,不好意思各位,刚刚看到消息,不瞒各位,贫道方才确实来了一波十连抽,该怎么说呢,只能算是勉强不亏本吧,不过贫道通过这波抽奖,却是抽取到了贫道最需要之物,单凭这点,便物超所值
　　九级反派韩跑跑:好奇中,能让14大佬都感觉物超所值的东西,,到底什么级别啊九级反派丁春秋:同样好奇,还请大佬解惑
　　九级反派托尼史塔克:请大佬满足一下鄙人的好奇,兄弟这颗心脏还能撑得住
　　九级反派朱无视:托尼你不是悲愤下线哭去了么,这么快就哭完了看到托尼史塔克突然上线,朱无视第一时间发了个偷笑表情,调侃道
　　九级反派托尼史塔克:本来已经哭了一半,突然想到大佬还在线上,作为群里一个兢兢业业的老成员,不能干这么没礼貌的事情,咱的思想觉悟还是杠杠的
　　九级反派柳小骨:托尼,给你赞一个
　　九级反派托尼史塔克:哈哈,多谢小骨姐支持,我们不要跑题,大佬,你这波十连抽到底抽到什么好东西啦发上来让我们瞧瞧
　　十四级反派鸿钧:嗯,我这就发上来让你们看看
　　等鸿钧把他十连抽的东西,发上来以后,一众群成员们顿时都发酸了
　　清一色十八级世界各种物品,光是看着就让人眼花缭乱
　　九级反派托尼史塔克:亮瞎我的狗眼,大佬你这手笔未免也太大了吧,居然跑到十八级世界来了一波十连抽,无力吐槽,这股财大气粗的劲儿,羡慕不来,真是羡慕不来
　　九级反派朱无视:牛逼,只能长叹一口气,忠心说句牛逼了
　　九级反派王麟:话说大佬,清一色十八级世界物品,纵然是一根草,那也绝对不是凡草啊,这些东西加起来,光是看着就让人兽血沸腾,大佬,有没有…准备出售的,求私聊
　　九级反派韩跑跑:坐等大佬私聊
　　九级反派嬴政:纵然私聊也跟朕无缘,最近朕穷的很,只能坐着干看了
　　九级反派林绮罗:伤不起呀伤不起,大佬一出手,顿时让我这种穷苦阶层看到了差距,先前王麟他们已经够打击人了,现在14大佬简直不给人活路啊
　　十四级反派鸿钧:哈哈哈,哪有这么夸张,这堆东西里面,我当前最看重的只有两样,一样是十八级世界的十五级中阶悟境丹,另一个便是十八级世界十五级巅峰破灭符篆一张,这两样物品对我当前而言有着绝对大用,至于其他的,暂时也派不上用场,你们要是看上哪个不用客气,直接说,贫道就上架到反派商城
　　九级反派王麟:就等大佬这句话了,那个…十四级高阶的炼丹卷轴我有点想法
　　十四级反派鸿钧:已经上架到反派商城
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百四十五章:迅速瓜分一空，鸿钧开启群直播
　　（第一更）
　　有了王麟这么带头求交易,诸天反派聊天群里其他家底丰厚的群成员纷纷心动了
　　像古源,林尘,玄天机,叶黑,龙渊他们,基本上都来自高等级世界,很容易就能弄到丰厚的反派值,同时在一帮老成员里面,方老魔自然是首屈一指的,然后像尹仲他们也很不错,这些人在估量一番自己尚存的反派值后,纷纷说出了自己想要的物品
　　几乎没过多长时间,鸿钧这一波十连抽的物品,除去他看重的两样东西之外,其他八个8便被众人瓜分一空了
　　这样一番操作下来,最后加上鸿钧没出手的两样物品,综合算下来以后,鸿钧这波十连抽虽然没有做到盈利,但却也回血了一两万亿,10,反派值,比起直接出售给群商城,不知道划算了多少倍
　　对于这个结果,鸿钧总体来说还是很满意的
　　毕竟他搞这波十连抽,本身目的又不是为了赚取反派值,单纯的就是想抽到一些对他当前状况有重用的东西,
　　现在抽到了十五级巅峰破灭符篆之后,鸿钧便可以说是直接达到了目的,至于损失上点反派值,对于鸿钧这等大佬来说,则是根本算不得什么
　　只要能灭杀掉罗睺,并且藉此突破到圣人境,那鸿钧便肯定是血赚不亏的了,毕竟罗睺身家也很不菲,这无穷岁月以来,罗睺想必也积累了非常丰厚的身家,等他击杀了罗睺,罗睺那点收藏还不等于是他的么,跟这个想必,群商城里面这波消费简直连毛毛雨都算不上
　　以鸿钧的老辣,自然能算明白这个帐
　　九级反派托尼史塔克:哎,刚才明明下线就挺好的,为什么要上来呢,手欠啊
　　托尼史塔克眼红悲愤的看着众人交易,馋的他是直流口水,奈何家底不做主,只能眼睁睁干看着,都生不出报价的冲动
　　正如同王麟所说那样,十八级世界层次太高,纵然是里面衍生出来的一株草,那都注定不能是凡品,更何况鸿钧通过群员大转盘抽奖所得,无论如何都比草的价值高多了
　　九级反派朱无视:来自二级世界的本侯还能说什么呢九级反派丁春秋:还好有你们几个作陪的,不然我得郁闷死
　　九级反派叶黑:几位兄弟不必灰心,加入诸天反派聊天群,各位的世界等级注定不能制约你们日后发展,更何况群主大人时不时的开放高等级公共世界,那里面资源丰厚,相信用不了多久,你们便能追上我们了
　　九级反派朱无视:又闻到了逼王的气息,始皇,得你真传者不少啊,无形装逼最为致命
　　九级反派嬴政:别跟朕扯关系,朕坦什么时候装逼了九级反派杨戬:叶黑兄弟这番话我感触最深,先过那枚破境丹,杨某直接甩开诸位两个大境界,但这才过了多久,众弟的等级便都追上来了
　　九级反派托尼史塔楼了,14的大佬,以你当前的境界,悟境丹跟那个…十五级巅峰破灭符篆对你有什么大用啊九级反派王麟:托尼兄弟跟我想一块儿去了,大佬,我刚才看了一下悟境丹和破灭符篆的属性用途,悟境丹也罢了,能大幅度提升悟性,大概率降低下个境界的门槛屏障,但这个十五级巅峰破灭符篆,却是只有一条,内含十五级十阶的力量,大佬,莫非你当前遇到了什么生死困境不成十四级反派鸿钧:谁说不是呢,先前贫道说过,在贫道那个世界里面,有一个贫道的生死老对头,他与贫道一样,修为都达到了十四级,之前的时候,这个老对头一直被贫道压制,但最近他不知道获得了什么机缘,居然战力大涨,贫道此次与他对决,委实被那贼人逼迫到了绝境
　　鸿钧把他当前面临局面与群成员简单说了一番
　　九级反派托尼史塔克:大佬的世界果然不能以常理度之,以大佬这么恐怖的修为,却还要被别人压制逼迫到这一步,小生表示怕怕
　　九级反派王麟:大佬,在你看来,如今你那个…死对头修为大概达到哪个境界了十四级反派鸿钧:肯定没到十五级圣人境,但距离肯定是又近了一步,至少那个…贼子暂时走到了贫道前面,不过贫道有幸受到群主大人邀请,进入诸天反派聊天群,如今又通过群员大转盘抽到了十五级巅峰破灭符篆,灭杀那个…贼子肯定是绰绰有余的啦
　　九级反派朱无视:如此说来,待会儿大佬要出去大显神威喽十四级反派鸿钧:那是自然,贫道等会儿下线后,就直接动用十五级巅峰破灭符篆,让那个…老对头也尝尝绝望的滋味
　　九级反派王麟:大佬,开个群直播呗,让我等也看看14大佬对决风采
　　九级反派韩跑跑:顶,这个可以有,大佬别千万别拒绝啊
　　九级反派叶黑:我亦在期待,大佬不要让我们失望啊
　　九级反派柳小骨:可乐和爆米花已经准备好了呢,大佬,坐等你直播虐菜
　　九级反派林绮罗:小骨妹妹,大佬虐菜,那我们算什么呢九级反派柳小骨:看戏模式已经开启,大佬不要让我们扫兴呀
　　十四级反派鸿钧:好,既然诸位提出来了,贫道自然不能让:诸位扫兴,贫道现在就开启群直播,待会儿给各位直播虐杀那个…贼子老对头
　　鸿钧开启群直播后,众人纷纷取出可乐,爆米花等零食,兴致勃勃的看了起来
　　虽然眼前画面是通过群直播传达出来的,但众人在看到画面里呈现出的景象之时,却齐刷刷的呼吸一滞,感受到一股异常厚重的威压从屏幕画面里传达过来
　　尤其是直播画面上的那柄…血红色巨剑,吞吐寒芒,隔着屏幕都给人一种异常锋锐的感觉
　　此时那柄…血红色巨剑正停留在一个须发皆白的老者上方,并且随着时间推移,这柄…红色巨剑越来越接近老者头颅,诸天反派群成员们第一时间认出这个老者便是群里那位十四级大佬了
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百六十七章:价值千亿反派值的信息，大墓的入口
　　（第二更）
　　“我是多此一举了,阁下您的实力纵然放在传说中的神界都不是弱者,在仙界,恐怕就是无敌的,根本不需要我的帮助”
　　碧宣郡主听着宋阳的话,苦笑道
　　“念你一番好意,这块符箓送你,日后你如果有什么危难可以用它联系我一次,当然,我不会白白帮你,需要一定的代价,至于是什么代价,就要看你面对的是什么事情了”
　　宋阳看着碧宣郡主扔出了一块他用法力凝聚的符箓,说完之后,宋阳便消失在碧宣郡主的面前
　　宋阳消失后,碧宣郡主看着手中的白玉符箓,眼中露出一丝喜意
　　她这次似乎也不是什么收获都没有,甚至可以说,收获已经超过了她的预期
　　她之前只是感应到宋阳不简单,想着帮助宋阳,日后可以获得好处
　　但是现在她直接就得到了宋阳的联系符箓,这代表什么宋阳的实力,她之前看的清清楚楚,天通道人神灵的力量在宋阳面前都如同蝼蚁
　　可以说,以后她遇到什么困难,只要联系宋阳,那绝对是可以轻轻松松度过的
　　虽然说宋阳要代价,但是她都遇到不能解决的危难了,那时候她的一切都无用了,还不如用这些东西请求宋阳帮助呢
　　碧宣郡主珍重的将宋阳的符箓收起来后,就直接回圣宣城,回去的时候,碧宣郡主传讯了她背后的势力,派遣高手来圣宣城
　　如今圣宣城内大大小小的高手,几乎全部死了,这个时候,她怎么可能不好好利用起来
　　以她背后的势力,加上占得先机的情况下,必定可以分得最大的好处
　　另外一处,宋阳此刻已经来到了一座僻静的高峰上
　　在这座高峰上面,宋阳开始处理天通道人他们的储物戒指
　　宋阳首先处理的是那群…十级修为的人储物戒指
　　耗费几分钟的时间,宋阳处理完了这些人储物戒指里面的资源
　　不得不说,杀人放火金腰带这句话果然没错
　　这些十级修为人的储物戒指就给宋阳提供了九千三百多,,亿的反派值
　　当然了,这也多亏了是仙界这种高级世界才有这种收获
　　要是在人间界,宋阳杀穿了,恐怕也不一定有这么大的收获
　　接下来宋阳又开始取出了陈铭和王玄二个2十一级修为的储物戒指
　　对于陈铭和王玄,宋阳还是很期待的
　　仙界天花板的实力,手里面的资源肯定非常的恐怖
　　将二人储物戒指的资源处理掉后,笑容更甚了
　　二人储物戒指里面资源的总价值达到了五千亿反派
　　这个数字,也算是正常,毕竟陈铭和王玄活的年月起步都是几十亿载,活这么久,收集到的资源自然是无比恐怖的
　　最后宋阳又拿出了天通道人的储物戒指
　　天通道人是十二级实力,手里面的资源,肯定是远处十一级的
　　特别天通道人死前还说了他手里有一个大机缘,对于这个大机缘,宋阳还是有些想法的,说不准又是一笔很恐怖的收获
　　天通道人储物戒指里面的总价值达到了四千三百亿反派值,这个数字,宋阳还是满意的
　　毕竟天通道人实力强虽强,但是一直都隐藏着实力,资源就算比十一级修为的人多,也绝对不会多到离谱的地步,四千三百亿的反派值,差不多相当于两个十一级修炼者一生的珍藏,已经算是很可以的
　　唯一美中不足的是,宋阳将天通道人储物戒指的东西都卖完了,也没有找到天通道人说的大机缘是什么
　　“系统,检测天通道人的大机缘是什么”
　　宋阳思索了一会后,对着诸天反派聊天群道
　　天通道人虽然死了,但是宋阳之前鉴定过天通道人的属性,天通道人一切都被诸天反派聊天群记录了,所以宋阳是可以消耗反派值查看天通道人的一切的
　　“查看需要一千亿反派值,是否扣除”
　　诸天反派聊天群道
　　“一千亿反派值”
　　听到诸天反派聊天群的声音,宋阳瞳孔一缩
　　这个数字简直可以说是恐怖,只不过是一个情报就需要一千亿反派值,这得多大的机缘啊“扣除吧”
　　下一刻,宋阳带着一些兴奋
　　一千亿反派值才能查看的情报,这绝对是机缘中的机缘,区区一千亿反派值的付出,那绝对是物超所值的
　　“扣除反派值完成检测完成开始传送天通道人大机缘的精确资料”
　　很快,宋阳余额少了一千亿反派值
　　随着反派值减少,宋阳脑海中就出现了非常多的记忆
　　将这段记忆查看之后,哪怕是以宋阳的心性,也是满脸的激动
　　天通道人的大机缘居然是大墓的一个区域入口:
　　通过这个区域入口:,可以进入到大墓当中
　　根据诸天反派聊天群给的资料,大墓内部蕴含一个近乎无限大的空间,这些空间被分为了数百个区域
　　仙界的这个大墓入口:,就是其中一个区域的入口
　　半年之后,这个区域入口:就会开启
　　这可是大墓啊,宋阳怎么能不激动
　　大幕内蕴含无穷的机缘,哪怕只是一个区域,那也是价值连城,如果能够进去,别说十万亿反派值了,赚个几十万亿反派值恐怕都是轻轻松松的
　　当然,大墓入口的消息,天通道人肯定是不知道的,以天通道人的见识,估计就是将大墓入口:当成了一个强大神灵陨落后留下的秘境入口:
　　“还好没有瞧不起天通道人口中的大机缘查看了一下,不然就错过了这个天大的机缘啊”
　　宋阳心中暗暗感叹道
　　宋阳的眼内,只有大墓的无穷机缘,大墓内部的危险,宋阳是不在乎的
　　大不了他氪金开启方老魔巅峰时期的实力,方老魔巅峰实力在召唤出永恒之门,就算是大墓本体,,宋阳都可以横着走,更别说只是大幕内的一个区域了
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百六十八章:超越十五级世界的神圣之资
　　（第一更）
　　将心头的激动压下后,宋阳将自己从天通拍卖行内买到的物品整理了一下,将悟道石和真龙蛋留下后,宋阳一件不留,全部出售给了群商城
　　最终宋阳的反派值余额来到了三万八千七百亿
　　这个数字,可以说是恐怖
　　如果群商城的丹药跟得上宋阳目前等级的话,这将近四万亿的反派值,足以让宋阳修炼到十三级,甚至十四级的地步
　　不过可惜,群主专享大转盘后出来后,宋阳就知道他的反派值留不住
　　虽然宋阳知道抽奖大多数都是坑,但人都有念想的,万一自己欧皇了一波,一发入魂抽到了好东西呢宋阳也不例外
　　下一刻,宋阳意念沟通了诸天反派聊天群,从群商城内购买了一张穿越符后,进入了蜀山战纪世界
　　宋阳接下来要炼化悟道石,然后开始抽奖
　　在仙界炼化悟道石,宋阳觉得不太保险,万一在他炼化的时候,出现了什么意外,那不就很糟糕了么毕竟圣皇世界不是只有仙界的,还有神界,悟道石这种至宝,万一炼化的时候,惹来了主宰那种…级别的人物觊觎,强行进入仙界抢夺咋办那不是要浪费很多反派值,使用方老魔的实力才能对付了,甚至那种…级别的知道打不过的话,还会跑路,开启方老魔巅峰时期战斗力消耗太大,宋阳也不可能真的去追,肯定只能作罢
　　虽然说引起这种级别的强者关注概率很低,但是不怕一万就怕万一
　　还是进入蜀山战纪世界稳当一点,正好离开的时候,宋阳还可以带着双儿和赵灵儿她们离开
　　进入蜀山战纪世界后,宋阳的身影直接出现在伫立在天空之中的仙尊殿内
　　仙尊殿此刻已经成为了蜀山战纪近乎所有人的信仰,哪怕是刚刚降生的儿童,都想着能够进入仙尊殿,将自己一生贡献给仙尊殿
　　不过云嫣然她们给仙尊殿的要求非常高,目前满足条件的没几个人
　　这还是包括了原著的那些蕴含大气运的女主角,不然的话,能凑齐一两个就算不错了
　　宋阳出现在仙尊殿内的时候,赵灵儿和双儿二女第一时间就发现了
　　二女立刻
　　带着仙尊殿的成员觐见宋阳
　　“见过公子”
　　双儿和赵灵儿看着宋阳道
　　“见过仙尊”
　　云嫣然她们道
　　“不用多礼”
　　宋阳点了点头,放在了原著的女主角玉无心等人身上
　　看到宋阳的打量,玉无心她们也是出现受宠若惊的紧张的看着宋阳
　　玉无心等人此刻对宋阳都是达到了狂信徒级别,这种级别的信徒内心中早就当宋阳当成了她们的信仰,被自己心中的神灵关注打量,自然是又期待,又紧张的
　　“你们不错,以后阿珂她们离开后,这个世界仙尊殿的殿主由你们担任”
　　宋阳看着玉无心她们淡淡的道
　　“多谢仙尊”
　　玉无心她们听到宋阳的话,纷纷惊喜的道
　　“仙尊,我们离开”
　　阿珂她们则是有些疑惑的看着宋阳
　　“这个世界仙尊殿已经步入正轨,你们自然不用久留,可以前往其他世界了,你们建立仙尊殿有功,这些丹药拿去服下,提升实力吧”
　　宋阳看着阿珂她们笑着道,然后就见宋阳随手一挥,购买了大量的丹药
　　这些丹药包含了三级破五,镜丹,四级破五,镜丹,五级破五,镜丹,还有各个修为需要的强化丹,足以将阿珂她们所有人的实力提升到五级十阶
　　这些丹药一共加起来还不到一百亿,对比宋阳的余额那就是九牛一毛级别的,所以宋阳拿出来自然是不心疼的
　　反正阿珂她们将他奉若神灵,给她们提升实力,那就是给自己提升实力,所以宋阳自然不会舍不得的
　　“双儿,灵儿,你们也去提升一下实力吧”
　　宋阳接着又取出了一些丹药给赵灵儿和双儿二女
　　“是,公子”
　　二女立刻
　　点头
　　将众女安排了一番后,宋阳就前往了仙尊殿内的一个密室内开始炼化悟道石
　　上次宋阳在永恒之门世界炼化混沌石都极难,比混沌石还高一个等级的悟道石,炼化难度自然不低
　　哪怕是有诸天反派聊天群的帮助,宋阳也是耗费了一个月的时光才炼化完成
　　不是诸天反派聊天群做不到一次性炼化,而是那样太贵了
　　一个月炼化的话,只需要付出几百亿反派值,瞬间炼化的话,宋阳需要付出几千亿反派值,这两者选择哪一种,只要不是傻子,都知道怎么选的
　　也幸好宋阳选择进入蜀山战纪世界炼化悟道石,不然先前的担心,可能成为现实
　　在宋阳炼化悟道石的时候,整个蜀山战纪世界都出现了无穷大的异象,这个异象,覆盖了整个世界
　　宋阳估算过了,在仙界炼化的话,绝对会覆盖整个仙界,甚至就连神界,都会感应到,绝对会招惹十五级强者的目光的
　　有这么大的异象,也正常,神圣之资,这已经是十六级世界才能诞生的顶级资质了,十五级世界诞生这种资质,是逆天之举,自然会有无穷的异象,甚至还会有无穷的劫难落下
　　在蜀山战纪世界炼化就不同了,宋阳混元图直接将蜀山战纪世界收了进去,直接就将所有劫难消除了
　　要是圣皇世界的话,少不得在耗费一笔反派值,消除劫难了,不然的话,十五级世界的劫难,宋阳肯定要开启方老魔巅峰时期战力才能消除了
　　总而言之,进入蜀山战纪世界炼化悟道石这个操作,宋阳给自己满分
　　进入神圣之资后,宋阳整个人都出现了翻天覆地的变化
　　举个例子,神魔镇狱劲以前宋阳还需要时间思索的地方,宋阳现在那几乎就是分分钟就解决了
　　宋阳现在的状态,几乎就是一念通万法的状态,只要是十六级以内的,都不会难住宋阳
　　就连修炼,宋阳都推算过了,他就单纯汲取天地灵气修炼,十万年之内,他可以成就十五级,要是加上天地灵物辅助的话,万年之内,宋阳都有把握成就十五级
　　没办法,超越十五级世界的资质,就是这么顶
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百六十九章:半步十七级功法，大屠神术
　　（第二更）
　　“资质达到神圣之资了,也需要更高级的功法配套了,不然有些对不起这个资质了”
　　宋阳看着自己属性列表内的神圣之资暗暗想道
　　随后,宋阳就打开了群主专享大转盘
　　“系统,我要指定抽取十六级世界功法”
　　宋阳心中对着诸天反派聊天群说道
　　“指定抽取十六级世界功法需要耗费五千亿反派值,是否确定”
　　诸天反派聊天群的声音出现在宋阳的脑海中
　　“确定”
　　宋阳点了点头
　　“成功扣除五千亿反派值开始抽取十六级世界功法”
　　“叮抽取完成恭喜宿主获得神符世界至高功法,大屠神术”
　　“神符世界大屠神术这个世界最高功法应该是主角创造的天龙心法吧”
　　宋阳听到脑海中的提示音,疑惑的问道
　　“宿主抽取到的是主角尚未成长起来之前的神符世界,在主角尚未成长前,神符世界等级属于十六级,最高功法也就是大屠神术,主角诞生,成长到巅峰后,神符世界发生蜕变,进化到十七级世界,那时天龙功法成为神符世界至高功法,也是十七级至强功法”
　　诸天反派聊天群解释道
　　“原来如此”
　　宋阳听到诸天反派聊天群的话,点了点头
　　照系统这么说,宋阳感觉自己这一波算是赚大了
　　神符世界的大屠神术,绝对是最顶级的十六级功法,甚至可以说是介乎十六级和十七级之间的功法,因为在神符世界,主角没有成长起来之前,大屠神术就是最高级别的力量,什么天道,在大屠神术面前都是如同玩物一般的
　　很快,宋阳点开了大屠神术的属性介绍,具体查看了起来
　　名称:大屠神术
　　品级:半步十七级因没达到十七级,所以计入十六级功法范畴
　　作用:功法等级不及大屠神术,可跨越多个大境界击杀
　　看完大屠神术的介绍,宋阳陷入了沉思
　　大屠神术这似乎有点猛的过分了
　　神魔镇狱劲在宋阳看来已经很猛了,现在和大屠神术相比,根本算不得什么了
　　这么说吧,宋阳修炼神魔劲的话,以他六级修为,多跨越三个3大境界,对付九级修为的人
　　但如果宋阳修炼大屠术的话,他六级修为,可以随便击杀十级修为,十一级修为,宋阳耗费一些代价,都可以用大击杀,就连十二级的神灵,宋阳耗费巨大代价的话,也不是杀不得的
　　六级修为在仙界是什么那就是刚刚成仙的级别,刚刚成仙,就能击杀神灵,这传出去,绝对会让所有人惊骇的
　　“十六级的大屠神术就这么猛了,达到十七级的天龙心法,或者更高的十八级功法,乃至二十级功法又是什么光景我要是能够拥有二十级的功法,是不是可以尝试一下六级修为撼动十五级修为”
　　宋阳心中忍不住的想道
　　不过很快,宋阳停止了自己的胡思乱想,那些高级别的功法距离他太遥远了
　　群主专项大转盘,指定抽取,每提高一级那都是十倍的提升的,抽取二十级功法,宋阳将整个圣皇世界都卖了,恐怕都凑不齐零头,还是实际一点的好
　　“还有这么多的反派值,在用点吧”
　　宋阳看着面前还没有关闭的群主专享大转盘暗暗想道
　　“系统,随机抽取十七级世界物品,十连抽”
　　宋阳对着诸天反派聊天群道
　　不指定抽取的话,群主专享大转盘还是不怎么贵的,十六级世界随机抽取是一百亿反派值一次,十七级世界提升十倍,也就是一千亿反派值一次而已
　　宋阳目前最需要的功法都已经有了,所以十六级世界的物品,宋阳已经不太瞧得上的,不如直接抽取十七级世界物品,万一运气爆表抽到了什么好东西呢“扣除宿主一万亿反派值完成,开始进行抽取”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十三级高阶丹药化元金丹”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十四级高阶丹药轮回丹”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十级中阶灵药,神血草”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十二级高阶妖兽蛋九头魔狮”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十三级中阶法宝九九血煞葫芦,”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十二级巅峰功法小元诀,小元诀为十七级初等功法大元诀的前身功法
　　”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十三级巅峰破灭符箓一张内含可击杀十三级十阶的力量
　　”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十五级中阶法宝破天笔”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界十六级中等功法大衍削天诀”
　　“叮恭喜宿主抽取十七级世界运朝建立之法可建立人人如龙的运朝,品级十七级巅峰,内含王朝,皇朝,帝朝,天朝,圣庭,天庭铸造法门
　　”
　　:第二更,神符世界的神换成龙就是真正的世界,因为某些原因,不能用那些名字,所以大家懂就好
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百七十章:十七级巅峰法门，铸运朝之法
　　（第一更）
　　看到十连抽抽出来的物品,宋阳一开始是十分失望的,因为前面抽取出来的物品,那都是亏本的
　　不过当最后三件物品出现后,宋阳又变成了激动
　　十五级中阶法宝就不说了,虽然比不上大墓,永恒之门这一类十五级世界顶级法宝,但绝对是仅次于这两件法宝的至宝了,不论在圣皇世界还是永恒之门世界,都是至高法宝了
　　就这一件,宋阳都回本了
　　后面的大衍削天诀就更别提了,十六级中等功法
　　先不说价值,就说功法是可以反复售卖的,这就让宋阳赚翻了好么然后最后的十七级世界运朝之法,那更是让宋阳满脸激动,十七级巅峰品级的法门,这简直牛逼到爆炸好么激动之下,宋阳贪心了,他再一次开启了十连抽
　　毕竟他现在运气这么好,怎么能不趁势追击不过这次,宋阳觉得自己上头了
　　这一次宋阳抽到的最高等级物品就是十三级物品,其他的基本都是七级,八级物品,虽然有些特殊的,但是价值也不是特别高,全部加在一起,才勉强价值四五百亿而已
　　一万亿反派值回本四五百亿,这不是血亏这个打击让有些的宋阳停止了继续抽奖的想法,现在他反派值还是太少了,可顶不住这么造啊
　　克制住抽奖的想法后,宋阳将群主专享大转盘收了起来
　　收起之后,宋阳开始查看自己第一轮抽到物品的具体属性
　　查看之后,宋阳发现自己好像是有点小瞧第一轮前面抽出的物品了
　　首先是化元金丹,虽然只是十三级物品,但是功效还是蛮强的
　　化元金丹服用之后,就可以没有任何弊端的晋升十三级以内的一个大境界
　　没有弊端的晋升一个大境界,这是可以节省多少修炼时间可以说,化元金丹哪怕放在十七级世界,也是非常稀少的了,炼制难度极高,存在的数量也非常少,在十七级世界,堪比十五级物品的价值
　　当然了,这个没有弊端,也只是针对十七级世界的无弊端,对于更高世界,肯定还是有弊端的
　　但是这个对于宋阳是无所有弊端也没用,他都可以用群商城的修为强化丹消除弊端
　　化元金丹之后的十四级丹药轮回丹,比之化元金丹珍贵
　　轮回丹服用之后,就可以在一个特空间内轮回一世
　　并且这个轮回,不是的轮回,而是可以提前设定的轮回
　　轮回丹的等级是十四级高阶,那么服用的人就可以将自己的上限最高设定为十四级八阶
　　只要设定完成后,服用者就可以在轮回世界重活一世,并且一路畅通无阻的修炼到十四级八阶,然后才会结束轮回
　　这种轮回方式提升的境界和感悟,都是真实存在的
　　轮回一世后,一旦回归,那就是毫无瓶颈的可以修炼到十四级
　　从这里看,轮回丹的珍贵性可想而知,比之化元金丹珍贵了何止十倍不过轮回丹对于宋阳作用不大,还比不上化元金丹
　　化元金丹最起码是立竿见影,服用就见效的,轮回丹的话,没啥意义,因为以他的资质,别说十四级了,就算是十五级,甚至十六级都是没什么瓶颈的
　　服用轮回丹,又不是立刻就增加力量,增加的只是境界和感悟而已
　　这两样,宋阳都不需要
　　不过宋阳不需要,可以给其他人使用
　　这轮回丹,宋阳放到群商城售卖,完全可以卖出非常恐怖的价格
　　甚至不卖,宋阳也可以给双儿她们服用
　　化元金丹和轮回丹之后的物品,就没有什么特别让宋阳惊喜的了
　　唯一有点惊喜的也就是小元诀了,小元诀是十七级功法的前身,但前身终究只是前身,不是完整版,同境界比不过宋阳的大屠神术,也就比神魔镇狱劲同境界强大一些而已
　　看完了普通物品,宋阳就开始查看最珍贵的三件物品
　　首先是破天笔这件十五级中阶法宝
　　破天笔的等级虽然只是十五级中阶,但确实十七级世界出品,所以真正的威能不下于十五级高阶法宝
　　甚至就连永恒之门和大墓这种十五级巅峰法宝都能对抗一二,
　　虽然最终结果会破碎,但是能够对抗一二,,那也是了不得,的事情了
　　要知道永恒之门和大墓几乎就是圣皇和永恒之门两个世界的依托,它们真正的威能足以媲美十六级法宝
　　破天笔能在它们手中支撑一二,,算是很了不得的成就了
　　得到破天笔后,宋阳手中也算是勉强有一个真正拿得出手的法宝了,混元图虽然厉害,但是只能作为虐菜神器,在圣皇世界和永恒之门世界,遇到真正的高手,混元图是没啥大用的
　　接下来的十六级功法,大衍削天诀,也非常的强大
　　虽然比不过宋阳的半步十七级级别的大屠神术,但是也是很顶了
　　最起码是超越了神魔镇狱劲六七个档次,修炼大衍削天诀可以轻松打几千个修炼神魔镇狱劲的人
　　最后的铸天庭之法,宋阳查看了之后,陷入了沉思
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百七十一章:有铸造天庭之资的嬴政
　　（第二更）
　　铸天庭之法,从某种意义上来说,是十七级世界最巅峰的法门
　　如果真的有人能够将铸天庭之法修炼到极致的话,那么那人放在任何十七级世界,都是最强者,没有之一
　　纵然是神符世界练就天龙心法,将神符世界晋升十七级的主角,也比不上将铸天庭之法修炼到极致的人
　　铸天庭之法,强大之处,就是在他建立的运朝内,人人都是修炼者,人人都蕴含运朝的气运之力,人人修炼都有加成
　　同时运朝之主,可以借用运朝之内所有人的力量
　　虽然说只是单纯的借用力量,做不到宋阳群主模式那般,完美融合叠加,但也十分恐怖了
　　弱小的运朝看不出来什么,但是运朝达到极致的时候,借用运朝内所有人的力量,无数修炼者叠加在一起的力量,爆发出的力量有多恐怖足以媲美十八级的破坏力了
　　要不是这只是单纯的力量,境界达不到的话,这铸运朝之法,恐怕可以将十七级世界晋升到十八级世界
　　除了借用运朝内所有人力量以外,运朝之主还可以享受气运加成
　　比如最低级的王朝之主,可以享受三倍修炼速度,皇朝之主可以享受十倍修炼速度,帝朝之主更是可以达到三十倍到五十倍,天朝的话最起码都是百倍起步的修炼速度
　　运朝等级越高,叠加的修炼速度越快,在如此情况下,只要资质不是太差,都可以在很短的时间成为强者
　　不过铸运朝强大是强大,但太消耗时间了
　　运朝从最低级的王朝成长到天庭,需要非常久的时间去运营,同时运朝之主还需要耗费数不清的心思在运朝上面
　　要不是如此的话,宋阳都打算修一修这铸运朝之法了
　　毕竟是十七级巅峰法门,后期比大屠神术要厉害多了
　　但是因为消耗时间和精力太多,宋阳选择了放弃
　　当然,宋阳放弃的真正原因不是因为时间和精力,他放弃的真正原因,是因为他是诸天反派聊天群的群主
　　他不修炼铸运朝,也是可以白嫖的
　　他的群主模式是可以叠加群成力量的
　　如果宋阳将铸运朝之法上架到反派商城,那么只购买并且修炼,宋阳就可以白嫖到了
　　甚至宋阳还可以叠加,修炼运朝之法的人越多,他的上限就越高
　　比如群内如果有多个人建立天庭,那他可以使用的可就不止一个天庭的力量了,他可以将他们几人天庭的力量统统叠加到自己身上,他才是真正的无敌
　　正因为可以白嫖,宋阳才放弃自己修炼
　　要他只是普通修炼者,然后无意间得到了这个奇遇,那么耗费再大的精力他都不可能放弃的,这点坚持,他还是有的
　　根据宋阳的推算,铸运朝之法上架到群商城后,会有很多人购买修炼
　　但真正能够坚持下去的,没有几个
　　铸运朝之法真正困难的地方,就是修炼者一定要有真正的帝王心性
　　前期帝王心性或许不重要,但是从天朝晋升圣庭的时候,没有帝王心性,绝对会晋升失败
　　目前诸天反派聊天群的人,宋阳最好看的就是嬴政
　　嬴政在任何有记载的世界,都是古往今来的最强帝王,没有之一的那种
　　帝王心性,嬴政绝对是有的
　　现在的嬴政,帝王心性或许不是太高
　　但是只要嬴政不断的提升修为,他的帝王心性会成长到一个很恐怖的力量
　　原因也很简单,诸天万界中有很多世界都有嬴政的记载,而且无一例外,都是始皇帝级别
　　在这些世界,有不少嬴政都成为了真正的强者
　　比如九鼎世界的秦岭天帝,那就是另外一个世界嬴政的别称
　　诸天反派聊天群内的嬴政,起步虽然低,只是一级世界的始皇帝,但是只要他提升修为,他就可以利用诸天反派聊天群汲取诸天万界他自己的帝王之力
　　诸天万界所有嬴政的帝王之力叠加在诸天反派聊天群嬴政一人身上,那帝王之力绝对是恐怖到爆炸,绝对是有机会触碰到天庭的
　　除了嬴政之外,群内的其他人,也就一个方老魔,可以利用永恒之门器灵转世的身份,强行汲取帝王之力,不过也最多建立一个圣庭顶天了,天庭的话,没有特别大的机缘,是无望的
　　方老魔以外,基本上天朝就是极限了
　　不过如此,其实也足够了,毕竟天朝也可以增加上百倍的修炼速度,而且同样可以调动运朝内所有人的力量
　　修炼的人多,宋阳叠加的也多,积少成多,一百个天朝比不上天庭的叠加速度,那一千个,一万个总够了吧而且这一千,一万个,肯定会有一两个成为圣庭,甚至有天庭之资的吧铸运朝之法,宋阳只要上架,那绝对是畅销的,估计所有人都会购买,叠加修炼速度这个好处就足够了
　　甚至群内的女性成员都会购买,毕竟铸运朝之法没有限定只有男性可以修炼
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百七十二章:宋阳突然诞生的想法，群员大转盘
　　？（第一更）
　　决定将铸运朝之法上架到群商城后,宋阳就不再浪费时间,直接打开了诸天反派聊天群的群商城,准备将铸运朝之法丢上去
　　不过就在即将上架铸运朝之法的时候,宋阳突然觉得单纯上架一件铸运朝之法有些单调了,所以宋阳有准备将他从群主专享大转盘内获得的物品上架几件
　　但在宋阳挑选上架物品的时候,宋阳心中突然出现了一个主意
　　那就是他为啥不当个中间商呢世界上什么买卖最挣钱1
　　那就是倒卖最挣钱1
　　啊他的群主专享大转盘,他完全可以自己操作一下啊
　　比如他自己设定一个群员大转盘
　　那样的话,他以后在圣皇世界获得的物品,都可以丢到这个群员大转盘里面
　　甚至没有足够的物品,宋阳还可以用群主专享大转盘操作一下
　　比如他拿出几千亿反派值先从各个等级的世界抽取一些物品放到群员大转盘里面,群成员抽取的概率,就和他抽取的概率一样,运气好,就能抽到好物品,运气差,就抽到差一点的物品
　　不过宋阳比群主专享大转盘有良心,如果一个人真的特别黑的话,宋阳也会稍微调整一下,给予一两件比较不错的物品的
　　群员抽奖大转盘的价格吗,宋阳也不打算赚太多,简简单单搞个五倍就差不多了
　　宋阳感觉自己还是很良心的,比较他抽取的物品,他一件都不贪,哪怕在特殊,他都不贪,除非那种…特殊到极致的,不然一般情况,他都不会拿的,统统都丢入群员大转盘里面去
　　他只赚个差价,赚点辛苦钱,这个不过分吧五倍的价格,宋阳觉得很合情合理
　　毕竟群成员抽取的物品可能是来自各个世界的特殊物品,万一抽到什么十分特殊的物品,那价值可就大了去了
　　比如说无限宝石这种,放到高级世界去卖的话,翻个几十上百倍的利润都是轻轻松松的
　　宋阳越想越觉得自己这个突然诞生的想法可行
　　一方面增加了群成员的底蕴,另外一方面还可以过过手瘾,可以自己抽取一大批的物品
　　不过群员大转盘要如何设定,宋阳需要好好琢磨琢磨
　　在宋阳琢磨设定的时候,宋阳也没有闲着,他一心二用,用上帝视角查看了一下七级公共世界的方老魔,柳小骨他们的七级公共世界内,此刻方老已经将公共世界摸索的差不多了
　　情报方面,互相也都交换的差不多了
　　七级公共世界的名字,方老魔他们起了一个蛮荒世界的名字
　　主要是蛮荒世界的名字太多了,从古至今,有太多的名字了,几乎每隔十万年就会换一个名字
　　因为蛮荒世界每隔十万年,都会诞生一名帝境强者,帝境强者是蛮荒世界最强修炼者的层次,蛮荒世界的名字,每隔十万年,都会用:这名帝境强者的名号当做名字
　　蛮荒世界的修炼等级分为凡级,灵级,将级,王级,皇级,圣级,神级,帝级八个8层次
　　凡级到神级对应着一到七级修炼者,帝级其实也是七级,但也可以说不是七级
　　帝级隐约超越了七级,但又达不到八级
　　准确点应该称之为半步八级修炼者
　　方老魔他们对于帝级强者了解还是蛮多的
　　根据方老魔他们的了解,帝级强者,绝对不弱于普通的八级,因为帝级强者,可以沟通蛮荒世界的天道之力,蛮荒世界存在天道,但天道一般不会显现,只会显现它的力量
　　天道之下,皆为蝼蚁,这就是蛮荒世界修炼者对于天道的理解
　　帝级强者,是可以沟通天道,同时操控天道之力的存在,正因为这种特殊的力量,帝级强者,拥有不弱于普通八级强者的力量
　　一开始,方老魔他们知道帝级强者力量的时候,还是比较低调的
　　但是不久后,方老魔他们就开始高调起来了
　　因为蛮荒世界的帝级强者已经在千年之前寂灭,如今蛮荒世界最强修为就是神级强者
　　最强者虽然也有七级八阶到十阶的力量,但是这种级别,方老魔他们还是有一些把我可以应对的,所以他们也没必要那么低调
　　当然,如非必要,方老魔他们也不想高调
　　真正让他们高调的原因,还是蛮荒世界目前是大争之世
　　何为大争之世顾名思义,就是这个时代,要诞生达到帝级之资的天骄
　　在这个时期,有数不清的天骄诞生
　　这些天骄,都在冲击最强天才之名,只要他们冲击成功,那未来就是帝级强者
　　太多太多的天骄,方老魔他们都是知道气运之子是蕴含气运最多的人
　　天骄虽然不是气运之子,但气运肯定不少
　　因此,方老魔他们做了一个实验,他们击杀了一批天骄,看看能不能获得大量的反派值
　　这一杀,方老魔他们就停不下来了
　　每一个天骄,都可以提供几百万到上千万的反派值
　　蛮荒世界的天骄,在这个大争之世少说诞生了几千上万个,这加在一起,得是多少反派值啊那些天骄,在方老魔,柳小骨他们眼中,就是行走的反派值,为了反派值,他们自然低调不下来
　　拥有击杀天骄力量的,都是将自己伪装成了天骄,然后开始不断的击杀其他天骄
　　这么做的用意也是不引人瞩目,毕竟他们也是天骄,天骄之间出现伤亡是很正常的事情
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百七十三章:打怪升级系统，系统流模板主角
　　（第二更）
　　不过随着方老魔他们击杀天骄数量过多后,终于引起了一些天骄背后门派七级高手的注意
　　在几日之前,柳小骨,方老魔,杨戬,江少川四人4都遭受了七级高手的伏击
　　其中柳小骨面对的是七级四阶4,方老魔面对的是七级三阶,杨戬面对的是七级二阶2,江少川面对的七级三阶
　　这些人找到柳小骨他们后,直接就狠下杀手
　　他们都想要掠夺柳小骨她们身上的气运
　　蛮荒世界大争之世,天骄击杀另外一个天骄后,都是可以继承被杀死的那个…天骄气运的,在这些人眼中,柳小骨他们击杀了那么多天骄,身上肯定累积到了很恐怖的气运
　　虽然说他们击杀后,强行掠夺气运,会损失很多,但是那都无所谓的,只要成功掠夺,也绝对是远超普通天骄的,他们带回去给门派中资质高的人使用,完全可以在造就一个天骄出来
　　一开始,这些人都觉得以他们的实力可以轻松拿下柳小骨他们
　　毕竟他们实力都是七级,而柳小骨她们都只是五级,一个小境界都如同天堑了,大境界就更不用说了
　　天骄虽然可以越级挑战,但不可能跨越一个大境界的,从古至今都没有过的
　　但这一次,还真的被蛮荒世界这些七级修为的人碰上了
　　柳小骨她们每一个都拥有跨越大境界对敌的力量
　　不动用任何秘法的情况下,柳小骨他们都是妥妥的七级战力
　　要是来的人是七级五阶以上的,或许他们处理以来还需要一番功夫,甚至不小心还需要动用一些代价
　　但不过是七级三四,,阶的七级修为,在他们眼中,算不得什么
　　方老魔他们当中最快击杀对手的人是柳小骨
　　没错,就是柳小骨,不是方老魔,也不是杨戬,更不是江少川
　　柳小骨击杀速度最快的原因也很简单
　　那就是随着资质的提升,柳小骨的天赋发生了质变
　　柳小骨所在的妖神世界是个比较特殊的世界
　　在妖神世界刚刚诞生之初,诞生的神灵其实从某种意义来说,都是先天神灵
　　虽然只是八级世界的先天神灵,但是也是具备先天神灵的种种不可思议能力的
　　先天神灵都拥有特殊天赋,妖神时期的柳小骨自然也有
　　妖神时期柳小骨的特殊天赋便是诅咒天赋
　　诅咒天赋,在妖神时期的柳小骨身上,连天地都可以诅咒,可见有多么强大
　　先天神灵的特殊天赋,是可以成如果柳小骨还是在妖神世界的话,那么天赋几乎是不可能成长进化的
　　但是柳小骨进入了诸天反派聊天群,那就不一样了
　　柳小骨对于自身资质重的,柳小骨的反派值,除了修炼所需,基本上都砸在了资质和根骨上
　　特殊天赋成长的上限也是和资质和根骨有关
　　柳小骨的资质和根骨早就超越了前世不知道多少倍,所以柳小骨的诅咒天赋也是发生了进化
　　哪怕柳小骨修炼的不是十四级功法,以柳小骨此刻的天赋,都可以诅咒七级修为的人,虽然说效果不会和修炼十四级功法的柳小骨一样恐怖,但还是可以磨死一个七级强者的
　　没修炼十四级功法,都可以磨死普通的七级强者了,更别说修炼十四级功法的柳小骨,诅咒天赋更是发生了质量一般的变化
　　特别在加上蛮荒世界并没有诅咒这种能力,柳小骨一旦施展自己的天赋神通,她的对手几乎是毫无抵抗之力,不到十几息,就死在了柳小骨的手中
　　排在柳小骨之后的就是杨戬,杨戬就简单粗暴了,直接拿出宝莲灯就轰杀了对方
　　然后就是方老魔,最后是江少川
　　虽然说柳小骨他们击杀了前来伏击他们的七级高手,但是这也给他们提了一个醒,他们不能在那么高调下去了,万一下次惹来的是七级高阶的存在,他们可就不是那么容易对付的
　　一个不小心,可能还要购买穿越符从蛮荒世界跑路
　　不过当然了,碰上天骄该杀还的杀
　　只是他们不会和之前一样嚣张了
　　之前柳小骨他们为了击杀天骄,都是变化容貌,前往拥有天骄的门派,然后在门派内偷偷击杀那个门派的天骄
　　虽然说柳小骨他们击杀天骄的门派,都不是特别强大的门派,连七级修为都没有的那种
　　但是那些强大门派不是傻子,他们是毁守株待兔的
　　这一次他们被逮到,就是因为他们刚刚从一个拥有天骄的门派中离开
　　要不是如此的话,七级修为的人,也不可能找得到他们,对此,他们还是比较有信心的
　　在宋阳差不多看完柳小骨他们各自经历的时候,诸天反派聊天群内突然出现了一道留言,这个留言不仅引起了宋阳的注意,也让诸天反派聊天群的群成员热闹了起来
　　四级反派沈星南:诸位,我这里出现一个十分特殊的人,他叫姜宇,他特殊在什么地方呢,他击杀妖兽和具备修为的人,实力都会提升,我刚开始看到他的时候,他的实力只有三级,但是现在,都已经达到五级了,而且这个人,每次回来的时候,都会出售一大批法宝和资源,我觉得此人身上有大秘密,不知道你们有没有什么兴趣“击杀妖兽和具备修为都会提升实力系统,检测一下,这是不是系统拥有者”
　　宋阳心中对着诸天反派聊天群道
　　这个特征太符合打怪升级的特征了,这就是系统主角刘模板啊
　　“叮检测完成经过检测姜宇身上拥有系统”
　　系统名称:打怪升级系统
　　系统等级:十四级系统
　　目前状态:残破目前只具备八级系统威能
　　残破原因:在高级世界杯更高级的系统击溃,动用了穿越万界的能力,遁逃到了蛮荒世界
　　价值:二万亿反派值
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百七十四章:打怪升级系统为诱饵，解除蛮荒世界坐标屏蔽
　　（第一更）
　　“还真是系统流主角还是十四级系统”
　　“能检测到打怪升级系统是被什么级别的系统击溃的么”
　　宋阳心中对着诸天反派聊天群问道
　　“十五级系统,满级技能系统”
　　诸天反派聊天群道
　　“十五级满级技能系统它的宿主目前是什么级别的实力”
　　宋阳问道
　　“满级技能宿主目前是十三级的实力,但战斗力足以秒杀任何十四级,普通十五级也可以击杀,相当于十五级五阶的实力”
　　诸天反派聊天群道
　　“可以跨越两个大等级杀敌么”
　　宋阳道
　　“满级技能系统的功能是所学的一切功法,神通,只要学会,立刻就达到所能达到的极限,满级技能系统的等级是十五级,它的宿主学会的神通功法,就会达到十五级所能达到的极限,只要不超过十五级,就没有人能够在神通功法的理解超越满级技能系统的宿主”
　　“满级技能系统的宿主掌握几千上万个达到极致的神通,已经发生了质变,跨越等级杀敌,是轻轻松松的事情”
　　诸天反派聊天群道
　　“打怪升级系统目前是残破状态,是否意味着它的本源被满级技能系统吞噬了一些”
　　宋阳问道
　　“不错,打怪升级系统本源缺失,需要世界本源弥补,这也是打怪升级系统带着姜宇遁逃到蛮荒世界的缘故,蛮荒世界处于大争之世,蕴含非常多的气运,这一时期,只要有人能够达到八级,就会让世界晋升,那时候会流溢出世界本源,这种本源,可以弥补系统的缺失”
　　诸天反派聊天群道
　　“已经被满级技能系统掠夺了本源,是不是意味着,满级技能系统可以间接的锁定打怪升级系统所穿越的坐标”
　　宋阳道
　　“如果没有被掠夺本源的话,十四级和十五级系统之间差距不是特别大,哪怕到达了同一个世界,只要不是近距离,基本上是感应不到彼此的,不过如果被掠夺本源的话,那么只要满级技能系统扫描到那个世界,就会立刻
　　感应到打怪升级系统”
　　“十四级系统和十五级系统蕴含的世界坐标不算多,全部扫描完成,也就数年光景罢了”
　　诸天反派聊天群道
　　“数年光景么将蛮荒世界的坐标屏蔽解除”
　　宋阳对着诸天反派聊天群道
　　宋阳问这么多的原因,就是想确定打怪升级系统能不能作为诱饵将满级技能系统勾引过来
　　一个十五级系统在眼前,宋阳怎么可能没有想法
　　现在宋阳确定满级技能系统可打怪升级系统,那么宋阳只需要解除蛮荒世界的坐标屏蔽,然后守株待兔就行了
　　当然,宋阳并不会放着打系统宿主姜宇不去杀
　　到时候吞噬姜宇的打怪升级系统,宋阳留下一些打怪升级系统的本源即可,这个本源就足以让满级系统确认打怪统在蛮荒世界了
　　只要满级技能系统宿主到达蛮荒世界,那么就是宋阳的囊中之物了
　　虽然说满级技能系统的宿主目前实力不错,放在十五级世界都是极强的了
　　但还不放在宋阳的眼内,宋阳开启方老魔巅峰时期的实力,那是十五级巅峰的战斗力,甚至运用永恒之门的话,普通的十六级修为都可以勉强抗衡一二的
　　以满级技能系统宿主的十五级五阶的实力不可能是他的对手的
　　可以说,只要满级技能系统到达蛮荒世界,就绝对跑不掉
　　因为诸天反派聊天群的等级太高了,可以直接屏蔽蛮荒世界的穿越功能,想要打破这个功能,只有满级技能系统宿主打败宋阳才行
　　但宋阳使用方老魔巅峰时期战斗力,会被打败么所以满级技能系统,已经是相当于宋阳的盘中餐,就等宋阳吃了
　　不过在吃满级技能系统这道美味前,宋阳也要先将打怪升级系统弄到手
　　二万亿反派值,这么高的价格,宋阳怎么可能会错过说实话,宋阳还是比较可惜的
　　要是打怪升级系统残破小一点就好了,哪怕保留的能力再高一级,达到九级系统的威能,那价值也要翻个数倍啊
　　二万亿的价值,可能会变成七八万亿,70,反派值的价值
　　“已经成长到十三级的满级技能系统,应该不会让我失望吧起步都是价值几十万亿反派值的吧”
　　宋阳心中暗暗想道
　　在诸天反派聊天群解除蛮荒世界的屏蔽后,宋阳就准备对姜宇动手了
　　宋阳并不打算自己动手
　　因为姜宇是群成员发现的,所以宋阳就打算让方老魔他们动手,他坐享其成就行了
　　这也算是宋阳默认的一种见者有份福利吧
　　前面几次,嬴政他们发现的系统拥有者,宋阳都是让群成员自己处理
　　这次也不例外,毕竟宋阳还是有良心的
　　当然,主要原因还是宋阳觉得群员大转盘开启在即,群成员如果没有足够的反派值,怎么抽到好物品抽不到好的物品,怎么继续坑反派值这个姜宇就是宋阳让群成员们获得大量反派值的引子
　　反正群成员们获得大量反派值,只要进行抽奖,宋阳都会赚回来
　　而且宋阳这还是温水煮青蛙,先让群成员们获得一些好处,然后以后不断的剁手抽奖,那时候宋阳赚的可不是…眼前的一点半点了
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百七十五章:发布两千亿反派值的任务
　　（第二更）
　　宋阳并不担心方老魔他们解决不了姜宇
　　如果打怪升级系统还是十四级的话,姜宇的实力肯定不是方老魔他们可以抗衡的
　　但是打怪升级系统的等级已经下降到了八级
　　姜宇的实力也不过是刚刚进入五级
　　这种实力,最多也就比方老魔强大一些而已,方老魔他们联手的话,足以击杀了
　　此刻诸天反派聊天群方老魔他们不断的议论着姜宇,不过基本上都是兴趣不大
　　因为姜宇虽然有些特殊,但是在方老魔他们看来,应该也就是这个世界的天骄之一,天骄嘛,都是有特殊之处的
　　当然了,毕竟是个天骄,最低都是几百万起步的,姜宇这种特殊的,可能要几千万反派值,还是有人愿意帮沈星南击杀姜宇的
　　当然了,事后最多给提供消息的沈星南分二成反派值
　　就在方老魔他们商议谁去帮沈星南的时候,宋阳从诸天反派聊天群上线
　　看到宋阳上线的消息,群内原本热闹的场面戛然而止
　　五级反派柳小骨:恭迎群主大人
　　五级反派嬴政:恭迎群主大人
　　五级反派方老魔:恭迎群主大人
　　五级反派韩跑跑:恭迎群主大人
　　所有群成员都发了一句恭迎宋阳
　　群主宋阳:蛮荒世界因为某些原因出现了变异,现在发布一条任务:击杀气运之子姜宇,任务奖励:二千亿反派值
　　提示:本次任务难度极高,需多人合作
　　四级反派沈星南震惊:二千亿反派值,群主大人,这是真的么群主宋阳:任务已经发布,是真的,你们自行商议谁去参与任务,任务奖励,你们也到时候自行商议分配模式,完成任天群的新功能
　　说完这句话后,宋阳就从派聊天群内下线,切换了上帝视角
　　宋阳下线的消息出现在公屏后,柳小骨,方老魔,林绮罗他们都是纷纷恭送宋阳离开,然后诸天反派聊天群内,出源源不断的消息
　　五级反派方老魔:沈兄弟,抱歉,我收回我之前的话,这个姜宇绝对不是什么普通的气运之子,恐怕蛮荒世界的变异,都是因为这个姜宇,两千亿反派值的任务奖励啊,这恐怕比整个蛮荒世界的天骄加在一起价值都要高了,只要杀了这个姜宇我们就是一波肥啊
　　五级反派江少川:这次真的是发财了,两千亿反派值,哪怕是均分,那也是一笔十分恐怖的数字
　　五级反派朱无视:虽然说我很想要均分,但是说实话,我还真的拉不下这个脸,毕竟群主大人已经说了任务难度极高,这说明,这次任务不简单,实力不够的人去了也只是添乱,恐怕能够参与进来的,只有五级十阶巅峰的战斗力才行,没有五级世界巅峰的战斗力,我感觉参与进去也无用,根本帮不到什么
　　这个任务,我放弃了,我五级二阶2的实力不够
　　三级反派江玉燕:我也放弃这次任务
　　三级反派韩蝶衣:放弃这次任务
　　五级反派丁春秋:我的实力和神侯差不多,我也放弃吧,真的不甘心啊
　　五级反派雄霸:我五级六阶也参与不进去,算了,我也放弃这次任务
　　五级反派林绮罗:我也放弃吧,我也只有五级六阶的实力
　　五级反派黄药师:我虽然没有达到五级十阶,但是我在蛮荒世界获得了不少反派值,足以让我进入五级十阶了,我只需要半个时辰,就可以使用修为强化丹进入五级十阶,这个任务,我参与
　　五级反派柳小骨:大境界突破需要耗费很多时间,小境界的话突破起来,并不需要太久时间,只要有足够的反派值,一天时间都不用就可以用修为强化丹推送到五级十阶,绮罗姐,我这里还有不少反派值,借给你,你半日都用不了,就可以进入五级十阶了
　　五级反派嬴政:神侯,你昔日对我有大恩,朕不能不报,我这里还剩下十亿左右的:反派值,借你了,你推送到五级十阶实力后,参与任务获得任务奖励在还我即可
　　五级反派托尼史塔克:我这里也有一些多的反派值,可以借出去
　　五级反派方老魔:我也有一些多的反派值,这次任务难度很高,高手越多越好,神侯你们都达到了五级,只要进入五级十阶,对我们都是非常大的助力,要是因为缺少强大战斗力导致任务失败的话,那可就大大的不妙了
　　五级反派韩跑跑:不错,要是因为缺少强大战斗力导致任务失败,我们自己都不能原谅自己,我提议五级以下的不参与这次任务,只要达到五级的,可以找我们借反派值,然后等你们进入五级十阶后,在一起参与任务
　　群内的人,基本上都不是傻子,他们思考一些得失后,都知道让朱无视他们提升实力的想法,是有利无害的
　　一方面任务难度高的话,多几个高手帮忙,完成概率大一点
　　另外一方面,还是诸天反派聊天群的群成员,以后都会成为恐怖的存在,多结点善缘总是没错的
　　主要原因还是柳小骨,嬴政,托尼史塔克,方老魔,他们开口了,他们这些后来的要是不同意,岂不是显得他们不融入集体了:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百七十六章:群成员集合，准备围杀姜宇
　　（第一更）
　　四级反派沈星南:诸位,这个坐标就是姜宇目前所在的位置,你们突破结束后便来吧
　　五级反派嬴政:沈兄,放心,不会少了你那一份的,毕竟这次能够触发任务,可能还是你发现姜宇的原因,诸位,沈兄虽然因为境界原因,不能参与这次任务,但是这个任务和沈兄的关系很大,不能忘记他的功劳,所以我觉得沈兄可以获得参与任务人员一半的反派值,不知道诸位意下如何五级反派方老魔:没问题,毕竟沈兄这次是居功至伟
　　五级反派皇甫无忌:其他不参与的人,也不能什么都没有,每人给予二亿反派值的奖励如何五级反派柳小骨:可以
　　五级反派丁皓:没问题
　　五级反派江少川:没意见
　　五级反派韩跑跑:既然我们已经商议好了,诸位该闭关的都去闭关突破吧,不需要闭关的,就趁早赶到沈兄现在的坐标
　　五级反派嬴政:好
　　很快,群内的群成员纷纷下线
　　有的去闭关突破实力,有的直接赶往沈星南所在的地方
　　数个时辰后,拥有五级巅峰实力的人纷纷赶到了沈星南的所在地
　　沈星南所在的地方叫做万云城,算是各大势力集中的地方,能够聚集各大势力的原因也很简单,万云城外的不远处就是妖兽森林,每天都有数不清的人前往妖兽森林猎杀妖兽获取资源
　　到了万云城后,方老魔,柳小骨,嬴政他们也没有打草惊蛇,直接就是和沈星南会和,然后潜伏起来,等待所有人到齐之后,再去寻找姜宇
　　时间过得很快,转眼间大半日的光景过去了
　　群内达到五级境界却没有到达的人此刻也都是纷纷进入到了五级巅峰
　　到达五级巅峰后,所有人都是实战挪移之术,开星南的所在地点
　　在朱无视,雄霸他们和方老魔他合的一瞬间,正在妖兽森林中里面的姜宇冥冥中突然感应到了什么似得
　　“我怎么会突然心绪不宁呢难不成是满级技能系统宿主找到我这个世界了”
　　姜宇眉头一皱,心中暗暗想道
　　“宿主不用紧张,满级技能系统虽然等级比我高,但是想要找到宿主也不是那么容易的,最起码需要数年的光景才能找到这里,宿主有一年左右的时间成长,只要宿主能够借用这个世界的世界之力修复系统,系统就可以再次开启穿越通道,带领宿主穿越到下一个世界”
　　“就这样一直循环下去,系统会恢复全部威能,那时候,宿主完全有机会逆境翻盘,毕竟满级技能系统需要时间勤修,而宿主只需要杀人打怪就可以提升修为,宿主有机会比满级技能系统更快进入十四级,只要宿主先进入十四级,那么满级技能系统宿主将不是宿主对手”
　　打怪升级系统的声音出现在姜宇脑海内
　　“诛杀满级技能系统宿主后,你就可以晋升十五级系统了吧”
　　姜宇道
　　“不错,那时候系统将拥有满级技能系统的部分威能,宿主也可以享受瞬间技能满级的效果”
　　打怪升级系统道
　　“嗯,我会带你杀回去,满级技能系统只不过是我前进路上的一块垫脚石而已,十五级只是你的起点,你既然选择了我,我日后必定让你不断的晋级,十五级不是中点,十六级,十七级,十八级,甚至是你说过的二十级至高系统才是你的终点”
　　姜宇内心对着打怪升级系统保证道
　　说完后,姜宇便去寻找妖兽击杀
　　另外一处,万云城的某个府邸当中,方老魔他们全部会和起来
　　诸天反派聊天群内此刻除了沈星南,灰太狼,江玉燕,韩蝶衣四个44以外,其他人全部都是五级十阶境界
　　诸天反派聊天群一共二十五个群成员,扣除沈星南他们四人后,方老魔他们拥有二十一个五级巅峰的战力
　　“根据沈兄的情报,此刻姜宇应该在妖兽森林中,我们人既然到齐了,不如现在就前往去围杀吧”
　　方老魔看着嬴政等人开口道
　　“再去之前,商议一下最终的反派值如何分配吧,我们这些刚刚进入五级十阶的,战斗力肯定不如你们这些早就进入五级十阶的人,实力不对等的情况下,均分的话,对于实力强大的不公平,我们能够参与进来,是你们帮了大忙”
　　“要是在随便参与一下,就得到和你们一样反派值奖励的话,那对你们太不公平了,我们也没那个…脸面拿,所以我提议,最后反派值分配,以出力多少来分配如何”
　　朱无视突然开口道
　　“神侯说的话不错,平均分配,我们也没那个…脸”
　　雄霸跟着道
　　“也可以,那最后就让任务奖励自动分配吧,自动分配是按照我们出力多少来分配的,这样最公平,也省的我们深究各自出力多少了”
　　嬴政点头道
　　“那就自动分配”
　　方老魔,柳小骨,杨戬,韩跑跑,江少川等一众对自己实力有信心的,都是点了点头
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百七十七章:姜宇猜测方老魔他们背后有横跨诸天的系统
　　（第二更）
　　“那诸位,我们出发吧,迟则生变,万一这个姜宇在这段时间在提升了实力,也麻烦”
　　王麟道
　　“好”
　　柳小骨,方老魔,林绮罗等人点了点头,然后便化为流光前往了妖兽森林
　　“轰”
　　妖兽森林的某个地方,一只达到六级八阶的妖兽被姜宇轰杀在地
　　“叮恭喜宿主击杀六级八阶妖兽,获得经验值三千万,恭喜宿主实力提升,目前境界五级九阶9”
　　打怪升级系统的声音在同一时间出现在姜宇的脑海中
　　“再过一段时间,妖兽森林就提供不了我所需要的经验值了,那时候应该就要去击杀各大势力那些达到七级修为人才行了,按照这个进度下去,最多半年,我就可以进入七级巅峰,到时候就可以开始引导这个世界晋升了”
　　姜宇听到打怪升级的提示音,心中暗暗想道
　　就在姜宇接下来要继续猎杀妖兽的时候,姜宇突然神情一凝,看向了自己的面前
　　只见他的面前出现一名面容冷峻的青年男子
　　青年男子不是旁人,正是方老魔
　　方老魔他们进入妖兽森林是分开行动的,毕竟妖兽森林太大了,一起行动耽误时间,分开行动的话,找到姜宇后将位置告诉其他人即可
　　“没想到是方某先找到了你,正好让方某看看你的能耐”
　　方老魔将他所在的坐标发到诸天反派聊天群后,便看向姜宇露出一丝寒芒道
　　“你是何人,我与你从未见过”
　　姜宇听到方老魔的话,神情一凝道,随后姜宇便使用了鉴定术查看了方老魔信息
　　但方老魔的信息让姜宇大惊失色
　　姓名:未知
　　年龄:未知
　　实力:五级世界具体战力未知神通:未知
　　身份:未知
　　“什么情况怎么都是未知蛮荒世界只是七级么可能扫描不出来”
　　姜宇心中沉声道
　　“两种情况,一种是眼前的人是系统拥有者,而且等级不比我低,所以我检测不出来,不过这种原因不可能,因为他真的是系统拥有者的话,那么早就可以扫描出我的存在了,更何况,七级世界一般不会出现高系统拥有者的”
　　“所以只有第二种可能性,那就是眼前的人是某个拥有穿越万界功能系统雇佣的成员,他们不是系统宿主,但是却可以使用系统的能力,进入诸天万界完成系统布置的任务”
　　“蛮荒世界正在经历大争之世,眼前的人应该就是前来这个世界夺取大争之世晋升的世界之力”
　　打怪升级系统道
　　“他背后的系统等级如何”
　　姜宇问道
　　“最低十六级起步,这种系统是非常特殊的类型,不需要绑定唯一的宿主,或者说,他们自己就是宿主,他们可以给雇佣的人发布任务帮助他们掠夺诸天万界的资源,以宿主目前的实力,不要有任何想法”
　　打怪升级系统道
　　“最低十六级系统我要是击杀眼前这个人,会不会引起那个…十六级系统的注意”
　　姜宇眉头一凝道
　　“暂时不会”
　　打怪升级系统道
　　“好,那我就放心了”
　　姜宇心中点了点头道
　　随后,姜宇就抬头看向方老魔,然后没有啰嗦,直接就对着方老魔轰出了一掌
　　这一掌的力量,直接就超越了姜宇一个大境界达到了七级,而且最起码是七级三阶的力量
　　“在我面前,还想藏拙么”
　　方老魔看到姜宇的力量,一拳挥出,轰散了姜宇的掌力
　　方老魔不信姜宇只有这么点力量,毕竟姜宇可是被宋阳评为十分危险的人物,要只有这个实力的话,不用其他人出手,他分分钟都可以抹杀了
　　“五级修为,七级战斗力看来真如系统你所说,他背后是有一个横跨万界的系统,不然的话,这个蛮荒世界不可能诞生如此级别的妖孽的,只有前往诸天万界的人,才有机缘达到这个战斗力”
　　姜宇看到方老魔随手一击就不弱于他,心中暗暗想道
　　“不过是想看看你有什么能耐罢了,如果你只有这么点能耐的话,你会死”
　　姜宇看着方老魔大笑一声,然后再一次出手
　　,这一次,姜宇的力量已经提升到了七级六阶,这个实力,方老魔不动用任何禁忌秘法的话,也是他的极限战斗力
　　禁忌秘法,方老魔自然不可能动用
　　毕竟他一个人动用,万一杀不掉姜宇,岂不是把自己给白给了么到时候他出力最少,分到最少的反派值么方老魔现在就想拖住姜宇,等待群内其他群成员的支援
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百七十八章:想吞噬方老魔他们身上系统本源的姜宇
　　？

第二百七十九章:方老魔召唤永恒之门虚影
　　（第二更）
　　“真龙探爪”
　　姜宇大喝一声,对着虚空一抓
　　虚空中陡然间裂开一道巨大的裂缝
　　裂缝中出现一个巨大的龙爪,龙爪蕴含无比恐怖的力量对着方老魔他们轰下
　　“宝莲灯”
　　杨戬看到这一幕,立刻
　　祭出了宝莲灯,释放出宝莲灯的力量护住他们
　　“轰”
　　真龙之爪的力量碰撞到宝莲灯的防护上发出巨大的声响,虚空都出现破碎,但宝莲灯的防御才是宝莲灯最强的力量,姜宇的真龙探爪,终究没有破开宝莲灯
　　“嗯这是八级世界的本源至宝”
　　姜宇看到杨戬手中的宝莲灯,面色一凝,随后眼中出现些许贪婪
　　也不怪姜宇露出贪婪,本源至宝是极难诞生的,也是诸天万界极为特殊的至宝
　　本源至宝,拥有成长的可能性,甚至不用它成长,只要稍加炼制,就可以成为高级至高的胚子
　　在姜宇看来,这宝莲灯如果炼制得当,最起码都可以达到十四级法宝的级别
　　“能够挡住我的一击,不错,不过,我倒要看看你们能够挡住多久”
　　下一刻姜宇看着杨戬他们冷笑一声,再一次施展了一个强大的技能
　　“真龙唤神术”
　　随着姜宇一声大喝,虚空中出现数十道巨大的空间裂缝
　　随着空间裂缝打开,空间裂缝内传来了十道龙吟声
　　随后只见十只十万丈的巨龙从空间裂缝中走出
　　每一只巨龙,身上的气息都非常恐怖,都超越了七级六阶,最起码都是七级七阶的力量,甚至更高
　　“之前只不过是陪你玩玩,想看看你几斤几两而已,你不会真的以为,刚刚的我就是我最强的力量然后自以为是的觉得,你们这么多人加在一起,就可以和我抗衡”
　　姜宇看着眼中出现一丝惊讶的方老魔大笑道
　　听到姜宇的话,方老魔眼中愠怒,不仅方老魔动怒,柳小骨他们也是动怒了
　　接下来,方老魔他们每一个人都稍微施展了一,开始对着姜宇发动剧烈的攻势
　　但是姜宇绝对防御的防护罩却不动,根本没有被撼动分毫
　　反倒是方老魔他们,宇搞得有些浪费
　　“你们不用白费功夫了,我的绝对防御,哪怕是八级十阶的力量都不可能轰开,就凭你们这点微不足道的力量,也想撼动我”
　　姜宇看着方老魔他们讥讽道
　　听到姜宇的讥讽,方老魔他们眼中露出寒芒
　　此刻方老魔他们对于姜宇口中的八级十阶也是露出一些惊讶,这个境界划分,是诸天万界的境界划分,姜宇是如何知道的难道是从他们刚刚说的七级七阶,推断出的实力同时方老魔他们也明白为什么这次任务难度很高了,八级十阶的防御力,这难度能不高么再一次对着姜宇狂轰一番神通后,方老魔他们停止了攻势
　　只见方老魔对着四周的群成员传音道:“诸位,姜宇的防御力很强,恐怕真如他所说,有八级十阶的防御力,不破开他的防御,我们根本伤害不到他,我有一门禁忌秘法,一旦施展开来,他的防御就可以被我轰开,甚至他本人,都要被我重伤,但是我只有这一击之力,一旦使用后,我会陷入虚弱期,没有再战之力,你们可有把握击杀破开防御的他”
　　“姜宇强大之处就在他的防御,如果他的防御能够被轰开,那他本身的力量,倒是也没有那么恐怖,我也一门禁忌秘法,一旦施展开来,纵然是这个世界的帝级,甚至是普通八级,都会重创,不过我不能保证能否击杀他”
　　柳小骨听到方老魔的话,回复道
　　“我体内那跟不灭骨内封印着人族先祖的力量,那股力量,普通的八级强者都会被轰杀,只要他的这个绝对防御可以破开,我可以动用不灭骨内的神通轰向他,如果他的绝对防御破不开,我不灭骨里面的神通破不开他的防御”
　　皇甫无忌也是传音道
　　“我挖坟掘墓期间,得到了神灵留下的一道阵纹,虽然残破不堪,但是也拥有击杀普通八级的力量,只要方兄你能够破开他的防御,那他应该难逃一死”
　　江少川道
　　“我也掌握一门神通,一旦使用,也可以拥有普通八级的力量”
　　王麟道
　　随着王麟说完后,就没有人回应方老魔了
　　“够了,有四道足以轰杀普通八阶的力量,应该足以对付他了,诸位,你们准备了,我现在就要动用我那门秘术了”
　　等不到其他人回复后,方老魔便开始传音道
　　“好,准备好了”
　　所有人听到方老魔的话,纷纷点头道
　　“宿命的力量,凌驾一切之上,我以宿命的力量,召唤永恒之门”
　　“小宿命术,出”
　　很快,方老魔对着虚空大声吟唱了起来
　　随着方老魔吟唱结束,虚空中出现了一股无比恐怖的威压
　　这股威压出现的瞬间,整个蛮荒世界都开始颤抖,整个天地都陷入恐惧似得
　　只见虚空中出现了一道遮天蔽日的门户
　　这道门户,包含所有,包含一切
　　这不是其他,正是永恒之门的虚影
　　方老魔的禁忌秘术,是召唤出永恒之门的虚影来御敌
　　原著中方老魔小宿命术是方青雪传授的,虽然说这一次因为宋阳的缘故,方青雪和方老魔之间没什么联系,但是在方老魔修炼神魔镇狱劲后,提前解放了器灵时期的一些记忆,大命运术之下的小宿命术,就是方老魔自动苏醒的记忆
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十章:白骨破天剑意，诅天神咒
　　（第一更）
　　看到永恒之门虚影造出的恐怖场景,韩跑跑,嬴政他们都是露出惊讶
　　方老魔的秘术似乎太过恐怖了一点
　　他们也算是见多识广了,群内的神魔镇狱劲他们虽然没有修炼,但是对于神魔镇狱劲的力量还是有一些了解的
　　方老魔来自的世界是十五级世界,神魔镇狱劲最强的力量就是十五级功法
　　按理说方老魔的秘术,应该不会超越神魔镇狱劲太久的
　　可此刻方老魔造就的场景,绝对是神魔镇狱劲做不到的啊
　　身为群成员的韩跑跑他们尚且如此惊讶,拥有系统的姜宇更不用说了
　　姜宇此刻看着方老魔的眼神中写满了震惊
　　“系统,如果我没有看错的话,这应该是十五级世界的本源神器力量吧”
　　姜宇心中惊骇的对着打怪升级系统道
　　“不错,看这气息,这个十五级世界都是最为顶级的十五级世界,宿主,快走,这座门户可以破开你的绝对防御,你绝对防御破开后,短时间无法在使用,这个人只是这些人当中的一个,保不准其他人还有什么杀招,立刻
　　离开”
　　打怪升级系统对着姜宇提醒道
　　“你说晚了,我已经被这座门户镇住,我根本无法移动,系统你有什么办法么”
　　姜宇道
　　“如果我能够恢复九级系统,还有办法,但我如今只是八级系统,我也没有什么办法”
　　打怪升级系统道
　　“那看来我只能硬抗了,希望这些人当中只有他拥有这种力量吧,如果其他人还有的话,恐怕这一次我凶多吉少,早知道不改小觑他们啊,真是不甘心啊,逃过了十五级系统宿主的追杀,却死在一群五级修为的人手中”
　　姜宇心中不甘心的道
　　“姜宇,你说你的绝对防御很强,无人可以破开是么现在我就让你看看我到底能不能破开”
　　召唤出永恒之门的方老魔看着姜宇发出一声大喝,随后便将永恒之门虚影狠狠的砸向姜宇
　　“绝对防御”
　　姜看到永恒之撞来,发出一声大吼将绝对防御催动到了极致
　　“轰”
　　一声响彻天地的爆炸出现在妖兽森林中
　　这一声爆炸,绵延亿万里妖兽森林直接被夷为平地
　　妖兽森林里面的所有妖兽,几乎全部死亡
　　只有少部分的七级妖兽挡住了永恒之门爆发的力量
　　每一只活下来的七级妖兽看着爆炸中央都是露出惊恐,随后头也不回的逃走
　　战场中央的嬴政他们对于永恒之门造出的力量也是感到震惊
　　还好方老魔控制永恒之门的力量们,他们承受的力量只有普通五级力量,他们可以轻松挡住
　　要是永恒之门全部的力量他们四周,他们就算能够抵挡住,那也得半残了
　　“咔擦咔擦”
　　在嬴政他们的密切注视下,围绕在姜宇四周的防护罩发出了玻璃破碎的声音开始破碎
　　“接下来交给你们了”
　　方老魔看到防护罩破碎后,神情松了一口气,看向身旁的柳小骨他们道
　　“放心交给我们”
　　柳小骨他们听到方老魔的话,立刻
　　点头
　　“原来你们当中也就只有你拥有如此的力量,听你的意思,其他人根本破不开我的防御是吧很好,那我就放心了,你的底牌已经耗尽,接下来我看你们如何挡我,你们不会真的以为破开了我的防御,就可以对付了吧其实我真正的实力堪比八级,你们最多在七级中称雄,根本不是我的对手”
　　姜宇的声音突然从破碎的防护罩内传出
　　此刻姜宇的身体四周围绕着无尽雷霆,看起来如同绝世雷神似得
　　“雷神怒”
　　姜宇大喝一声,身上无穷雷电涌动
　　最后姜宇居然成为了一个数万丈的雷电巨人
　　雷电巨人散发的气息无比恐怖
　　这已经超越了七级,达到了八级
　　蛮荒世界的强者感应到妖兽森林的气息,纷纷都是面色惊骇
　　“这是超越帝级的力量怎么可能”
　　“八级力量真以为八级力量就可以猖狂了”
　　皇甫无忌此刻看着姜宇走了出来露出一丝冷笑
　　皇甫无忌说完的一瞬间,伸手对着头顶一抓
　　“轰”
　　一根撕裂虚空,散发着恐怖气息的白骨被皇甫无忌从体内抽出来
　　“我这根骨头里面蕴含一道八级六阶的力量,我倒要看看你的八级力量,能不能挡住我”
　　皇甫无忌手持白骨指向姜宇大声喝道
　　“破五,天剑意,出”
　　皇甫无忌手掌一挥,白骨瞬间破碎,破碎后的白骨内出现一枚刺穿天地的剑意
　　“去”
　　皇甫无忌大喝一声,这道剑意就向着姜宇刺去
　　“轰”
　　姜宇施展无穷雷霆之力阻挡破空而来的破五,天剑意
　　但是姜宇的雷霆根本抵挡不住,瞬间被粉碎,最后姜宇的身体直接被刺出一个大洞,这个大洞,任凭姜宇如何修复都无法修复,好像有一股恐怖的力量在阻挡似得
　　嬴政等人此刻都是满脸期待的看着上空
　　但很可惜,破五,天剑意最终随着时间消散,而姜宇还没死
　　虽然气息变得:虚弱起来,但还存活着
　　“你的剑意很强,不过只是一次性神通而已,只能伤我,却杀不了我”
　　身高万丈的姜宇在破五,天剑意力量消散后,冷声道
　　“你以为这就结束了么还没完呢”
　　柳小骨此刻走了出来
　　柳小骨每走一步,气息就出现一个变化
　　最后柳小骨瞳孔变成血红色,身上也出现血红气柱,此刻的柳小骨妖艳到了极点,宛如,绝世魔神似得
　　“诅天神咒”
　　只见柳小骨一声大喝,动用了她的天赋神通
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百八十一章:柳小骨万邪之体
　　？（第二更）
　　“以我之名,诅咒你万劫加身,身死道消”
　　柳小骨看着姜宇冰冷无比的开口道
　　随着柳小骨话音落下,天地巨变
　　数不清的劫难出现在姜宇的头顶上空
　　这些劫难就如同瞄准姜宇似得,不断的向着姜宇落下
　　雷霆劫难
　　陨石劫难
　　天人五衰劫难
　　几乎所有世间能够出现的劫难,都在姜宇的身上出现了
　　并且这些劫难,每一种超过了七级,隐约达到了八级力量
　　因为这些劫难,都是蛮荒世界最强的劫难
　　蛮荒世界拥有天道,又是即将晋升的世界,所以蛮荒世界劫难的力量,并不弱于普通的八级
　　“这是诅咒之力运用天地的诅咒之力怎么可能她又不是这个世界的土著,怎么可能让这片天地都听从他的诅咒”
　　姜宇看到无穷的劫难出现在他的身上,瞳孔一缩,震惊道
　　“她是万邪之体的雏形”
　　打怪升级系统的声音出现在姜宇脑海中
　　“万邪之体什么是万邪之体”
　　姜宇立刻
　　问道
　　“万邪之体是诸天万界最邪门的体质,这种体质最诡异的地方就是言出法随,只要她开口诅咒一个人,不论这个诅咒有多离谱,天地都会帮她完成这个诅咒,甚至一旦有人对万邪之体动了恶意,都会被天地轰杀,这是一种近乎无敌的体质,还好她只是万邪之体的雏形,不是真正的万邪之体”
　　“不然的话,就算是你巅峰时期,都不一定能够奈何得了她,因为你一旦想杀她,这片天地都会自毁来阻止你”
　　打怪升级系统道
　　“万邪之体再强,应该都是在她的主世界强大,为何她在这个世界也有如此强悍的力量更何况她还只是万邪之体的雏形,不是真正的万邪之体”
　　姜宇不解的问道
　　“她是系统的雇佣者,她的万邪之体会由雇佣她的系统给予适用于诸天万界的法则,换言之,她的万邪之体通用于诸天万界,只有她背后的系统会成为她的上限,比如她背后的系统是十八级的话,那么她的万邪之体在十八级和十八级以下的世界都是有效的”
　　打怪升级系统道
　　“我还有一次天赋掠夺的机会,能夺取这个万邪之体么”
　　姜宇听到打怪升级系统的话,沉声问道
　　“不能,她背后的系统起码是十八级系统,相应着万邪之体的等级也高达:十八级,虽然说她只是雏形,但是也具备万邪之体的一些特殊,也相当于十五级体质了,除非我能恢复到巅峰时期,然后你也达到我所能提升的实力极致,那时候才可以冒险夺取她的体质”
　　打怪升级系统回答道
　　在姜宇和打怪升级系统的对话期间,柳小骨的无穷劫难已经降临在姜宇身上
　　每一道劫难落下,姜宇的气息都会虚弱几分
　　如果姜宇没有被皇甫无忌的破五,天剑意重伤的话,还有机会抵挡,但重伤在身的姜宇,只能一次次的加重伤势
　　就在姜宇气息虚弱到极点,随时都要消散劫难中的姜宇突然发出了一
　　“回元神术”
　　随着姜宇话音落下,姜宇原本虚弱无比的气息开始不断的攀升,最后姜宇居然恢复了近乎七成的气息
　　“轰”
　　‘恢复七成气息的姜宇,一拳将天空中为数不多的劫难轰碎
　　“真是可惜,如果你们还能进行刚刚那两轮一样的力量,我估计真的会被你们斩杀,但现在,你们还有那种力量么一个是一次性神通,一个又是短时间不能使用第二次的神通”
　　“你们攻击了这么久,该轮到我了吧”
　　姜宇在天空中,发出无比恐怖的气息看向柳小骨等人沉声道
　　说完之后,姜宇四周出现无穷雷霆
　　这些雷霆如同组成了一个世界似得
　　“无尽雷狱”
　　姜宇冰冷的声音在天空中出现
　　随着姜宇的声音落下,滚滚雷霆不断的在柳小骨他们四周涌动
　　“宝莲灯”
　　杨戬看到滚滚雷霆用来,立刻
　　举起宝莲灯护住他们
　　但雷霆太多了,数不清的雷霆滚动在宝莲灯上,宝莲灯的屏障都发出一些颤抖
　　主要也是杨戬的实力太低了,如果杨戬能够达到七级,甚至只是六级,杨戬都可以用宝莲灯的力量完美护住他们
　　但是只有五级十阶的杨戬,挡不住太久
　　毕竟宝莲灯在神器,也需要实力支撑,姜宇此刻的攻击已经是达到了八级,五级十阶的杨戬能够用宝莲灯挡住,这已经算是个奇迹了
　　“我倒看看你这盏灯能挡得了多久”
　　姜宇看到杨戬用宝莲灯抵挡了他的攻击,露出冷笑道
　　“你有空想他能够抵挡多久,不如想想自己能抵挡多久”
　　宝莲灯的内的江少川听到姜宇的话冰冷的道
　　说完之后,江少川手掌一翻取出了一枚阵纹
　　这枚阵纹充满玄奥
　　“天煞阵纹,去”
　　江少川大喝一声,将手中的阵纹抛出了宝莲灯
　　阵纹被抛出的一瞬间,阵纹便陡然之间扩大十万倍
　　随着阵纹扩大,一股恐怖的力量从当中酝酿而出
　　“还有”
　　看到这一幕,姜宇面色一变
　　下一刻,姜宇直接动了逃走的心思
　　方老魔之后皇甫无忌,皇甫无忌之后柳小骨,每一次当他以为没了的时候,总会有人拿出能够威胁他的东西来对付他
　　姜宇怕在留下来,他真的要留下来了
　　他现在已经没什么技能可以帮他恢复伤势了,在被重伤,他恐怕真要陨落在此
　　不过就在姜宇要逃走的时候
　　他的身后突然传来了一道响彻天地的声音
　　“古神一指”
　　只见姜宇的身后突然出现了一个遮天蔽日的巨人虚影
　　这道巨人虚影出现后,就一指点向了姜宇,姜宇整个人都被一股无形的力量定在虚空中
　　召唤出巨人虚影不是旁人,正是王麟
　　王麟刚刚和江少川商量了一下,他们如果在一个接着一个,可能还真的要被姜宇翻盘,他们必须制造一个必杀的局面
　　江少川阵纹的攻击很强,但是只有正面击中,才能够发挥全部的力量
　　王麟的古神一指,可以定住一切
　　为了施展古神一指,王麟也算是下了血本
　　他体内的古神之血可以支撑他源源不断的使用古神一指,但是他为了万无一失,,直接将体内的古神之血全部燃烧
　　古神之血全部燃烧释放出来的力量,虽然比不上真正古神的一指,但是却也有百分之一%%的力量了,别说是八级了,就算是九级,都要被定在虚空中十几息
　　姜宇只是八级实力,自然是挣脱不了古神一指的力量
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十一章:姜宇死，两万亿反派值入账
　　（第一更）
　　“系统救我”
　　感受到自己动弹不得后,姜宇心中一凝,对着打怪升级系统呼喊道
　　“宿主还有最后一次违规操作,可使用这项违规操作强行进入另外一个世界,一旦使用,系统等级会掉落至五级,宿主是否使用”
　　打怪升级系统道
　　“立刻
　　使用,只要我活着,现在掉级,以后我都会补回来的”
　　姜宇毫不犹豫的道
　　“叮开始使用违规权限”
　　“叮开始打开穿越通道”
　　“发现未知错误打开穿越通道失败”
　　就在姜宇满含期待等着自己穿越的时候,突然打怪升级系统传来的这道提示音,心态立刻
　　炸了
　　“怎么回事怎么会失败”
　　姜宇立刻
　　召集问道
　　“这个世界的穿越通道已经被封锁了,如果没有猜错的话,这个世界已经被他们背后的系统关注到了,它动用了更高级的威能,封锁了这个世界的穿越通道”
　　打怪升级系统道
　　没错,封印蛮荒世界穿越通道的正是宋阳
　　蛮荒世界的穿越通道被宋阳设定为了只准进,不准出,一方面宋阳是避免姜宇逃走,另外一方面宋阳还是为了封锁满级技能系统,要是等满级技能系统的宿主进入蛮荒世界发现一些端倪立刻
　　逃走怎么办还是直接封锁住的好
　　“那怎么办系统,你快想想办法”
　　姜宇道
　　“没有办法,违规操作的力量都已经用来打开穿越通道了,现在系统也没有多余的力量了,宿主你只能听天由命了”
　　打怪升级系统道
　　“听天由命系统,你一定有办法的,我死了,你也会被吞噬的,快想办法啊”
　　姜宇心中大喊道
　　姜宇的大喊,并没有得到打怪升级系统的回应
　　“不”
　　最后看着江少川的阵纹越来越近,姜宇发出一声不甘的呐喊
　　“轰”
　　阵纹的力量轰在姜宇的身上,姜宇的身体瞬间化为飞灰
　　在姜宇身体化为飞灰的一瞬间,江少川脑海中出现了一道提示音
　　“叮恭喜击杀大气运之人姜宇,获得反派值二十亿”
　　与此同时正在观看的宋阳,脑海中也出现了一道提示音
　　“叮恭喜群成员击杀打怪宿主,恭喜宿主获得二万亿反派值”
　　“打怪升级系统还真的是残破太多了,要是巅峰怪升级系统,哪怕宿主只有五级,那恐怕也足以让十级修为的了,江少川他们再强,也不是对手”
　　听到脑海中的提示音,宋阳心中感叹道
　　随后,宋阳将任务示发布给了参与任务的群成员脑海中
　　“叮击杀姜宇任务完成现在开始发布任务奖励二千亿反派值,请选择发放方式,自行分配,还是自动分配”
　　江少川,柳小骨,方老魔,林绮罗,嬴政等所有参与击杀姜宇任务的人脑海中都出现了这道提示音
　　“自动分配”
　　江少川他们听到这道提示音后,立刻
　　选择道
　　“叮恭喜方老魔获得二百二十亿反派值”
　　“叮恭喜柳小骨获得一百七十亿反派值”
　　“叮恭喜江少川获得一百八十亿反派值”
　　“叮恭喜王麟获得一百八十亿反派值”
　　“叮恭喜皇甫无忌获得一百五十亿反派值”
　　“叮恭喜嬴政获得六十三6亿反派值”
　　同一时间,所有人的脑海中都出现了系统自动分配的提示音
　　有人多,有人少
　　没有人觉得不公平,这个是最公平的,出力最多的方老魔他们五人5,分到将近一千亿的反派值很正常,毕竟击杀姜宇的主力就是方老魔他们,他们这些人,说实话,没有帮到什么,也就是个凑数的,哪怕没有他们,恐怕方老魔他们五人5都可以击杀姜宇
　　现在他们能够分到几十亿的反派值,这已经是很好的了
　　“几位,我击杀姜宇的时候,获得了二十亿反派值入账,能够击杀姜宇,我们五人缺一不可,这二十亿反派值,我会分成五份,给几位发过去”
　　江少川听到脑海中提示音后,看向柳小骨,方老魔他们几人笑着道
　　“江兄,不用了,你能够击杀,就是你的”
　　方老魔摇头拒绝道
　　“不错,你能够击杀,那就是你的,不用分润出来”
　　王麟也是摇头道
　　柳小骨和皇甫无忌也是拒绝了江少川
　　“好吧,那我就愧领了”
　　江少川听到方老魔他们的话笑着道
　　“诸位,快打开诸天反派聊天群,群主大人发话了”
　　这时,嬴政突然对着江少川他们喊道
　　听到嬴政的话,江少川等人立刻
　　打开了诸天反派聊天群
　　群主宋阳:鉴于群内的成员已经达到了一定的数字,已经重新上架一批物品,具体是什么物品,自行查看即可
　　进入诸天反派聊天群的方老魔他们看到宋阳这句话,纷纷是满怀期待的打开了反派商城
　　能够让宋阳亲自通知的,那肯定不是什么简单的东西吧这一看,所有人都是目瞪口呆,
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百八十二章:铸运朝之法带来的震惊
　　（第二更）
　　宋阳这一次上架的物品一共有十件,其中八件算不得什么,都是他第二轮抽奖出来的物品,等级最高也就是十一级
　　但虽然等级不高,都是比较特殊的物品,对于目前诸天反派聊天群的群成员帮助还是很大的
　　毕竟这些物品有类似破五,镜丹的物品,可以让人快速进入更高境界,而且还不是提高一级,是两个大境界
　　如果有人购买的话,只要有足够的天地灵物的摄取,完全可以一跃成为七级十阶的高手
　　除了提升境界的物品以外,也有特殊的符箓,法宝之类
　　这些物品直接出售给群商城的话,宋阳大约可以卖到四百多亿的反派值
　　放在反派商城上面,宋阳价格翻了数十倍,足足接近五千亿的反派值
　　虽然说这些物品不会很快卖出去,但是肯定都有人买的,绝对是血赚的
　　宋阳以前不将在圣皇世界获得的仙器之类的上架到群商城,主要原因就是没有逼格,因为那些物品,说实话都比较普通
　　可现在这些物品,就不一样了,都是出自十七级世界,等级高的世界,哪怕一根草都是宝贝,更别说是丹药,符箓,法宝这些物品了,放到群商城里面售卖,绝对是不掉价的
　　当然,让方老魔他们震惊的并不是这前面八件物品,毕竟这八件物品,虽然珍贵特殊,但是还不能让方老魔他们震惊
　　他们真正震惊的是最后面两件物品的介绍
　　物品名称:轮回丹十四级丹药
　　物品介绍:服用之后意识进入一个真实存在的轮回世界重活一世,可在轮回世界设定自己最高境界为十四级,轮回结束,携带轮回世界所有感悟回归,可一路没有任何瓶颈进入十四级
　　物品售价:一万亿反派值
　　物品名称:铸运朝之法
　　物品介绍:十七级巅峰法门,可铸造运朝运朝铸造成功,便可借用一朝之力修炼,可提升运朝之主修炼速度,也可提升运朝文武百官修炼速度,更可以借用运朝之力御敌,遇到危险,可借用整个运朝所有人的力量加于一身,运朝承载的玉玺和圣旨材质越好,效果越好
　　运朝等级:王朝可增加三倍到十倍修炼速度,皇朝可增加十倍到五十倍的修炼速度,帝朝可增加五十倍到一百倍的修炼速度,天朝可增加二百倍到五百倍的修炼速度
　　,圣庭可增加一千倍到二2速度,天庭可增加五千倍到二万倍的修炼速度
　　注明:修运朝达到天朝之后需拥有帝王之心,真正帝王之心,手段再高,也最高只达到圣庭,有帝王之心方有天庭资
　　物品售价:十万亿反派值,可分批购买,王朝之法二十亿反派值,皇朝之法:一百亿反派值,帝朝之法:一千亿反值,天朝之法:五千亿反派值轮回丹和铸运朝之法才是真正震惊到诸天反派聊天群群成员的物品
　　轮回丹就不说了,一旦使用,那就直接就可以达到十四级的境界,境界足够了,那还怕实力跟不上么只要有足够的天地灵物和天地灵气,实力很容易就提升上去了
　　轮回丹在群商城的价值是二千亿反派值,宋阳还是比较良心的,只提升了五倍的价格
　　主要是再高的话,宋阳也怕卖不出去,毕竟按部就班的修炼到十四级,最多需要的反派值也就是几千亿反派值而已,轮回丹唯一的好处就是不需要等群升级,等更高级的破五,镜丹上架
　　不过这点好处,最多是让轮回丹价格翻个几倍,要是翻个十来倍,恐怕轮回丹还真的要发霉也卖不出去了
　　最后的铸运朝之法,宋阳更良心了
　　他不仅没有涨价,反而是降价了
　　铸运朝之法卖给诸天反派聊天群,可以价值二十万亿反派值,但是那只是一次性买卖,宋阳做的是多人买卖,以后诸天反派聊天群的成员越来越多,只要是群成员,有谁会不购买铸运朝之法修炼毕竟铸运朝之法的好处太大了,提高修炼速度这就是所有人都想要拥有的
　　用宋阳的资质和悟性当做例子,他按部就班的修炼,不吃任何的天地灵药和丹药,需要几万年甚至更久才可以进入十五级修为,可要是宋阳成为了天庭之主的话,拥有最高的二万倍修炼速度加成
　　那么宋阳不使用任何外力的帮助,只需要几年的时间,就可以达到十五级修为,这还不恐怖么虽然说不是所有人都可以达到天庭之主的地步,但哪怕只是最弱小的王朝,那提升的也是很大啊,三倍到十倍的修炼速度,这绝对是任何人都想要的,如果能够售卖的话,一千亿反派值都有人买,可现在只需要二十亿反派值就可以了
　　更别说运朝之法可以升级,每一次提升,都是非常巨大的提升,谁不想要宋阳敢说,只要不是傻子,进群第一件事,都是购买铸运朝之法先建立一个王朝帮助自己修炼的
　　什么真有人不买那只有两种可能,一种是瞧不上,另外一种就是弱智,那宋阳肯定将这种弱智踢出群的
　　总而言之,薄利多销,才是王道
　　五级反派方老魔:这铸运朝之法真是奇妙无比,不愧是十七级世界最高法门,天庭之主,最高可增加二万倍修炼速度,这是何等恐怖啊修炼一年,等于旁人修炼两万年五级反派江少川:方兄,不是这么算账的,准确点说,是相当于原本的自己修炼两万年,毕竟修炼速度也是需要看资质和根骨的,我们的资质和根骨,修炼一天就等于普通天才修炼几万天的,用他们对比,不恰当
　　五级反派韩跑跑:修炼需要帝王之心这个倒是有些难,难不成最终我们只能建立天朝,或者圣庭么真是不甘心啊
　　五级反派丁皓:先不要想那么久远了好吧,哪怕只是天朝,也足够用了,二百倍到五百倍的修炼速度啊
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十三章:群员大转盘功能上线
　　（第一更）
　　五级反派丁春秋:大家现在可以购买运朝之法了,购买之后,就可以用属性面板查看自己是什么级别的运朝资质了,我的是天朝之资,如无意外这就是我的极限了,除非是更高级的物品帮助
　　五级反派雄霸:我和丁兄一样,也是天朝之资,如无意外,估计是没什么可能更进一步了
　　五级反派方老魔:我的是圣庭之资
　　五级反派柳杨戬:我天朝之资
　　五级反派皇甫无忌:同上,天朝之资
　　五级反派江少川:我也有圣庭之资
　　五级反派朱无视:我的也是圣庭之资
　　五级反派雄霸:神侯这是为啥你和我们都是来自低级世界,怎么你这么高的潜力,居然达到了圣庭之资五级反派朱无视:可能和我的出身有关吧,我没有进入诸天反派聊天群之前,我就整天想着造反当皇帝,这可能就是铸运朝里面说的帝王之心了吧我有一颗1强烈相当帝王的心,所以才有圣庭之资了吧五级反派丁春秋:这么说来,始皇他才是真正的大佬别忘记,他可是古往今来第一个称皇的人,而且也是群内唯一一个职业是皇帝的人,始皇,别藏着捏着了,快说说你是啥资质啊
　　五级反派尹仲:我感觉始皇他最起码也是圣庭之资
　　五级反派嬴政:不说可以吗,我怕你们羡慕
　　五级反派托尼史塔克:始皇,你这句话就已经让我们羡慕了你不会真的是最高的天庭之资吧卧槽,,起飞五级反派朱无视:突然就觉得圣庭之资不香了啊
　　五级反派丁春秋:天庭之资,恐怖如斯
　　五级反派嬴政:咳咳,行吧,既然你们这么说了,那我就说了吧,我的确是天庭之资,不过也只是有天庭之主的可能性而已,到底能不能成,还两说呢
　　五级反派黄药师:突然发现,始皇今天才是主角,我们其实都是配角啊,十七级巅峰的铸运朝之法,始皇拥有最高级别的资质,这也太猛了吧五级反派嬴政:运气,运气
　　五级反派柳小骨:群主大人,不知道这铸运朝之法女子,可否修炼群主宋阳:可以
　　五级反派柳小骨:多谢群主大人,们就可以放心购买了
　　五级反派托尼史塔克:小骨姐,怎么样,你的运朝资质是什么啊五级反派柳小骨:圣
　　五级反派托尼史塔克:果然小骨姐永不掉队的属性发挥作用了,每次小骨姐就算不是最强,那也绝对是第一梯队,果然如此
　　五级反派林绮罗:我的是天朝之资,虽然有点可惜,但也足够用了
　　三级反派韩蝶衣:我的也是天朝之资
　　五级反派阿茶:我也是天朝之资
　　三级反派江玉燕:我的是圣庭之资
　　五级反派丁春秋:低级世界出奇迹啊,玉燕姑娘的世界和神侯一样都是二级,运朝资质居然也是一样,达到了圣庭之资,可怕
　　五级反派托尼史塔克:太羡慕了
　　群主宋阳:反派商城的物品都看完了吧五级反派柳小骨:看完了
　　五级反派方老魔:已经看完了
　　五级反派林绮罗:看完+1
　　群主宋阳:诸天反派聊天群内将会开设一个新的功能,这个功能为群员大转盘功能
　　五级反派方老魔:不知道何为群员大转盘群主宋阳:投入反派值,可从群员大转盘内抽取各种物品,可自由选择想要抽取的世界等级,越高等级的世界,需要的反派值越高,抽取世界等级上限无,只要你们有足够的反派值,抽取二十级世界都是可以的
　　群员大转盘分为两种模式,一种是随机抽取模式
　　随机抽取模式价格便宜,但是并不一定能够抽到好东西,比如选择抽取十五级世界的物品,那么有可能抽取到十五级世界的低级物品,想要百分百%抽到那个世界等级的物品,需要指定抽取,指定抽取丹药,就百分百%抽取到那个等级的丹药,指定抽取功法,就百分百%抽取出那个等级的功法
　　指定抽取的价格是随机抽取的五十倍,谨慎抽取
　　介绍完之后,宋阳就将群员大转盘这个功能上架到了诸天反派聊天群
　　价格方面就是宋阳之前定好的那样,是他从群主大转盘中抽取的五倍
　　群成员们听到群员大转盘的介绍,还有群员大转盘的价格,都是纷纷露出了意动
　　这简直就是他们遇到的有史以来最强的功能
　　只要有足够的反派值,可以抽到任何等级世界的物品
　　在这一刻,所有人都出现了同样的想法
　　原本他们还觉得击杀了姜宇获得了一大批反派值富裕起来了,但是看到群员大转盘的功能后,一个个都是感叹自己真是太穷了
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百八十四章:梦想十连抽还是要有的
　　（第二更）

第二百八十四章:::::梦想十连抽还是要有的第二更接下来,宋阳又和方老魔他们闲聊了几句,然后便下线
　　看到宋阳下线的消息,方老魔,柳小骨他们立刻
　　恭送宋阳离开,然后便开始热烈的讨论起来
　　五级反派朱无视:唉,原本还以为自己站起来了,但现在看到群员大转盘这个功能,突然感觉自己好穷
　　五级反派丁春秋:谁说不是呢,我手上所有的反派值也只够十二级世界物品随机抽取一次而已,指定抽取的话,只能抽取八级世界的物品
　　五级反派嬴政:我比你们好一点,可以指定抽取一次九级世界的物品
　　五级反派柳小骨:我如果将我世界所有收获物品都卖掉的话,大约可以抽取两次
　　五级反派方老魔:我大约也可以指定抽取两次九级世界的物品
　　五级反派韩跑跑:我全部家当勉强可以抽取一次十级世界的物品
　　五级反派王麟:我也差不多勉强可以抽取一次十级世界的物品
　　五级反派江少川:你们两个真是够了,炼丹师真的是有钱,靠,我回去后,也研究一下炼丹术,我也要做大户
　　五级反派托尼史塔克:这就是阶级么九级的羡慕可以抽取十级的,那我们这些只能抽取八级世界的是不是不活了四级反派沈星南:只能指定抽取七级世界的瑟瑟发抖,不敢说话
　　五级反派尹仲:指定抽取太费反派值了,不如搏一搏,随机十连抽,万一抽到了什么好东西呢五级反派黄药师:尹兄千万别冲动,你现在抽取了,不打算建造运朝了么指定抽取的话,可以抽取一个世界最适合充当玉玺和圣旨的材料,随机抽取的话,一方面有可能血本无归,另外一方面还会拖延你建立运朝的时间
　　五级反派尹仲:我只是这么说一说而已,我并没有打算随机十连抽,这种方式,只能适合那些运气特别好的人
　　五级反派托尼史塔克:实锤了,运气特别好的人,除了小骨姐还能是谁五级反派柳小骨:这个倒是可以试一试,反正我有两次指定抽取九级世界物品的反派值,大不了拿出一次来进行一次十
　　级世界指定抽取的反派值,足以我在十二级世界随机十连抽了
　　五级反派林绮罗:小骨,上头,运朝需要玉玺和
　　你要是抽不到好物品,只能抽取其中一样了
　　五级反派柳小骨:没事,我世界有一件玉玺形状的神器,是我世界皇朝一代代传下来的,里面蕴含一种很特殊的力,我不知道是什么,现在我知道了,那就是运朝之主才能拥有的运朝之力,只不过我世界的人皇没有运朝之法,只能被动的被运朝气运庇护而已
　　这件神器从世界退化前就遗传下来了,无尽的岁月,让它的特殊性不亚于九级了,而且还方面炼化,我只要稍微用铸运朝之法转化一下,就可以将这件玉玺转化为我运朝的玉玺了,所以我可以损失一次指定九级世界的抽取
　　五级反派林绮罗:小骨你心中有数就好
　　五级反派柳小骨:绮罗姐,放心吧,我心里明白着呢,我现在就先给你们试试水,看看十连抽的运气怎么样
　　五级反派柳小骨:好了,抽完了
　　五级反派托尼史塔克:小骨姐,快说一下抽到啥好东西没有五级反派柳小骨:就一件十一级物品,一件十级物品,然后都是三四级的物品
　　五级反派托尼史塔克:这个就字用的真好,这可是十一级物品和十级物品啊,不论是啥都血赚的啊,难道这几率真的这么高么五级反派方老魔:千万别冲动,血的教训,我刚刚也去进行了一次十连抽,抽到最好的就是六级世界的物品,血本无归,谨慎抽奖啊
　　五级反派江少川:为啥就控制不住自己的手呢我也进行了一次十连抽,还真的以为概率这么高,果然小骨她的运气不是盖的,抽奖这玩意,真的要看运气啊,我就比方兄好一点,两件六级物品,其他的都是三四级的
　　五级反派韩跑跑:不信邪的我也去试了一次十连抽,后来者,千万别冲动了,血的教训
　　五级反派王麟:同上,千万别冲动了
　　五级反派韩跑跑:王兄你是什么鬼我们都这样了,你还不信邪五级反派王麟:我在我的世界运气一直不错,各种奇遇没断过,我以为你们运气差,不代表我运气也差,但事实证明,这玩意真的看脸的,我发誓,以后在随机十连抽,就剁手
　　五级反派托尼史塔克:糊弄谁呢我们这个实力,剁手不是随便就长起来了五级反派王麟:十连抽的梦想还是要有的,万一实现了呢五级反派朱无视:还好忍住了,差点我就相信了自己的运气,不过不知道为啥,就总有一种感觉,我总觉的我进行十连抽肯定比你们好
　　五级反派嬴政:我也有这种感觉,所以我果断的指定抽取了锻造玉玺和圣旨的材料,没有反派值,我就舒坦了
　　五级反派黄药师:抽奖需谨慎啊
　　五级反派杨戬:话说你们都不好奇小骨她抽到的十一级物品和十级物品是啥么五级反派托尼史塔克:肯定好奇啊,小骨姐,发出来瞅瞅啊
　　五级反派方老魔:对,发出来让我们羡慕羡慕
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十五章:五龙方天玉，我这是毕业了
　　？（第一更）
　　五级反派柳小骨:既然你们想看,那我就发出来给你们看看吧
　　物品名称:咒言簿十一级世界天地孕育而出的奇书
　　物品等级:十一级高阶
　　物品介绍:内含无数诅咒之术,由咒言簿施展的诅咒可增强十倍,最高可增强百倍
　　融合更多诅咒之法,在用特殊材料融入其中,可进阶等级
　　物品名称:玄元鼎
　　物品等级:十级中阶
　　物品介绍:丹鼎炼制十级中阶以下的丹药提高四成成功率
　　五级反派托尼史塔克:天选之子小骨姐,还有谁不服的随机十连抽抽出了一个本命法宝,小骨姐最强的就是诅咒之术,现在这个咒言簿配合小骨姐,那简直就是完美啊
　　五级反派江少川:还是可以进化的特殊法宝,真的是服了
　　五级反派方老魔:人与人之间差距这么大的吗我们抽奖都是一堆垃圾,小骨抽奖,就是两个堪称极品的法宝
　　五级反派柳小骨:我这就是运气好一点而已,以后你们也会有运气好的时候的
　　五级反派托尼史塔克:人言否运气好一点而已这简直就是好太多了
　　五级反派韩跑跑:小骨,你的丹鼎卖不卖卖的话请直接上架反派商城,我倾家荡产也要买下来,提高四成的概率啊,这是何等恐怖的事情要知道拥有四成的成功率,那几乎就是顶级炼丹师的成功率了,我自己也不过是拥有六成的成功率而已,这要是配合这个丹鼎,以后我的成功率不是十成五级反派柳小骨:我不会炼丹,自然是留着没用,不过这个丹鼎价格有点贵,直接上架在反派商城的话需要一百五十亿的反派值
　　五级反派韩跑跑:才一百五十亿反派值么不贵不贵
　　五级反派王麟:一百五十亿反派值的确不贵,韩兄,不好意思了,这个丹鼎我有有兴趣,小骨,我愿意另外加二十亿反派值的红包购买这个丹鼎
　　五级反派韩跑跑:王兄,先来后到,呀
　　五级反派王麟:韩兄,我也是炼丹师,这堪称神器的丹鼎,我怎么能轻易让出去呢避免伤了和气,我们价高者得如何五级反派韩跑跑:也罢,那就看王兄的余额是否真的有那么充足了,小骨,我另外加三十亿反派值购买丹鼎
　　五级反派王麟:四十亿反派值
　　五级反派韩跑跑:五十亿反五级反派王麟:八十亿反派值,韩兄如果比我的价格,这丹鼎就是你的了
　　五级反派韩跑跑:王兄,你这要把我榨干啊,还好我比较节省,手里面的反派值还比较富足,我另外加八十一亿的反派值
　　五级反派王麟:好,韩兄,个丹鼎是你的了
　　五级反派朱无视:目瞪口呆,,这成了拍卖大会了么五级反派托尼史塔克:这太凶猛了吧,小骨姐十连抽的代价卖个丹鼎就回本了而且还赚上了一大笔反派值这等于什么等于白嫖了一本咒言簿五级反派江少川:这就是运气啊,羡慕不来的,说实话,要不是囊中羞涩,我都打算买下这个丹鼎了,毕竟我以后也想学习炼丹,但这个价格,劝退我了
　　五级反派丁春秋:这么高反派值购买一个丹鼎真的不会亏么五级反派韩跑跑:别人买的话或许会亏,因为他们需要回本需要很久的时间,毕竟他们炼丹的药材也需要收集的,但是我和王兄的话,不会,因为我和王兄都有奇遇,我可以快速催生高年份的灵药,王兄也可以快速催熟灵药,我们两个等于用普通药材炼丹,自然是不会亏的
　　五级反派王麟:不错,我们的世界等级并不低,以这丹鼎的特殊属性,我们付出的这么些反派值,很快就可以回本的,毕竟丹药在哪里,都是硬通货来的
　　五级反派柳小骨:丹鼎已经上架到反派商城了,要购买的速度了
　　五级反派韩跑跑:已经购买,八十亿的反派值也已经发到小骨你的账户了
　　五级反派柳小骨:收到了,说实话,白赚你们这么多反派值,我都有点不好意思了,这样吧,我发个一亿反派值散财一下吧,毕竟我这次运气的确是有点太好了
　　五级反派托尼史塔克:坐等小骨姐的红包,我打算抢了之后,就去抽奖一下,也算是蹭一下小骨姐的运气
　　五级反派柳小骨:托尼,迷信想法要不得,好了,红包已经发了,大家可以抢了
　　五级反派方老魔:抽奖亏了,这次红包我似乎是赚了,居然抢了一千三百万的反派值,不错
　　五级反派林绮罗:一千八百万反派值的路过
　　五级反派托尼史塔克:悲剧了,八十八万反派值什么情况抢的最少,这是我的运气在劝退我千万不要抽奖么五级反派朱无视:托尼,我比你好一点,一百八十万反派值,话说回来,绮罗姑娘的运气一直也不错,只是这么久以来被小骨的运气掩盖了而已,一直以来,绮罗姑娘好像都是群内运气第二好的人啊,我感觉绮罗姑娘可以去抽取一波试试水
　　五级反派林绮罗:我世界等级那么低,小本经营,抽不起啊,不过借你们吉言,抽几次还是可以的,俗话说得好,四不过三,我就抽三次吧,我随机三连抽十一级世界,看看有没有什么收获
　　五级反派托尼史塔克:静等绮罗姐的好消息
　　五级反派林绮罗:抽完了,一件九级物品,二件四级物品
　　五级反派江少川:三连抽就抽到了九级物品这运气仅次于小骨姑娘了啊,羡慕啊
　　五级反派柳小骨:绮罗姐,抽到啥了,发出来看看
　　五级反派林绮罗:我也还没查看,正好发出来一起看
　　物品名称:五龙方天玉
　　物品等级:九级高阶
　　物品介绍:运朝玉玺材料,可承载天朝气运可完美加持运朝最高等级修炼速度
　　五级反派林绮罗惊讶:用托尼他们世界的说法我这是毕业了毕竟我最高就是天朝之资,这可以完美承载天朝修炼速度,这是不是代表着我不用为玉玺的材料操心了:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百八十六章:小骨，你必须保持在第一梯队才行
　　（第二更）
　　五级反派托尼史塔克:什么叫毕业,这简直太毕业了好么绮罗姐,我突然发现,你这个运气,好像比小骨姐也不遑多让了啊
　　五级反派朱无视:托尼说的不错,这运气比起小骨也不遑多让了,甚至从某些方面来说,还要更好,毕竟这五龙方天玉是最完美的玉玺材料啊,可以完美加持运朝修炼速度,这个太强了,我们指定抽取,恐怕也不能抽到完美契合运朝修炼速度的物品啊
　　五级反派方老魔:绮罗姑娘,不知道你这五龙方天玉卖不卖我愿意加三百亿红包的反派值购买
　　五级反派江少川:我也可以加价购买,只要绮罗姑娘你开口,我分分钟会我的世界多挖几座墓,然后赚反派值来买
　　五级反派林绮罗:你们这不是废话么你们抽到的话,你们会卖么五级反派方老魔:明白了
　　五级反派江少川:了解,这谁抽到,估计都不会卖的
　　五级反派王麟:我有点控制不住想要抽奖的欲望了,万一接下来轮到我了呢五级反派韩跑跑:王兄,要控制住啊
　　五级反派王麟:放心,我能控制住的,因为我已经指定抽取了运朝的玉玺和圣旨材料,没反派值了,想抽取也没法子
　　五级反派雄霸:我也赶紧指定抽取了,不然控制不住自己
　　五级反派杨戬:诸位,反派商城新添加的可以增加人两个大境界修为的破五,玄丹我想要购买不知道诸位能否行个方便,将破五,玄丹让给我,作为代价,我可以拿出二亿反派值当做红包
　　五级反派方老魔:杨兄,你是想要回去推翻你那个世界的天庭是么五级反派杨戬:不错,如果我的修为能够提升两个大境界,那么我世界的圣人我都无惧了,有这等修为,我完全可以杀上天庭,为我死去的父亲和大哥报仇,同时也为我们一家出一口恶气,这口气,我忍了太久了,如今机会在眼前,我想要把握住
　　五级反派方老魔:破五,玄丹上架后,我们都没有立刻
　　购买,估计都是一样的想法,那就是破五,玄丹给最需要的人,杨兄你的遭遇我们都知道,如果没有人比你更需要的话,这颗破五,玄丹你便购买吧
　　五级反派嬴政:我没什么意见
　　五级反派托尼史塔克:有二亿反派值的红包拿,我更没意见了,反正境界这玩意,等反派商城上架新的破五,镜丹和修为强化丹就可以上去了,毕竟这破五,玄丹又不是免费的,单纯价格来看的话,肯定是比购买破五,镜丹和修为强化丹贵的
　　五级反派朱无视:我也没什么问题
　　五级反派江少川:我在我世界么危险,我也用不着这个破五,玄丹
　　五级反派柳小骨:我这边也不需要破五,玄丹
　　最后所有人都没有反,破五,玄丹最终由杨戬购得
　　五级反派杨戬:多谢诸位了,破五,玄丹已经购买,二亿反派值我现在就发放
　　五级反派托尼史塔克:哈哈,时来运转,我居然抢了一千二百万的反派值,小骨姐,绮罗姐,你们这两个运气一直都很好的运气王抢了多少啊
　　五级反派柳小骨:四千三百万
　　五级反派林绮罗:四千六百万4
　　五级反派托尼史塔克:果然,我早就料到的,小骨姐和绮罗姐你们就是两个超级运气王啊,第一和第二,肯定都是你们两个得到
　　五级反派方老魔:一千三百万的路过,中规中矩吧,我还算满意
　　五级反派江少川:六百万反派值,唉,不知道啥时候能当一次运气王,我发誓,如果我当运气王,我就来一波十连抽,那时候我肯定能抽到好的
　　五级反派韩跑跑:我有个大胆的想法,不如我们以后发个红包,小骨姑娘和绮罗姑娘不抢,然后我们看看谁是运气王谁是运气王,谁就去十连抽看看这玄学到底管不管用
　　五级反派方老魔:赞同
　　五级反派江少川:我觉得我们不能随便发个红包就算数,毕竟心诚则灵,还是正常一点,我们以后有什么好事之类的发红包,那会才算数,小骨姑娘和绮罗姑娘的红包,由发红包的人私底下补上如何五级反派柳小骨:不用的,其实我也想看看这玄学有没有用
　　五级反派林绮罗:不错,不需要补上的
　　五级反派方老魔:既然是红包,那自然是人人有份,还是要给的
　　五级反派柳小骨:好吧,随便你们
　　大约过去一个小时左右,方老魔他们从诸天反派聊天群下线
　　他们要将蛮荒世界最后的价值尽快榨干,然后回归自己的世界建立运朝,提升修炼速度
　　下线之后,妖兽森林内的柳小骨他们就准备各自散开,去寻找气运之子击杀
　　但是在即将分开的时候,林绮罗留住了柳小骨
　　“绮罗姐,怎么了”
　　柳小骨好奇的看着林绮罗问道
　　“小骨,这个给你”
　　林绮罗手掌一翻,取出一枚青色玉石,玉石当中有五条青龙涌动
　　看到这块玉石,柳小骨立刻
　　认出这个是五龙方天玉
　　“绮罗姐,你这是做什么”
　　柳小骨看着林绮罗皱了皱眉道
　　“当然是主力培养你呀,群内高级世界的人越来越多了,我们女性群员当中最厉害的就是你,这五龙方天玉给你用最合适,我就用你说的你那个世界的神器玉玺吧,正好省的我炼制了”
　　林绮罗看着柳小骨道
　　“绮罗姐,我不能要,这是你抽到的,对你的帮助也很大”
　　柳小骨拒绝道
　　“小骨,你目前是我们群内女性成员最强的,你必须要保持在第一梯队才能够让男性群成员们不小瞧我们,要是我们实力差距太大的话,迟早会被他们甩开的,你想啊,以后万一有什么特殊秘境,他们是喊男性成员,还是喊我们呢从某些方面来说,男人和男人之间有很硬的交情,我们的话,必须要有足够的实力才能被重视”
　　林绮罗看着柳小骨沉声道
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十七章:闭关结束，能搏杀十四级神灵的宋阳
　　（第一更）
　　“我明白了”
　　柳小骨听到林绮罗的话点了点头,然后郑重的接过了林绮罗手中的五龙方天玉
　　“小骨,以后姐可就要靠你罩着了”
　　林绮罗看着柳小骨接过五龙方天玉笑着道
　　“绮罗姐,你放心,只要有我的,就肯定有你的”
　　柳小骨看着林绮罗认真的道
　　“不说这些了,小骨,我们现在也赶紧分散开来,去搜寻这个世界剩余的气运之子,运气好的话,说不定还能赚个几十亿反派值”
　　林绮罗笑着道
　　“好”
　　柳小骨点了点头
　　“嗯,那我就先走了,等蛮荒世界之行结束,我们在会和”
　　林绮罗拍了拍柳小骨的肩膀,然后就化为流光飞走了
　　看着林绮罗飞走的身影,柳小骨心中郑重想道:“绮罗姐,你的恩情我记住了,以后我必定千倍万倍还你”
　　在诸天反派聊天群的群成员继续分散去猎杀气运之子的时候,宋阳也从诸天反派聊天群的上帝视角退了出来
　　说实话,对于柳小骨和林绮罗的抽奖,宋阳也是有些惊讶的,如果是他搞内幕操作还情有可原,但宋阳并没有内幕操作,她们两个还真的就是运气好抽到的
　　“一直以来她们两个运气都不错,难不成她们两个有运气这种特殊属性”
　　宋阳心中暗暗想道
　　不过宋阳再三查看柳小骨和林绮罗的属性列表都没有发现运气特殊属性后,宋阳也就作罢了
　　可能真的有欧皇这种说法吧
　　时间过得很快,五个月的时间转眼即逝
　　这五个月的时间,宋阳并没有急着离开蜀山战纪世界,毕竟他刚刚得到大屠神术,还没有彻底将体内的神魔镇狱劲转化为大屠神术
　　用了一月的时间,宋阳将神魔镇狱劲彻底转化为大屠神术,同时因为神圣之资的原因,宋阳已经将大屠神术练到了不亚于神魔镇狱劲的地步
　　没办法,神圣之资就是这么顶
　　大屠神术练成后,宋阳又开始提升自己的修为
　　他真正的修为有点低了,,都快要被群成员追上了
　　虽然说宋阳此刻战斗力恐怖无比,六级诛十二级神灵都可以做到,但境界终究是低了
　　宋阳首先用五级修为强化丹将自己六级修为强化到了六级十阶
　　进入六级十阶后宋阳悟七级修为
　　如果宋阳还是以前的逆天之资,那么可能要几个月的时间才可能突破,但神圣之资太过恐怖,领悟力超过逆天之资何止百倍短短三天,宋阳就成功进入七级修为
　　进入七级修为后,宋阳再一次使用五级修为强化丹,将自己境界推送到七级十阶
　　群主特权就是这点好,宋阳不需要为小境界操心
　　群成员无法使用低级的修为强化丹提升修为,但宋阳是可以的,修为强化丹对他任何境界都是有效的,只是境界越高,消耗越大而已
　　不过宋阳此刻财大气粗,根本不在乎这么点消耗
　　毕竟不久后大墓就要开启,宋阳还想要进入寻宝一番呢,那时候本身修为太低,一直开着氪金群主模式有点太奢侈了,还是自身强一点的好
　　七级十阶进入八级修为,好的的时间久一点,足足有半月的功夫
　　进入八级修为后,还是老样子,宋阳再一次氪金购买了大量的五级修为强化丹,跨境界将自己推送到了八级十阶
　　进入八级十阶后,宋阳还是不满足,继续氪金,继续闭关
　　五月之后,宋阳的境界达到了十级一阶
　　到达这个境界后,宋阳停下了,甚至都不用修为强化丹推送自己的修为了
　　主要是五级修为强化丹跨越五个55大等级提升修为消耗太大了
　　宋阳估摸着将他十级一阶推送到十级十阶修为,最起码需要消耗几千亿的反派值
　　虽然说宋阳的反派值还充足,但是也没必要浪费
　　十级一阶的修为,宋阳感觉已经足够了
　　最起码他的战斗力是足够了
　　修炼大屠神术的宋阳,十级一阶就足以击杀十四级的普通神灵,十四级当中强大的神灵,宋阳耗费一些代价,都可以撼动,甚至斩杀
　　不要觉得宋阳六级修为的时候就可以击杀十二级神灵,现在提升到十级了才增加两个大境界有点少了
　　神灵之间每一个小境界差距都是天差地别,十二级一阶的神灵在十二级二阶2神灵眼中就是蝼蚁,每一个等级突破都需要无尽的岁月,甚至资质不够,一辈子都卡在十二级一阶也不是不可能的
　　十四级的神灵,哪怕只是十四级一阶也是神界的大人物,相当于割据一方的诸侯了
　　宋阳十级修为,还没有成神,就可以诛杀十四级神灵,这要是传出去,绝对不可能有人相信的,因为纵然是主宰之资的人,也最多是跨越一个大境界对敌,而且只是对抗,不能击杀的那种…,这连跨四个44大境界还可以击杀,简直就是天方夜谭
　　不过没办法,宋阳这种例子在圣皇世界是不可能重复的
　　一方面宋阳是神圣之资,这已经超越了圣皇世界的等级,另外一方面,大屠神术从某方面来说不弱于普通的十七级功法,就如同冷兵器时代,别人都是拿刀剑的,宋阳直接拿着加特林闯进来,还是无限子弹的那种…,能不强无敌么:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百八十八章:被宋阳看重的信仰无上妙法
　　（第二更）
　　实力足够后,宋阳便从闭关中走出来
　　此刻蜀山战纪世界信仰已经收集的差不多了,云嫣然继续留在蜀山战纪世界没什么意义了
　　宋阳打算接下来送云嫣然她们前往其他世界收集信仰
　　虽然说宋阳已经转修了十六级功法,但不代表宋阳就会放弃信仰无上妙法
　　正如宋阳先前所说,信仰无上妙法是一种十分特殊的功法
　　单纯放在一个世界,没有什么大的能耐
　　但是给宋阳修炼的话,信仰无上妙法绝对是在诸天万界都排的上名次的功法,就连大屠神术和铸运朝之法都比不上信仰无上妙法的
　　信仰无上妙法弱在世界单一,无法最大化收集信仰
　　可如果能够传播万界那就不一样了
　　一个世界看不出来什么,但是如果是十万个,百万个,千万个,乃至亿万个世界呢因为诸天反派聊天群的过滤,宋阳不会受到信仰之力的任何弊端,信仰之力只会给他增加最纯粹的感悟和力量
　　说实话,如果真的能够传播亿万个世界,宋阳感觉信仰无上妙法在某些方面不比什么二十级功法差
　　不过当然了,这都是很久以后的事情了
　　宋阳现在要做的就是积攒
　　等积攒到足够多的世界信仰他,信仰无上妙法的威力才会真正的体现
　　在闭关的这五个月,每月随机抽取世界累积了二十五次
　　宋阳在出关的时候已经全部抽取
　　运气还不错,没有一二级12世界,最低的都是三级世界
　　一共五个55三级世界,七个7四级世界,六个66五级世界,一个六级世界,三个3七级世界,一个八级世界,一个九级世界
　　这二十五个世界,只有一个是宋阳熟知的世界
　　这个世界就是最高级的九级世界
　　这个九级世界为寸刀世界刀改成芒就是真正的世界,这里不写真名哈
　　寸刀世界和宝莲灯世界一样,都是世界本源感应洪荒世界衍化出来的世界
　　这个世界最强者也是三清,道祖那些人
　　同时这个世界是一个可以候,在寸刀世界结局时候主角领悟极点寸刀的时候,已经达到了十级境界,足以将九级世界进级
　　不过目前来说,寸刀世界还只是九级世界,因为主角还在:凡人界历练,连飞升都没达到
　　寸刀世界就是宋阳下一个开放的公共世界
　　除了寸刀世界以外,其他的世界,宋阳都不打算开放,全部用来当做他的信仰世界
　　云嫣然,阿珂她们接下来不会组队前往这些世界传播信仰,她们都只会单独一人去传播信仰
　　当然了,让她们去传播信仰,宋阳也给予了她们足够的实力
　　首先是境界,宋阳都给她们提升到了五级十阶
　　其次是功法,宋阳也都给她们转修了十三级到十四级的功法
　　给两个等级的功法,也是为了彰显宋阳信徒之间的等级
　　要是都给一样的话,信徒之间都没有竞争力了
　　有时候,一些良性竞争还是比较好的
　　除了提升实力还有给她们转修功法以外,宋阳还赐予了前往五级以上世界的人,一道力量本源
　　这道力量本源是宋阳的力量本源,里面蕴含宋阳的力量
　　每个人都可以施展三次,一旦施展,就会拥有宋阳千分之一,%的力量
　　不要小看这千分之一,%的力量,宋阳千分之一,%的力量,也是随便击杀十级修为的
　　这还是宋阳常规力量的千分之一,%,要是蕴含宋阳大屠神术力量本源的力量,那就算是十二级都可以随便杀的
　　拥有这种级别力量三次使用权,如果还不能拿下一个世界的信仰,那么以后宋阳就不会继续派遣前往其他世界,因为没啥潜力,还是留在已经攻略的信仰世界看家吧
　　阿珂她们这些人当中,唯一没有被宋阳提升实力的就是云嫣然了
　　不是宋阳不提升,而是没那个必要
　　云嫣然是神灵转世,境界早就够了,也就是受限于资源问题,才没有突破境界而已
　　资源的话,宋阳并不缺少
　　给予了云嫣然一些高级资源后,云嫣然的实力自然而然的就会提升
　　云嫣然消化完宋阳给与的资源后,实力大概可以提升至八级六七阶的地步
　　这个实力,足以横扫任何八级世界了
　　毕竟云嫣然是神灵转世,可不是…八级世界的土著能够抗衡的
　　将云嫣然她们实力全部提升之后,宋阳就给予了她们前往各自世界的穿越符
　　在所有人都前往宋阳指定的世界传播信仰后,宋阳也带着双儿和赵灵儿从蜀山战纪世界回到了仙界
　　到达仙界的一瞬间,赵灵儿的体质在仙界的天地法则影响下,再一次发生了蜕变
　　这一次蜕变,大约提升了赵灵儿五成左右的资质和悟性
　　要知道赵灵儿跟着宋阳后,资质和悟性已经被宋阳提升了很多,这五成已经算是很恐怖的提升了
　　赵灵儿体质提升后,宋阳就带着赵灵儿和双儿在仙界一边游玩,一边等待大墓开启
　　此刻距离大墓开启时间,还有十六天
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百八十九章:杨戬突破七级，杀上天庭
　　（第一更）
　　就在宋阳带着赵灵儿和双儿游玩仙界的时候,早就回到宝莲灯世界的杨戬也终于炼化完了破五,玄丹
　　炼化破五,玄丹之后,杨戬的境界已经达到了七级十阶,单纯从境界上来说,就已经几乎站在了宝莲灯世界的顶端,圣人不出,几乎无人能够与杨戬媲美
　　“七级十阶境界,以我修炼无量神魔决的实力,纵然是普通的九级强者我都不惧,我这个世界只是八级世界,那些圣人再强,也局限于八级,根本奈何不了我,玉帝,王母,昔日大仇,我杨戬铭记于心,希望我的报复会让你们满意”
　　杨戬感受到体内无穷的力量,抬首看向天上冰冷无比的道
　　“先不去接回母亲和妹妹她们了,万一在我杀上天庭的时候,母亲她动了恻隐之心,求我放过玉帝他们,那可就不妙了,还是等到一切尘埃落定再去接回他们吧,也不知道灭掉玉帝王母后,我的那个想法是否可行”
　　杨戬心中暗暗想道
　　他耗费那么大的代价获得破五,玄丹提升实力,可不仅仅只是报仇
　　毕竟报仇没必要急于一时,以后他实力上来了,随时都可以报仇
　　他真正的目的,是想要看看他是否能够鸠占鹊巢
　　铸运朝之法当中,是有一种鸠占鹊巢的说法的
　　顾名思义,就是灭掉一个运朝后,可以立刻
　　继承那个…运朝的气运之力,利用铸运朝之法当中的特殊方法,就可以将那个…运朝转化为自己的运朝了
　　杨戬猜测自己这个世界的天庭虽然不是铸运朝之法当中的天庭,但是也是从世界诞生之初就诞生的,肯定积攒了无量气运
　　运朝最重要的就是气运,他只要灭掉玉帝和王母,就可以汲取天庭气运,转化为自己的运朝
　　虽然说鸠占鹊巢的方法一旦使用,就永远不能晋升圣庭,但是杨戬是无所谓的,他最高的资质就是天朝之资,注定不能突破圣庭的,就算日后有打破限制的物品,他也用不着,因为那种东西肯定是珍贵到极点,他没必要浪费
　　只要他的想法真的成功,那么他杨戬会成为诸天反派聊天群内第一个晋升皇朝,甚至帝朝,乃至天朝的人
　　一步领先,步步领先,天庭的气运,肯定不能止于王朝的,最起码也是皇朝,甚至帝朝
　　帝朝的晋升方法他暂时买不起,但是皇朝,他还是勉强买得起的,开局就是皇朝,诸天反派聊天群有几个人比的了他甚至如果有多出的气运,他还可以储存
　　后买得起帝朝之法在使用就是
　　运朝需要的玉玺和圣旨,以节省了
　　因为天庭就有天玺和天旨,而且还都是天地诞生的,天地诞生的,怎么也不可能差吧“不想了,先等拿下天庭后,在考虑那个想法是否可行吧”
　　杨戬甩了甩头,将脑海中的想法甩出去
　　下一刻,杨戬化为一道流光,飞向天庭
　　在飞向天庭的时候,杨戬也不忘开启了诸天反派聊天群的直播
　　这是杨戬之前和诸天反派聊天群的群成员说好的,他一旦杀上天庭,就要打开直播,对此,杨戬肯定不会食言
　　在杨戬打开直播的一瞬间,收到通知的诸天反派聊天群的群成员纷纷进入直播间,宋阳也是收到了这个通知,便一心二用,一边和赵灵儿她们游玩,一边观看杨戬杀上天庭的直播
　　五级反派嬴政:终于开始了么五级反派朱无视:杨兄,你大仇即将得报,心中有什么想法五级反派丁春秋:废话,自然是痛快啊
　　四级反派沈星南:丁兄说的不错,肯定是畅快无比的,对了,你们的运朝建立的怎么样了我已经将我这个世界统一了,即将建立王朝
　　五级反派丁春秋:我也差不多,我也将我这个世界统一的,甚至我还耗费大手段,将我这个世界的陆地全部移动到了一起,这样方便统治,对了,沈兄你怎么还是四级啊四级反派沈星南:忙着统一,还有建立王朝的事宜,没怎么修炼,不过这不重要,等王朝建成后,随便购买破五,镜丹和修为强化丹就行了
　　五级反派嬴政:我倒是不需要统一,因为我早就统一完成了,我的王朝最多还有数月就可以建成了,我应该会成为群内第一个建立王朝的人吧
　　五级反派黄药师:话题别歪了啊,今天可不是…大家装逼现场,,啊,今天的主角是杨兄杀穿天庭啊
　　五级反派古木天:不错,话题不能歪了
　　五级反派方老魔:话说回来,杨兄的世界居然也有天庭,和铸运朝里面的天庭同名,一个八级世界就敢起天庭这个名字,真是辱没了这个名字
　　五级反派江少川:要真的是和铸运朝之法当中一样的天庭,那杨兄的世界等级得多高啊起步也是十七级甚至更高啊
　　飞向天庭途中的杨戬看到诸天反派聊天群内的讨论,杨戬也是会心一笑
　　“等我那个…猜测成真后,你们就会觉得我这个世界的天庭有多大的作用了”
　　杨戬心中笑着想道
　　:第一更,今天有点事情,就一更了,明天恢复两更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百九十章:玉帝不公，我天蓬跟你一起反了
　　（第一更）
　　数分钟之后,杨戬到达了天庭的南天门外
　　“什么人”
　　看到杨戬出现,南天门的守卫立刻
　　看了过来大声喝道
　　当看到杨戬的面容后,南天门的守卫面色一变,走上前来传音道:“杨戬,你疯了,你怎么敢来天庭”
　　看到走到面前的守卫,杨戬也是面色一凝,露出惊讶
　　走到他面前的人不是旁人,正是他的熟人,天蓬元帅
　　“你堂堂天蓬元帅怎么会在此看门”
　　杨戬看着天蓬元帅好奇道
　　“办事不利,被连降十级”
　　天蓬听到杨戬的话,苦笑的摇了摇头道
　　“看来是我连累你了”
　　杨戬道
　　“现在这些都不重要了,重要的是你为什么来这里如果被人发现你的身份,你就完了,上次玉帝让人去查你的来历,最后查明,你和圣人毫无联系,玉帝已经恢复了对你的追杀令了”
　　天蓬看着杨戬沉声道
　　“我既然赶来,自然是有把握,天蓬元帅,还记得我当日和你说过的话么我说过,总有一日,我会杀上天庭,如今我来了,履行我的承诺来了”
　　杨戬看着天蓬道
　　“你疯了你知道天庭是什么实力么”
　　天蓬听到杨戬的话,瞳孔一缩道
　　“天蓬元帅,那你知道我此刻的实力么”
　　杨戬淡淡的道
　　“你的实力纵然惊人,但是距离上次也不过才几个月,你能成长到什么地步你可千万不要因为一点实力,就被冲昏了头脑啊”
　　天蓬看着杨戬劝诫道
　　“天蓬元帅,如果没有绝对的把握,我怎么敢来”
　　杨戬看着天蓬淡淡的道
　　“天蓬你又偷懒了怎么在看守南天门期间又和别人闲聊起来了怎么又是你以前的属下么你最好让他们别来了,你已经不是昔日的天蓬元帅,你现在只不过是看门的”
　　“大哥,其实他属下来也不是一件坏事,正好让他们看看他们曾经的元帅如今有多落魄”
　　“说的也是,以前他还是天蓬元帅的时候,对我们兄弟可是百般瞧不起,现在怎么着落在我们兄弟手中了吧”
　　这时,南天门内突然传来了几道声音
　　听到这个声音,天蓬面色一变,对着杨戬传音道:“杨戬,快走,他们是四大天王,认识你的样子,被他们发现,你就走不掉了”
　　不过天蓬的传音,杨戬没毫动静
　　只见杨戬面无表情的看向了走过来的四大天王
　　“大哥,他好像不是天蓬下有点眼熟,我想起来了,他是杨戬”
　　四大天王中的老三魔礼海看到杨戬的面容,立刻
　　大声道
　　“果然是杨戬,哈哈,合该我们兄弟立功”
　　四大天王的老大魔礼青大笑道
　　“天蓬,你果然和杨戬有勾结,难怪陛下将你连降十级,现在证据确凿,你还有什么好说的”
　　魔礼海看着天蓬大声道
　　“大哥,三弟,别说这么多了,先拿下杨戬,然后我们去请功”
　　老二魔礼红大声道
　　“拿下我就凭你们四个废物”
　　杨戬看着四大天王不屑的笑道
　　“放肆,胆敢瞧不起我们兄弟四人4”
　　四大天王听到杨戬的话,勃然大怒
　　“轰”
　　在四人4说完的一瞬间,杨戬出手了,只见杨戬随手对着虚空一压,四大天王就被一股巨力压在地上动弹不得,任凭他们如何挣扎,都无法动弹分毫
　　“就瞧不起你们四人4怎么了就你们四个废物,也敢大放厥词,可笑”
　　杨戬看着挣扎的四大天王冷笑道,说完后,杨戬轻轻用力一压
　　“轰”
　　四大天王瞬间被杨戬压爆,就连神魂都被杨戬压成粉碎
　　看到这一幕,天蓬元帅目瞪口呆,
　　“杨戬,你的实力怎么增长的这么快你真不是圣人门下不可能啊,除了圣人,谁能在这么短时间让你提升这么多啊,不对,就算是圣人也没有这个能力吧”
　　天蓬元帅看着杨戬震惊道
　　“天蓬元帅,杨戬自学成才,何须他人教导”
　　杨戬看着天蓬淡淡的道
　　“自学成才”
　　天蓬面带不信
　　杨戬没有理会天蓬的不信,而是自顾自的开口道:“天蓬元帅,你昔日为天庭兢兢业业,如今你被贬为门卫,任人欺凌,你就真的毫无怨言么如果你信我杨戬,就随我杨戬一起杀上这天庭,日后杨戬保证让你官复原职”
　　说完之后,杨戬就向着南天门内走去
　　“让我官复原职这不是玉帝才有的权利么嗯玉帝”
　　天蓬听到杨戬的话,瞳孔一缩,他想到了什么
　　看着杨戬离去的背影,天蓬面色一狠想道:”
　　撑死胆大的,饿死胆小的,玉帝对我如此不公,不如跟着杨戬混,杨戬怎么看也不是傻子,肯定不可能坑自己,干了,大不了就不当神仙了,反正我有人教的背景,不会死,失败了就大不了当个散仙,在说了,这门卫比散仙高强多少”
　　“杨戬,我跟你一起,玉帝不公,我干嘛还为他卖命”
　　想明白后,天蓬跑到杨戬身旁大声道
　　“好”
　　看到跑来的天蓬,杨戬脸上露出笑意
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百九十一章:一人杀穿三十三重天
　　（第二更）
　　从南天门走进来没多久后,杨戬和天蓬就进入了三十三重天的第一重天
　　进入第一重天后的没多久,杨戬他们就被巡守第一重天的巨灵神发现
　　巨灵神看到杨戬和天蓬后,先是一惊,随后笑着开口道:“元帅,看来你要官复原职了啊,没想到你看守南天门的时候,居然还有空去擒拿这个杨戬”
　　在巨灵神眼中,杨戬不可能是大摇大摆走进来的,唯一的可能就是被天蓬抓进来的
　　“他是巨灵神,对玉帝忠心耿耿”
　　天蓬元帅听到巨灵神的话,看着杨戬开口道
　　“嗯天蓬你什么意思”
　　巨灵神听到天蓬这句话,面色一变喝道
　　“还不明显么自然是提醒我铲除你这个忠犬了”
　　杨戬看着巨灵神笑道
　　听到杨戬的话,巨灵神怒目圆瞪
　　不过没等巨灵神发火,杨戬就动了
　　只见杨戬随手一挥,巨灵神就被杨戬轰杀
　　轰杀巨灵神之后,杨戬就不再掩藏自己的气息
　　杨戬气息释放的一瞬间,天庭三十三重天内全部感应到
　　所有感应到杨戬气息的,都是纷纷面色一变,都在好奇,天庭那位大神居然释放出如此恐怖的气息,难道不怕惹怒玉帝么“天蓬,你在天庭当神仙这么久,应该有不少忠于你的吧”
　　杨戬看着天蓬道
　　“有,天庭少说有百万天兵听我之命”
　　天蓬看着杨戬道
　　“我接下来会杀上三十三重天,你就不必跟着了,你去召集你以前的下属,帮我镇压三十三重天内的那些天兵吧,愿意臣服的就收下,不愿意的,杀无赦”
　　杨戬看着天蓬道
　　“好,我就喷你疯上这么一回”
　　天蓬听到杨戬的话,重重点头道
　　“嗯”
　　杨戬点了点头
　　下一刻,杨戬的身影消失在天蓬的眼前
　　看着杨戬消失的地方,天蓬喃喃自语道:“杨戬,你可不要让我失望啊,我把一切都压在你身上了啊”
　　说完之后,天蓬也飞向天河,去召集他下去了
　　天庭三十三重天,每一重都有人看守
　　第一重就是巨灵神看守
　　第二重则是十大金乌当中的老九看守
　　九金乌看到杨戬之后,直接就是流露出滔天的杀意
　　“杨戬,你居然敢来天庭,你杀了大哥和三哥,今天我要你偿命”
　　九金乌看着杨戬大吼道
　　“轰”
　　九金乌话音落下的一瞬间,就被杨戬随手轰杀
　　“你大哥和三哥都被我杀了,你有什么勇气居然敢和我动手不知死活”
　　杨戬看着九金乌冷笑道
　　说完之后,杨戬再次释放滔天杀意,向着三十三重天杀去
　　在杨戬杀上三十三重天的时候,也有人去向玉帝王母禀报
　　“陛下,娘娘,不好了,杨戬他打上天庭来了,他扬言要杀穿三十三重天”
　　一名仙官神情紧张的来到三十三重天对着玉帝和王母禀报道
　　“什么杨戬那个孽障居然敢来天庭,还杀上三十三重天,我倒要看他有什么本事”
　　玉帝听到仙官的话,面色冰冷道
　　“陛下,不好了,天蓬元帅他反了,他召集天河百万水军造反了”
　　又有一名仙官急忙跑过来大声道
　　“什么,吃里扒外的狗东西,看来他果然和杨戬有勾结,他真以为他是人教弟子,就可以如此不把我放在眼里来人呐!!!,立刻
　　将天蓬拿下问罪,朕要将他打入畜生道,永世不得超生”
　　玉帝听到天蓬造反的消息,勃然大怒
　　“陛下,杨戬他杀入十八重天了,九金乌,六金乌,四金乌三个3殿下全部阵亡”
　　就在玉帝发火的时候,又进来一名仙官禀报道
　　“什么这么短的时间,杨戬他就进入十八重天了十八重天的神将他们呢他们也都和杨戬造反了么不然的话,杨戬怎么可能这么快杀上来”
　　王母听到这句话,大声喝道
　　“陛下,娘娘,十八重天的所有神将全部被杨戬杀了,统统都是一拳被轰杀,杨戬他击杀他们,只出了一拳,没有用第二拳”
　　仙官惊恐的道
　　“什么只出一拳,这个孽障怎么又如此实力,陛下”
　　王母听到仙官的话,面色一变,看向了玉帝
　　“区区一个杨戬还真的反了天不成,传令下去,让所有神将全部退守三十三重天,朕就在这里等杨戬过来,朕倒要看看他究竟有什么能耐”
　　玉帝听到王母的话,神情阴沉的道
　　“陛下,你”
　　王母听到玉帝的话,神情一变
　　“朕已经功成圆满,达到了圣人境界,区区一个杨戬算不得什么,别说他身后没有圣人,就算有,朕都无惧”
　　玉帝听到王母的话,传音道
　　“妾身在此恭贺陛下”
　　王母听到玉帝的话,立刻
　　惊喜的道
　　:第二更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百九十二章:朕已经是圣人，杨戬你在朕眼中只是蝼蚁
　　（第一更）
　　随着玉帝的政令下达,十八重天后再无任何一人看守
　　进入到十八重天后的杨戬看到眼前空荡荡的画面,眼睛一凝
　　五级反派方老魔:撤走了所有人难不成有什么算计不成五级反派朱无视:有再多的算计也没用啊,杨兄他已经七级十阶,以他的实力,足以媲美九级强者了,在绝对的实力面前,一切阴谋诡计都是无用的
　　五级反派杨戬:不错,任凭玉帝他有什么阴谋算计,我都无惧,诸位接下来瞧好便是
　　回答了一下诸天反派聊天群后,杨戬便不再停留,直接向着三十三重天飞去
　　十几分钟后,杨戬飞到了三十三重天
　　此刻三十三重天充满了天兵天将,天庭的各路神仙也基本都在三十三重天上
　　天兵天将们看到杨戬后,纷纷都是面色紧张的盯着杨戬
　　“都让开”
　　就在这时,天兵天将后面传来一道充满威严的声音
　　正是玉帝的声音
　　听到玉帝的声音后,天兵天将们都散开,让出了一条路
　　杨戬此刻也是看了过去
　　当看到坐在不远处的玉帝王母之后,杨戬的眼中闪过一缕寒芒
　　“杨戬,你可知道你犯下了不可饶恕的天规”
　　玉帝看着杨戬看过来,带着高高在上的意味冷声道
　　“不可饶恕的天规你说就是么只要我自认为无错,谁能定我的罪”
　　杨戬看着玉帝冷笑道
　　“杨戬,你真以为以你的实力能够将天庭闹得天翻地覆”
　　玉帝听到杨戬的话,冷笑一声道
　　“难道不能么”
　　杨戬看着玉帝淡淡的道
　　“凭你的实力,还不够格”
　　玉帝看着杨戬淡淡道
　　“是么那我倒要试一试
　　戬看着玉帝冷声道
　　说完之后,杨戬用力一踩地面
　　“轰”
　　整个三十三重天都震动起来
　　“够了,杨戬,凌霄殿不是你可以放肆的地方”
　　这时王母大喝一声,随后只见王母手中出现一根金钗,只见王母金钗对着虚空一挥,三十三重天就被一股无形的力量稳固
　　“喔没想到王母你还是个高手你都有如此的实力,那看来身为天庭之主的玉帝应该更强吧难怪我杀了那么多神仙,你们还不怕我,原来天庭真正的高手是你们两人”
　　杨戬看着王母的动作后,冷声道
　　“杨戬,你和陛下有血脉关系,虽然你罪不容赦,但是陛下顾及亲情,如果你现在跪下,说不定陛下可以赦免你,然后准你戴罪立功也不一定”
　　王母看着杨戬道
　　“让我跪下哈哈,玉帝他够格么”
　　杨戬听到王母的话,哈哈大笑道
　　“放肆,杨戬,本宫原本想给你一个机会,没想到你冥顽不宁,好,就让本宫告诉你人外有人,天外有天的道理”
　　王母看到杨戬居然还敢狂妄,立刻
　　大怒道
　　说完之后,王母手中金钗一挥,发出一道恐怖无比的力量向着杨戬射去
　　“就这点能耐么”
　　杨戬看着金钗的力量,面带不屑的道
　　说完后,杨戬随手对着虚空一点,金钗的力量就被打碎
　　“哼”
　　看到自己的力量被打破,王母冷哼一声
　　随后只见王母抛出手中金钗,对着杨戬压去
　　金钗携带者一种碾压一切的力量
　　“不错的宝物,多谢你送宝了”
　　杨戬看着金钗飞来,大笑一声
　　随后只见杨戬气势如龙,无比恐怖的力量从杨戬体内爆发
　　飞来的金钗,被杨戬一把抓住
　　金钗被杨戬抓住,不断的发动挣扎
　　下一刻,杨戬直接催动无量神魔决的力量抹除金钗当中王母的印记
　　无量神魔决乃是十二级功法,远远超出宝莲灯世界的本身
　　王母的印记自然是抵挡不了杨戬的力量,被瞬间抹除
　　“噗”
　　灵魂印记被抹除的一瞬间,王母的神魂就受损,大吐一口鲜血
　　“还以为你有多厉害,原本也只不过是这个地步”
　　杨戬看到王母吐血冷声道
　　“还真是小瞧你了,没想到你居然达到了半步圣人的地步,这力量不可能在短短几个月时间修炼出来,只有一个可能,那就是你是远古时期的那几个半步圣人转世,你是哪一位转世”
　　玉帝看到杨戬瞬间抹除了金钗的灵魂印记,神情一沉道
　　“我不是任何人的转世,你不用过多猜测”
　　杨戬淡淡的道
　　“既然你不愿说,那看来我逼你说了,半步圣人的实力,的确强大,要是以前,朕也要惧你三分3,但是朕担任天庭之主以后,日夜享受天庭气运加身,如今终于冲破瓶颈,朕如今已经达到圣人境界,半步圣人,在朕眼中不过是一只强大一点的蝼蚁罢了”
　　玉帝站了起来,看着杨戬沉声道
　　说完之后,玉帝身上涌现出一股慑服三界的气息
　　这股气息高贵无比
　　随着这股气息进入三界,三界当中几个地方的某些存在立刻
　　睁开了眼睛
　　:第一更,明天三更补上,今天就一更,有点卡文,抱歉
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百九十三章:圣人在我眼中其实也是蝼蚁
　　（第一更）
　　“恭贺陛下得证大道”
　　天庭的仙官天将们感受到玉帝身上无比恐怖的气息后,纷纷跪在地上,恭敬无比的喊道
　　玉帝没有理会跪在地上的仙官天将们,而是看向杨戬满脸冰冷的道:“圣人之下皆蝼蚁,杨戬,你此刻在朕眼中和蝼蚁没什么区别”
　　五级反派江少川:圣人之下皆蝼蚁,这句话也太嚣张了吧,不过这个玉帝配说这句话么不过是八级一阶而已,有这个资格么五级反派拜月教主:可能真有这个资格,在杨兄的世界里面,八级就是至高级别的力量,对于杨兄世界的土著来说,八级就是高不可攀的力量,毕竟不是所有人都和我们一样,能够修炼超越世界等级的功法的
　　五级反派方老魔:但这一次这个玉帝算是撞到杨兄手里了,接下来就看杨兄怎么打脸了吧
　　五级反派托尼史塔克:期待感一下子就来了啊,这比我世界的爆米花电影好看太多了啊
　　“圣人之下皆蝼蚁好一个圣人之下皆蝼蚁,但是你可知道,圣人在我眼中也如同蝼蚁”
　　三十三重天上,杨戬听到玉帝的话,露出一声冷笑道
　　“圣人在你眼中也如同蝼蚁可笑,朕看你是疯了怎么,是看到朕的实力觉得无法对抗所以逞口舌之利了”
　　玉帝看着杨戬冷笑道
　　“口舌之利”
　　杨戬嘴角露出冷笑
　　下一刻,杨戬动了
　　只见杨戬如同瞬移一般,瞬间出现在玉帝的面前
　　“神魔之身”
　　只听杨戬大喝一声,杨戬的身体陡然之间扩大数百倍
　　随着杨戬身体扩大的一瞬间,一股凌驾于天地的恐怖气息从杨戬的体内出现
　　这股气息,比圣人气息还要高贵,还要恐怖
　　“砰”
　　玉帝的身体在转瞬间被杨戬抓在掌中
　　抓住玉帝的一瞬间,杨戬出现阵阵神魔之力流动
　　随着神魔之力流动,玉帝体内的所有力消失一般,根本无法调动分毫
　　“怎么可能”
　　一旁的王母到这一幕,直接是吓得瘫坐在凤椅上
　　那些仙官神将们就更不用说了,几乎都是目瞪口呆,,满脸的不可思议
　　这简直就是天方夜谭
　　玉帝可是圣人啊,圣人那可是三界六道最强的存在啊,怎么可能这么简单的被杨戬捏在手中,无法动弹分毫五级反派方老魔:就这还以为这个玉帝能挣扎一下呢
　　五级反派江少川:也不能怪这个玉帝吧,毕竟杨兄七级十阶的实力的确是有些猛的
　　五级反派韩跑跑:不错,杨兄此刻的实力,哪怕在群内,恐怕都是独一档的吧,最起码单对单,应该无人能够奈何杨兄吧五级反派方老魔:我应该是不行的,除非我能够进入六级,那时候凭借我功法等级和秘法的帮助,应该可以对付杨兄
　　五级反派江少川:方兄都不行,那我们群内估计也没人可以了吧
　　五级反派丁春秋:讨论这个没啥意义啊,群成员之间伤害免疫的
　　五级反派方老魔:没错,话题扯远了,继续看吧,我感觉事情不会这么简单的就结束
　　“不怎么可能你怎么可能拥有这种力量朕已经是圣人,不可能的,你怎么可能封得住圣人的力量”
　　被杨戬捏在掌心的玉帝满脸的惊骇道
　　“为什么不可能我早就说过,圣人在我的眼中,也只是个蝼蚁,只是你不信而已,说吧,你想怎么死”
　　杨戬听到玉帝的话,冷笑道
　　“你到底是什么人难不成你是三清他们假扮的不然的话,怎么可能拥有如此的力量”
　　玉帝看着杨戬深吸一口气,沉声道
　　“我就是杨戬,没有任何的身份”
　　杨戬看着玉帝冷声道
　　“不可能,三界中,除了他们有如此的实力,其他人不可能有如此的力量”
　　玉帝看着杨戬道
　　“他不是我们当中任何一人假扮”
　　就在这时,一道充满威严的声音出现在三十三重天
　　随后只见几道贵不可言的身影出现在众人眼前
　　这几人不是旁人,正是宝莲灯世界的几个圣人
　　除了女娲以外,太上,元始,通天,准提,接引五人5都到了
　　五级反派方老魔:这几个就是杨兄他们世界的圣人么气势不错啊
　　五级反派江少川,他们绝对不是这个玉帝可以媲美的,那种…精气神相差太远了
　　五级反派王麟:说的不错,这几人很难缠,恐怕就算是杨兄,应付起来也不容易
　　五级反派韩跑跑:不知道他们是友还是敌
　　“杨戬,如果我们没有猜错的话,你应该是父神转世,你身上散发的凌驾天地的气息,只有曾经的父神拥有过,除了他以外,不可能还有任何人拥有的”
　　三清之首的太上此刻看着杨戬沉声道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百九十四章:假装盘古的转世
　　？（第二更）
　　“盘古大神转世不可能,他怎么可能是盘古大神的转世”
　　王母听到太上的话,满脸不敢相信的道
　　杨戬手中的玉帝此刻也宛如,痴傻了似得,满脸的惊骇
　　五级反派方老魔:盘古转世这个盘古是什么来历听起来似乎很厉害的样子
　　五级反派朱无视:何止是厉害,在我的世界,也有盘古的传说,相传天地诞生之初朦胧一片,是盘古开天辟地,才诞生的天地,就连整个天地,都是盘古的身体所化,两个眼睛化为太阳和月亮,血肉化为山河大川五级反派丁春秋:我的世界也有盘古的记载,和神侯的差不多
　　五级反派沈星南:我世界也有,总而言之,盘古代表的就是无敌
　　五级反派江少川:开天辟地,才诞生的天地那这个盘古还真的了不得,,哪怕只是八级世界的盘古,恐怕战斗力也非常的恐怖,九级甚至是十级恐怕都不是对手吧五级反派方老魔:要是盘古还活着,杨兄的世界,也就不会止步于八级了,这种级别的存在,肯定可以让世界晋级的,杨兄的世界,现在最起码也是九级甚至十级世界了吧五级反派嬴政:话说,杨兄可以伪装一下自己啊,将自己伪装成盘古,那就是天生占据了大义啊,整个天地都是我前世化的,我要做什么谁敢阻挡五级反派雄霸:这个真可以有,假装自己是盘古转世,那还怕有人和自己作对么五级反派江少川:这个计划还真的可行,杨兄的无量神魔决品质超越了八级世界,在这些圣人眼中,只有盘古有这个能力,哪怕杨兄没有前世的丝毫记忆,也不用担心,有这种力量就足以证明自己的身份了,记忆什么的,大不了就说转世出现什么错误消失了
　　外界,杨戬原本想说自己不是盘古转世,但是突然看到诸天反派聊天群的话,立刻就改变了主意
　　将自己伪装成盘古,那绝对是给自己一个强无敌的身份啊
　　甚至他收集他这个世界的气运也好收集了,整个天地都是他开天辟地所化,有谁敢不服从他啊不过虽然要假扮盘古转世,但杨戬肯定不能这么直接说自己就是盘古转世的
　　说得越多,错的越多,让脑补出来,才是最真实的
　　“盘古转世我之前说过了,任何人的转世”
　　杨戬看着太上等人沉声道
　　“不是父神转世,你这力量是如何来的”
　　太上道
　　“自然是我修炼来的”
　　杨戬道
　　“修炼来的杨戬,你真以为你的资质有那么强你修炼至今也不足一年,一年的时间,就拥有碾压圣人的力量,虽然说玉帝只是刚刚晋升圣人,但也是纵横天地的圣人,圣人之力,近乎毁天灭地,你短短一年就能够碾压玉帝你觉得正常么”
　　太上道
　　“说不定我的资质真的有那么强呢”
　　杨戬道
　　“就算你的资质有那么强,那你体内的那种碾压一切的力量如何解释这种力量,凌驾于一切,纵然是天地之力都不如,这力量不是后天修炼来的,只能先天诞生,而如今的天地不可能诞生这种力量的,只有以前拥有,才有可能诞生”
　　“你只能是父神转世”
　　太上看着杨戬沉声道
　　“如果我真的是盘古转世,为什么我没有丝毫前世的记忆”
　　杨戬道
　　“父神身化天地时期,他的记忆也化为了天地间所有生灵的记忆,你自然不可能有父神的记忆”
　　元始道
　　“不论我是何人转世,这一世我都是杨戬”
　　杨戬听着元始的话,沉声道
　　“名字只是一个代号而已,我们知道你是父神转世即可”
　　三清等人看着杨戬郑重道
　　“盘古父神的转世可笑,可笑啊”
　　杨戬手掌内的玉帝看到杨戬实锤的身份,面带癫狂的大笑起来
　　“差点忘记你了,玉帝,你也可以去死了”
　　杨戬听到玉帝的笑声,神情一冷道
　　“我相连整个天庭的气运,杀了我,天庭会崩溃,三界六道都会大乱,那时候生灵涂炭”
　　玉帝听到杨戬的话沉声道
　　“三界六道大乱,生灵涂炭与我何干你难不成还将我当成身化天地的盘古不成我没有那个时候的大慈悲,我只想报仇”
　　杨戬听到玉帝的话,冷笑道
　　“父神,你可以以你之名令天地移除玉帝的天帝之位,你是父神转世,天地会给你这个面子的,那时候你杀了玉帝,就不会有丝毫的影响了”
　　三清等人这时提醒道
　　五级反派方老魔:来了,最后的试探
　　五级反派江少川:如果杨兄弟真的能够号令天地的话,那杨兄的身份就彻底实锤,但如果做不到的话,那就还有疑惑
　　五级反派嬴政:杨兄的种种特征都和盘古差不多,甚至杨兄体内的力量比盘古昔日更强,只要天地有自己的判断,那么肯定会给杨兄这个面子的
　　五级反派朱无视:试一试呗,反正失败了也没什么损失,难不成这些人还敢阻挡杨兄不成朕阻挡的话,杨兄的战斗力是吃素的么:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百九十五章:杨婵是女娲转世，杨戬要称帝
　　（第一更）
　　“好吧,我试一试”
　　杨戬看到诸天反派聊天群内的话后,看向三清他们点头道
　　“以我之名,剥夺玉帝天帝之位”
　　下一刻,杨戬全力释放体内无量神魔决的神魔之力
　　随着杨戬体内神魔之力爆发,天地间出现了无尽的轰鸣声
　　随着轰鸣声出现,玉帝的头顶突然出现一道金龙虚影
　　金龙虚影出现的一瞬间,就开始被一股无形的力量剥夺
　　“不”
　　随着金龙虚影开始消散,玉帝疯狂的大喊道
　　一旁的三清等人看到这一幕,看向杨戬的眼神再无试探
　　天地都听从杨戬的号令了,杨戬的身份还用说么那肯定是盘古转世
　　十几息之后,玉帝身上的金龙虚影瞬间消散
　　消散的一瞬间,玉帝身上的气息也不断下降
　　玉帝圣人的境界直接掉落到了七级
　　这也不奇怪,玉帝的境界是依靠天庭无量气运冲上去的,现在天地位置都没了,自然不可能还有气运灌体,境界掉落是在正常不过的事情了
　　在玉帝境界掉落的一瞬间,杨戬便用力一捏,玉帝直接发出一声惨叫,就化为了粉碎
　　本来,杨戬还想好好羞辱一番玉帝的,但是杨戬突然想到自己扮演的角色,就消除了这个想法
　　此时此刻的玉帝已经没有资格让他羞辱了,他不配
　　“陛下”
　　看到玉帝身死,王母发出一声悲呼
　　“你们夫妻情深,那你就去陪他吧”
　　杨戬听到王母的声音,淡淡的道
　　说完后,杨戬随手一点,王魂俱灭
　　“天庭不可一日无主,父神,指定一位担任天帝”
　　三清他们这时看向杨戬开口道
　　“不用指定了,以后我庭之主”
　　杨戬道
　　“父神,天帝虽然尊贵,但是却比不上您的身份,您担任的话,恐怕有辱身份”
　　准提看向杨戬道
　　“我之前发下大宏愿,杀上天庭,干掉玉帝,自己当玉帝,如今玉帝已死,我自然要履行我发下的誓言,至于身份我担任天帝后,天帝自然就是天地间最尊贵的身份,何来辱没之说”
　　杨戬淡淡的道
　　“父神说的是,那么从今以后,父神便是主宰三界的天帝”
　　三清,准提接引等人看着杨戬恭敬的道
　　“嗯”
　　杨戬点了点头
　　“对了,天地间的圣人有六位,女娲娘娘她为何没来”
　　杨戬突然看向三清等人问道
　　对于女娲,杨戬还是心存一些感激的,毕竟女娲的宝莲灯给了他太多的帮助,甚至他妹妹杨婵都是因为宝莲灯的缘故才存活下来,这个恩情,他自然要报答一下
　　“父神,女娲娘娘她转世了,如果我们没有推断错的话,她转世为了你的妹妹,宝莲灯乃是女娲娘娘的至宝,不可能无缘无故认一个人为主的,只有原本就是宝莲灯的主人,才会让宝莲灯认主”
　　太上看着杨戬回答道
　　“女娲娘娘她转世为了我的妹妹”
　　听到太上的回答,杨戬眉头一凝
　　不过很快杨戬就舒展开来,不论杨婵是何人的转世,他只需要知道杨婵是他的妹妹即可
　　“我成为天帝后,你们可以入天庭为官,我脑海中有一门秘法,可以让天庭的官员拥有种种不可思议的好处,届时,你们说不定拥有打破天地极限突破境界的可能”
　　杨戬看向三清,准提接引五人5道
　　没错,杨戬要拉拢三清等人入伙
　　运朝建立后,招收的人气运越高,对运朝的帮助越大
　　三清他们从远古时期就证道圣人,并且建立了道统,每一个道统都蕴含非常恐怖的气运,他们如果加入天庭的话,必定可以给杨戬带来非常巨大的帮助
　　“能够打破天地极限的可能父神,如果真的如你所说,我等愿意加入天庭称臣”
　　三清等人听到杨戬的话,郑重无比的道
　　当然,三清他们同意真正原因还说说出这个话的人是杨戬
　　杨戬在他们眼中是盘古,是开天辟地的父神
　　他们成为杨戬的麾下,不丢人
　　如果是其他人的话,就算真的有打破天地极限的可能,他们恐怕也不会加入
　　“你们到时候就明白这好处究竟是什么了,不会让你们失望的”
　　杨戬看着三清等人点头同意后,笑着道
　　“是”
　　三清等人点了点头
　　“接下来一段时间我需要将天庭转化一番,你们先回去等候消息,在我正式称帝后,你们就可以加入了,那时候种种好处也会进入你们体内”
　　杨戬看着三清,准提接引道
　　“是,父神,我等告退”
　　三清等人点了点头,然后便化为流光消失在天庭当中
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百九十六章:开局就可以建立帝朝
　　？（第二更）
　　在三清等人离开后,杨戬看向了跪在地上瑟瑟发抖的仙官天将们
　　最后,杨戬的目光停留在还没死的十大金乌
　　“你们昔日对我一家赶尽杀绝,罪不容赦”
　　杨戬冷哼一声,便一掌拍下,所有的十大金乌全部被拍死
　　十大金乌死了之后天地间没有太阳这简直就是扯淡
　　太阳乃是盘古的眼睛所化,十大金乌只是从太阳中诞生的产物而已,哪能代替太阳他们死了,对天地是没有什么太大的影响的
　　“至于尔等,只是听命行事,罪不至死”
　　杨戬看着被几乎吓破胆的仙官天将们开口道
　　“多谢陛下恩典”
　　所有人听到杨戬的话,立刻
　　无比恭敬的喊道
　　“嗯”
　　杨戬淡淡的点了点头
　　不久之后,杨戬遺散了仙官天将们,一个人坐在了三十三重天的龙椅上
　　“哗”
　　坐下后的不久,杨戬探手一招,两道类似于玉玺和圣旨的物品飞到了杨戬的手中
　　这两样物品便是天帝印和天旨
　　拿到手中后,杨戬立刻
　　检测了一下天帝印和天旨的材质
　　都是八级顶级材质,而且是天地诞生的,最适合充当玉玺和圣旨的物品
　　虽然说天帝印和五龙方天玉相比差了一些,但是也绝对够用了
　　五龙方天玉可以完美承接运朝的修炼速度,天帝印也不差,可以承接九成五左右的:修炼速度,这已经让杨戬很满意了
　　五级反派方老魔:杨兄弟,你现和我们解释一下么五级反派江少川:杨兄弟,你这绝对不是简单的报
　　五级反派雄霸:还用解释么这完全就是鸠占鹊巢啊,铸运朝之法你们都没看过么杨兄世界的天庭虽然不是运朝,但是只是不得其法而已,天庭蕴含的气运种种,都和运朝符合,杨兄这直接就可以霸占天庭,气运的累积
　　甚至利用天庭的气运,杨兄这一旦建立,恐怕就拥有皇朝甚至帝朝的气运啊,虽然说鸠占鹊巢之法后,最终只能止步于天朝,但是那也足够了啊,群内有多少圣庭之资的五级反派朱无视:特别是邀请那几个圣人加入更是绝了,这又是增加一波新的气运
　　五级反派嬴政:这必须得发一波红包庆祝一下啊,别的不说,就说杨兄你已经成为天庭之主,天庭无数岁月累积的好东西都是你的,那得价值多少反派值啊五级反派杨戬:你们都看出我的想法了,还需要解释什么红包我是一定会发的,十亿反派值的红包够了吧五级反派托尼史塔克:十亿反派值的红包什么情况这得收入多少的反派值才能这么土豪啊
　　五级反派王麟:求透露一下到底收获了多少反派值啊,万分好奇
　　五级反派杨戬:我刚刚用天帝印大概沟通了一下天庭宝库查看了里面的物品,这次的收获的确是有点大,怎么说呢,初步估计,恐怕要有接近两千亿反派值的价值
　　五级反派托尼史塔克:两千亿反派值这也太恐怖了啊看了一眼自己的余额,我哭了,我就是个穷鬼啊
　　五级反派朱无视:群内第一富豪实锤了
　　五级反派丁春秋:难怪要发十亿反派值,这两千亿反派值的收入,简直恐怖到极点啊
　　五级反派方老魔:抽奖走一走五级反派杨戬:这个先不急,抽奖肯定是要抽的,但是也要等我将运朝建立之后在抽取,毕竟帝朝建立之法就需要一千亿的反派值购买,我感觉天庭的气运,足以媲美帝朝,这一下子就是一千亿反派值的支出,然后我也不能都卖掉,肯定要预留一些当做奖励的,所以我最后剩下的反派值,恐怕也就几百亿反派值而已,还是要节省一点的
　　五级反派托尼史塔克:也就这两个字划重点,怀念以前没进入聊天群的时候啊,那时候我还是个无忧无虑的世界首富,整个世界上都没人比我有钱,现在,随便一个人就比我有钱,我太难了啊
　　五级反派朱无视:托尼,你可以选择退群,这样你还是世界首富,甚至你是你世界的宇宙首富
　　五级反派托尼史塔克:想啥呢我哪怕变成穷光蛋,也不可能退群的
　　五级反派嬴政:杨兄,你可能是群内第一个开局就帝朝的人啊,你这是要直接无敌的节奏啊,强
　　五级反派杨戬:也就暂时领先而已,比不得始皇你啊,你可是群内唯一一个拥有天庭之资的人啊,我这个天庭就是个同名而已,差距太大了,以后始皇你们肯定会超越我的
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百九十七章:宋阳出手一次，收几千亿报酬不过分吧
　　？（第一更）
　　五级反派嬴政:天庭之资也不好啊,需要购买全本铸运朝之法,你们就不同了,可以节省一大笔反派值
　　五级反派方老魔:始皇,其实你可以把你的天庭之资出售掉的,反派商城能卖的,这样你可以节省更多的反派值
　　五级反派江少川:不错,始皇,我们这可是给你节省反派值,你可以卖掉的
　　五级反派嬴政:咳咳,虽然说铸运朝之法需要很多的反派值,但是物超所值,真香
　　五级反派托尼史塔克:始皇,我看出来了,你这是要装逼啊
　　五级反派朱无视:这不是很明显了吗五级反派嬴政:低调低调
　　五级反派杨戬:诸位,我先结束群直播了,我要先下线处理一下天庭的资源,红包的话,等我建立运朝那天再发
　　五级反派朱无视:好的,正好我也要下线去准备建立运朝的事宜了
　　五级反派嬴政:坐等大包,如果我能抽到运气王,我就去来一波抽奖
　　五级反派托尼史塔克:始皇,你在想啥呢你把小骨姐置于何地五级反派柳小骨:世事无绝对,下次不一定是我的,不过要真是我的话,那我就去抽奖
　　五级反派林绮罗:如果我是第二的话,那我也去抽奖一波
　　五级反派方老魔:不管
　　什么名次,我头铁,我要强行抽一次,我就不信我抽不到好东西
　　五级反派江少川:没错,我正好利用这段时间再去挖坟掘墓一波,必须要抽到一波好东西,不然的话,不甘心啊
　　很快,诸天反派聊天群的群成员一个接着一个下线
　　在他们下线后,宋阳的意识也从诸天反派聊天群离开
　　就在宋阳意识离开诸天反天群后的不久,宋阳的脑海中突然出现了一道声音:“前辈,碧宣遇到了危难,还请前辈出”
　　“这么快就使用我给的玉符了么碧宣郡主的势界都是最为顶级的势力,不知道蕴藏了多少仙界奇珍,说不定有好东西,我出手一次,怎也要收个几千亿反派值吧不然怎么对得起我的身份”
　　宋阳心中暗道
　　“萱儿,你说的可是真的真能请到人来帮我们大泰皇朝”
　　仙界某个无比豪华的殿宇内,一名不怒自威,身穿黄袍的中年男子看着碧宣郡主沉声道
　　“父皇,碧宣已经联系了那位前辈,只要那位前辈到来,我们大泰皇朝面对的一切,都会烟消云散”
　　碧宣点头道
　　“萱儿,我们如今面对的可不是什么简单的小势力,而是三个3不弱于大泰皇朝的势力,十一级的强者就有足足三个3,这几乎是可以横扫仙界的战力了,你请的那位,就算实力再强,也只是十一级战力,加上我们大泰皇朝的老祖宗,也只有两个十一级战力,恐怕只能勉强自保,想要让对方烟消云散,有些太夸大了”
　　中年男子摇头道
　　“父皇,碧宣请的那位前辈可是连神灵都能诛杀的存在”
　　碧宣沉声道
　　“神灵都能诛杀的存在怎么可能”
　　中年男子满脸不信的道
　　“这是碧宣亲眼所见,那位存在亲手轰杀了一名人间神灵”
　　碧宣沉声道
　　“轰杀人间神灵,简直难以置信,匪夷所思,难道你说的那位前辈是转世神灵而且还是无比强大的神灵,只有这个解释才说得通”
　　中年男子脑补道
　　“这个碧宣不知,但父皇,我要提醒你一点,那位前辈出手的代价很大”
　　碧宣道
　　“代价大再大还能比得过大泰皇朝灭亡么只要你说的那位前辈真的有那等恐怖的战力,整个大泰皇朝的宝库都送给那位前辈都行,同时攻击我们的那三个大势力的一切也都可以搜刮,然后献给那位前辈,但前提,那位前辈真的有那般恐怖无敌的力量”
　　中年男子听到碧宣的话郑重道
　　“父皇,这点你放心”
　　碧宣点头道
　　“那位前辈什么时候能到老祖宗恐怕撑不了多久”
　　中年男子看着碧宣道
　　“不知”
　　碧宣摇头道
　　“我已经到了”
　　就在碧宣说完的一瞬间,殿宇内突然出现了一道声音
　　随后三道身影出现在殿宇内,这三人正是宋阳,赵灵儿,还有双儿三人3
　　“参见前辈”
　　碧宣听到宋阳的声音,立刻
　　惊喜的拜道
　　中年男子此刻也是看向宋阳,当看到宋阳身上的气质之后,也是立刻
　　倒头就拜道:“碧权见过前辈”
　　原本碧权还存在试探一下的想法,他怎么也是十级十阶的存在,但是看到宋阳身上那高贵到极致的气质后,他连试探都不敢了
　　这种气质,根本不是仙界的人可以拥有的,绝对是强大到极致的神灵转世
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第二百九十八章:埋葬主宰的棺材
　　（第二更）
　　“前辈,如今我大泰皇朝危在旦夕,还请前辈出手救我大泰皇朝,事后,我大泰皇朝宝库内的一切,还有那三个顶级势力的一切,都充当报酬,归前辈所有”
　　碧宣郡主对着宋阳恭敬无比的道
　　“不够”
　　宋阳看着碧宣郡主淡淡的摇头道
　　虽然宋阳知道大泰皇朝还有那三个顶级势力宝库的价值很大,但是宋阳是什么身份啊,要的就是逼格,不管
　　碧宣郡主说出多大的好处,先说不够就完事了
　　“前辈,碧宣曾经得到过一个神灵传承,获得了一件神器,碧宣愿意加上那件神器请前辈出手”
　　碧宣郡主听到宋阳的话,郑重道
　　“如此的话,勉强够了”
　　宋阳看着碧宣郡主淡淡的道
　　“前辈,那件神器给予前辈后,碧宣有一事相求”
　　碧宣郡主看着宋阳恭敬的道
　　“何事”
　　宋阳淡淡的道
　　“前辈,碧宣得到的传承功法,需要那件神器进行筑基,碧宣还有百年左右时间才能筑基完成,所以还请前辈让碧宣跟随前辈百年100时间,这百年内,恳请前辈借碧宣神器进行筑基,也请前辈放心,碧宣这百年内,愿意为奴为婢,绝对不会白白使用前辈的神器的”
　　碧宣郡主看着宋阳恭敬道
　　“可以”
　　听到碧宣郡主的话,宋阳点了点头道
　　碧宣郡主不论是容貌还是气质,都是最顶级的,这么一个大美人,为奴为婢的话,也是比较有面子的
　　当然,最主要的还是宋阳觉得自己的女人有点少了,也是时候增加一些了
　　碧宣郡主就是一个不错的目标
　　也不算是宋阳花心
　　主要是宋阳的寿元已经无限长了,他的女人也会是无限的寿命,如果一直陪伴在他身边,都是拿几幅面孔的话,哪怕在漂亮,那也会腻的
　　那些小说中,拥有无限寿命,还从一而终的男主角,宋阳是不信的
　　那些小说中说男主,追求天道,无心情情爱爱
　　但是特么的都无敌之后呢已经没有任何进步的空间了,追求什么呢那肯定是人世间的乐趣了啊,不然的话,永远面对一副面孔,永无止境,这种生活谁受得了女人多一点就不同了,性格不同,气质不同,每天换着花样陪你,只要女人足够多,那么永远都不会无趣,宋阳正朝着努力
　　总而言之,小说终究是小说,不是现实,根:言权
　　“前辈,这就是碧宣到的那件神器,还请您收下”
　　碧宣唉宋阳同意之后,手掌一翻,一件类似于镜子的法宝被拿
　　这个镜子就是那个…蕴含空间法则的法宝,宋阳鉴定了一下,镜子的名字叫做“悬空镜”
　　,等级十四级,价值不低,达到了二千三百亿的反派值
　　“暂且放在你身边吧,等你功成之后,在给我”
　　宋阳看着碧宣郡主道
　　反正以后碧宣郡主整个人都是他的了,宋阳也不着急收下悬空镜,反正是迟早的事情
　　“谢谢前辈”
　　碧宣郡主听到宋阳的话,立刻
　　恭敬道
　　“前辈,老祖宗他快要支撑不住了,还请前辈出手”
　　就在这时,碧宣郡主的父亲碧权突然收到了一道传音,神情着急的看着宋阳道
　　“既然答应你们,我自然会出手”
　　听到碧权的话,宋阳点了点头
　　然后只见宋阳随手一点,一道剑意被宋阳凝聚在手中
　　“哗”
　　下一刻,剑意被宋阳随手一抛,飞了出去
　　“这道剑意会将围攻你老祖的那三个十一级统统击毙,剩下的那些十级修炼者,你们老祖足以处理了”
　　剑意被抛出后,宋阳看着碧权淡淡的道
　　“多谢前辈”
　　碧权听到宋阳的话,恭敬道
　　虽然说碧权对于宋阳的说法有些存疑,主要是那道剑意看起来太普通了,根本没有任何凌厉的气息
　　不过很快,碧权也释然了,因为如果是假的,那宋阳也收不到什么好处,只有可能是真的,他看不出来,可能是因为他眼力不够吧
　　大泰皇朝的边境处,一名气势滔天的老者此刻被三名同样气势滔天的老者围住
　　“碧同,你大泰皇朝的气数尽了”
　　其中一名身穿黑衣的老者看着被围住的老者冷声道
　　“陈生,武原,赵瑾,老夫已经快要油尽灯枯,你们能否告诉我,你们为何联手进攻我大泰皇朝”
　　碧同看着眼前的三人3,沉声道
　　“也罢,就让你做个明白鬼,碧同,你可还记得我们年轻之时一起进入过的一个神灵遗迹”
　　武原看着碧同开口道
　　“自然记得,那段时间,我与你们三人3还没有决裂”
　　碧同道
　　“那次你分到的物品中,有一个黑木棺材,你可还记得”
　　武原道
　　“记得,那个…棺材到现在我都无法打开,甚至也无法运用,难道你们知道那个…棺材是什么了”
　　碧同面色一凝道
　　“那是埋葬主宰的棺材,里面有主宰级别的强者尸体,甚至里面就是一个空间,而且是蕴含主宰传承的空间”
　　武原看着碧同沉声道
　　“什么埋葬主宰的棺材”
　　碧同面色大变
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百九十九章:葬天黑棺，二万八千亿反派值
　　（第一更）
　　“不可能,主宰那等存在,怎么可能陨落,纵然真的陨落,棺椁又怎么可能流落到仙界”
　　碧同大声道,眼神中充满了不信
　　“其中缘由,你无需知晓,你只需要知道里面埋葬着主宰,蕴含着无上的机缘即可”
　　武原淡淡的道
　　“杀了我之后,我保证你们永远找不到黑棺所在地,你们现在退去,并且发下天地誓言,永远不侵犯我大泰皇朝,我可以拿出黑棺,与尔等共享”
　　碧同听着武原的话,神情一凝道
　　“碧同,我们知道黑棺来历,甚至知道黑棺开启方法,你觉得我们会找不到黑棺行了,你可以去死了”
　　武原听到碧同的话,哈哈大笑
　　“嗯”
　　碧同听到武原的话,面色大变
　　不过就在武原三人3要动手的时候,天空中突然出现了一道破空声
　　“唰”
　　一道剑意破空而来
　　武原等人看到天空中飞来的剑意,瞬间面色变得无比的惊骇
　　他们只感觉自己被一股无比恐怖的力量锁定了
　　这股力量无比的恐怖,任凭他们三人如何动用体内的力量,也无法挣脱
　　最终三人3只能眼睁睁的看着剑意慢悠悠的朝着他们飞来
　　“不”
　　三人3看着剑意越来越近,疯狂的叫喊起来
　　“究竟是哪位前辈,还请高抬贵手”
　　三人3都明白这剑意不可能是天生的,只能是一位无上强者对他们动手,他们此刻求饶,还有一线生机
　　不过任凭武原三人3如何呼喊,也没人回应
　　最终三人3全部被剑意穿破脑袋,灵魂破碎而死
　　看着三个3十一级的无上强者死在自己面前,碧同的脸上写满了惊愕
　　随后,碧同突然想起刚刚碧权的传音
　　碧权说碧宣请来了一名绝世强者来帮他们大泰皇朝,难道说是这位…绝世强者的原因大泰皇朝的殿宇内,碧权的脑海中突然收到了碧同的传音
　　听到碧同的疑问后,碧权立刻回复道:“老祖,是那位前辈的剑意”
　　“前辈神通真是恐怖如斯,那三人已经,碧权代表大泰皇朝,多谢前辈援手”
　　碧权对着面前的宋阳恭敬的拜道
　　“不必了,你们付出了代价请我出,同等交易罢了”
　　宋阳看着碧权淡淡的道
　　“前辈放心,大泰皇库,现在前辈就可以全部取走,同时那三个顶级势力的宝库,我大泰皇朝也会立刻
　　派人去搜刮,搜刮结束后,就原封不动送来给前辈”
　　碧权听到宋阳的话娿,立刻道
　　“父皇,我带前辈去宝库吧,战争还没有结束,您还是去帮助老祖吧”
　　碧宣郡主这时道
　　“前辈,不知道您意下如何”
　　碧权听到碧宣郡主的话,看向宋阳恭敬问道
　　“可”
　　宋阳淡淡的点了点头
　　“碧宣,那就由你带前辈去宝库”
　　碧权听到宋阳点头,立刻
　　看向碧宣郡主道
　　说完后的不久,碧权告辞离开
　　然后碧宣郡主看向宋阳恭敬道:“前辈,请随我来”
　　“嗯”
　　宋阳点了点头,然后看向身旁的赵灵儿和双儿道:“我们走吧”
　　“前辈,还不知道您身旁这两位是您什么人呢不知道能否告知”
　　碧宣郡主听到宋阳对赵灵儿和双儿的态度,有些好奇的问道
　　“他们是我的道侣”
　　宋阳道
　　“道侣”
　　听到宋阳的话,碧宣郡主美眸中露出惊讶
　　双儿和赵灵儿的实力她看的清清楚楚,连她都不如,这种实力怎么有资格成为宋阳的道侣如果她们都有资格那她是不是也可以不过很快,碧宣郡主将脑海中的胡思乱想甩了出去
　　“碧宣见过两位前辈”
　　碧宣对着赵灵儿和双儿打招呼道
　　“你既然以后会跟着公子,就不用称呼我们前辈了,就叫我们姐姐吧,还有公子的称呼,你也以公子称呼吧”
　　双人看着碧宣道
　　“这”
　　碧宣郡主听到双儿的话,有些意动,但还是立刻
　　看向宋阳,没有宋阳点头,她可不敢这么称呼
　　“就听她们的吧”
　　宋阳看到碧宣郡主的眼神点了点头道
　　“是,碧宣见过公子”
　　碧宣看到宋阳点头,立刻
　　带着几分喜意道
　　数十分钟后,碧宣郡主带着宋阳他们来到了大泰皇朝的宝库
　　说是宝库,不如直接说是一个小世界
　　大泰皇朝的宝库,几乎有十几个神绕大陆的大小
　　宝库内堆放着密密麻麻的物品
　　什么天地灵药,各种法宝应有尽有
　　不过当然了,九成九%都是外界可以买到的大众货,只有很少一部分是绝世奇珍
　　宋阳用群商城扫描大泰皇朝宝库的时候,发现了一个充满禁制的地方
　　那个禁制内,隐藏着一个黑棺
　　看到黑棺的属性后,哪怕是宋阳,都露出了几分惊讶
　　名称:葬天黑棺
　　来历:大墓吐出的十五级高级法宝
　　价值:二万八千亿反派值
　　葬天黑棺价值一万五千亿反派值,黑棺内埋葬的十五级八阶修炼者的传承价值一万三千亿反派值
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百章:埋葬了十四级天地，量产十四级修炼者
　　？（第二更）
　　“二万八千亿反派值”
　　看着葬天黑棺的价值,宋阳心中露出了几分喜意
　　没想到还真的有意外之喜,小小的大泰皇朝居然有葬天黑棺这种至宝
　　葬天黑棺绝对是圣皇世界仅次于大墓的至宝
　　葬天黑棺价值最大的地方就是里面埋葬了一片天地,仅次于神界的天地
　　这么说吧,葬天黑棺内的天地是一个天地法则俱全的天地,除了不能诞生主宰这种十五级修炼者以外,是可以诞生十四级修炼者的
　　可以说,葬天黑棺内就是一个完整的十四级世界
　　而且这个十四级世界还是可以控制的
　　打个比方,如果有人炼化了葬天黑棺,是可以量产十四级修炼者的
　　因为炼化葬天黑棺的人,可以用一个天地的力量给人灌顶,可以在非常短的时间催生十四级修炼者
　　不过法宝越强,炼化难度越高
　　根据宋阳用诸天反派聊天群查看的记载来看,葬天黑棺在圣皇诞生之后,没有任何一个人可以彻底炼化葬天黑棺
　　因为里面是一个完整的十四级天地,甚至可以说是半步十五级天地,这种级别的天地拥有自己的意志,哪怕是十五级十阶都不可能彻底炼化
　　可能原著中只有超脱世界的主角有那个能力炼化葬天黑棺了,因为主角最后超越了十五级,达到了十六级,这种实力,可以强行炼化葬天黑棺
　　当然,现在葬天黑棺到了宋阳的手中,会诞生一个真正的主人
　　宋阳的实力其实也很难炼化葬天黑棺,但谁让他有系统呢耗费千八百亿反派值,宋阳可以轻松炼化葬天黑棺
　　那时候,宋阳可以做到量产十四级修炼者
　　当然,这个量产也是需要时间的
　　目前葬天黑棺内天地储存的力量,只能够催生九个9十四级修炼者,九个9名额消耗完了,就需要无尽的岁月累积
　　圣皇世界从诞生到现在之累积了九个9名额,可以想象诞生一个名额需要多长时间
　　不过,这个也是无关紧要的
　　因为宋阳有诸天反派聊天群,他可派值,快速催生葬天黑棺内天地的力量
　　催生一个名额,大概需要一千亿左右的:反派值
　　但这绝对是血赚的
　　宋阳在看完葬天黑棺功心中就诞生了一个超级圈钱的想法
　　他可以将葬天黑棺催生十四级修炼者当做一个新功能来开放
　　一个名额他的成本是一千亿反派值,但他的利润完全可以达到万亿以上
　　而且这是可持续性的利润
　　以后诸天反派聊天群的群成员越来越多,那宋阳的收入也会越来越多,简直就是暴利中的暴利
　　甚至宋阳还打算将葬天铜棺的名额加入群员大转盘当中
　　比如宋阳搞个活动,累积抽奖百次,或者千次的,可以随机抽奖一次提升实力的机会
　　最低是提升一个大境界,最高是可以直接提升到十四级
　　只要宋阳拿出一两个当做例子,那就是双赢:
　　“砰”
　　不久后,宋阳挥手破掉了葬天黑棺外面的禁制,取走了葬天黑棺
　　葬天黑棺外面的禁制还是蛮不错的,是一个残缺的神灵禁制,而且还是十三级神灵才能掌握的禁制,哪怕是残缺的,想要破掉也最起码需要十二级的实力
　　在仙界当中,有那个能力破掉的,几乎是没有
　　不过遇到了宋阳,那就是分分钟的事情了
　　“噗”
　　在宋阳破掉禁制的一瞬间,大泰皇朝边境的碧同突然大吐一口鲜血
　　“老祖”
　　已经赶过来的碧权看到碧同吐血,立刻
　　神情一凝,担心的喊道
　　“没事”
　　碧同看着碧权摇了摇头
　　“老祖,您是之前受的伤势太重了么”
　　碧权问道
　　“不是,我留在宝库内的禁制被破掉了,那个禁制是我在神灵遗迹中得到的禁制,和我心神相连,被人强行破掉后,连累了我”
　　碧同道
　　“宝库内的禁制老祖,我已经解除了宝库内所有的禁制啊”
　　碧权不解的道
　　“那是禁制你操控不了,里面封存的东西是来自神界,我也是刚刚才知道那样东西的来历,不过可惜,现在已经不是我大泰皇朝的了”
　　碧同苦笑的摇了摇头
　　“老祖,是什么东西啊”
　　碧权问道
　　“蕴含主宰传承的机缘,不过罢了,那位前辈能够破掉那个禁制,实力绝对在普通神灵之上的,甚至媲美十三级神灵也不是不可能,那种实力,我们不可能夺取的回来的,就当做不知道吧”
　　碧同道
　　“主宰机缘”
　　碧权听到碧同的话,申请一凝,随后也是露出万分可惜的神情
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百零一章:大墓开启，宋阳入大墓
　　（第一更）
　　“既然机缘已经被那位得去,我们就不要在多想了,接下来就好好搜刮武原他们势力的宝库然后给那位送去,这样还可以交好那位,要是有不该有的想法,恐怕我大泰皇朝会遭遇灭顶之灾,无人可救的那种…”
　　碧同看着碧权道
　　“是,老祖”
　　碧权听到碧同的话,立刻
　　点了点头
　　与此同时,另外一处,大泰皇朝宝库内
　　此刻宋阳已经将大泰皇朝的宝库搜刮一空
　　要是宋阳没有将碧宣收在身边的话,或许会因为葬天黑棺的原因,给大泰皇朝留一些
　　但现在宋阳收了碧宣,以后大泰皇朝得到的好处太大了
　　以后他进入神界,大泰皇朝会因为碧宣的原因,统治整个仙界
　　这个好处,可比什么宝库珍贵太多了
　　就在宋阳搬空大泰皇朝宝库的时候,碧宣突然对着宋阳开口道:“公子,刚刚父皇还有老祖传音给我,他们说搜集那几个势力的资源应该需要大半月的功夫,让我在这段时间好好的招待您”
　　“大半月的功夫不用了,两天后,我要离开一趟”
　　宋阳摇了摇头道
　　大墓还有两三天就要开启了,宋阳怎么可能在大泰皇朝等候,大墓的好处,那绝对比碧权他们搜刮那几个势力宝库大的多
　　毕竟不可能每个势力都会有葬天黑棺这种至宝的
　　葬天黑棺在整个圣皇世界都是最顶级的至宝,主宰都要打破头争抢的
　　葬天黑棺能够出现在仙界,还被大泰皇朝得到,那应该是为圣皇世界原主角准备的
　　毕竟圣皇世界的主角以后和碧宣的关系,肯定会进入大泰皇朝的宝库,那时候葬天黑棺肯定会被主角得到
　　不过原主角被宋阳干掉,原主角的气运变相的都被宋阳掠夺,那葬天黑棺的机缘自然也是归宋阳所有
　　“啊,公子您要离开”
　　碧宣听到宋阳的话,美眸一凝
　　“不错”
　　宋阳点了点头
　　“碧宣可以跟着公子么”
　　碧宣看着宋阳问道
　　“可以”
　　宋阳点了点头
　　“多谢公子”
　　碧宣欣喜的道
　　时间很快到了两天后
　　这两天的时间,宋阳没有闲
　　接耗费反派值快速炼化了葬天黑棺
　　说实话,宋阳还是小瞧了葬天黑棺
　　葬天黑棺整整耗费了宋阳三千八百亿的反派值才炼化完成
　　不过一切都是值得的,葬天黑棺最起码可以给百倍乃至千倍的利润
　　将葬天黑棺炼化后,宋阳也取出了葬天黑棺内的传承
　　又是一万三千亿的反派值入账
　　取出葬天黑棺内传承后,宋阳就离开大泰皇朝,前往大墓即将开启的入口
　　双儿,赵灵儿,还有碧宣三女都被宋阳收入了葬天黑棺当中的天地内
　　宋阳也运用葬天黑棺的力量给三女提升修为
　　赵灵儿和双儿都被宋阳设定为十二级修为,碧宣的话,宋阳就简单的提升一个大境界
　　毕竟碧宣现在和宋阳关系还没有那么亲近,肯定不可能提升那么多的
　　赵灵儿和双儿都是宋阳的道侣,有好处宋阳肯定想着她们的
　　碧宣的话,等成为宋阳真正的女人在说吧
　　数个时辰后,宋阳来到了诸天聊天群给予的大墓开启的坐标处
　　“这个大墓入口:在神界也有,这么说来,神界也会有人进入大墓当中看来这次合该我大赚一笔了”
　　大墓入口:开启前,宋阳仔细查看了一下大墓入口的介绍,当发现大墓连通神界的话,宋阳心中露出了笑意
　　大墓来的人越多,宋阳越开心
　　宋阳可不怕别人和他抢宝物,反正最后都是为他做嫁衣
　　这次进入大墓的人,宋阳一个不留,统统宰掉,搜刮宝物
　　反正以宋阳的实力,绝对是绰绰有余的
　　就算有十五级的主宰入内,宋阳也可以开启氪金群主模式轰杀
　　数个时辰之后,宋阳面前的空间不断的震动
　　空间震动后的不久,宋阳面前撕裂出一道入口:
　　看着这个入口:,宋阳想到了给他提供入口:信息的天通道人
　　说实话,天通道人就算不死,这个大墓机缘他也无福消受
　　因为仙界这个大墓入口:通道,那就是意外产生的,大墓入口:一般只会出现在神界
　　因为只有神界的神人才有那个能力抵挡大墓入口的空间之力
　　大墓入口的空间之后,十三级以下的人进入,绝对会被撕裂成粉碎的
　　天通道人虽然在仙界修成了神灵,但是实力只有十二级一阶,连进入的资格都没有
　　不过话说回来,进入都需要十三级的实力,那就说明进入的神灵起码都是十三级,这种级别身上的资源,那绝对是海量的,杀一个,都最起码让宋阳赚几千上万亿的反派值
　　“希望来的神灵多一点”
　　宋阳心中暗暗想道
　　下一刻,宋阳进入了大墓入口的空间通道
　　宋阳的实力虽然只有十级,但是却堪比普通的十四级,这空间通道的力量自然奈何不了宋阳,宋阳轻松无比的就进入到了大墓之内
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百零二章:三大圣族，准备大肆掠夺
　　（第二更）
　　大墓内的空间无比的昏沉,四处都是灰蒙蒙的迷雾
　　这迷雾可以阻挡神念,十三级的神灵,神念最多扩展数十里的大小
　　在外界,十三级神灵的神念可以说是遮天蔽日,放在仙界,那就是一个念头就可以覆盖整个仙界的,在大墓空间内,只能穿透数十里的空间,可以想象大墓空间有多么的诡异了
　　实力越强,神念扩展的越远
　　十四级大概是可以扩展千里到万里左右的:距离,十五级的话,最低都可以扩展百万里的距离,最高的话,那就是不受限制
　　不过那种…级别,最起码都是十五级八阶起步的主宰级神灵
　　宋阳在大墓空间内的神念也是受到了阻碍,不过因为宋阳修炼的是十六级功法,他神念可见度还是很远的,虽然比不上十五级,但是也有五六十万里的距离了
　　这个距离宋阳自然是不满意
　　他进入大墓空间,那可是要猎杀进入大墓空间的神灵的,如果神念不够远,怎么找到这些人猎杀呢再说了,大墓空间内的宝物,也需要宋阳用神念去搜寻
　　“系统,耗费多少反派值可以让我的神念不受限制”
　　宋阳对着诸天反派聊天群问道
　　“三千亿反派值”
　　诸天反派聊天群道
　　“三千亿反派值好,我出了”
　　宋阳没有迟疑,立刻道
　　三千亿的成本,随便杀一个神灵就可以弥补回来的,这点得失,宋阳还是不在乎的
　　“扣除完成,宿主目前神念不受弥天雾气遮挡”
　　诸天反派聊天群在宋阳同意后,立刻
　　扣除了宋阳的反派值道
　　听到诸天反派聊天群的提示音,立刻
　　立刻
　　使用了一下的神念,果然不受限制,他的神念可以笼罩一半的大墓空间
　　宋阳进入的大墓空间虽然只是大墓整体的一小部分,但是空间也不容小觑,几乎有仙界的大小了
　　如果在仙界,宋阳的神念自然可以覆盖整个仙界
　　但是大墓内的天地法则和仙界不一样,这是天地的压制,宋阳能够覆盖到一半的大墓空间,算是不错了
　　在宋阳神念覆盖范围内,宋阳发现从神界进入的神灵
　　起码有三四百个神灵
　　无一例外,最低都是十三级的神灵,最高的宋阳都发现一个十四级十阶的神灵
　　见微知著,一半的大墓有这么多神灵了,另外一半怎么也不会小于这个数字,从神界进来的神灵,估计能有近千个
　　而且肯定是有十五级主宰级别的神灵进入的
　　对了,这里值得一说的是大墓空间内也有生灵
　　这些生灵实力最强的在宋阳探查中也有十四级
　　宋阳也没有去估算这土著生灵最高战力,直接从诸天反派聊天群内购买了一份大墓空间的资料查询
　　这份资料又是耗费了宋阳一千亿反派值
　　不要觉得便宜,这资料只是显示大墓空间土著生灵的资料,并没有大墓空间内所有的记载
　　不是宋阳不想买,而是太过了,需要二万亿的反派值才能购买大墓空间完整的资料
　　宋阳现在的反派值禁不住这么造,他还需要预留一部分反派值使用氪金群主模式,要是购买资料耗费太多反派值的话,那遇到主宰级别的存在,只能落荒而逃了啊
　　不过这土著生灵的资料买的也是物超所值
　　最起码了解了土著生灵的一切,同时土著生灵部落内拥有的宝物也是一目了然
　　大墓空间土著神灵根据资料显示最强的也有主宰级别,而且还不止一个,一共有三个3
　　最强的达到了十五级五阶,其他两个分别是十五级三阶和十五级二阶2
　　这三人所在的部落也被大墓空间的土著称之为圣族
　　最强的十五级五阶名为摩轩,所在的部族名为天眼圣族,正如其名,这个部族最特殊的地方就是眼睛,这个部族任何一个族人的眼睛都会诞生神通
　　天眼圣族越强的人诞生的眼睛越多,最强的摩轩拥有十万个眼睛的圣相法体,一旦作战,十万个眼睛都会释放出神通对敌,十分的恐怖
　　排在第二的十五级三阶名为空渊,所在的种族为空间圣族,这个种族数量很少,但是一旦有族人诞生,都会天生掌握空间神通
　　排在第三的十五级二阶2名为羽蕊,是一名女子,,所在种族为天羽圣族,这个种族皆为女性,如名字一样,天羽圣族的族人都有翅膀,实力越高,血脉越高的族人翅膀越多,最高为十翼
　　在诸天反派聊天群的资料中,这个大墓空间内的宝物,这三个3圣族占据了二成
　　不要小看这两成,宝物有缘者得知,大墓空间明面上的宝物,基本都被这三个3种族占据了,已经算是非常恐怖的了
　　总而言之,这三个3种族所占据的资源,绝对是非常恐怖的
　　那些神灵宋阳暂时不打算去招惹,宋阳打算先去将这三个3圣族连根拔起,将他们的宝物掠夺一空
　　这三个3圣族所拥有的资源,少说是二十万亿起步的,甚至更多,只要能够得到,那宋阳绝对是赚翻的
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百零三章:残缺的神魔印记现
　　（第一更）
　　宋阳最先选择是最强的天眼圣族
　　虽然俗话说得好,柿子得挑软的捏,但宋阳又不是实力不够,所以他肯定得挑最强的,天眼圣族拥有的资源宝物最多,可以说空间圣族和天羽圣族加起来才勉强可以媲美天眼圣族
　　而且宋阳挑选最强的也有一个好处,那就是威慑
　　三大圣族彼此间都是互通消息的,宋阳要是接连灭掉天眼圣族和空间圣族,最弱的天羽圣族说不定都不用打了,直接不战而屈人之兵,天羽圣族说不定倒头就拜了呢
　　天羽圣族无丑女,最丑的都是一流级别的,这个种族,宋阳其实是有点想收服的
　　别误会,宋阳虽然是想多一点女人
　　但是宋阳也不是那种…见女就上的,一收就收一个种族虽然很刺激,但是那种…没有自己性格和气质的,宋阳是没啥兴趣的,就算收,宋阳估计也只会收羽蕊和天羽圣族内几个八翼以上的天羽族
　　:主要还是和谐大神的伟力太猛了
　　宋阳收下天羽圣族,主要原因是为了让天羽圣族给他传播信仰,毕竟依靠阿珂她们传播信仰速度太慢了
　　有天羽圣族加入就不同了
　　天羽圣族基本上看起来神圣无比,这种生物去传播信仰,非常的合适
　　而且还可以给他的葬天黑棺空间增加一些生灵
　　再有…就是多一些美婢伺候不好么天羽圣族都是美女,一堆美女伺候和一些杂七杂八的人伺候,你选谁只要不是傻子,肯定都会选择前者的
　　当然,现在想这些还为之过早,一切还要看天羽圣族上不上道
　　如果天羽圣族宁死不屈的话,那宋阳其实也不会勉强,直接灭族算了
　　给他办事,那是天大的荣幸,推三阻四的,宋阳不会惯着
　　云嫣然这种例外,宋阳只允许一次
　　那时候主要宋阳实力低,需要云嫣然这个帮手,要是现在,就算是主宰转世,宋阳都不惯着,你不听话,就弄死
　　时间过得很快,转眼间就来到了一天后
　　这一天,宋阳也终于赶到圣族的驻地
　　大墓在神界出现的次数很多,基本每一个大墓空间的区域在神界都有记载
　　天眼圣族他们所在的这个大墓空间自然也被人记载了下来
　　对于天眼圣族,空间圣族,天羽圣族这三个3土著圣族,神界的神灵基本都是抱着交好的想法的
　　毕竟这几个种族完全不亚于神界顶级的势力,而且大墓空间内的法则对土著有非常大的加成,没人愿意得罪这三个3圣族,哪怕是同为十五级的主宰也不例外
　　甚至主宰级别的神灵,都会因为一些原因求助这三大圣族
　　这不,在宋阳到达天眼圣族后,宋阳就探查到了天眼圣族内多出了一个主宰
　　而且还是高达:十五级四阶4实力的主宰
　　这名主宰的名字名为玄宇,来天眼圣族的目的,是想解天眼圣族的镇族神器一用
　　在宋阳用诸天反派聊天群的监视下,玄宇和摩轩的对话,他听得是清清楚楚
　　“玄宇主宰,你想借我天眼圣族的破五,妄天眼你可知道这是我天眼圣族的镇族神器,不可能外借的”
　　天眼圣族的圣殿内,摩轩看着玄宇冷声道
　　“没有不可能的事情,只有代价够不够”
　　玄宇看着摩轩道
　　“你说的不错,但你能给我什么代价”
　　摩轩看着玄宇道
　　“你们大墓空间内诞生的生灵天生就拥有种种不可思议的力量,这得天独厚的能力是大墓赐予的,但是成也大墓,败也大墓,你们这些生灵,终身都会困在大墓空间内,永远无法前往外界,看一看外界的天地”
　　玄宇道
　　“然后呢”
　　摩轩看着玄宇眼睛一凝道
　　“我可以带你们离开大墓空间”
　　玄宇道
　　“可笑,大墓是何等伟大的地方,就凭你十五级四阶4的实力”
　　摩轩听到玄宇的话,露出讥讽道
　　“摩轩圣主,你觉得我没有把握会说出这番话么我既然说了,自然有办法,你瞧我手上的是什么”
　　玄宇看着摩轩手掌一翻,掌心出现了一道充满玄奥的金色小人
　　“嗯这是神魔印记”
　　看到玄宇掌心处的金色小人,正在用上帝视角观看的宋阳,眼睛一凝
　　“看来我击杀了主角之后,世界的轨迹发生了很大的变化啊,这神魔印记原著中的主人根本没有玄宇,现在居然多出了这一个玄宇,不过无所谓了,正好是给我送宝的,这神魔印记,绝对是我这趟最大收获”
　　宋阳心中暗自激动
　　神魔印记可以说是圣皇世界最顶级的物品,哪怕只是残缺,那也是至宝,别的不说,可以提升资质和悟性这一种就很猛了,再加上神魔印记种种玄奥,价值最起码都是三万亿起步的
　　神魔印记加上天眼圣族的积累,这一趟,宋阳预感自己要发财了,他的反派值可能要直接破五,十万亿
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百零四章:不堪一击，永恒之门太猛了
　　（第二更）
　　“这难道是神界至宝,神魔印记”
　　摩轩看到玄宇手中的金色小人,面色一凝,沉声问道
　　“看来摩轩圣主知道这件神物”
　　玄宇听到摩轩的话,露出一丝笑意道
　　“神界至高无上的至宝,我自然知晓”
　　摩轩眼中闪过一缕贪婪道
　　“摩轩圣主既然知晓,就不用抱有其他心思了,神魔印记自择主,无法掠夺”
　　玄宇看到摩轩的眼神淡淡的道
　　“玄宇主宰不要误会”
　　摩轩听到玄宇的话,立刻道
　　“我自然不会误会,摩轩圣主,神魔印记拥有带你们离开的力量,虽然说不能带你们全族离开,但是带千八百个还是足以的,只要摩轩圣主借我破五,妄天眼,我就发下天地誓言,带你们天眼圣族离开大墓”
　　玄宇看着摩轩沉声道
　　“破五,妄天眼可以借你,但我想知道你的目的是什么”
　　摩轩沉思了一会后,看着玄宇郑重道
　　“这个就恕我不能告知了,摩轩圣主只需要借我即可,我用完之后,自会还你破五,妄天眼”
　　玄宇看着摩轩道
　　“好,既然你不想说,那我也就不在多问”
　　摩轩看着玄宇沉声道
　　摩轩知道玄宇借用破五,妄天眼有大用,甚至可以说蕴含天大的秘密,但是这个秘密再大,也比不了让他离开大墓空间的诱惑
　　“多谢摩轩圣主了”
　　玄宇听到摩轩同意,也是露出了笑意
　　“这就是破五,妄天眼,你发下天地誓言后就可以取走”
　　下一刻,摩轩手掌一翻,手中出现了一颗1透明的珠子
　　名称:破五,妄天眼
　　等级:十五级中阶法宝
　　来历:大墓孕育天眼圣族后赐予的伴生至宝
　　功能:看破虚妄,可无视天地间任何阵法
　　仅限于十五级世界
　　价值:六千亿反派值
　　“六千亿反派值不错不错,不愧是天眼圣族的至宝”
　　上帝视角观看到这一幕的宋阳鉴定了破五,妄天眼的价值后,满脸的笑意
　　随后宋阳身影便消失在天眼圣族的外面
　　“以我玄宇之名发下天地誓言,借用天眼圣族破五,妄天眼后带天眼圣族千人离开大墓,同时我用完破五,妄天眼后归还破五,妄天眼,如违此誓,天地不容”
　　大殿内,玄宇看到破五,妄天眼后,立刻
　　发下了天地誓言
　　“摩轩主宰,誓言已经发下,不可以将破五,妄天眼给我了”
　　玄宇发下誓言后,立刻
　　看向了摩轩道
　　“好”
　　摩轩点了点头
　　“我对破五,妄天眼也有兴趣,不如交给我如何”
　　就在这时,摩轩他们的身旁突然出现了一道声音
　　听到这个声音,摩轩和玄宇立刻
　　面色一变,看向了身旁
　　二人此刻脸上写满了凝重,能够瞒过他们的感知,实力绝对不在他们之下,甚至比他们更高
　　来的人不是旁人,正是宋阳
　　宋阳此刻已经开启了氪金群主模式,宋阳使用了方老魔十五级七阶的实力
　　这个实力,是宋阳研究之后的实力
　　虽然说方老魔同境界基本无敌,但是万一出现什么变故呢保险起见,宋阳直接使用了十五级七阶的力量,这个力量,足以镇压十五级五阶和十五级四阶4的摩轩和玄宇他们两人了
　　“尊驾是何人”
　　摩轩和玄宇看着宋阳沉声道
　　“平平无奇的寻宝人而已,听闻天眼圣族是大墓内最强的种族,宝物众多,俗话说得好,寻不如借,我来天眼圣族打算借一些宝物,这样也不至于空手而回”
　　宋阳淡淡的道
　　“尊驾如果需要宝物的话,我天眼圣族愿意送上十件宝物给尊驾”
　　摩轩听到宋阳的话,沉声道
　　宋阳的实力她看不透,本着能不得罪就不得罪的想法,摩轩还是怂了
　　“十件不够,我要借你天眼圣族内所有的宝物,包括你手中的破五,妄天眼”
　　宋阳淡淡的道
　　“尊驾的话未免过分了真当我天眼圣族那般容易被人欺凌么纵然尊驾实力高,但不要忘记,这里是大墓”
　　摩轩眼中闪过怒意看着宋阳冷声道
　　“大墓那又如何呢”
　　宋阳淡淡的道
　　“在大墓内,我三大圣族才是主宰一切的人,你们这些外界生灵,不可能奈何我们”
　　摩轩沉声道
　　“是么那我倒想试一试了”
　　宋阳听到摩轩的话,笑着道
　　说完后,宋阳手掌一翻,掌心突然出现了一道手掌大小的门户
　　这个门户出现的一瞬间,就让摩轩和玄宇心悸无比
　　“去”
　　宋阳随手一抛,就将门户砸向了摩轩
　　门户虽小,但造成的威势恐怖无比
　　摩轩整个人都感觉被一股无比恐怖的力量锁定
　　“天眼圣相”
　　摩轩大喝一声,身后突然出现了一道虚影,这道虚影身上长满了密密麻麻的眼睛
　　这些眼睛在陡然间睁开,每一道眼睛都释放出无比恐怖的力量想要对抗宋阳扔出的小门户
　　但可惜,没用
　　这门户,可是永恒之门,而且还是堪比本体,的永恒之门
　　虽然说此刻永恒之门很小,但是力量可不弱
　　“轰”
　　摩轩的天眼圣相瞬间被永恒之门打爆
　　“尊驾,我愿意献出天眼圣族的所有宝物,还请收了宝物”
　　看到自己圣相被打爆,摩轩立刻
　　面带惊恐,大声喊道
　　这绝对是他不可力敌的对手,他必须认怂,不然的话,死定了,死了那就什么都没了
　　一旁的玄宇看到这一幕,满脸的沉重,他对自己的实力有绝对的自信,甚至面对摩轩,他都有绝对的把握镇压,但是此刻,他迷茫了,宋阳的力量太恐怖了,他想不到自己如何应对
　　“现在求饶太晚了,我想要的,自己去拿即可”
　　宋阳听到摩轩的话,淡淡的道
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百零五章:超越主宰的秘密
　　？不屑一顾的宋阳（第一更）
　　说完之后,宋阳向下一压,永恒之门的力量瞬间爆发
　　“不”
　　摩轩大吼一声,动用自己一切的力量,什么秘法,全部动用出来想要挣脱,但是统统无用,根本无法挣脱永恒之门的束缚,最后只能饮恨当场,死的不能再死了
　　看着十五级五阶的摩轩死在眼前,玄宇的神情沉重到了极点
　　“尊驾,既然您对破五,妄天眼有兴趣,那么我就不再逗留了”
　　玄宇看着宋阳拱手道,说完之后,就想要离开
　　但是玄宇刚要转身,就感觉自己被一股无比恐怖的力量锁定
　　感受到这股力量,玄宇申请难看的转过身看向宋阳开口道:“尊驾,您这是什么意思”
　　“你来接破五,妄天眼,是想要破掉什么阵法么说出来听听”
　　宋阳看着玄宇淡淡的道
　　玄宇借破五,妄天眼,肯定是有大秘密的,宋阳也懒得浪费反派值去查询了,直接问就行了,反正现在玄宇几乎已经吓破胆了
　　“阁下既然拥有了破五,妄天眼,那个机缘合该归阁下所有,我来借破五,妄天眼,是因为知晓一处地方有一件无上神器,具体级别不知,但绝对是万分强大,哪怕在神界,也绝对是可以排入前二十甚至更高的”
　　“那里有一个天生的阵法守护,那个阵法非常强大,想要破阵,要么拥有破五,妄天眼,要么就拥有十五级八阶以上的实力,这个就是那个地方的坐标,还请尊驾收下”
　　玄宇听到宋阳的话,神情一开始是不断的变化,但是最终还是惧怕宋阳的实力,说了出来
　　说谎玄宇是不敢的,到了他们这个境界,冥冥中会感应话的真假,他说假话的话,有可能被宋阳感应到,那时候他就倒霉了,还是老实一点的好,反正宝物大墓空间里面多得是,,,一个没有了,在寻找第二个就是
　　“原来如此,好,我知道了,你可以去死了”
　　宋阳看着玄宇点了点头,然后随手一压,永恒之门压了下去
　　“尊驾,我已经将秘密告诉你,你不守信用”
　　看到这一幕,玄宇大声道
　　“我有说过你说出来就放你走么只是你自己的想想而已”
　　宋阳淡淡的道
　　听到宋阳的话,玄宇面色大怒
　　看着越来越近的永恒之门,玄一翻,取出了神魔印记
　　只见玄宇催动力量灌入神魔印记当中,神魔印记化成了巨大的金人,金人散发着无穷的威压向着永恒之门对抗而“阁下,今日之仇,我玄宇记下了,日后必有厚报”
　　玄宇祭出神魔印记后,看着宋阳大喝道
　　“没有以后了,今天你就会死在这里,区区神魔印记,岂能当我”
　　宋阳听到玄宇的话,冷笑道
　　说完后,宋阳彻底释放出永恒之门的力量
　　永恒之门乃是十五级顶级至宝,和大墓整体是一个等级的至宝
　　全部威压释放出来,神魔印记,自然承受不住
　　璀璨的金光直接开始内敛,最后直接被永恒之门的力量镇压为平平无奇的小金人,再也没有丝毫神韵
　　“怎么可能不可能,这是神魔印记,怎么可能你这门户到底是什么纵然是最强主宰手中的至强神器也做不到如此”
　　玄宇看到神魔印记化为凡物,充满不信的吼道
　　“此物和大墓平级”
　　宋阳淡淡的道
　　“和大墓平级不可能,大墓是天地内最强的至宝,天地间所有的至强神器都是大幕中孕育诞生的,怎么可能有法宝和大墓同样的等级”
　　玄宇不信的道
　　“将死之人,骗你有意义么”
　　宋阳道
　　“将死之人”
　　听到宋阳的话,玄宇立刻
　　反应过来他的处境
　　是啊,他一个将死之人,没理由骗他啊可和大墓平级怎么可能不过现在显然不是思考这个的时候,玄宇脑海在不断的转动
　　就在永恒之门的力量要爆发的一瞬间,玄宇突然大吼道:“我掌握神界一个大秘密,关于超越主宰的秘密,你放过我,我就告诉你”
　　“超越主宰的秘密不必了”
　　宋阳听到玄宇的话,不屑一顾的摇头道
　　说完后,永恒之门瞬间压下,玄宇瞬间化为飞灰
　　临死之前,玄宇脸上还写满了不信,似乎是不信居然有人对超越主宰的秘密无动于衷
　　要是旁人的话,或许真的会停手,就算不放过玄宇,那也会逼问这个秘密,玄宇暂时肯定可以活下来的
　　但是宋阳的话,那玄宇死定了
　　超越主宰,那就是半步十六级,圣皇世界半步十六级是谁,宋阳还不知道么方法宋阳也是门清,他可是看过原著的人
　　但那…些方法,宋阳根本不需要,他修炼的大屠神术,按部就班修炼就可以达到十六级,不是劣质的半步十六级,所以这超越主宰的秘密对于宋阳是没啥屁用的东西
　　没用的东西,宋阳怎么可能停手他现在每秒钟都消耗海量的反派值,浪费一秒,都是血亏
　　不如早点干掉玄宇,然后开始搜刮宝物
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百零六章:天眼圣族，空间圣族灭
　　（第二更）
　　玄宇死后,宋阳挥手将玄宇的储物戒指和神魔印记收起
　　接下来,宋阳并没有立刻
　　解除氪金模式,而是一念笼罩了整个天眼圣族的驻地
　　宋阳要的是威慑,怎么才能威慑自然是灭族了,所以天眼圣族这个种族自然是不能留
　　在说了,天眼圣族除了宝库,那些族人身上也是有不少好东西的,蚊子再小也是肉,宋阳自然不可能错过
　　“轰”
　　只见宋阳随手一翻,永恒之门瞬间化为百万丈直接砸向了天眼圣族的驻地
　　永恒之门的力量是何等的恐怖天眼圣族的族人自然是毫无抵抗之力,瞬间就被灭族
　　将天眼圣族灭族之后,宋阳才收起了氪金群主模式,开始收集天眼圣族族人身死后爆出的储物装备
　　耗费了半个时辰左右,宋阳将天眼圣族族人散落的储物戒指都收集完毕
　　天眼圣族不愧是立足于大墓空间内无数岁月的种族,价值就是高
　　天眼圣族族人储物戒指里面的资源全部加在一起,达到了七万三千多,,亿反派值,加上摩轩储物戒指里面的价值,直接就超过了十万亿
　　这还没完,天眼圣族的宝库宋阳还没有进去搜刮呢
　　耗费一番功夫后,宋阳找到了天眼圣族的宝库
　　天眼圣族的宝库让宋阳有一点小失望,原本宋阳以为宝库内会不会有什么稀罕的至宝
　　但可惜,至宝虽然有,但是都是大众化的
　　总价值也就五万亿的反派值
　　当然了,对于这一趟的收获,宋阳还是万分满意的
　　天眼圣族给宋阳提供了接近十六万亿的反派值,再加上玄宇神魔印记和玄宇储物戒指里面的宝物,已经无限接近二十万亿的反派值了
　　二十万亿的反派值收获,宋阳有什么不满意的呢简直爽翻了好吧“回去后,可以考虑一下十八级世界的随机十连抽了”
　　将所有宝物收起来后,宋阳心中美滋滋的想道
　　时间过得很快,转眼间二天的时间就过去了
　　这一天,宋阳成功来到了另外一个圣族的驻地
　　这个圣族就是空间圣族
　　说实话,要不是空间圣族空渊实力不如摩轩,大墓空间的第一圣族恐怕就是空间圣族担任了
　　空间圣族每个人都有空间天赋,这绝对是非常逆天了
　　要是一般人的话,哪怕是十五级六七阶甚至七八阶的强者,都很难将空间圣族灭族
　　因为空间圣族的驻地在空间当中的,除非是将空间法则掌握到了极高的层次,不然连驻地都进不去
　　不过宋阳的话,就简单的多了,氪金群主模式一开,直接永恒之门就压了下去
　　隐藏在空间当中有屁用永恒之门直接镇住一切
　　空间圣族还没反应过来,就被宋阳震死在虚空当中
　　唯一活下来的就是空间圣族的族长空渊
　　不过哪怕活下来,空渊也是身受重伤,几乎已经没有什么反抗之力的那种…
　　重创后的空间,不断的咆哮,询问是谁针对他空间圣族
　　但宋阳也没空搭理他,直接永恒之门再次催动,直接将空渊震死
　　宋阳的反派值现在虽然十分充裕,但是浪费可耻
　　宋阳可不想在空渊身上浪费过多的口舌,直接干掉空渊,然后开始搜刮空间圣族的宝物就完事了
　　空间圣族的宝物相比天眼圣族有不小的差距
　　全部加在一起,也就只有十万亿的反派值
　　不过这也不奇怪,空间圣族的族人只有天眼圣族的万分之一,%,万分之一,%就有十万亿反派值的资源,从质量上来看,是领先于天眼圣族的
　　将空间圣族的宝物搜刮完毕,宋阳就继续前往天羽圣族
　　正常情况下,宋阳赶到天羽圣族只需要二天的时间
　　但宋阳耗费了将近七天的时间才赶到天羽圣族
　　原因也很简单,宋阳要让天羽圣族自己得知天眼圣族和空间圣族的惨状,然后开始害怕起来
　　不让他们害怕,宋阳怎么收服天羽圣族呢七天后,宋阳直接正大光明的出现在天羽圣族驻地上空
　　宋阳出现的一瞬间,天羽圣族内就出现一道恐怖的气息
　　随后一名长有十翼,美到极点的女子,飞上了天空和宋阳面对面
　　这名女子不是旁人,正是天羽圣族的族长羽蕊
　　“阁下接连灭掉天眼圣族,空间圣族,今日又要灭掉我天羽圣族么”
　　羽蕊看到宋阳后,神情凝重的道
　　羽蕊认出宋阳的原因很简单,天羽圣族掌握一门时间神通,可以看到过去的画面,宋阳并没有故意隐藏自己的踪迹,羽蕊他们是可以从时间当中读取到他的面容的
　　所以宋阳到来后,羽蕊认出宋阳是在正常不过的事情
　　这也是宋阳故意如此的,不认出他,他怎么装逼“我既然来了,就不会空手而回”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“阁下,我天羽圣族愿意献上所有宝物,恳请阁下绕我天羽圣族”
　　羽蕊听到宋阳的话,郑重的道
　　“不够”
　　宋阳摇了摇头
　　“阁下那你想要什么只要我天羽圣族有的,我天羽圣族绝不吝啬”
　　羽蕊听到宋阳说出不够二个字,神情一喜,这两个字代表有的谈,她怎么能不开心“我的空间宝物内自成一个天地,但是那个天地当中没有生灵,你天羽圣族可为那天地内的第一批生灵,如此的话,你天羽圣族可活”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“阁下,你要我一族臣服于你”
　　羽蕊听到宋阳的话,美眸一凝
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百零七章:大墓十大至宝，葬天黑棺排第十
　　（第一更）
　　“怎么你不愿么”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“阁下您不是大墓空间的生灵,您迟早都会离开大墓空间的,纵然收服我天羽圣族又有什么意义呢大墓生灵是无法离开大墓的”
　　羽蕊看着宋阳沉声道
　　“你们臣服,我自然有方法带你们离开大墓”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“阁下如果真的能带我一族离开大墓空间,我一族奉阁下为主又如何但这基本是不可能的事情,我知晓阁下得到了神界至宝神魔印记,但是神魔印记在逆天,也最多带一部分人离开而已,根本带不了一族的人离开的”
　　羽蕊看着宋阳道
　　“如果不能带你们离开,我自会放你们回归大墓空间”
　　宋阳看着羽蕊道
　　“好,希望阁下言而有信”
　　羽蕊听到宋阳的话,立刻
　　点头
　　“发现誓言吧,我名宋阳”
　　看到羽蕊点头,宋阳点了点头
　　“我羽蕊以天羽圣族族长名义起誓,如果宋阳阁下能够带我天羽圣族离开大墓,我天羽圣族愿奉宋阳阁下为主,如宋阳阁下不能带天羽圣族离开,在大墓空间内,送样阁下也为天羽圣族之主”
　　羽蕊听到宋阳的话,立刻
　　发下了天地誓言
　　羽蕊的誓言当中并没有什么违背誓言会受到什么惩罚,因为没那个…闭眼,十五级已经可以上达天听了
　　顾名思义,就是已经在天地那边挂名了,发下的誓言,天地都会监管,如果违背,那天地绝对会降下惩罚,那些惩罚可比自己说出的惩罚严重太多了
　　羽蕊发下天地誓言后,宋阳脸上露出一丝笑意
　　“羽蕊见过主上”
　　誓言发下后,羽蕊看着宋阳恭敬的喊道
　　“不必多礼”
　　宋阳点了点头
　　随后只见宋阳手掌一翻,取出了葬天黑棺
　　“砰”
　　宋阳将葬天黑棺随手一抛,葬天黑棺就陡然间变成了百万丈之巨
　　下一刻,棺口张开,内部一个庞大无比的世界
　　“你让你的族人进入里面吧”
　　宋阳指着看向羽蕊道
　　“主上,这可是葬天黑棺看到葬天黑棺后,美眸一凝,惊讶的问道
　　“不错,正是葬天黑棺,你认识”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“葬天黑棺是大墓内最强的十大至宝之一,羽蕊自然是认识的”
　　羽蕊听到宋阳的话,立刻道
　　“最强十大至宝其他九大至宝是什么”
　　宋阳听到十大至宝这四个字,立刻
　　看着羽蕊开口问道
　　大墓内十大至宝原著内还真没写过,所以宋阳是真不知道十大至宝是什么
　　有人知晓,宋阳也不想浪费反派值去查询,直接询问就完事了
　　“大墓空间十大至宝按照排名分别是时间之印,空间之痕,文明之刻,天地之斧,圣道之剑,神道之刀,魔道之枪:,定天之钟,不灭之鼎,葬天之棺,葬天黑棺就是十大至宝排名第十葬天之棺”
　　羽蕊看着宋阳介绍道
　　“葬天黑棺只是十大至宝中排名第十的法宝么那看来前面九个9价值更高啊,特别是前三个,代表时间,空间还有文明三种至宝么我要不要直接使用方老魔巅峰时间的战斗力,然后平推整个大墓,强抢这十件至宝么”
　　羽蕊说完后,宋阳心中沉思道
　　不过很快,宋阳放弃了这个想法
　　虽然说方老魔巅峰时期的战斗力非常猛,但是大墓也不是吃素的,大墓严格来说和方老魔是平级的
　　就算方老魔自成一系,携手永恒之门比大墓厉害,但是想要镇压大墓,起码也需要百万年岁月,宋阳目前的反派值,根本禁不住那么造,还是暂时忍一下,等他以后自己修炼到了十五级,然后平推大墓
　　反正这些至宝就圣皇世界里面,也跑不掉,迟早都是他的,没必要急于一时
　　“主上,葬天黑棺虽然是十大至宝,但是也是大墓孕育出来的,是无法彻底对抗大墓意志的,我们一族进入葬天黑棺内,在离开大墓的时候,也会被大墓感应到,以葬天黑棺的能力,最多带走我们一族十万的生灵,再多的话,大墓是不可能允许的”
　　羽蕊这时看着宋阳沉声道
　　“让你们进入,只不过是为了让你们全族搬入里面而已,谁说我要用葬天黑棺带走你们全族了”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的道
　　“主上难道您手中有排名前三的至宝传闻大墓孕育出的前十至宝,只有前三的至宝没有大墓的印记,因为它们是大墓竭尽一切孕育出来的至宝,强大无比,就连大墓都无法彻底束缚他们,也正因为这三件至宝太强,大墓孕育后面七件至宝的时候才弱化了他们”
　　“如果主上手上有前三至宝的话,绝对可以对抗大墓的意志,带领我们一族离开的”
　　羽蕊听到宋阳的话,带着几分惊喜到
　　“这个你就不需要知道了,我说了带你们一族离开,自然会带你们一族离开”
　　宋阳看着羽蕊淡淡的摇头道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百零八章:时间之路，时间之印出现了
　　？（第二更）
　　“只要能够离开大墓,我一族,永生永世,都以主上为主”
　　羽蕊听到宋阳的话,认真无比的道
　　此刻羽蕊心中已经认定宋阳手中有时间之印,空间之痕,文明之刻这三件至宝当中的一件了
　　不然的话,怎么可能这么有把握带她们一族离开大墓呢这个时候,羽蕊也终于明白为什么宋阳实力如此恐怖了,有这种至宝相助,能不强么看着羽蕊的神情,宋阳就知道羽蕊想多了,他带领天羽圣族离开的方法是直接用诸天反派聊天群抹除大墓对天羽圣族的印记
　　不过误会就误会吧,宋阳也没有解释,反正迟早十大至宝都是他的
　　“行了,你现在可以让你们一族进入葬天黑棺内了”
　　宋阳看着羽蕊道
　　“是,主上请稍等”
　　羽蕊立刻
　　点头道
　　随后羽蕊张开十翼飞上了高空之中开始召集族人
　　不得不说,大幕空间三大圣族的族长对于族人是有绝对的权威
　　要是外界,绝对是做不到一人代表一族的地步的
　　但是在天羽圣族内做到了
　　天羽圣族的族人听到他们已经臣服宋阳后,虽然也有一点小骚乱,但是轻松就被羽蕊平定了,然后纷纷开始收拾东西,将全族的东西,搬空进入葬天黑棺当中
　　最后加上羽蕊,还有三人3没有进入葬天黑棺
　　除了羽蕊以外的二人,都是九翼,容貌也都是美到极致的
　　同时二人的气质圣洁到极点,比宋阳前世神话故事中的天使美丽了不知道多少倍
　　“主上,她们两人分别叫羽柔,羽脂,是除我之外,天羽圣族最强的人,她们的境界都达到了半步十五级,真正的战斗力,足以媲美普通的十五级一阶”
　　羽蕊带着羽柔和羽脂飞过来后,看着宋阳介绍道
　　“羽柔,羽脂见过主上”
　　羽柔和羽脂在羽蕊介绍完后,恭敬的看着宋阳开口喊道
　　“嗯,免礼吧”
　　宋阳笑着点了点头道
　　对于羽柔和羽脂两个人,宋阳还是额很满意的,长得好看,实力也强,能不满意么“多谢主上”
　　二女听到宋阳的话,恭敬道
　　“主上,以后就让羽柔和羽脂充当您的丫鬟伺候您如何”
　　羽蕊这时看着宋阳恭敬的问道
　　“在加上你吧”
　　宋阳看着羽蕊道
　　“是”
　　羽蕊听到宋阳的话,
　　“不过这些等离开大墓之后在说吧,你们现在可入葬天黑棺内,等离开大墓后,我在让你们出来”
　　宋阳道
　　“好,对了主上,这是我天羽圣族宝库内的所有珍宝”
　　羽蕊点了点头,随后取出了一枚紫金色戒指递向宋阳
　　“你们既然臣服我,你们的宝物我就不收取了,自己留下吧”
　　宋阳摇了摇头道
　　天羽圣族一族都是他的了,那宝物什么的也都是他的,现在就拿天羽圣族宝物的话,宋阳感觉吃相有点难看了,以后缺少反派值的时候在拿吧
　　“是,主上”
　　羽蕊听到宋阳的话,立刻
　　带着几分喜意点了点头
　　“嗯,你们都进去吧”
　　宋阳点了点头
　　“是,我等告退”
　　羽蕊他们看着宋阳点了点头,然后就飞入了葬天黑棺当中
　　在三女飞入葬天黑棺后,宋阳随手一挥,将葬天黑棺的棺口封住,然后收起了葬天黑棺
　　“那些寻宝的人都是移动宝库,先让他们收刮一番,然后最后在他们要离开的时候,我直接使用方老魔巅峰时期的力量,将他们一网打尽,掠夺他们所有的资源,现在的话,先去找一找玄宇说的那件至宝是什么,让他那么看重,说不定有惊喜也不一定”
　　宋阳心中暗暗想道
　　随后,宋阳便化为流光前往了玄宇一开始给予他的坐标
　　三天之后,宋阳到达了玄宇说的坐标处
　　果不其然,这里笼罩着一个极强的阵法
　　根据宋阳的估计,这个阵法的威力,寻常的十五级五六阶进入都要迷失,甚至还有危险
　　“看看这破五,妄天眼有没有用吧,没用的话,在用诸天反派聊天群破阵”
　　宋阳手掌一翻,取出了从天眼圣族夺取的破五,妄天眼
　　破五,妄天眼取出后,就释放出了它特殊的能力
　　破五,妄天眼直接开始指出阵法内最正确的位置,跟着破五,妄天眼的指引,宋阳耗费了二天的时间,走到了阵法的尽头
　　不过到了尽头之后,破五,妄天眼好像看到了什么恐怖的事情似得,居然直接变成了普通的珠子,没有丝毫光华显现
　　看到这一幕,宋阳眉头一凝,将破五,妄天眼收了起来
　　宋阳眼前此刻出现一条路,这条路看起来并不长,只有百米左右,路上没有任何阻挡
　　但是看到这条路的一瞬间,宋阳就感觉这条路不一般
　　废话,破五,妄天眼都被吓得不敢动了,肯定不一般吧
　　“果然关键时候只有系统靠得住,系统,扫描一下眼前这条路是什么”
　　宋阳心中对着诸天反派聊天群道
　　“耗费三千亿可得知眼前之路为什么”
　　诸天反派聊天群道
　　“一条路的信息你收三千亿反派值”
　　宋阳瞳孔一缩
　　不过不久后,宋阳还是付款了
　　没办法,这么贵的一条路,代表的含义肯定不简单啊,越贵,他收获就越大
　　“此乃时间之路,内含无穷时间法则,十五级十阶以下入内,立刻
　　天人五衰降临,寿元耗尽而死”
　　诸天反派聊天群扣除反派值后,立刻
　　告诉了宋阳这条路的来历
　　“时间之路十五级十阶以下入内必死无疑这么猛么难不成这条路的背后和十大至宝排名第一的时间之印有关”
　　宋阳眼睛一凝,想到了羽蕊和他说的十大至宝
　　“宿主猜的不错,时间之路后面就是时间之印,破掉时间之路,就可以得到时间之印”
　　诸天反派聊天群道
　　“明说吧,破阵需要多少反派值”
　　宋阳听到诸天反派聊天群的话,沉声道
　　“八万亿反派值”
　　诸天反派聊天群道
　　“八万亿反派值这么离谱”
　　宋阳听到这个数字,眼睛一凝道
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百零九章:时间之书，宋阳能借用自己未来的力量
　　？（第一更）
　　“时间之路是时间之印法则的显现,时间之印内的时间法则已经达到了圣皇世界最高标准,依靠外力破掉时间之路,就等于要对抗时间之印,因为时间之印会源源不断的输入时间法则到时间之路上”
　　“在圣皇世界,除了主角以外的半步十六级以内,无人可以破掉时间之路收服时间之印,换言之,宿主耗费八万亿反派值等于对抗了一名半步十六级,而且还赢了”
　　诸天反派聊天群听到宋阳的话,解释道
　　“扣除反派值吧”
　　听到诸天反派聊天群的回答,宋阳做下决定道
　　时间之印是大墓内第一至宝,大墓又是圣皇世界最强至宝,时间之印就相当于圣皇世界第二至宝,价值肯定很大,八万亿反派值就能得到时间之印,宋阳觉得应该不会亏
　　“叮成功扣除八万亿反派值,破除时间之路成功”
　　随着诸天反派聊天群扣除反派值后的一瞬间,宋阳眼前的时间之路瞬间消失
　　时间之路消失之后,出现在宋阳眼前的是一本银白色的书籍
　　这本书籍看起来非常普通,就如同最普通的书本似得
　　但是宋阳可不会小觑这本银白色书籍,时间之路后面就是时间之印,这本银白色书籍在时间之路破除后出现,这代表什么代表这本书就是时间之印了
　　很快,宋阳就用诸天反派聊天群鉴定了一下银白色书籍
　　名称:时间之印时间之书
　　等级:十五级顶级至宝来历:大墓创造出的第一至宝,内含圣皇世界的时间法则,可以说圣皇世界的时间法则就是时间之书显化出来的
　　作用一:掌控一切与时间法则有关的力量,时间加速,时间减速,时间之刃等等作用二2:借用未来之力可从时间长河中借用使用者未来的力量
　　价值:三十万亿反派值
　　目前状态:认主中主人:宋阳
　　“圣皇世界时间法则都是依靠时间之书显现的难怪价值三十万亿反派值,十五级顶级世界的时间法则凝聚体,这能不贵么在更高级的世界,价值翻个十来倍都不止”
　　宋阳看到时间之书的价值后,心中暗
　　“八万亿反派值换来了价值三十万亿的时间之书,这波不亏,对了,系统,时间之书的第二个功能借用未来之力我可以使用么”
　　就在这时,宋阳突然注意到时间之书的功能,对着诸天反派聊天群问道
　　宋阳是诸天反派聊天群的宿主,他知道自己是没有过去未来的,所以时间之书这个功能,宋阳也不知道对自己有没有用
　　“正常情况下无用,氪金群主模式下有用”
　　诸天反派聊天群道
　　“什么意思”
　　宋阳对着诸天反派聊天群问道
　　“字面意思,宿主是没有过去未来的,时间之书无法借用宿主未来的力量,但使用氪金群主模式后,宿主就可以借用自己未来的力量了,换言之,有时间之书的帮助,宿主就可以用反派值使用自己未来的力量”
　　“当然,因为时间之书等级的原因,宿主最高只能借用自己十五级十阶的力量,超过这个力量,无法借用,同时,宿主的未来是具备无限变化的,目前宿主只能借用目前模板后十五级十阶的力量”
　　“比如宿主目前修炼大屠神术,还有群成员内最强的功法只有十七级的铸运朝,所以宿主借用自己最强的力量,只会是以这两种功法为模板,宿主拥有更高级功法后,可以变化模板”
　　“同时宿主的实力过于强大,借用自己力量需要的反派值很多,估算是方老魔五倍以上,这还是宿主借用的是自己力量打了折扣,不然的话,少说是方老魔百倍以上的反派值”
　　诸天反派聊天群道
　　“只能借用当前模板的未来力量么”
　　宋阳有些不满足的想道
　　要是能够借用他最强时期十五级的力量,那宋阳感觉自己十五级吊锤普通的十八级甚至对抗十九级都没问题,毕竟他未来注定是二十级巅峰的无上存在,那时候他不知道掌握多么恐怖的力量,以那时候为模板的话,他肯定强大到没边了
　　要是能够借用那个…模板的力量,宋阳感觉现在就可以直接将大墓掠夺了
　　毕竟他那会的力量,哪怕只使用十四级,估计都可以轻松掠夺大墓了
　　但现在只能借用目前模板十五级后的力量,那肯定是不行的
　　不是做不到,而是大墓可以说是圣皇世界的载体,宋阳真的想要掠夺大墓的话,大墓肯定是使用圣皇世界的天地之力的
　　方老魔巅峰时期使用永恒之门有多猛最起码相当于普通的十六级,大墓也不例外
　　宋阳十五级十阶时候的战斗力,战斗力肯定是达到十六级的,拿下大墓也容易,但那是宋阳真正的实力才行
　　氪金模式下,宋阳的反派值撑不住啊,拿下大墓,再快,也需要十天半个月的时间,毕竟大墓也不是吃素的,十天半个月,抽干宋阳的反派值也不够啊
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十章:血染三万里，黄药师毙黄裳，诛皇室
　　（第二更）
　　时间过得很快,转眼间就过去了十个月
　　这十个月,宋阳除了时不时的去寻宝一下,大部分时间都是在葬天黑棺里面度过的
　　有那么多神界的神灵在搜集宝物,宋阳就懒得自己去了,反正这些神界神灵最后都会给他做嫁衣,他们获得的宝物,统统都会变成他的
　　有人收集了,宋阳在费力去收集干嘛呢坐享其成不香么这就好比养猪,养肥了再杀,是一个道理
　　再有…二十天,宋阳就准备对这些神界的神灵动手
　　外界进入大墓是有时间期限的,一年之后,所有大墓之外的生灵都会被大墓排挤出去,所以宋阳肯定要在大墓排挤他们出去之前动手
　　这十个月,宋阳一直在:积攒每月邀请权限
　　本来半年前宋阳就打算使用的,但宋阳觉得要么不存,要存就存久一点,毕竟存的越久,出高级世界的概率就大一点
　　每月随机世界抽取,宋阳倒是没有积攒
　　十个月,五十个50世界宋阳全部抽取了
　　运气比较不错,除了十个10是六级以下的世界,其他的基本上都是七级及以上的世界,虽然大多数都是七级世界,但是七级以上的世界也是有不少的,其中八级世界有五个55,九级世界有三个3,十级世界有两个,十一级世界没有,十二级世界有一个
　　这些世界当中,有一些是宋阳比较熟知的世界
　　比如其中的一个十级世界就是青丘世界,这个世界是一个人神魔共存的世界
　　刷出青丘世界的时候,宋阳还是有一些想法的,宋阳打算养两只宠物,青丘世界那两只狐狸就不错,宋阳打算有空的时候就前往青丘世界将那两只主角模板的狐狸收为宠物
　　至于她们命中注定的伴侣,那自然是算他们倒霉了,随手抹杀就完事了
　　除了青丘世界以外,唯一的一个十二级世界也是宋阳熟知的
　　这个世界叫做星空世界,是一个宇宙万族并存的世界,在这个世界人族为最强种族之一
　　说实话,对于星空世界的等级宋阳一开始是抱有疑惑的,因为星空世界后面还有大世界,怎么也不可能只有十二级世界的
　　但是宋阳查看了一下后发现星空世界是单独的一个世界,后面的那个大世界并不被概括其中
　　没有后面的那个大世界,星空世界只有十二级就比较合理了
　　虽然说星空世界那些强者弱,但是最多和圣皇世界伯仲之间而已
　　星空世界,宋阳也打算保留下来,到底是给自己传播信仰,还是开放为公共世界,都等以后在考虑
　　对了,在这十个月的时间,诸天反派聊天群内的群成员无一例外,已经全部建立了运朝
　　其中杨戬最猛,刚刚建立就是皇朝巅峰无限接近帝朝,然后在宝莲灯几个圣人加入后,汲取这几个圣人的气运,直接晋升为帝朝
　　除了杨戬以外,还有一个人建立的运朝直接就跳过了王朝,达到了皇朝
　　这个人是黄药师
　　黄药师原本是打算利用自己的实力,随便找个地方先建立运朝,然后徐徐图之慢慢晋升的
　　但是在黄药师准备建立运朝之前,黄药师的宝贝女儿黄蓉突然上了一个什么百美榜的榜单,而且大宋皇朝的皇帝征召为皇妃,最要命的是居然直接传旨到了桃花岛,让黄药师亲自送过去
　　这黄药师哪里忍得了,直接就大怒,杀上了大宋皇宫
　　这一战,血染三万里,大宋的镇国高手黄裳,直接被黄药师击毙于大宋皇宫
　　黄裳的实力的确很强,甚至以前,黄药师还以黄裳为目标,还在:华山论剑争夺黄裳的九阴真经,但进入诸天反派聊天群后,黄裳在黄药师眼中就不值一提了
　　击毙了黄裳之后,黄药师将大宋皇室屠杀的干干净净,然后自己鸠占鹊巢,自立为帝
　　黄药师也没有圣庭之资,所以就使用了和杨戬一样的方法,占据大宋的气运
　　但可惜,黄药师的综武世界虽然等级不低,大宋气运也很多,但是和宝莲灯世界的天庭相比差的太多了
　　大宋全部气运加在一起,也勉强达到皇朝初期而已
　　不过对此黄药师也满足了,开局就皇朝,已经提升很大了
　　经此一战,黄药师也被称为综武世界最强高手,也不奇怪,黄药师击杀的是黄裳,黄裳乃是天底下最强的一批人,虽然有人不弱于黄裳,但是绝对不可能杀得掉黄裳,黄药师能杀掉黄裳,这就是领先于那一批人了
　　对于外界的那些顶级高手,黄药师也打算学习杨戬,将他们收入自己建立的大夏朝内,毕竟不论是独孤求败,还是张三丰,身上都有非常巨大的气运,加入他的运朝,绝对是有益无害的
　　当然,如果不想加入的话,黄药师也不会留情,不能为他所用,只能死,还可以赚一大笔反派值,何乐而不为呢对了,还有一件事情,那就是黄药师自立为帝之后,将黄蓉封为了公主,享受除他之外的最高级别气运加身,因为皇朝气运加身,黄蓉的命运线也被改变了
　　原本黄蓉天命会和郭靖在一起,但是命运线被打破后,黄蓉不受任何命运影响,虽然说郭靖因为命运安排见到了黄蓉,甚至对黄蓉一见钟情,但是没等做些什么,就被黄药师这个女儿奴派来保护黄蓉的人抓起来
　　敢对黄蓉有想法,黄药师直接大手一挥,处死了郭靖,原著主角,就此卒
　　鸠占鹊巢这种方法,除了杨戬和黄药师以外在没人使用,其他人都是王朝
　　很简单,想用的人用不了,用的了的人不想用
　　柳小骨,方老魔,江少川他们这些人都是有圣庭之资的,怎么可能自我放弃还是一步一步往上升的好
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百一十一章:蛊魔古源，叶黑入群
　　（第一更）
　　除了诸天反派聊天群里面的事情,神武三国宋阳在这十个月也关注了一下
　　还算不错,不到一年,神武三国已经差不多开始建立宋阳的信仰了
　　预计根本用不了三年,最多再有半年左右:,就差不多了
　　其实这也不奇怪,毕竟三国时期,文臣武将那绝对都是最顶尖的,那个时代所有顶级的人才一起做一件事情,那还能慢到哪里去对了,在这十个月,赵灵儿,双儿还有碧宣郡主都结束了闭关
　　赵灵儿和双儿直接一步登天,从原本的五级十阶修为直接达到了十二级十阶
　　碧宣郡主的话则是从八级三阶提升到了九级三阶,算是提升了一个大境界
　　也不怪宋阳区别对待,碧宣郡主都没有和宋阳有任何实质性的关系,提升一个大境界算是不错了
　　赵灵儿她们出关之后,看到葬天铜棺内多出的几千万个天羽圣族都是十分的惊讶
　　特别是知道天羽圣族修为后,更加惊讶了
　　这高手有点太多了
　　天羽圣族最低修为都是十级起步的,十一级十二级数量更是不计其数,就连十三级修为都有十几万个,十四级的都有几百人,这么多高修为的出现在葬天铜棺内,赵灵儿她们怎么能不惊讶赵灵儿和双儿倒是很快接受了,因为她们都跟随宋阳前往其他世界,打破世界的力量宋阳都拥有,收服一个拥有主宰的种族很难么倒是碧宣郡主很久才接受
　　这也不奇怪,毕竟碧宣郡主是仙界土生土长的
　　在仙界,一个十级修为都是绝世大能呢,十一级的那更是几乎站在了仙界的天花板,十二级的,从古至今都没几个,毕竟在人间成就神灵的,能有几人呢十三级和十四级的就更别说了,这种在神界都是一方诸侯的
　　至于十五级的,那就是神界主宰,割据一方的无上存在
　　可现在,这种存在都臣服于宋阳,而且是发自内心的臣服,碧宣郡主怎么能不惊讶
　　她到底跟了一个什么恐怖的存在啊能够让主宰臣服,那绝对是主宰啊,而且是非常恐怖的主宰
　　难怪一开始修为不如她的赵灵儿和双儿一次闭关,就成为了十二级的神灵
　　一开始碧宣郡主还以为赵灵儿她们隐为了,但是现在,那绝对就是真正修为,现在神灵的境界,只不过是被宋阳提升上来的
　　碧宣郡主感觉自己绝对是献祭运气才有这个运气能够成为宋阳的侍女,成为宋阳这么恐怖的存在侍女,她以后起步都成为神灵吧甚至十三级,十四级的存在也有机会达到吧碧宣郡主在此刻给了自目标,那就是她不愿意成为宋阳一时的侍女,她要成为宋阳永远的侍女,只有这样,她才能够扶摇直上
　　对于碧宣郡主的想法宋阳自然是看出来了,不过宋阳也不在意
　　只要听话乖巧,一些小目的,他都是无所谓的,不就是想要强大的实力么只要成为他的女人,那就是简简单单的事情
　　在说了,碧宣郡主的手腕和心性比双儿和赵灵儿强太多了,以后倒是可以让碧宣郡主负责一些其他世界的事情
　　毕竟以后信仰世界多了,也需要人管理的
　　双儿和赵灵儿不适合管理这种工作
　　交给其他人的话,宋阳又不愿意
　　毕竟不是自己人,执掌那么大的权利,算什么因为想要永远留在宋阳身边,在这十个月,碧宣郡主对宋阳是大献殷勤,宋阳也是只要享受就完事了
　　除了碧宣郡主,羽蕊还有羽柔和羽脂也差不多,都是大献殷勤
　　这也不奇怪,天羽圣族都成为宋阳的附庸了,肯定要讨好宋阳啊,不然以后日子不好过啊
　　时间过得很快,十九天的时间转眼间就过去了
　　明天,宋阳就打算离开葬天铜棺对神界的神灵动手
　　不过在离开葬天铜棺之前,宋阳准备给诸天反派聊天群升级一下了
　　他要开始邀请新的群成员了
　　积攒了差不多一年的时间没有邀请,怎么也能邀请几个超级大气运加身的人吧诸天反派聊天群怎么都可以提升一个等级的吧
　　“系统,使用每月邀请”
　　宋阳对着诸天反派聊天群道
　　“叮开始邀请新成员”
　　“邀请完成”
　　“六级反派古源加入本群出处:蛊神世界
　　”
　　“六级反派林尘加入本群出处:神剑独尊
　　”
　　“六级反派玄天机加入本群出处:大荒世界
　　”
　　“六级反派叶黑加入本群出处:盖天世界”
　　“六级反派龙渊加入本群出处:洪荒大世界”
　　:第一更,十一点左右还有第二更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十二章:十七级世界，洪荒大世界
　　（第二更）
　　看着自己这次邀请的群成员,宋阳有点懵
　　这五个55群成员来自的世界光看名字就不简单啊,特别是洪荒大世界,如果是宋阳印象中的那个…洪荒大世界,那简直就是无敌好吧“系统,你上次不是说我第一次能够邀请到江少川他们是因为第一次邀请的缘故,你说在想那么高质量的话,少说三年起步,现在这怎么说”
　　宋阳心中对着诸天反派聊天群问道
　　“概率是概率,耐不住宿主运气爆表,宿主能够邀请到这五人的概率是亿亿亿万分之一的概率,几乎是等于零的概率”
　　诸天反派聊天群道
　　“运气爆表吗,也正常,毕竟我连你都能得到,运气能不爆表么”
　　宋阳听到诸天反派聊天群的话笑着道
　　随后宋阳就开始查看起邀请这五个人来自的世界等级
　　首先是第一个古源来自的世界,是个十二级的世界
　　这个世界,是以养蛊为主流的修炼文明,这个世界有各种各样的蛊,时间蛊,空间蛊之类的应有具有,绝对是价值非常高的世界了
　　而古源这个人,可以说那绝对是个真正的反派,为达目的,不择手段
　　群里的反派,说实话,论反派手段的,还真没有一个能够古源比的,毕竟古源这货狠起来,那可是六亲不认,哪怕血脉至亲都可以击杀吞噬血脉的
　　说实话,要是不知名的反派,宋阳说不准被随手抹杀掉古源,但是古源人格魅力还是有的,而且加入诸天反派聊天群就会受到诸天反派聊天群限制,所以宋阳还是留下古源吧
　　其实宋阳也是有点想多了,论阴狠毒辣古源的确是第一,但是论谋算手段的话,群里的大部分人都不弱于古源的,如果没有群成员之间不准伤害的限制,真搞起来,谁玩死谁还不一定呢
　　看完古源的世界后,宋阳开始查看第二个林尘的世界
　　林尘的神剑独尊也是十二级世界,这个世界是一个剑道至高无上的世界,在这个世界,基本都是剑修
　　林尘这个人潜力还是蛮大的,体内有金手指,可以提高数百倍的悟性,堪比圣庭之主加成的悟性
　　第三个玄天机所在的大荒世界是十三级世界,这个世界并不是宋阳熟知的世界,是一个不知名的世界,这个世界神魔并存,是个修炼者世界
　　玄天机这个人也算是比较有个性的反,所宋阳也没有抹杀玄天机,直接跳过,看向了下一个
　　第四个是叶黑,叶黑来自的世二级的盖天世界,这个世界真正完全体那肯定不止十二级的,起码在提高一两个等级,要是在加上哪个所谓的上苍之上,那恐怕也是十五级起步的世界
　　不过这次随机的只是单纯的盖天世界,单独的一个盖天世界,达到十二级算是不错了
　　对于盖天世界,宋阳也是有几分兴趣的,这个世界的奇女子,以一介凡人之身达到至高境界,绝对是非常恐怖的
　　如果有时间的话,宋阳倒是想去见识一下这个奇女子
　　看完了盖天世界的介绍后,宋阳看向了最后一个洪荒大世界
　　当看到洪荒大世界的等级后,宋阳懵了
　　这个洪荒大世界的等级比宋阳想象中的那个…洪荒等级还要高,足足有十七级
　　在宋阳的想法中,常规洪荒应该就是十五级到十六级之间的世界,但是洪荒大世界居然有十七级,这让宋阳有些不敢相信
　　不过最终查看具体介绍后,宋阳发现洪荒世界的等级完全是大道提升上去的
　　洪荒世界存在大道,虽然因为盘古开天后隐藏起来,但还是存在大道的
　　大道基本不出现,但是存在就代表是这个世界天花板的实力,世界最高等级只计算最强者
　　所以说盘古开天后,洪荒世界还是拥有混沌世界的十七级等级
　　但是论资源的话,洪荒世界也就相当于十六级世界
　　这还是继承了混沌世界的遗泽,如果不是前身是混沌世界,恐怕也就是十五级顶级世界的资源
　　洪荒大世界目前最强的力量是天道,拥有十六级的力量,其次就是圣人十五级的实力
　　不过目前洪荒大世界,其实并没有什么高手
　　因为洪荒大世界目前处于刚刚开辟期间,天地间的生灵也刚刚诞生很少数,目前洪荒大世界最强者也就是金仙的层次
　　洪荒第一劫难的主角龙,凤,麒麟三族此刻都才刚刚诞生
　　三族的族长也才金仙
　　进入诸天反派聊天群的这个龙渊是祖龙的嫡系血脉,因为血脉的缘故,龙渊做事很嚣张残暴,所以符合诸天反派聊天群的反派模板,被邀请了进来
　　不过对于龙渊宋阳并不满意,龙渊根本没有自己的反派风格,所以宋阳就打算抹杀掉龙渊
　　当然,主要原因还是洪荒大世界这种级别的世界掌握在宋阳自己手中最好,给龙渊提供成长太浪费了
　　正好圣皇世界宋阳都快要通关了,也该有一个更高级的世界用来搜刮资源了,这个洪荒大世界来的太及时了
　　:第二更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　解释洪荒最高金仙（本章不收费）
　　我设定的这个洪荒是高配洪荒,根本就没有那么多等级,仙人等级分为地仙,天仙,玄仙,金仙,大罗金仙,准圣,金仙已经是非常厉害的了,金仙之上就是大罗,也就是十四级,准圣是十四级大圆满,圣人是十五级
　　刚刚出世就直接十三级,我个人觉得已经非常合理了,低配洪荒出生就大罗,这点我知道,但是那种…的话,还没有我这个高配洪荒金仙一根手指头强
　　这么说大家应该懂了吧勿喷哈
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十三章:不简单的洪荒，金仙等于十三级
　　？（第一更）
　　“系统,抹杀龙渊”
　　做下决定后,宋阳心中对着诸天反派聊天群道
　　“抹杀龙渊需要耗费一千亿反派值”
　　诸天反派聊天群道
　　“抹杀一个六级的,需要这么多反派值么”
　　宋阳眉头一皱
　　“龙渊身上有龙族气运,如今龙族的族长从战斗力来说不弱于十四级,抹杀他的嫡系血脉,自然需要不低的反派值”
　　诸天反派聊天群解释道
　　“十四级什么鬼祖龙不才金仙的实力么怎么会这么高的等级”
　　宋阳眼睛一凝,不敢相信的问道
　　“宿主你只看到了金仙的实力,并没有看到洪荒大世界真正的等级划分,宿主不要以脑海中低配洪荒来想洪荒大世界的实力”
　　诸天反派聊天群道
　　“嗯”
　　听到诸天反派聊天群的话,宋阳立刻
　　查看洪荒大世界的介绍
　　看完之后,宋阳沉默了
　　六级实力的龙渊在洪荒大世界连仙人都不是,洪荒大世界的仙人,最起码都是八级修为
　　然后洪荒大世界也没有宋阳脑海中那么多等级,只有简简单单的几个等级,地仙,天仙,玄仙,金仙,大罗金仙,准圣,圣人
　　其中地仙是八级修为,天仙是十级修为,玄仙是十一级修为,金仙是十三级修为,大罗金仙是十四级修为,准圣也是十四级修为,圣人则是十五级修为
　　准圣和大罗金仙其实是一个等级,只不过准圣是达到了十四级十阶大圆满的地步,才被区别出来,名为准圣而已,严格来说,还是大罗金仙,跳出大罗金仙后,那就是圣人
　　看完洪荒大世界的疑惑后,宋阳心中的疑惑也终于解开了
　　在宋阳的记忆中,很多洪荒小说中祖龙,祖凤,祖麒麟那都是刚刚出世就是大罗金仙级别的,怎么会只有金仙呢但现在的话就不奇怪了
　　洪荒大世界是真正意义上的高配洪荒,这个世界的实力等级可比那些低配洪荒高太多了
　　别的不说,就说宝莲灯吧,宝莲灯世界也是经历过龙凤大劫的,可是这个世界的圣人才仅仅是八级,勉强媲美洪荒大世界的仙人而已
　　洪荒大世界的祖龙,祖凤他们虽然出生之后不是大罗了,但那…也是正常的
　　洪荒大世界的大罗,那可是近乎于证道的存在啊,更进一步,那就是证道圣人了
　　洪荒大世界的祖龙他们,换到十四级的洪荒世界中,那绝对是刚刚出生就准圣的
　　更何况,洪荒大世界的祖龙他们其实也是天地霸主,真正的实力和大罗金仙也没区别
　　三族族长此刻都拥有天地间最庞大,虽然境界只是金仙,但是战斗力,那都是达到大罗金仙的
　　甚至第一次天地大劫,都不他们达到准圣才开启,估计他们达到大罗金仙后,天地大劫就开启了
　　因为洪荒大世界目前圣一说的,只有鸿钧证道讲法之后,洪荒大世界那些达到大罗金仙圆满的人为了衬托自己强大,才将大罗金仙大圆满说成是准圣,然后才流传下去的
　　“看来以后随机到世界的时候,要仔细查询一下了”
　　看完洪荒大世界的具体介绍后,宋阳心中暗暗想道
　　“扣除一千亿反派值抹杀龙渊吧”
　　宋阳随后对着诸天反派聊天群道
　　“扣除成功,龙渊已经成功抹杀,是否保留洪荒大世界坐标保留需要五千亿反派值”
　　诸天反派聊天群的声音很快在宋阳脑海中出现
　　“废话,击杀龙渊就是为了洪荒大世界的坐标,肯定保留啊”
　　宋阳立刻道
　　“保留成功,宿主可以通过空间通道进入洪荒大世界”
　　诸天反派聊天群道
　　听到诸天反派聊天群的提示音,宋阳点了点头,然后就将古源,玄天机,叶黑,林尘拉入诸天反派聊天群当中
　　随着四人4被拉入诸天反派聊天群的一瞬间,宋阳的脑海中再一次出现诸天反派聊天群的声音
　　“叮检测到新成员蕴含大气运,诸天反派聊天群满足升级条件,是否升级”
　　“升级”
　　“叮诸天反派聊天群等级+2,目前等级七级”
　　“叮新功能开启”
　　:月随机世界量提升为二十
　　2:商城更新
　　3:入防御功能“等级+2连升两级叶黑他们身上气运这么庞大么”
　　看到等级提升加二2,宋阳眼睛一凝,惊喜道
　　“他们四人只能提供等级加一,剩下一级是龙渊提供的,龙渊被诸天反派聊天群击杀,他身上的龙族气运不会回归龙族,全部扣留在诸天反派聊天群,这部分的气运提供了剩下一级的经验值”
　　诸天反派聊天群解释道
　　“原来如此”
　　宋阳点了点头,表示明白
　　随后宋阳看了一下新功能,每月随机世界数量提升到二十,这个是个好消息,天羽圣族的数量那么多,世界太少了,也不够分配的
　　群商城的话,宋阳简单看了一下就关掉了,还是那么简单,只增加了相应境界的修为丹和破五,镜丹
　　最后的防御功能倒是让宋阳眼睛一亮,可以说有这个功能在,宋阳再也不担心自己的安全
　　如果宋阳真的遇到了他来不及开启氪金群主模式的攻击时候,防御功能会自动扣除宋阳的反派值保护宋阳,如果反派值不够的话,也会开启空间通道,瞬间将宋阳送走
　　:第一更,看完这一章,如果还说不合理的话,那我无话可说,还有书评区说我删书评的,别特么胡说好么你骂的太过分,系统会自动屏蔽掉,我一条书评都没删过搞黄的除外
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百一十四章:开放两个新的公共世界
　　（第二更）
　　这次的系统升级,防御系统是让宋阳最满意的功能了
　　有这个功能在,宋阳以后行事就不用特别小心翼翼了,反正真有危险,他也可以及时反应过来
　　在宋阳看新功能的时候,古源,叶尘,玄天机,叶黑四人4也成功进入了诸天反派聊天群
　　进入的一瞬间,四人4的脑海中都出现了关于诸天反派聊天群的介绍
　　看完诸天反派聊天群的介绍后,古源四人4无一例外,全部都是满脸激动
　　横跨诸天万界的聊天群,这是何等的机缘啊五级反派朱无视:刚收到通知,群里来新人了啊
　　五级反派托尼史塔克:群里好像有接近一年都没有出现新人了,根据时间越久,新人,来自世界越强的定律,我感觉这次的新人,不简单
　　五级反派嬴政:新人,在哪赶紧出来和我们这些老群员认识一下啊
　　五级反派江少川:不错,别潜水不说话了啊
　　六级反派古源:古源见过诸位
　　六级反派叶尘:叶尘见过诸位
　　六级反派叶黑:叶黑见过诸位
　　六级反派玄天机:玄天机见过诸位
　　五级反派方老魔:六级的新人,吗,看来反派商城这次肯定有更新了啊,还真有更新了,我看了一下,这次反派商城居然增加了两个等级的破五,镜丹和修为丹,也就是说,我们有足够的反派值,可以在极短的时间达到七级十阶了
　　五级反派嬴政:反派商城还真更新了,唉,本来想依靠自己突破的,但现在反派商城更新打乱的我的节奏
　　五级反派托尼史塔克:始皇,你其实可以不买的,依靠自己的努力吧
　　五级反派嬴政:说说而已,嗑药升级不香么七级反派杨戬:头疼啊,我这才当了多久的群内第一啊,这就要被你们追上了啊,难受,心塞
　　五级反派方老魔:杨兄,你就别得了便宜还卖乖,你要知道你晋升七级后,获得了多大的好处,在说了,你直接就是帝朝之主了,接近百倍修炼速度的加成,有这个修炼速度,感觉你恐怕距离八级修为都不远了吧七级反派杨戬:快了快了,我世界的几个圣留在这个境界很久,他们对于八级其实早就有所得,只是受困于天地,才无法突破而已,如今入了我的运朝,已经可以无视天地限制,他们已经处于突破期间,我得到了他们的修炼心得,加上运朝加成,预计半年左右,我就可以突破进入八级了
　　五级反派江少川:诸位,想着境界之类的好么今天的主角不是我们啊,是进群的四个44新人,,按照惯例,不是询问一下他们来自的世界等级,还有具体修为么五级反派托尼史塔克:不错,新人,赶紧的,报一下自己的修为境界和来自世界等级
　　六级反派古源:我自的世界不算高,也就是十二级世界,目前我的修为是六级七阶
　　六级反派玄天机:我来自的世界高一点,十三级世界,我的修为是六级九阶9
　　六级反派叶黑:我来自的世界和古源兄一样,都是十二级世界,修为的话,刚刚进入六级,目前是六级一阶
　　六级反派叶尘:我来自的世界也是十二级,修为是六级六阶
　　五级反派朱无视:都很猛啊,居然都来自十二级起步的世界,又多了几个大佬级别的世界啊
　　五级反派江少川:方兄第一世界还是稳啊
　　五级反派方老魔:下次,下次肯定有比我高的了
　　五级反派韩跑跑:方兄,你就装吧,你十五级世界,恐怕短时间绝对不可能有人比你高的
　　五级反派方老魔:这哪能说得准,说不准下次就有人来自世界等级比我高了
　　就在诸天反派聊天群内热火朝天聊天的时候,宋阳上线的提示出现在群内
　　看到宋阳上线的提示音,群内立刻
　　出现了刷屏
　　五级反派柳小骨:恭迎群主大人
　　五级反派方老魔:恭迎群主大人
　　五级反派嬴政:恭迎群主大人
　　六级反派叶黑:恭迎群主大人
　　六级反派古源:恭迎群主大人
　　群主宋阳:不用多礼了,群内的群成员增加,公共副本已经严重不足,今天增加二个2公共世界,九级世界一个,十级世界一个
　　五级反派方老魔:多谢群主大人
　　五级反派柳小骨:多谢群主大人开放新的公共世界
　　群主宋阳:无妨,公共世界传送符已经增加到反派商城,你们自行查看
　　说完之后,宋阳就在诸天反派聊天群内下线
　　宋阳下线的一瞬间,方老魔他们纷纷恭送宋阳离开
　　然后纷纷点开九级世界和十级世界查看起来
　　九级世界是一个体术为尊的修炼世界,在这个世界,所有修炼者走的都是炼体流
　　十级世界则是一个以科技为主,修炼为辅的宇宙星空世界,这个世界内,科技非常发达,依靠基因药水,就可以让人达到六七级的实力,驾驭战甲后,更是可以达到八级到九级的力量
　　:第二更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十五章:叶黑的求助
　　（第一更）
　　五级反派方老魔:诸位,九级和十级世界蕴含非常恐怖的资源,不如我们修炼到七级世界后就一起前往如何五级反派柳小骨:没问题
　　五级反派托尼史塔克:这个十级公共世界是一个科技侧的世界,这个世界的科技资料对于我和灰太狼来说就是最大的财富啊,要是能让我们研究出来原理,制造出来这个世界的高级科技,那时候出售给反派商城,绝对是大赚特赚啊
　　五级反派灰太狼:有高级世界的科技,绝对可以进步很快,托尼,到时候你我共享互相的研究,绝对可以事半功倍
　　五级反派托尼史塔克:没问题
　　六级反派叶黑:诸位,不知道你们世界有没有…能够增强体质的物品五级反派江少川:要这玩意干啥直接转修高级功法,实力提升后,体质自然就增强了,没必要去增加什么体质
　　六级反派叶黑:我的体质在我的世界因为某些原因,受到了天地诅咒,修炼极难,可以说不能修炼,但我有些奇遇,所以还是走上了修炼之路,但是我的体质每次突破都有天劫降临,以前度过天劫后,我的体质可以勉强压制诅咒,让我继续前进修炼
　　但是我之前强行打破天地诅咒,体质受损,已经断了前进的路,想要打破,必须让我的体质打破极限,变得更强才行
　　五级反派韩跑跑:修为丹和破五,镜丹就是无视一切的,你服用之后,境界直接就可以突破,不需要体质影响的
　　六级反派叶黑:这个我知道,但是这样的话,以后就只能嗑药修炼了,我还是想自己修炼的
　　五级反派方老魔:你如果有足够的反派值,转修神魔镇狱劲吧,神魔镇狱劲是十五级功法,你的世界只是十二级世界,不可能压制得了这种功法的,有神魔镇狱劲的力量庇护,你的体质应该无视诅咒的
　　六级反派叶黑:这个方法可行,但是这样就等于放弃了我体质的力量,我的体质非常特殊,可以说一旦大成,就差不多拥有十二级的力量,而且修炼也不是特别难,只需要有足够的资源硬堆就行了
　　进入诸天反派聊天群有那么多公共世界搜集资源,我的体质很容易就可以大成的,同时修复体质也只需要这一次,因为之后,我的体质就可以顺利修行,那时候我在转修高级功法,就可以强行让我的体质无视诅咒,没有受损,可以继续突破,恐怕很短时间内,我就可以拥有大成体质了
　　六级反派玄天机:叶兄,体质较什么名字六级反派叶黑:至尊圣体
　　五级反派方老魔:听名字,叶兄,你体质如此特殊,你真正的实力肯定不是明面上这么简单的吧不知道你真正的战斗力相当于什么境界六级反派叶黑:这个我没有真正打过,我也不知道,但是比七级厉害,比八级弱一些,但是可以抗衡八级
　　五级反派方老魔:强
　　五级反派江少川:方兄,你就别说强了,你召唤的永恒之门在你五级的时候就可以镇杀八级了,论强,还是你最强
　　五级反派方老魔:低调低调,叶兄,我这里有一份补天液,是专门用来修补身体伤势的,属于九级宝物,也不知道对你有没有用,我上架到反派商城,你觉得有用就买吧
　　六级反派叶黑:已经购买,我略微尝试了一下,有用,但是想要彻底修复,少说需要十份的补天液,不知道方兄是否还有五级反派方老魔:你来的太晚了,我抢夺到补天液的时候,有上百份,但是都被我卖了,这一份还是我忘记卖的,你问问其他人吧
　　五级反派托尼史塔克:群里老成员应该是没有这种东西的,因为我们都不需要担心体质的问题,所以有这种宝物,估计都卖掉了,不如试试十连抽吧运气好,说不定就抽到修补体质的物品了
　　五级反派朱无视:托尼,别坑新人,啊,十连抽虽然有这个概率,但是概率太小了,就算这个叶兄运气逆天了,抽到了高级物品,但是也不一定是疗伤的啊,又是高级物品,又是疗伤的,同时抽到的概率太小了
　　六级反派叶黑:那看来我自己想想办法吧
　　六级反派玄天机:老成员没有,不代表新成员没有啊,我这里有一枚龙骨金丹,是专门增强体质的,我看了一下,也是九级物品,叶兄,你购买看看,应该有用
　　六级反派叶黑:购买了,和补天液效果差不多,再有…八份就差不多了
　　六级反派叶辰:我这里有一枚风血果,也是增强体质的,本来打算自己用的,但是有诸天反派聊天群这等奇遇,这颗风血果已经无用了,正好叶兄需要,就卖你了
　　六级反派叶黑:风血果大约相当于两份补天液的药力,古兄,不知道你那里有没有六级反派古源:有,但是很贵
　　六级反派叶黑:不知道多贵六级反派古源:四百亿反派值
　　六级反派叶黑:四百亿反派值不知道是何物六级反派古源:体质蛊,使用之后,直接进入身体,源源不断增强体质
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百一十六章:三月后前往公共世界
　　（第一更）
　　六级反派叶黑:源源不断增强体质有上限么六级反派古源:体质蛊是十一级蛊虫,只要有足够的时间,是可以将一个人直接提升到十一级的体质了,当然,体质不等于实力,不过十一级的体质,怎么也有十级左右的实力
　　除了慢慢增长体质以外,体质蛊还可以一次性增加体质,不过这种方法是透支体质蛊,一旦使用,体质蛊便会化为虚无,但是体质会大幅度提升,预计应该可以提升到八级到九级的体质,在此期间,身体有什么损伤,也都会恢复,哪怕只剩一个头颅,但只要生命尚存,都可以完全复原
　　叶兄你不过是体质受损,使用体质蛊后,恢复是很容易的
　　六级反派叶黑:还请古兄将体质蛊上架
　　六级反派古源:好,已经上架了
　　六级反派叶黑:已经购买,多谢古兄了
　　六级反派古源:算是双赢:吧,这体质蛊原本我是想用来慢慢增强体质的,但是反派商城内有神魔镇狱劲这等至高功法修炼,修炼之后,我的体质自然而然就可以提升上去,这体质蛊就是可有可无的,本来我是打算卖到反派商城的,但现在叶兄你需要,我还可以多卖近百亿的反派值,说起来,算是我赚了
　　六级反派叶黑:我的至尊圣体恢复无暇瑕可比这点反派值珍贵多了
　　五级反派托尼史塔克:高级世界就是高级世界啊,几百亿的反派值居然眼睛都不眨就拿出来了,羡慕啊
　　六级反派叶黑:托尼兄说笑了,这四百亿的反派值已经算是将我的家底掏空的七七八八了
　　五级反派托尼史塔克:那也很恐怖了,向我们这些低级世界的人,刚进群的时候可是连百万反派值都难以凑齐
　　五级反派朱无视:托尼是的是啊,低级世界太苦了啊,要资源没资源
　　五级反派韩跑跑:低级世界也有特殊的地方啊,比如始皇他可是群内唯一一个拥有天庭之资的人啊,要真让始皇铸造了天庭,恐怕群内无一人能够媲美始皇啊
　　五级反派嬴政:怎么扯到我了啊,那都是以后的事情了,现在我也穷啊,以前我觉得我有奇遇得到天星很了不起,但是现在天星也不顶用了啊,我太穷了
　　五级反派黄药师:对了,叶兄,古兄你们运朝资质是什么级别啊六级反派叶辰:天朝之资
　　六级反派玄天机:我也是资
　　六级反派叶黑:我是圣庭之资
　　六级反派古源:天朝之资
　　五级反派韩跑跑:看吧,高级世界的运朝资质有时候也没那么厉害,四个44高级世界,也就只有一个圣庭之资而已
　　六级反派古源:得之我幸失之我命,能有高级资质自然最好,没有的话,其实也无所谓,毕竟能够进入诸天反派聊天群已经是最大的幸运了,怎么能追求那么多呢再说了,天朝之资已经很恐怖了
　　六级反派玄天机:错,天庭之资已经很强了,正好我世界有一个传承百万年的皇朝,等下线后,我就去请求宗门将它灭掉,然后我鸠占鹊巢,直接炼化了百万年皇朝气运,应该可以让我开局就拥有皇朝气运吧五级反派朱无视:玄兄,看来你在你宗门的地位很高啊,传承百万年的皇朝,应该实力不低吧
　　六级反派玄天机:我所在的宗门是玄天宗,玄天宗是我世界的第一圣地,玄天宗当代圣主是我父亲,二十个太上长老当中有十三个是我玄家的先辈,他们最差的应该都是十一级实力,基本上都是十二级的实力,我父亲更是有十三级实力,虽然不是十三级巅峰,但是也有十三级六阶以上的实力
　　那个…皇朝实力最强的也就是十一级,虽然也算是大势力,堪比普通的圣地,但是和我玄天宗相比差太远了
　　五级反派托尼史塔克:原来玄兄你是宗二代啊,看来玄兄你应该是最不缺少资源的啊,玄天宗基本都是你玄家的一言堂了,你想要什么,还不是简简单单么六级反派玄天机:也就前期占据一些优势而已,以后等诸位达到十三级甚至十二级的时候,可能我的背景就不能给我带来多大的帮助了
　　六级反派古源:玄兄,你总门内如果有多余的铸造玉玺圣旨的材料,请卖一份给我,我所在世界是蛊虫为主的世界,锻造玉玺和圣旨的这种材料很稀缺,就算有,恐怕等级也不高
　　六级反派玄天机:好说好说
　　五级反派方老魔:诸位,我们现在还是先定下一个进入公共世界的时间吧
　　五级反派江少川:三个月为期限如何五级反派方老魔:我没什么问题
　　六级反派古源:我也没问题
　　六级反派叶黑:我也没什么问题
　　五级反派柳小骨:没问题
　　五级反派柳小骨:好,既然大家都没问题的话,就三月之后进入九级公共世界,等拿下九级世界后,我们在商议如何前往十级世界
　　六级反派叶黑:好
　　很快,诸天反派聊天群的群成长又闲聊了一会后,纷纷购买破五,镜丹和修为丹下线
　　与此同时,圣皇世界,宋阳已经离开了葬天黑棺出现在大墓当中
　　此刻宋阳就要去猎杀大幕内所有的神界神灵了
　　:第二更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十七章:让人突破主宰的回天神莲
　　（第一更）
　　大墓东域,此刻有数百个神灵聚集在一起
　　最强的一个神灵达到了十四级十阶,其他的也基本都是十四级起步,最弱的一个都有十四级三阶的实力
　　为首的十四级十阶神灵此刻是被四周的神灵包围住的
　　只见一名十四级九阶9的神灵看着十四级世界神灵满脸寒芒的道:“罗天,交出回天神莲,不然今日就是你陨落之时”
　　“王雷,没想到你居然练成了神界禁术迷天术,在这大墓当中,你居然控制了数百个十四级的神灵,就连十四级八阶的神灵你都控制了九个9,你可知道你修炼禁术,一旦传到神界,你会被神界所有神灵追杀”
　　罗天看着十四级九阶9的王雷冰冷无比的道
　　“只要我不说,谁能知道我修炼了禁术只要能够得到你手中的回天神莲,我肯定可以成为主宰,那时候我还怕追杀么谁来,我杀谁”
　　王雷冷笑道
　　“那你觉得我会将回天神莲给你么这可是可以让人有八成%几率突破十五级成就主宰的无上至宝,整个神界从诞生之初到现在也只出现过三株,我如今是十四级十阶,只要炼化回天神莲我就可以进入十五级,成就主宰之尊,你凭什么认为我会给你”
　　“在说了,你觉得凭你控制的这些乌合之众能够对付我么神灵之间一个小境界就是一层天地,你哪怕加上他们,也远远不是我的对手”
　　罗天看着王雷露出几分不屑的道
　　“神灵之间的确是一个小境界就是一层天地的差距,但是你觉得我敢来找你,我会没有倚仗么我在大墓当中得到了一件时间至宝,这件时间至宝可以让我借用未来之力,虽然只能借用一个小境界,但是足以让我达到十四级十阶了”
　　“甚至他们,我都可以给他们提升一个小境界的实力,那时,我十四级世界,他们十四级九阶9,还有诸多十四级八阶,七阶的神灵,你觉得你还会是我的对手么”
　　王雷冷声道
　　“借用的力量终究不是你这一世的力量,根本不可能发挥到极致”
　　罗天冷哼一声道
　　“是发挥不到极致,但是阻挡你就足够了,我会用他们耗死你,神灵自爆的威力你应该知道吧十四级八阶的神灵自爆,足以轰杀十四级十阶了,我会用其他人的生命去阻挡你,然后用其中一个十四级九阶9的人自爆,那时候,你就算不死,你也会重创”
　　“到时候你还会是我的对手么”
　　王雷沉声道
　　“他们都中了你的迷天术,一旦他们自爆,你也绝对不会好受,也会重创,你敢这么做么”
　　罗天冷笑道
　　“为什么不敢我已经说过了,我有时间至宝,他们死后,损伤的只是现在的我,未来的我没有受伤,只要我不散去时间
　　,使用的依旧是未来的实力,我依旧是完好无损,那时候只要得到你手中的回天神莲,一切都是的”
　　王雷道
　　“王雷,你不用吓我,如可以动手的话,你早就了,你和我说这么久干什么不对,你在拖延时间”
　　罗天看着王面色大变
　　随后只见罗天身上涌非常恐怖的气息
　　“哈哈,来不及了,我那件时间至宝催动起来需要耗费时间,如今已经催动完成,你等死吧”
　　王雷看到罗天身上涌现的气息哈哈大笑道
　　“时间轮盘,未来之力,出”
　　下一刻,王雷手掌一翻,突然丢出了一个巨大的轮盘
　　轮盘上有一个指针,此刻指针飞速的转动
　　转动的时候,王雷和被他迷天术控制的神灵气息不断的提升
　　“雷龙破天击”
　　罗天看到这一幕,手掌一挥,一条巨大的雷龙从他手掌飞出
　　这条雷龙散发出一股无比恐怖的力量撞向了轮盘
　　“哗”
　　诡异的一幕出现了,雷龙进入轮盘四周后,居然消散于无形
　　“时间之力号称天地内第一法则,罗天你的力量进入时间法则当中会被时间回溯,你的力量,根本攻击不过来,你去死吧”
　　王雷看到罗天的攻击消散,大笑道
　　随后,被王雷控制的神灵们纷纷施展了恐怖的攻击冲向了罗天
　　看着这些神灵,罗天大怒道:“滚开”
　　罗天不断的催动神通
　　但是这些神灵都不要性命的想要来拖住他,最后罗天被拖住了,虽然很短暂,短暂到几乎无法察觉的地步
　　但是还是被王雷把握住了,王雷控制了其中一名十四级九阶9的神灵自爆
　　自爆之后,罗天身上千疮百孔,气息变得:无比虚弱
　　“哈哈,回天神莲是我的了”
　　王雷看到这一幕,疯狂的大笑道
　　“王雷,回天神莲不会是你的,我得不到,你也别想得到”
　　罗天看着王雷走来,面带疯狂取出了回天神莲
　　“不,你找死”
　　王雷看到罗天居然催动力量想要毁掉回天神莲,立刻
　　大骂道
　　“来不及了”
　　罗天大笑
　　“砰”
　　就在罗天要毁掉回天神莲的一瞬间,一只手掌突然从虚空中出现,这只手掌直接从罗天手中抢走了回天神莲
　　回天神莲被抢走的一瞬间,一道人影出现在虚空中,正是四处寻找神灵猎杀的宋阳
　　“这么好的一件宝物,毁掉了是不是太可惜了”
　　宋阳看着罗天和王雷淡淡的道
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百一十八章:没什么用的禁术迷天术
　　（第一更）
　　“谁”
　　罗天,王雷看到宋阳出现,立刻
　　目光一凝
　　但很快,罗天眼中闪过一丝欣喜
　　宋阳能够轻松瞒过他们的感知,甚至从他手中夺取了回天神莲,这说明什么说明宋阳实力绝对不次于他和王雷二人的
　　现在他手中已经没有回天神莲了,如果他这时候说几句好话,说不定宋阳就让他离开了,宋阳可能就是他的救星啊
　　“阁下,他修炼了神界禁术迷天术,至高主宰曾经说过修炼禁术的人神界共诛之,不知道你是什么想法”
　　罗天看着宋阳郑重问道
　　“杀”
　　宋阳瞥了一眼罗天淡淡的道
　　“阁下,他来截杀我就是为了回天神莲,现在回天神莲被你得到,不知道是否让我离开然后你接下来诛杀他,他控制了这么多神界神灵,不知道搜刮了多少大墓的宝物,现在他虽然使用时间至宝提高了实力,但是绝对不能持久的”
　　“对,他还有时间至宝,这是在神界都是顶级宝物的,阁下你杀了他,就什么都是你的了”
　　罗天看着宋阳道
　　“放心,他跑不掉”
　　宋阳道
　　“阁下,那我就先行一步”
　　罗天看着宋阳道
　　“谁说让你走了他搜集了不少宝物,你难道就没搜集不少宝物么你们身上的宝物,我全都要”
　　宋阳看着罗天淡淡的道
　　“阁下,你未免太过贪心了一点”
　　罗天听到宋阳的话,神情一变道
　　“如果不贪心的话,岂能获得宝物”
　　宋阳道
　　“我的储物戒指阁下可以查看,里面如果有阁下喜欢的,尽管取走,或者全部取走都可以,我只求阁下让我离开”
　　罗天目光死死的盯着宋阳,冷声道
　　听到罗天的话,宋阳的目光看向了罗天
　　罗天这个行为是买命,这枚储物戒指里面的宝物,就是罗天拿出来买命的
　　可以预见,里面的宝物肯定不少
　　但宋阳的目的怎么可能只有这么一点普通的神灵都开辟了内世界,罗天这种接近主宰的神灵怎么可能没有内世界,他真正的宝物都放在内世界当中
　　或许储物戒指里面放了几件珍贵的,但是最多二三成,珍贵的宝物罢了
　　这么一点根本满足不了宋阳的胃口,他全都要
　　“如果你真的想买命,就打开内世界”
　　宋阳看着罗天淡淡道
　　“阁下有些过了”
　　罗天冷声道
　　“过你们弱,我强,所以我怎么做都不过分”
　　宋阳冷声道
　　“你的实力最多和我们伯仲之间,我们如今虽然有伤,但并不是没有一战之力,你全力对付一个人很容易,但是两个人呢罗天,你我联手吧,如果不联手,恐怕你我都会死在这里”
　　王雷这时看向罗天大声喊道
　　“好”
　　罗天听到王雷的话,立刻
　　点头
　　这是唯一的办法,虽然他们两个有解不开的仇恨,但是在生死面前,这些都可以暂时忍下的,现在最重要的,是要保住性命
　　“不自量力”
　　宋阳看着罗天和王雷在自己面前联手,露出一丝不屑
　　随后只见宋阳氪金使用了十五级一阶的方老魔力量一掌拍出
　　看着宋阳恐怖无比的掌力,罗天和王雷都是目光一凝,满脸不敢相信道:“我有说过不是么”
　　宋阳看着罗天和王雷淡淡道
　　“你”
　　罗天和王雷绝望,主宰还和他们说这么多话,浪费口舌,直接动手不行么如果早知道宋阳是主宰,他们说不定在宋阳出现的一瞬间就分开逃走了,那时候说不定运气好还能逃走一个
　　但因为宋阳没有展露主宰的气息,他们才将宋阳当成了十四级十阶神灵
　　现在他们是真的很绝望
　　但在绝望,他们也不愿意放弃
　　他们耗费无数岁月才修成了如今的实力,怎么可能愿意死在这里
　　二人都是将自己压箱底的神通绝学拿了出来
　　但是方老魔的力量是何等的恐怖别说是已经有伤势的露天和王雷
　　就算是二人全盛时期,宋阳都可以轻松拍死
　　没有意外,罗天和王雷被宋阳拍死
　　二人所有的宝物,都被宋阳收入囊中
　　其实宋阳和罗天和王雷浪费那么多时间,只是源自于他的一点恶趣味吧
　　猎杀神灵的时候,看一看神灵们绝望的眼神,不也是很有意思么罗天和王雷的宝物宋阳拿在群商城坚定了一下,一共价值三万八千亿反派值
　　其中三万亿都是大墓的宝物,剩下八千亿,才是二人的累积
　　大墓宝物中最珍贵的就是王雷手中的时间至宝,价值六千亿,其他的都是几百亿几百亿加起来的
　　至于回天神莲宋阳没算上去,这样东西宋阳打算在群商城里面卖掉,当然,不是现在,现在上架也没人买得起
　　回天神莲直接卖给群商城只价值五千亿,了吗好但是卖的话少说翻个几十倍
　　王雷手中的禁术迷天术,宋阳也找到了
　　不过看了几眼之后,宋阳就扔到一边了
　　迷天术强是强,但是被控制的人都没有自己的思想,没有自己思想的就如同傀儡,这一类人,宋阳根本不想控制,因为还需要自己操控
　　宋阳总不能控制傀儡去万界传播信仰吧,那还不如自己亲自去呢,至于控制傀儡战斗,那更不用说了,宋阳随便氪金模式就杀了,还用傀儡对付干啥们所以迷天术对于宋阳就是无用的功法,但是价值还是蛮高的,属于十五级中阶功法,扔到群商城上面还是很热销的
　　毕竟宋阳不需要迷天术,群里的人可有不少人都需要的
　　:第一更
　　,看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百一十九章:小成至尊圣体的叶黑大杀四方
　　（第一更）
　　在宋阳猎杀大墓内神界神灵的时候,脑海中突然出现了一道提示音
　　“叮盖天世界叶黑击杀大气运之人若干,恭喜宿主获得分成十亿八千万反派值”
　　“嗯居然一次性杀了三十多个大气运加身的天骄,不错,不错,不愧是叶黑”
　　宋阳听到这个提示音后,查看了一下后,笑着感叹道
　　随后宋阳分出一缕心神查看叶黑的上帝视角
　　真好猎杀神灵宋阳有些无聊,拿叶黑的事情解解闷也是不错的
　　通过上帝视角宋阳得知叶黑此刻的实力和刚进去那会已经不可同日而语
　　虽然说因为时间关系,叶黑还没来得及使用修为丹和破五,镜丹,境界还是六级,但叶黑的战斗力已经大大的提升了
　　一次性使用体质蛊那是立刻就可以提升的
　　一次性提升后,叶黑的至尊圣体伤势是直接恢复
　　同时叶黑的体质直接就达到了九级巅峰
　　至尊圣体在此刻,直接就达到了小成
　　小成的至尊圣体已经可以做到搏杀大圣了
　　基本上媲美普通的十级强者是不成问题的
　　实力大大提升后,叶黑直接出关去报仇
　　他的伤势可不仅仅是至尊圣体天劫造成的,更多的还是人为的
　　如果不是那么多人来围杀他,干扰他,他绝对不可能受那么重的伤势
　　叶黑是个杀伐果断的人,他不报仇,念头就不通达
　　虽然说现在进入诸天反派聊天群后,念头不通达也可以使用修为丹和破五,镜丹提升实力,但叶黑可不会委屈自己
　　现在他有实力,肯定要报仇的
　　如果他实力不够,他会隐忍,但现在他都小成至尊圣体了,已经堪比当世大圣,当今天地,大圣几乎一个没有
　　就算有,也是用神源封印起来的老不死,不到灭族之危,根本不可能出现的
　　大圣不出,谁能拦他就算有大圣出世,他也无惧,已经快死的老不死,凭什么和正值壮年的他相比小成至尊圣体的叶黑也的确是没什够抵挡
　　基本是找谁报仇,都是立报仇的
　　不论你是什么神兽,还是什么圣地圣子,只要被叶黑找到,那就是一个死字
　　当日围杀叶黑的天骄一十三人,在短短几天的时间,叶黑已经杀了三十七个
　　剩下的那些天骄都得到了消息,根本不敢外出,全部都躲在宗门,或者家族内瑟瑟发抖
　　叶黑小成至尊圣体的消息已经被人传了出去
　　得到这个消息的,和叶黑关系好的,那自然是开心的不得了
　　特别是那只狗皇,简直就要把我是叶黑的狗写在脸上了
　　“叶小子他居然达到了小成至尊圣体,这可以搏杀大圣了啊,以后我是有靠山了,看谁的墓宝贝多,我就去盗,我还要光明正大的盗墓,不然不够嚣张啊”
　　狗皇心中暗暗想道
　　和叶黑有仇的,那几本都是又惊又怕
　　特别是那些围杀叶黑的天骄们所在的宗门家族
　　一些宗门底蕴没有大圣存在的,都想着把他们送出去交给叶黑了结仇恨了
　　但是没等这些人行动,叶黑就来了
　　强大的宗门送出那些围杀他的天骄,叶黑也就退让一步
　　毕竟他也不想真的鱼死网破,真的将那些圣地老不死弄出来,他也不好受
　　但没有大圣的宗门家族,他可不会放过
　　他为了购买体质蛊已经掏空了家底,怎么也要补充回来啊
　　他报仇是真,搜刮资源也是真
　　没有大圣的宗门和家族,他会直接灭掉,抢夺资源
　　没办法,现在他穷的修为丹和破五,镜丹都买不起多少了
　　就这样,几天的时间转眼过去
　　叶黑已经灭掉了七个7没有大圣的宗门和家族
　　收获颇丰
　　叶黑足足收获了将近六百亿的反派值
　　他在诸天反派聊天群的消费已经全部弥补回来了
　　“还是要继续消费啊,只有消费,我才能变得更强,然后形成一个良性循环掠夺更多的宗门势力”
　　掠夺各大宗门家族资源后,叶黑心中暗暗想道
　　不过就在叶黑准备继续掠夺资源的时候,叶黑发现那些没有大圣的宗门势力居然解散宗门,逃走了
　　宗门的资源也都被各大长老分割
　　那么多人,叶黑也不可能一个一个去寻找
　　只能去将宗门解散后围杀他的天骄杀掉,然后叶黑就准备前往各大圣地去报仇
　　叶黑首先前往的是万鸿圣地,这个圣地创建者是准帝,传承万年之久,总门内是有大圣这种老不死封印的
　　叶黑到达万鸿圣地后,就直接催动了小成至尊圣体的力量,搅动了万鸿圣地所在地方的空间
　　“叶黑前来拜门”
　　叶黑对着万鸿圣地大声喊道
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百二十章:我天纵奇才，又突破了
　　（第一更）
　　“叶黑,你已经灭掉五个55上品宗门,二个2上品家族,还不够么”
　　叶黑声音落下后的没多久,万鸿圣地内就传来了一道虚空缥缈的声音
　　“昔日因,今日果,如果他们当年没有围杀我,又岂会招来祸事”
　　叶黑冷声道
　　“你今日前来我万鸿圣地,是想找万鸿圣子报仇是么”
　　虚空中再次传来声音
　　“不错,交出万鸿圣子我立刻
　　离开,不然,我便踏破你万鸿圣地的山门”
　　叶黑冷声道
　　“叶黑,万鸿圣子是我的独子,他的因果我这个做父亲的接下了,我愿意耗费巨大代价化解恩怨,不知道你可否同意”
　　叶黑话音落下没多久,和叶黑虚空对话的男子突然出现在虚空中
　　这名男子便是万鸿圣地的圣主,拥有圣人巅峰的修为,仅差一步就可以达到大圣的存在
　　“他与我的因果,只能用命偿还,昔日我已经发过誓,所有围杀我的人,一个不留”
　　叶黑看着万鸿圣主冷声道
　　“看来你是不愿意善了”
　　万鸿圣主脸色阴沉下来
　　“不错,你要如何”
　　叶黑看着万鸿圣主淡淡的道
　　“叶黑,虽然不知道你因为什么原因达到了小成至尊圣体拥有媲美大圣的力量,但你别忘记,至尊圣体有不详,你现在或许强大,但是当不详降临之后
　　你还有如今的实力么你确定要和我万鸿圣地鱼死网破”
　　万鸿圣主目光盯着叶黑威胁道
　　“至尊圣体的不详就不劳你操心了,一句话,交出万鸿圣子我立刻
　　离开,不然的话,我便要亲自去拿万鸿圣子了”
　　叶黑看着万鸿圣主冷声道
　　至尊圣体的不详,以前叶黑或许还会在意,但是现在,他早就不在意了,诸天反派聊天群内有神魔镇狱劲这种无上功法可以修炼,只要修炼这种功法
　　区区至尊圣体的不详,那时随便镇压的
　　更何况还有铸运朝这种十七级巅峰之法,他只要创建运朝,有一朝气运护体,区区不详,怎么敢降临“叶黑,我万鸿圣地乃是准帝宗门,不是你随便可以放肆的地方”
　　万鸿圣主听到叶黑的话,面色一沉
　　“如果你万鸿圣地准帝尚存,我自然退避三舍,但是你万鸿圣地如今别说是准帝了,就连大圣都拿不出来吧或者就算有大圣,他能出来么没有大圣和准帝,我有何惧”
　　叶黑冷笑道
　　“我万鸿圣地有准帝至宝万鸿剑,你小成的至尊圣体恐怕挡不住准帝至宝”
　　万鸿圣主看着叶黑道
　　“你有法宝,难不成我就没有法宝了么”
　　叶黑看着万鸿圣主冷笑道
　　说完后,叶黑手掌一翻,取出了一尊大鼎
　　“万神母气怎么可能,你怎么可能会有这种神物”
　　万鸿圣主看到大鼎后,面带惊骇道
　　“我为何不能有万神母气乃至铸造大帝至宝的无上宝物,如今虽然我未证道,但是以万神母气的材质也足以媲美任何准帝至宝了,你的万鸿剑,破不开我的防御,在问最后一次,是否交出你儿子,如果在不交出,今日万鸿圣地将会血流成河”
　　叶黑看着万鸿圣主冰冷道
　　“哼”
　　万鸿圣主冷哼一声,没有作答
　　“好,我明白了,就让我来看看万鸿圣主你的斤两”
　　叶黑看到万鸿圣主不退让,立刻
　　知道万鸿圣主的想法
　　下一刻,只见叶黑大喝一声,身体陡然间变成数千丈之巨
　　变大之后,叶黑身上闪烁着无上神光
　　“给我死”
　　变大之后的叶黑,手持万神母气鼎向着万鸿圣主砸了下去
　　“吟”
　　万鸿圣主伺手持万鸿剑斩了出去
　　但是当万鸿剑和万神母气鼎碰撞后,万鸿圣主就感受到一股巨大无比的力量袭来,万鸿圣主被这股力量触碰到,直接大吐了一口鲜血
　　“怎么可能你的实力”
　　万鸿圣主不敢相信的看着叶黑
　　“我天纵奇才,在灭掉那些宗门后,又有了一些感悟,实力再一次突破,你区区一个圣人巅峰也敢阻我去死吧”
　　叶黑看着万鸿圣主冷笑道
　　随后再一次催动万神母气鼎砸了下去
　　其实这句话叶黑是随便说的,说给关注这一场战斗的人听的
　　叶黑的实力怎么可能这么快就提升,他能够提升是因为他之前手贱,在十三级世界进行了十连抽
　　,,,运气还不错,他抽到了一枚十级丹药,可以临时提升一个小境界的丹药,这个小境界可以提升任何力量,可以是体质,也可以是修为,总而言之,想提升什么就提升什么
　　叶黑刚刚动手的时候,偷偷吃掉,并且用在了至尊圣体上,小成至尊圣体因为这一枚丹药的原因,直接提升到了小成至尊圣体巅峰
　　叶黑此刻已经相当于大圣巅峰的力量
　　准帝不出,他就是天下无敌的
　　“轰”
　　叶黑全力出手,万神母气鼎发出了无比恐怖的力量
　　“咔擦咔擦”
　　万鸿圣主这一次抵挡,直接震碎了体内的一切,手中的万鸿剑都被震飞了出去
　　“死”
　　叶黑再一次出手,这一次万鸿圣主再也没有力量抵挡
　　“等等,我愿意交出那个…镊子”
　　万鸿圣主大吼道
　　“来不及了”
　　叶黑冷声道
　　他都把保命的丹药吃了,还听万鸿圣主废话他接下来直接将万鸿圣地灭门,搜刮一个准帝宗门的宝库,那肯定是收获非常恐怖,到时候他一百连抽
　　肯定可以抽到好东西
　　:第一更亿
　　,看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百二十一章:叶黑
　　：在？借个法宝（第一更）
　　“轰”
　　已经重创在身的万鸿圣主,直接被叶黑轰杀
　　轰杀了万鸿圣主后,叶黑看向了万鸿圣地的驻地
　　“快将万鸿圣子送出去”
　　“对,快把万鸿圣子送出去,不然这个煞星绝对不会放过我万鸿圣地”
　　“不,你们不能送我出去,我父亲是圣主”
　　“你爹都因为你死了,况且圣主临死时候说要把你交出去的,我们听命行事而已”
　　万鸿圣地内的长老弟子们看到叶黑的眼神,纷纷心惊
　　随后在两名圣人境的太上长老押送下,万鸿圣子直接被送出了驻地
　　“万鸿圣子已经送出来了,还请尊驾收手吧”
　　一名太上长老看着叶黑道
　　“我给过万鸿圣地机会,是你们不珍惜”
　　叶黑看着太上长老冷笑道
　　他丹药都吃了,现在送出来顶个屁用,只有万鸿圣地所有的资源,才能弥补他的损失
　　“轰”
　　为了节省丹药的时间,叶黑不再浪费口舌,直接将万神母气鼎砸下
　　两名圣人境的太上长老和万鸿圣子瞬间被轰杀
　　轰杀掉这三人后,叶黑冰冷的眼神看向了万鸿圣地
　　下一刻,叶黑托起万神母气鼎对着万鸿圣地狠狠的砸落
　　“今日,万鸿圣地除名”
　　叶黑砸下万神母气鼎后,充满煞气的道
　　“不要啊”
　　“我们是无辜的”
　　“都是万鸿圣子的错,我们没错啊”
　　“绕过我们吧”
　　万神母气鼎压下的一瞬间,万鸿圣地内出现了遍地的求饶声
　　但叶黑不为所动,继续将万神母气鼎压下
　　就在万神母气鼎压破万鸿圣地的护宗大阵的时候,一道无比恐怖的气息从万鸿圣地中出现
　　随后一名身穿白袍的老者,突然出现在虚空,生生的拖住了叶黑的万神母气鼎
　　“大圣”
　　看着突然出现的白袍老者,叶黑眼睛一凝
　　“这是万鸿圣地五千年前的老宗主公孙渊,没想到他解除神源封印了,他当年可是大圣后期的无上大能”
　　“大圣后期又能如何这个叶黑已经小成至尊圣体巅峰了,大圣巅峰都不一定扛得住他的力量,大圣后期也就抗衡一二,罢了,更何况还是一个老矣的大圣,更顶不住叶黑的实力了”
　　“看下去吧”
　　四周观看这一幕的人,纷纷讨论起来
　　“老夫公孙渊,小友,你已经杀了罪魁祸首,难道还想灭我万鸿圣地么”
　　白袍老者扛着叶黑的万神母气鼎看向叶黑大声道
　　“是又如何老东西,就凭你大圣后期的实力挡不住我”
　　叶黑看着公孙渊冷声道
　　“你已经小成至尊圣体巅峰,老夫的确拦不住你,但是老夫将万鸿剑极致升华后,可以短时间爆发出准帝的力量,纵然是你的小成巅峰至尊圣体也挡不住吧”
　　公孙渊看着叶黑冷声道
　　“万鸿剑极致升华它不过是准帝法宝,一旦极致升华,就会破碎,怎么,你要让万鸿圣地没有传承至宝么”
　　叶黑冷笑道
　　“如果不这么做的话,万鸿圣地就要被你灭门了,反正都是灭门,为什么不试一试呢”
　　公孙渊看着叶黑沉声道
　　“嗯”
　　叶黑听着公孙渊的话,脸色一沉
　　“小友,你于我万鸿圣地没有太大的仇怨,老夫愿意拿出万鸿圣地四成宝物送与你,与你化解恩怨,你同意的话,就发下天地誓言,老夫立刻
　　将宝物送上,不然的话,只能鱼死网破了”
　　公孙渊看着叶黑道
　　“哼”
　　叶黑听到公孙渊的话,冷哼一声
　　公孙渊看到叶黑不说话,以为叶黑在思考
　　但实际上叶黑却是意识进入了诸天反派聊天群当中
　　六级反派叶黑:有人在么借个法宝支援一下啊,我这个世界有个老东西拿个十一级的法宝弄我,我有些顶不住,有没有人借个高级一点的法宝啊
　　六级反派韩跑跑:我这里有十二级法宝掌仙瓶,你要的话借你用一下吧
　　六级反派王麟:我这里有十三级法宝逆天珠,虽然不是攻伐的法宝,但是应该也不比十二级法宝的攻击差
　　六级反派方老魔:算你运气好,我就这两天得到了奇遇获得了一件法宝,十四级法宝轮回之门了解一下六级反派嬴政:低级世界,穷,没有高级法宝
　　六级反派朱无视:低级世界,穷,没有高级法宝
　　六级反派叶黑:谢谢大家,要么不借,要借就借最强的,方兄,轮回之门借我一下,我愿意拿十亿反派值租赁一下
　　六级反派方老魔:没得问题,不过叶兄要不要开个直播给我们观摩观摩先正在做什么大事啊
　　六级反派叶黑:也没什么,就是准备灭一个十一级强者的道统而已
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百二十二章:轮回门出，天地震动，真有轮回存在
　　？（第一更）
　　六级反派托尼史塔克:灭一个十一级强者的道统这就是大佬么六级反派方老魔:叶兄,你现在的实力这么强了么十一级你都能对抗了六级反派叶黑:咳咳,别误会,只是道统而已,这个道统最强的实力只有十级而已,我使用了体质蛊,我的至尊圣体已经小成,勉强拥有匹配普通十级的力量,同时我又服用了一枚我十连抽获得的丹药,直接短暂提升到了十级巅峰,不然的话,我肯定灭不掉这个十一级道统的
　　不,如果我不来借法宝的话,估计都灭不掉,毕竟他可以极致升华十一级法宝,发挥出十一级的力量,我的法宝没他强,只能退走,但现在不同了,有方兄你的十四级法宝轮回之门,那我直接就无敌了啊
　　六级反派方老魔:轮回之门发你了,记得开直播
　　六级反派叶黑:收到,直播马上开,对了,十亿反派值等我搜刮了这个道统的宝库在转你
　　六级反派方老魔:无妨
　　六级反派叶黑:先不聊了,我要去灭道统了
　　很快,叶黑从诸天反派聊天群中退了出来
　　退出来后,叶黑就开启了直播,他的场景瞬间出现在诸天反派聊天群内
　　“小友,你应该也思考的差不多了吧想必你肯定会选择罢手,毕竟真要鱼死网破的话,你也不好受,我现在就让人拿万鸿圣地的四成宝物给你”
　　公孙渊看着叶黑大声道
　　“的确是思考明白了,我要灭你万鸿圣地,区区四成宝物就想打发我”
　　叶黑看着公孙渊冷笑道
　　“四成不够,五成如何五成不够,六成如何或者七成如何”
　　公孙渊因为叶黑是不满足,立刻
　　大声道
　　“行了,不用多言了,你说七成就七成么宝物,我亲自去取才放心,今日你纵然说破了天,也更改不了我要灭你万鸿圣地的打算”
　　叶黑看着公孙渊大声道
　　“看来你是想鱼死网破了”
　　公孙渊听到叶黑的话,也是面色一冷
　　说完后,公孙渊随手一招,万鸿剑立刻
　　飞入公孙渊手中
　　“我到想看看你万鸿剑极致升华后是哪般模样”
　　叶黑看着手持万鸿剑的公孙渊笑道
　　“怎么你当老夫不敢极
　　好,就让老夫看看你小成巅峰的至尊圣体是否能够挡得住极致升华的万鸿剑”
　　公孙渊看着哼一声,然后体内的力量瞬间爆发出来
　　“轰”
　　随着公孙渊气息爆发,万鸿剑上也出现了一股无比恐怖的气息
　　“吟”
　　只听一声剑吟,天地都被一股锋利无比的剑意切开了
　　“现在你后悔也来不及了,今日老夫为天下除了你这个祸害”
　　公孙渊手持极致升华后的万鸿剑看着叶黑大喝道
　　“为天下除了我这个祸害你还不够格”
　　叶黑看着公孙渊冷笑道
　　说完后,叶黑手掌一翻,掌心出现了一道黄色的门户
　　这道门户刚出现,就涌现出一种天地轮回的意境
　　感受到这股意境的人,纷纷面色大变
　　“这是轮回的气息轮回真的存在”
　　荒古禁地内,一名带着青铜面具的身影突然看向了轮回之门出现的方向
　　“轮回的气息轮回是真的存在的”
　　四周观看的人,看着叶黑手中的轮回之门,全部都是露出无比惊骇
　　惊骇之后,有的人露出了贪念,有的人是露出惧怕
　　露出贪恋的纯属不怕死的
　　惧怕的才是正常反应,轮回之门还没催动就已经如此恐怖了,要是催动还得了这绝对是大帝至宝,而且还绝对不是普通的大帝至宝,恐怕古往今来最强的背对众生的那位大帝炼制的大帝法宝也不如吧“不可能的,你怎么会有如此恐怖的法宝”
　　手持万鸿剑的公孙渊感受到轮回之门的气息懵了,满脸不信的道
　　“你都有准帝至宝了,我作为天之骄子,获得一两个奇遇,获得一件两件强大的法宝不足为奇吧”
　　叶黑听到公孙渊的话,冷笑道
　　六级反派托尼史塔克:这又是一个逼王啊,无时无刻都在装逼六级反派江少川:我感觉我的地位受到了威胁
　　六级反派方老魔:丝毫不慌,他装逼的轮回之门都是我的
　　六级反派柳小骨:逼王是什么有运气王厉害么六级反派史塔克:小骨姐,你这就是王炸啊,运气王专治任何花里胡哨
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百二十三章:方老魔
　　：终究被贫穷压低了高傲的头颅（第一更）
　　“叶黑,如果万鸿圣地的资源任你索取,可否给万鸿圣地一丝生机”
　　盖天世界,公孙渊感受着轮回门散发出的恐怖气息,苦涩的看向叶黑道
　　“我行事,向来斩草除根,,就让我看看你万鸿剑究竟有什么厉害的地方”
　　叶黑看着公孙渊冷声道
　　说完后,叶黑便将轮回门抛出
　　转瞬间,轮回门就化作千万丈向着万鸿圣地压下
　　变成前完成的轮回门,散发的轮回气息几乎席卷了天地一般
　　之前还只是天地间顶级强者可以感应到,现在只要是修行者,都可以感受到一股无比恐怖的气息压在心头
　　甚至就连普通人,都感觉心口沉闷似得
　　“万鸿剑斩”
　　看着无比恐怖的轮回之门压下,公孙渊斩出了极致升华的万鸿剑
　　“轰”
　　万鸿剑的力量没入轮回门中直接就被磨灭为无形
　　不仅如此,轮回门压下的一瞬间,公孙渊身上也出现了无比恐怖的变化
　　公孙渊的身体快速老化,原本还是老态龙钟的样貌,瞬间变得:满脸皱纹
　　在下一刻,公孙渊直接化为骷髅,气息全无
　　公孙渊化为骷髅的一瞬间,轮回门的轮回气息也是席卷整个万鸿圣地
　　万鸿圣地内上到圣人级别的长老,下到刚刚入门的凡人,都在一瞬间经历了生老病死,化为骷髅
　　六级反派托尼史塔克:这个十四级的轮回门好猛
　　六级反派朱无视:猛的离谱好么六级反派丁春秋:啥时候我也能拥有这么一件法宝啊,决定了,等这次探索公共世界回来,我就要进行高级世界抽奖,抽到了一件非常厉害的法宝么六级反派托尼史塔克:想什么呢你要是的反派值还有可能,要只是抽一次两次的话,概率太低了
　　六级反派柳小骨:决定了,等公共世界回来,我要进行一次十五级世界的随机抽取
　　六级反派托尼史塔克:你肯定可以出货,说不定十五级法宝都能出
　　六级反派朱无视:托尼,你这也太真实了吧六级反派丁春秋:太真实了,我就洗洗睡小骨的时候就一定能出六级反派托尼史塔克:怎么你们不服赌不赌,我赌小骨姐可以出好东西
　　六级反派嬴政:本来就不富裕,你还想骗钱不赌
　　六级反派丁春秋:托尼,你赌小骨她不出,我赌出,我就和你赌了
　　六级反派托尼史塔克:那我不来
　　七级反派杨戬:话说你们重点是不是错了现在的主角不是叶兄么这个十一级强者的道统,就这么被叶兄灭了,叶兄得获得多少资源啊那些资源一卖,得有多么恐怖的反派值六级反派托尼史塔克:叶兄弟,红包记得发一发啊
　　六级反派叶黑:放心,等我清点收货后,我肯定会发红包的,而且肯定是大红包,先不说了,我得先去万鸿圣地宝库看看了,群直播我就先关了,方兄,我接下来还要去一些强大的宗门报仇,轮回门可否多借我几天放心,每天我都付出十亿反派值的租金
　　六级反派方老魔:都是一个群的好兄弟,谈什么反派值不反派值,对了,在前往公共世界前我都要闭关,你可以在那个时候还我,给你打个八折如何六级反派叶黑:咳咳,还是借一天算一天吧,不然吃不消啊
　　六级反派方老魔:你搜刮的这个道统后还不是想租多少天就多少天六级反派叶黑:嘿嘿,我也想碰碰运气,如果反派值足够的话,我想十四级世界搞几次十连抽看看,万一给我抽到了高级货呢总不能以后一直找你们借法宝吧,那不是我的风格
　　六级反派方老魔:还是借划算一点,抽奖有风险,万一血本无归呢六级反派叶黑:抽不到的话,我会收手的,方兄不用劝了
　　六级反派方老魔:一片好意,你居然不接受,行吧
　　六级反派叶黑:方兄,打折的事情六级反派方老魔:都是好兄弟,你还要我打折一分%都不能少
　　六级反派叶黑:行吧,本来还想从宝库当中找两件东西,当做谢礼送给方兄你的,可惜啊,送不出去了
　　六级反派方老魔:打几折:六级反派叶黑:方兄,你也太真实了吧
　　六级反派方老魔:终究是被贫穷压低了头啊
　　六级反派叶黑:开玩笑的,不用打折,我会选一些好东西当做红包发在群里的,到时候大家直接抢就完事了
　　六级反派托尼史塔克:大气
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百二十四章:戴着青铜面具的女子
　　（第一更）
　　六级反派叶黑:好了,不与你们说了,关直播搜刮万鸿圣地宝库去了
　　六级反派方老魔:好
　　六级反派托尼史塔克:正事要紧很快,群内出现叶黑退出群语音的消息
　　一同退出的,还有叶黑的群直播
　　“万鸿圣地作为准帝道统,应该不会差到哪里去吧”
　　叶黑关掉群直播后,看着万鸿圣地的驻地笑道
　　随后叶黑就化为一道流光遁入了万鸿圣地
　　在叶黑进入万鸿圣地后
　　四周观看到这一幕的人,纷纷都是不说话
　　“长老,这个叶黑拥有那件法宝太强大了,不如我们将圣子交出去吧不然以叶黑这个老魔的性格,恐怕我们圣地也会不保啊”
　　“立刻
　　将圣子捆起来,等叶黑来了,就交给他”
　　“宗主我们还反抗么”
　　“我们乃是大帝道统,有大帝法宝庇护,要是将宗门圣子交出去,岂不是沦为笑料”
　　“可我觉得我们宗门的大帝法宝比不上叶黑那件啊”
　　“你说什么”
　　“宗主,我们在东阳圣地的人刚刚发消息来,东阳圣地的圣子已经被废了”
　　“立刻
　　去将圣子给废掉,有东阳圣地这个大帝道统在前面,我们绑了圣子也不丢人”
　　和叶黑有仇怨的天骄宗门,在同一时间,都是做出了决定
　　那就是将圣子送出去让叶反正宗门还在:,圣子随便培养就行了
　　要是宗门都不在了,有再多又有什么用呢“万鸿圣地不愧是准帝道统,这宝库还真是让人眼花缭乱啊,嗯这么多没有开过的源石有群商城这种无敌鉴定的至宝,有没有宝物立刻就可以鉴定出来了,有价值的我都卖掉,没价值的,留下来找个店铺卖了去”
　　“这些没什么宝物的源石大多数品相还不错,估计能卖个大价钱,嗯这里还有伪不死药这是准帝法宝万鸿圣地居然除了万鸿剑以外还有准帝法宝看来这种准帝道统,都是有压箱底的底蕴啊”
　　叶黑进入万鸿圣地宝库后,看着琳琅满目的宝库,满脸的兴奋道
　　半天后,叶黑终于将万鸿圣地宝库的九成九%东西,售卖完毕
　　剩下的那些东西,要么是十分特殊的,要么就是叶黑留着在群内当做红包送出去的
　　“看看卖了多少反派值”
　　叶黑将东西卖的差不多后,打开了自己的余额查询起来
　　“四千七百亿的反派值果然杀人放火金腰带,准帝道统都价值这么多反派值了,我要是灭个大帝道统,岂不是更多不行不行,要低调,这个想法不能有,暂时不能有,毕竟那些大帝道统底蕴肯定比准帝道统强多了,说不定连准帝这种老怪物都有,先忍忍,等什么时候实力足够了,再去对付大帝宗门”
　　叶黑心中暗暗想道
　　“这么多的反派值暂时也用不掉,不如在十四级世界十连抽看看,反正也就一千亿反派值,我现在四千七百亿反派值,可以抽四十七次,要是让我抽到了什么好东西,那就赚翻了”
　　叶黑看着自己四千七百亿的余额,有些膨胀的想道
　　不过就在叶黑打算付出行动的时候,突然叶黑神情一凝,看向了身旁
　　他的身旁不知道什么时候多出了一道身影
　　这道身影戴着一块似笑非笑的青铜面具,看身形是女子,
　　看到女子,的第一时间,叶黑就感觉心悸无比
　　他感觉到了无比危险的气息
　　他有预感,他哪怕拿出轮回门,都不可能是眼前这名女子的对手
　　要是以前,叶黑说不定就慌了
　　但现在,叶黑还是比较镇定的
　　他已经购买了其他世界的穿越符,如果眼前女子对他有什么恶意,他直接跑路就完事了
　　大不了等他以后修炼到十一级甚至十二级的时候在回来,反正以他这么多的反派值,可以维持修炼了
　　“你是什么人出现在这里为什么事情难道你是为了万鸿圣地”
　　叶黑看着面具女子,沉声道
　　“将你那件轮回法宝取出来给我看看”
　　面具女子,听到叶黑的声音,缓缓开口道
　　“那件法宝是我朋友的,我只是暂借来用用而已,没有他的允许,我不会给任何人看”
　　叶黑看着面具女子,摇头拒绝道
　　“你敢拒绝我”
　　面具女子,看着叶黑语气一冷,一股无比恐怖的气息从面具女子,体内释放出来
　　“我说了,那不是我的法宝”
　　叶黑沉声道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百二十五章:女帝的执念
　　（第一更）
　　“这是一件无缺的大帝法宝,将那件法宝给我看看”
　　面具女子,看着叶黑翻手取出一柄铁锤状的法宝沉声道
　　名称:昊灵锤
　　等级:十二级低级法宝
　　价值:七百亿反派值
　　“十二级,还真是大帝法宝”
　　叶黑用群商城扫描了一下昊灵锤后,心中惊讶道
　　“以我的实力,如果想抢你的法宝,轻而易举,我只是想看看”
　　面具女子,看着叶黑再一次道
　　“你真的是只想看看”
　　叶黑看着面具女子,问道
　　“不错”
　　面具女子,点了点头
　　“好,我可以给你看看”
　　叶黑沉吟一番,点头道
　　轮回之门是十四级法宝,他能够操控,也是因为方老魔授权了,眼前女子就算实力强大,也不可能短时间抢夺轮回之门,如果面具女子,真的别有用心,他随时都可以用穿越符逃离
　　决定给面具女子,看后,叶黑便取出了轮回之门
　　看着叶黑掌心盘旋的轮回之门,面具女子,立刻
　　看了过来
　　“轮回气息,一条完整的轮回气息”
　　面具女子,仔细感受着轮回之门散发的气息喃喃自语道
　　“告诉我,这件法宝你在哪里得到的,不要和我说是朋友的,我不相信有哪一个朋友愿意将如此珍贵的宝物借给他人”
　　面具女子,看向叶黑沉声道
　　“我说的是实话,你为何不信呢”
　　叶黑看着面具女子,苦笑道
　　“那可以问你那个朋友这个法宝从那里得到的么”
　　面具女子道
　　“其实你计算知道从哪里得到的也无用,你是找不到那个地方的”
　　叶黑看着面具女子,摇头道
　　这让他怎么说,难道说是在另外一个世界么“只要它存在,我就可以找
　　你告诉我地方即可”
　　面具女子道
　　“不是我不说,实在是我说了,你也找不到啊”
　　叶黑看着面具女子,郑重道
　　“你说便是”
　　面具女子道
　　“将这块令牌给她,诉她,如果她能够用气运冲开这块令牌的禁制,就可以得知她想知道的一切”
　　就在叶黑想怎么面具女子,的时候,脑海中突然出现了一道威严无比的声音
　　能够随时随地在群成员脑海中传讯的,只有诸天反派聊天群的群主
　　听到这个声音,叶黑立刻
　　不敢怠慢
　　看向了面具女子,郑重道:“那个地方,不是我不说,而是我说不了,不过你想知道,有方法,这块令牌你拿去,只要你能用气运冲破这块令牌的禁制,你就可以知道你想知道的一切”
　　叶黑取出了突然出现在身上的令牌递向面具女子道
　　“气运冲开瓶颈好,我会用无量气运解除这上面的瓶颈,如果我发现你骗我,天上地下,都没有你的容身之地”
　　面具女子,看到令牌,先是不信,但细看之下,她发现这块令牌充满了玄奥,哪怕是她都看不出端倪,这就让她产生了兴趣
　　“放心吧,只要你能解开禁制,你必定可以知道你想知道的一切”
　　叶黑自信满满道
　　这可是群主大人给他的,怎么可能有差错“好,多谢”
　　面具女子,接过令牌看着叶黑道谢道
　　“不用谢,对了,这件昊灵锤你要收回去么”
　　叶黑指着昊灵锤看着面具女子,问道
　　面具女子,听到叶黑说出了昊灵锤的名字,看向了叶黑
　　叶黑也是暗道:不妙,他怎么这么嘴快居然说出了不知名法宝的名字
　　不过好在面具女子,没有太追究,只见面具女子,随手一挥,昊灵锤就交给了叶黑
　　“当我解开令牌禁制的时候,我会来找你的”
　　面具女子,看着叶黑道
　　说完后,面具女子,瞬间消失在叶黑面前
　　“也不知道你到底是什么修为,难道是大帝,不可能啊,大帝不可能存在的,可不是…大帝,为什么给我这么心悸的感觉呢”
　　叶黑看着面具女子,离开,心中暗暗想道
　　圣皇世界,大墓当中,宋阳看到面具女子,拿走令牌,也是露出了笑意
　　面具女子的身份除了那位惊才艳艳的女帝还能是谁对于这位…,宋阳还是有几分兴趣的,所以宋阳想给女帝一个机会
　　对了,这里值得一说的是宋阳查看了一下女帝的人生轨迹,发现女帝的人生和原著根本不同
　　女帝根本就没有哥哥被抓走,女帝一直想要复活的哥哥,其实只是女帝自己的执念
　　女帝幼年,饱受欺凌,所以女帝心中自己想象了一个处处保护自己的哥哥
　　她想象的哥哥身死,是因为女帝已经可以自己保护自己了,所以女帝的想象中的哥哥就消失了
　　但女帝不相信她哥哥是虚假的,所以一直都当做真的,并且一直为了复活她哥哥而努力
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百二十六章:没有瓶颈上限的天地神兽
　　（第一更）
　　时间过得很快,转眼间又是五天的时间过去
　　这五天,宋阳击杀大墓内的大大小小神灵已经有三四千人,,
　　可以说,进入大墓,得到机缘,还活下来的神灵,基本上已经被宋阳杀的差不多的
　　目前大墓内一共还有三个3神灵还活着
　　这三个3神灵,无一例外,都是十五级的主宰
　　二2男一女
　　其中两个男的,一个是十五级七阶,一个是十五级六阶
　　女的最强,达到了十五级八阶
　　这三个3是进入大墓内最强的神灵,也是获得资源最多的神灵
　　“二2零七”
　　这三个3在发现有人猎杀大墓神灵的时候,一开始不当回事的,他们自信以他们的实力,无人敢招惹他们
　　但是当他们无意间感受到宋阳力量的时候,就开始逃窜了
　　在他们心中,宋阳绝对是十五级九阶9,甚至达到了十五级十阶主宰巅峰的境界
　　这个境界,他们根本无法抗衡,哪怕联手都不行,只能分开逃窜
　　他们都在等,只要在撑两天,大墓的入口就会打开,那时候他们就可以立刻
　　离开大墓,一旦离开大墓,就是天高任鸟飞
　　三个3只想逃的高级主宰,宋阳以自己正常的速度是无法碰面的
　　眼看大墓开启时间即将到达,宋阳也就不打算节省反派值了,他打算火力全开,快速掠夺这三个3神灵的反派值
　　对了,这里值得一提的是,宋阳掠夺那些神界神灵获得的资源让他暴富到了极致
　　宋阳现在的反派值已经达到了接近五十万亿的地步,这个数字可以说是恐怖
　　十九级十阶的普通十连抽,宋阳都可以考虑来一次了
　　但到底要不要抽,宋阳还在考虑,毕竟一旦抽了,那就基本上等于梭哈了,万一抽不到好的,不就凉了么不过不管
　　抽不抽,都要将那三个主宰资源掠夺在考虑
　　那三个高级主宰,每一个都是富到流油,最弱的那个…十五级六阶,恐怕手中的资源都有好几万亿,甚至更高
　　最强的那个…女主宰,超过十万亿的反派值都有可能
　　掠夺他们的资源后,宋阳真可以考虑来次十连抽
　　为了快速掠夺资源,宋阳直接使用群主氪金模式开始提升实力
　　宋阳直接借用了方老魔十五级九阶9的力量
　　其实十五级八阶就足够了,拥有永恒之门的方老魔,同境界无敌
　　但宋阳不想要任何意外,直接用十五级九阶9
　　这样哪怕这三个3高级主宰手中有再多的拼命秘法,也无用
　　毕竟只有方老魔越级挑战别人,不可能有人在低境界挑战他的
　　如果真的有,那也是更高级的世界,在圣皇这个十五级世界,是绝对不存在的
　　获得十五级九阶9力量后,宋阳展开神念,立刻
　　找到了三个3高级主宰的所在地
　　宋阳第一个选择的是十五级六阶这个神灵
　　这名神灵,名字叫做金元,本体,不是人形,而是天地神兽吞金兽,可以吞噬各种金属提升实力
　　这种神兽,算是天地宠爱的一族,基本上是没有瓶颈的
　　或者说,只要有足够珍贵的金属吞噬,那就是没有瓶颈
　　从理论上来说,只要有等级不同的金属给吞金兽吞噬,最终达到主宰巅峰都是有可能的
　　但是理论只是理论,实际上吞金兽最高也就达到十五级八阶左右:因为超过十五级八阶,吞金兽想要吞噬的金属就是大墓十大至宝这一级别的了,想要成为主宰巅峰或者半步超脱,那就得吞噬大墓了
　　大墓和天地同一个级别,吞金兽怎么可能吞噬的了“捉迷藏好玩么”
　　金元藏身的地方,突然出现了一道声音
　　听到这个声音,金元神情一凝,转身看了过来
　　当看到身后宋阳的时候,金元面色大变道:“阁下,大墓内大大小小的神灵基本都被你猎杀了,难道你真的要扫空大墓内所有神灵么”
　　“为什么不呢”
　　宋阳淡淡道
　　“阁下,吃独食不会有什么好下场的”
　　金元道
　　“不吃独食怎么富起来”
　　宋阳淡淡的道
　　“大墓内所有的资源我都可以给你,我只要留下一块金属,如此,可以留我一命么”
　　金元看着宋阳沉声道
　　“不能”
　　宋阳摇了摇头
　　“那看来只能和你打过一场0
　　8了”
　　金元道
　　“你赢了,可以获得我的一切”
　　宋阳淡淡道
　　“吼”
　　金元听到宋阳的话,瞬间便为本体,
　　百万丈类似金蟾的本体,
　　但便为本体,后的一瞬间,金元就跳动了起来
　　看到这一幕,宋阳嘴角露出一丝笑意
　　嘴上说着拼命,实际上是想要逃跑
　　吞金兽拥有空间天赋,只要跳动,就可以跳跃空间
　　但宋阳可能让金元逃跑么只见宋阳对着虚空随手一点,直接封闭了四周的空间
　　:第一更
　　,看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百二十七章:圣皇世界的第一只凤凰
　　（第一更）
　　随着空间被封闭,金元庞大的身躯从半空中摔落
　　“想跑跑的了么”
　　宋阳看着砸落在地的金元淡淡的道
　　“锁住大墓的空间,你果然是十五级九阶9的高手”
　　金元看着宋阳沉声道
　　“然后呢”
　　宋阳笑道
　　“我可以成为你的兽宠,不要杀我,成为十五级九阶9的兽宠,不算辱没了我的身份”
　　金元看着宋阳郑重道
　　“不用了”
　　宋阳摇了摇头,然后一指点下,一道恐怖到极点的攻击从天空中坠落
　　这道攻击,足以毁天灭地
　　金元看到这道攻击,难以置信的吼道:“为什么我乃天地神兽吞金兽,我以后很大的成长空间,甚至我只要吞噬了我这次获得的至强金属,我可以直接达到十五级七阶甚至八阶,为什么还要杀我”
　　“没什么,只是单纯你的你太丑陋了罢了”
　　宋阳淡淡道
　　宋阳话音落下,攻击也到达了金元的面前
　　金元听到宋阳的话,无比的愤怒,随后催动了全部的力量想要抵挡宋阳的力量
　　但宋阳的实力超越了金元好几个境界,金元如何能够抵挡最终金元只能不甘的死去
　　金元死后,宋阳看着金元本体,吞金兽庞大的身躯,用群商城扫描了一下
　　这一扫描,还真有意外惊喜
　　天地神兽一身是宝,特别是吞金兽,那就是一生都吞噬不同珍贵金属成长的
　　吞金兽的身体,那就是最好的炼制法宝材料
　　吞金兽的尸体,在群商城里面足足价值四千亿反派值
　　不过宋阳并没有直接卖掉吞金兽的尸体
　　毕竟这可是硬通货啊,直接分割了,然后在群商城里面上架出售不香么四千亿可以增加个十倍,卖个四万亿都有可能
　　毕竟谁不需要炼制本命法宝啊,吞金兽的尸体就可以完美炼制各种本命法宝,哪怕十五级法宝都可以炼制的
　　将吞金兽的尸体收好之后,宋阳就查看了一下吞金兽储物戒指里面的收获
　　最终,让宋阳找到了吞金兽说的那金属
　　名称:先天金石来历:大墓孕育出的先天之物等级:十五级高阶
　　价值:五千亿反派值
　　作用:可将人改造成先天金灵体资质提升到中等逆天之资
　　“先天金灵体中等逆天资质不错,放在群商城里面,又是可以加价十倍的好东西,”
　　看完先天金石的介绍,宋阳心中笑着想道
　　将先天金石收好后,宋阳又接着查看金元储物戒指的其他东西
　　好东西不多,但胜在量大
　　加上先天金石,金元身上资源的总价值达到了三万三千亿的反派值
　　这个数字,算是非常恐怖的了
　　“十五级六阶都有这么多的资源了剩下的十五级七阶,还有十五级八阶岂不是更多不能耽误时间了,继续下一个”
　　宋阳心中暗暗想道
　　随后宋阳展开通天彻地的神念,开始搜寻剩下两个神界神灵的下落
　　这一次宋阳没有选择十五级七阶的那个…神界神灵,而是找到了十五级八阶的那个…女主宰
　　女主宰的名字叫做凤雅,是圣皇世界的第一只凤凰,也是先天神兽
　　论跟脚的话,也只比洪荒那只凤凰差一点而已
　　这也正常,毕竟洪荒那只凤凰是混沌时期的混沌魔神转世,跟脚比圣皇世界诞生的凤凰要高在正常不过了
　　按照宋阳原本的计划,应该是最后找凤雅的
　　但是计划出现了变化,凤雅不知道是不是感觉到了什么天大的危险,居然打算用凤凰涅槃的方式,强行离开大墓
　　凤凰一族有一门天赋神通,可以涅槃重生
　　涅槃重生是直接被接引到凤凰一族的祖地重生,那里有凤凰一族的不灭之火
　　重生的时候,还可以用灵魂携带物品离开
　　重生之后,实力还有可能更进一步
　　但是凤凰涅槃这种方法,十分的危险,稍有不慎,就会彻底化为飞灰
　　凤雅达到十五级八阶,已经经历了九次涅槃
　　九为极致,可以说,第十次的实话,凤雅九成九%会死
　　但凤雅还是这么做了,因为凤雅感觉到自己不跑路的话,十成会死在大墓当中
　　与其等死,不如拼一拼,万一她活下来了呢就在凤雅身化凤凰,施展凤凰涅槃之法的时候,一道声音吓得她停止了神通
　　“涅槃重生好神通,但你已经涅槃了九次,第十次必死无疑,哪怕你是天地诞生的第一只凤凰也不例外”
　　宋阳的身影随着声音落下出现在凤雅的面前
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百二十八章:收一只祖凤凰为宠物
　　（第一更）
　　“第十次涅槃重生尚有一线生机,留下来面对你,毫无生机,时也命也,现在我被你找到,最后生机已经断了,这可能就是劫数吧”
　　凤雅看着出现在面前的宋阳苦笑道
　　“你就这么肯定自己毫无生机说不定我不是你的对手呢”
　　宋阳淡淡道
　　“我是天地第一只祖凤凰,我有一门趋吉避凶的天赋神通,我能够从天地诞生之初活到今日,都是以为这门神通,可以让我躲避危险,你给我的感觉危险到了极致,甚至比无上主宰还要危险,我的实力虽然足以面对十五级九阶9,但无上主宰那一级别的强者,我根本不可能挡得住一招”
　　“我连你一招都挡不住如何对付你”
　　凤雅摇头道
　　“不到最后关头,你就这么放弃反抗了么”
　　宋阳笑道
　　“横竖都是死,不如死的好看一点”
　　凤雅道
　　“我有说过要杀你么”
　　宋阳看着凤雅摇头道
　　“你不杀我不可能,我感应过了,被你找到的神灵,无一例外,都死了”
　　凤雅不信道
　　“你和他们不一样,你有一线生机,就看你能否把握了,”
　　宋阳道
　　“还请明言”
　　听到宋阳说还有一线生机,凤雅立刻
　　美眸一亮道
　　能够不死的话,谁会愿意死呢“我缺少一只宠物,如果你愿意当我的宠物,你就可以活”
　　宋阳道
　　“什么宠物我堂堂祖凤凰,你让我当宠物”
　　凤雅听到宋阳的话,面色大变道
　　“不错,你愿意还是不愿意”
　　宋阳看向凤雅道
　　“从心理上来说,我不愿意,但是为了活命,我愿意”
　　凤雅看着宋阳老实道
　　“你倒是识趣”
　　宋阳笑道
　　“这是我的魂印”
　　凤雅手指对着眉心一点,取出了一道印记看着宋阳道
　　“嗯”
　　宋阳随手一挥,收起了凤雅取出的灵魂印记
　　收凤雅为宠物,宋阳有两方面的考虑
　　第一方面就是宋阳确实需要一个宠物,之前的吞金兽宋阳觉得太丑,但凤凰就不一样了,而且凤雅还是天地间第一只凤
　　身份高贵
　　第二就是凤雅的样貌也是最顶级的,需时候就骑着凤雅,不需要赶路的时候,就让凤雅化身人形服侍,甚至一样可以骑着,那不爽么其实还有一个方面,那就是宋阳会往洪荒世界搜集一波物资
　　宋阳想要对比一下圣界祖凤凰和洪荒世界祖凤凰到底有多大的区别
　　“主人,这是我在大墓当中的收获,都给你”
　　凤雅在宋阳收下灵魂印记后,恨识趣的取出了自己的储物戒指递给宋阳
　　“先自己留着吧”
　　宋阳摇头道
　　凤雅都成为他宠物了,宋阳吃相就没必要那么难看了
　　他现在反派值还有很多,等反派值用的差不多时候,再从凤雅这里拿就行了
　　“谢谢主人”
　　凤雅听到宋阳不要,立刻就收回储物戒指开心的道
　　龙族爱宝物,凤凰一族其实也不例外
　　凤雅这只祖凤凰更是热衷于收集宝物,说实话,将自己储物戒指给宋阳的时候,凤雅心中是非常心疼的
　　但是在宋阳拒绝后,凤雅心中居然生出了几分感动,突然她觉得宋阳这个主人似乎还不错的样子
　　要是风雅知道宋阳将她当成暂时的存钱罐,不知道还会不会有这个想法
　　“大墓当中还有一个神灵,以你的能力,可以找到他吧”
　　宋阳看着凤雅道
　　“主人说的是十五级七阶的叶南平么”
　　凤雅看着宋阳道
　　“不错”
　　宋阳点了点头
　　“主人,我现在就带你去找他,一定不能放过他,他手上有很多宝物的,不比我少”
　　凤雅听到宋阳确定,立刻
　　化身成百丈的凤凰看着宋阳道
　　“嗯你和他有仇”
　　看着凤雅迫不及待的样子,宋阳笑着道
　　“叶南平他仗着自己有两件好法宝,我奈何不他,就处处和我作对,我在大墓内有好几件宝贝都被他抢走了”
　　凤雅道
　　“原来如此,行,今天主人帮你报仇”
　　宋阳听到凤雅的话,笑道
　　“谢谢主人”
　　凤雅立刻道
　　在宋阳乘坐在凤雅背上之后,凤雅如同瞬移一般的飞向了一个地方
　　“还有数日,大墓通道就可以打开,我就可以离开了,我有罗天阵盘,躲在这里面,除非是无上主宰,不然不可能有人发现我的,那个…猎杀神灵的人最多就是十五级九阶9,等离开大墓后,我消化了手里的资源,一定也可以达到那个境界,那时候我会来找你算账的”
　　大墓内的一处大阵当中,叶南平眼中露出一丝冷意想道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百二十九章:意外之喜，不灭之鼎
　　（第一更）
　　“嗯怎么会祖凤凰她怎么会到这里不对,她背上有人,是他”
　　就在这时,叶南平看到阵法外的场景,突然面色一变
　　“哼,出现在这里又能如何罗天阵盘自成一个世界,我的气息就算留在这里,你们也找不到我”
　　叶南平先是一惊,但随后又放松下来,他自信,不可能有人能够破开他罗天阵盘找到他
　　“主人,叶南平的气息在这里消失了,可是这里却不见他的踪迹”
　　凤雅停在叶南平阵法的上空,对着宋阳露出疑惑道
　　“躲在阵法当中,你自然找不到了”
　　宋阳笑道
　　“阵法我有破五,妄神通,没有什么阵法可以瞒过我的眼睛,就算我不能破解,但也绝对可以发现的”
　　凤雅道
　　“自成空间的阵法,你当然发现不了”
　　宋阳道
　　说完后,就见宋阳随手一点,一道恐怖的力量划破长空
　　“轰”
　　只听一声巨响,宋阳面前的空间崩碎
　　随着空间崩碎,一道人影显现在宋阳他们面前
　　这道身影,正是叶南平的身影
　　“怎么会”
　　叶南平发现自己罗天阵盘被打碎,面色惊变道
　　“自成一界的阵法的确不错,但可惜,还不够,怎么这么怕我”
　　宋阳看着出现的叶南平笑着道
　　“阁下几乎杀尽了大墓内的神灵,谁能不怕你”
　　叶南平听到宋阳的话,面色一变道
　　“是啊,我几乎杀尽了大墓的神灵,现在就还差你了,你也去死吧”
　　宋阳淡淡的道
　　“阁下,不能谈谈么”
　　叶南平道
　　“你不配”
　　宋阳摇头,随后一掌压下
　　“轰”
　　下一刻,宋阳的力量如同撞击到了某种非常坚固的物品上面似得
　　只见叶南平的头顶出现了一尊大鼎,这尊大鼎挡住了方老魔十五级九阶9的力量
　　而且还不是勉强挡住,可以说是
　　“阁下,你虽然拥有十五级九阶9的实力,但是想要杀我,是妄想,本来我不想暴露我真正的底牌的,但现在,不得不暴露了”
　　叶南平盘踞大鼎之下,看着宋阳露出冷笑
　　名称:不灭之鼎
　　来历:大墓十大至宝之一
　　等级:十五级高级法宝
　　价值:四万九千亿反派值
　　“主人,这尊大鼎好像和大墓内流传的十大至宝当中不灭之鼎有些相似”
　　凤雅打量不灭之鼎后,对着宋阳疑惑道
　　“不是相似,这就是不灭之鼎”
　　宋阳道
　　“主人,不灭之鼎防御无双,堪称防御无敌,有不灭之鼎的保护,叶南平根本不会有损伤啊,这样下去,他恐怕就可以撑到大墓空间开启的时候了”
　　凤雅有些着急的道
　　“凤雅,当日我说过你可以和我一起,你不愿意,现在后悔了吧我可以安然离开,而你只能沦为他的宠兽,堂堂祖凤凰,何等高贵的身份啊,居然沦为宠兽,真是天大的笑话”
　　叶南平看着凤雅大笑道
　　“你真的以为我拿你没有办法”
　　宋阳听到叶南平自信的话,冷笑道
　　“不灭之鼎号称防御无敌,那怕之至强主宰都无法轻易打破,更何况你只是十五级九阶9,等着吧,以后在神界我会找到你的,今日之如,我铭记于心”
　　叶南平看着宋阳大声道
　　“至强主宰打不破,难道代表我也打不破么”
　　宋阳冷声道
　　“想要打破不灭之鼎,除非是等级比不灭之鼎更高的法宝,但是这个大墓世界,等级最高的恐怕就是不灭之鼎了,你哪怕杀了那么多神灵,也不可能找到比不灭之鼎等级更高的神器,想要打破不灭之鼎,你省省吧”
　　叶南平不屑道
　　“是吗”
　　宋阳看着叶南平露出寒芒
　　随后只见宋阳手掌一翻,召唤出了永恒之门
　　宋阳并没有使用时间之书来镇压不灭之鼎,因为没那个必要
　　使用时间之书没有永恒之门来的方便
　　时间之书想要镇压,还需要耗费一些时间
　　但永恒之门的话,不需要浪费任何时间
　　永恒之门的等级相当于大墓,大墓镇压不灭之鼎那不是轻轻松松的么同理,永恒之门镇压不灭之鼎那也是轻轻松松的
　　“十大至宝根本没有类似于门户的法宝,你想要依靠这件法宝破五,我不灭之鼎”
　　看到宋阳手中的永恒之门,叶南平发出大笑道
　　“十大至宝当中没有难道我这门户就不能超越他们么”
　　宋阳冷笑一声,抛出永恒之门
　　“轰”
　　随着永恒之门变成万丈大小后,无比恐怖的威压从永恒之门上出现
　　这股威压被不灭之鼎感应到后,不灭之鼎发出了剧烈的抖动
　　不灭之鼎在害怕
　　“不可能,你这门户到底是什么等级的法宝”
　　叶南平看到不灭之鼎的震动,无比惊骇的看着宋阳喊道
　　“你不配知道”
　　宋阳淡淡道
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　今天请个假，明天更新。
　　今天有点事情,请个假,抱歉哈
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百三十章:离开大墓，进入洪荒大世界
　　（第一更）
　　宋阳说完后,永恒之门恐怖无比的力量便落下
　　这股力量落下的一瞬间,不灭之鼎好像感受到了大恐怖似得,瞬间化为凡物,任凭叶南平如何催动,也无法让不灭之鼎动弹
　　最后叶南平只能被宋阳的永恒之门轰杀
　　轰杀了叶南平之后,宋阳便随手一挥,取来了叶南平死后留下的储物戒指,还有在地上化为凡物的不灭之鼎
　　本来宋阳是想直接将不灭之鼎卖掉换反派值的
　　但宋阳想了想,就留下来
　　不灭之鼎到底是高级货,整个圣皇世界比不灭之鼎高的都没有多少,以后放在群商城里面售卖,绝对不愁人买的
　　“主人,十大至宝里面没有类似于门户的法宝啊,你这法宝是什么级别啊”
　　凤雅这时化成人形,对着宋阳满脸好奇的问道
　　“以后你便会知道”
　　宋阳看着凤雅摇了摇头道
　　“噢”
　　凤雅点了点头
　　“嗯”
　　在宋阳杀掉叶南平后的第二天,大墓通道开启
　　通往仙界的通道已经没有了
　　仙界的通道,可以说只是一个意外,既然是意外,那只会出现一次,不可能出现第二次
　　仙界的资源宋阳虽然没怎么太过收集,但宋阳现在手中坐拥几十万亿的反派值,仙界那点资源,他也看不上了
　　所以宋阳也就不浪费功夫耗费反派值回仙界了,直接前往神界不香么神界的资源是仙界的亿万倍以上,虽然神界消耗大,但是诞生量也大啊
　　离开大墓前往神界的时候,宋阳耗费了一些反派值,将葬天黑棺里面的天羽圣族带走
　　离开大墓的一瞬间,在葬天黑棺里面的羽蕊等人,也纷纷发现了限制在她们身上的禁制消失不见
　　“我们身上的限制不见了,太好了,一定是主人他带我们离开大墓了”
　　“可惜主人不在,不然我要好感感谢他”
　　羽柔和羽脂看着羽蕊笑道
　　“放心,会有机会的”
　　点了点头
　　到达神界后,宋阳跟着凤雅来到了凤凰疆域
　　凤凰是神界的大族,自然是拥有自己的疆域的
　　凤凰疆域的大小,大约相当于一百个仙界,不可谓不大
　　宋阳骑乘凤雅回归凤凰疆域的时候,震动了整个凤凰疆域的凤凰
　　凤雅可是他们至高无上的皇,可现在居然被人骑乘,他们怎么能容忍但最终,凤凰们还是屈服了
　　因为凤雅已经传音给他们,让所有凤凰都要听宋阳的,不然凤凰一族都不复存在
　　听到凤雅的传音后,凤凰们也都老实了
　　他们也终于压下了怒火,毕竟他们就算真的找宋阳麻烦,又能有什么用呢他们一族最强大的就是凤雅,凤雅都不是宋阳的对手,他们又如何是宋阳的对手呢最后宋阳在凤凰疆域住了三个月
　　在这三个月,宋阳将赵灵儿她们从葬天黑棺中放了出来
　　值得一提的是,赵灵儿的体质在仙界再一次升华,或许达不到先天神灵的地步,但也仅次于先天神灵了
　　同时在这几个月,宋阳将自己目前剩余大多数公共世界也都放了出来
　　当然,是放出来当做信仰世界
　　去传播信仰的自然是天羽圣族
　　天羽圣族这个名字,宋阳也给她们改了,直接改成了天使一族
　　没别的原因,就是宋阳一点恶趣味
　　天羽圣族,不,应该是天使一族实力最差的都是十级世界的天花板实力,宋阳放出的公共世界,自然是可以轻松传播信仰
　　为了效率,宋阳每个世界都派去了百名天使,反正天使一族的族人太多了,根本不用节省
　　宋阳除了保留了星空世界,和洪荒大世界以外,其他的公共世界都拿了出来
　　对了,诸天反派聊天群的群成员在前几天也已经集合,前往了九级世界
　　目前诸天反派聊天群成员的实力大多数都是七级十阶,有的反派值不够的,那也是达到了七级,依靠高级功法的压制,他们进入九级公共世界几乎就是横扫的
　　群成员进入了新世界,宋阳自然是也想前往新世界看看
　　宋阳没有选择低级的星空世界,而是选择了洪荒大世界
　　洪荒大世界最多的就是人才,和各种先天灵宝,天材地宝
　　特别是现在天地初开,宝物只要运气好一点,就是随便捡的
　　当然,宋阳前往洪荒大世界一方面是寻宝,另外一方面还是挑选合适的人进入诸天反派聊天群
　　宋阳目前比较钟意的就是鸿钧
　　以鸿钧的谋划和手段,那以后肯定可以给宋阳带来巨大的收获
　　不过到底是谁,还是要等宋阳进入洪荒大世界后再决定,说不定是其他人也不一定
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百三十一章:一旦成圣，就是十五级巅峰
　　（第一更）
　　这一天,宋阳将赵灵儿她们收入葬天黑棺后,就购买了洪荒大世界穿越符进入了洪荒大世界
　　进入洪荒大世界后,宋阳就感觉一种心悸的感觉
　　和圣皇世界不同,在圣皇世界,宋阳百无禁忌,因为他使用氪金模式后,他就是无敌的
　　但洪荒大世界不一样,洪荒大世界最强实力是大道,拥有十七级的力量
　　不过还好诸天反派聊天群升级后,宋阳拥有了反派值护体功能,他现在拥有几十万亿的反派值,哪怕是大道想对付他,也攻不破他的防御,他有绝对的时间穿越世界离开
　　不过一般来说,大道基本不会出手
　　因为大道此刻是重伤之身
　　盘古开天辟地证道证的是大道,大道虽然在那个时候阻止了盘古证道,但是也被盘古斩伤,想要恢复少说需要几十万个纪元
　　目前洪荒大世界最强的实力是天道,拥有十六级的实力
　　对于天道,宋阳还是比较放心的,因为他有他的底牌
　　天道虽然强大,但是他拥有时间之书后是可以使用她目前模板十五级巅峰的力量的,那个时候,宋阳绝对拥有十六级的力量,和天道刚正面都是没啥问题的
　　况且现在天道不全,和宋阳一样,根本无法长期显现,和宋阳对抗一下,发现无法拿下宋阳后,估计就放任宋阳了
　　与此同时,宋阳也发现了洪荒大世界的特殊之处
　　洪荒大世界的圣人是没有十五级一阶到十阶之分的
　　只要进入圣人,那运用的力量,基本都可以达到十五级巅峰的实力
　　因为他们可以运用天道之力,天道是十六级的力量,圣人运用一部分,也足以达到十五级巅峰了
　　圣人之间的强弱,主要看的是证道前的实力
　　证道前强,他们就强
　　因为圣人借用的天地之力最低是十五级巅峰,可如果证道前实力很强的话,那借用的天地之力可以达到半步十六级
　　宋阳并没有急着将凤雅喊出来代步,算一人现在洪荒大世界逛一逛
　　前世他看过很多洪荒小说,说洪荒遍地法宝,因此宋有点寻宝的想法
　　不过事实证明,小说都是骗人的
　　洪荒大世界的天材地宝少
　　但是真正有价值的东西,宋阳并没有发现
　　目前为止发现最好的就是一件下品先天灵宝,也就是十五级下品法宝
　　这里值得一说的是洪荒世界法宝等级
　　上品先天灵宝就差不多堪比大墓十大至宝了
　　混沌钟,盘古幡,太极图这三样先天至宝更是堪比半个大墓,或者半个永恒之门
　　完整的盘古斧,属于混沌至宝,是十七级法宝
　　但是因为盘古和大道拼杀的时候,损伤了盘古斧的本源
　　然后大道忌惮盘古斧的力量,又将盘古斧一分为三,导致盘古斧本源无法恢复,永远保持在重创的那个…期间
　　因此混沌钟这几件法宝才相当于半个永恒之门
　　如果本源没有受损一分为三的话,混沌钟这三样都是混沌灵宝,达到十六级的等级
　　绝对是和永恒之门还有大墓一个等级的,甚至从等级上来说,还高过永恒之门和大墓,不过威力方面还是相差无几的,因为永恒之门和大墓承载的都是一个大世界,等级是天生加一个等级的
　　“难不成鸿钧还没成圣的时候就开始收集洪荒大大小小的法宝了现在法宝差不多都在鸿钧手里”
　　宋阳又在洪荒大世界转悠了几天后,还是没找到什么高级法宝,心中猜测道
　　“看来以后不管如何都要去见一见这个鸿钧了”
　　宋阳心中暗暗想道
　　随后宋阳接下来前往每个穿越者都必须前往的不周山
　　不周山在每本洪荒小说里面都出现过,而且几乎每本小说里面都写过不周山有顶级的先天灵宝,并且这些法宝都没被鸿钧收取
　　宋阳决定在信这些小说一次
　　在说了,就算没有法宝,宋阳也可以去见识一下未来的人族圣母女娲
　　女娲目前和伏羲就是在不周山修炼的,实在找不到法宝,见见女娲也不错
　　宋阳到想看看真正的女娲,和拥有女娲之体的赵灵儿区别在哪
　　数十日后,宋阳到达了不周山
　　不周山不愧是盘古脊骨所化,的确是气势滔天
　　普通的十五级,进入者不周山当中,都会受到极大的压迫
　　也就只有洪荒大世界的圣人,借用天道之力,才可以无视不周山的威压
　　宋阳的话自然也是无视威压的
　　这就是诸天反派聊天群的被动功能了,什么威压,那都是威胁不到宋阳丝毫的,哪怕盘古复生出现在宋阳面前,也别想用威压吓到宋阳
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百三十二章:混沌葫芦藤，几十万亿反派值到手
　　（第一更）
　　不周山里面的宝物确实不少,刚刚进来没多久,宋阳就找到了一件中品先天灵宝,虽价值不是特别高,但也有好几千亿了
　　其实不周山最大的法宝就是不周山本身
　　盘古身死之前绝对是达到了十七级,他脊骨所化的不周山,稍加炼制就是一件十六级法宝
　　但这也只是理论上的,不周山无人能够炼制成法宝
　　哪怕是天道也不能,也就只有重伤的大道可以做到,但大道重创,根本不可能出现
　　不过不能炼制,不代表价值不高
　　不周山在群商城里面直接就价值八十万亿反派值,绝对是天价
　　但可惜,宋阳不能收取
　　最起码暂时不能收取
　　因为天道不全,需要汲取不周山的力量补全自己
　　后世祖巫可以撞到不周山,就是因为不周山已经成为了一个躯壳,内在早就被天道汲取一空了,所以共工才能撞到不周山
　　要是现在的不周山,共工去撞那就是自杀
　　别说是共工了,就算天道,那也不可能损坏不周山分毫
　　不周山对天道的重要性很大,宋阳一旦收取,天道肯定要和宋阳拼命的
　　虽然宋阳不弱于天道,但是真打起来,他就没有时间去收获洪荒世界的宝贝了
　　不周山虽然珍贵,但是和以后宋阳的布局,相比,还差的很远
　　为了以后,宋阳只能暂时放弃收取不周山的想法
　　不过不收取不周山,不周山上的宝贝宋阳却是一个都不放过
　　后世最出名的混沌葫芦藤,宋阳直接就收下了
　　虽然混沌葫芦藤没有成长起来,但不代表不能收取,收取之后,宋阳耗费一些反派值就可以供应混沌葫芦藤成长了
　　混沌葫芦藤属于混沌灵宝级别,在未来一分为七,被三清他们摘取属实浪费了
　　真让混沌葫芦藤成长到巅峰,那七个7葫芦会合二为一,最次也可以成长为一个半步混沌灵宝的葫芦
　　现在宋阳用反派值供应当做养分,后绝对可以成为十六级的混沌灵宝
　　十六级的混沌葫芦,虽然不如不周山,但也有四五,,的价值这一趟来不周山,绝对是不亏的
　　混沌葫芦藤在未来是
　　人的法宝,如果是其他人提前收取的话,天道肯定会阻止
　　但是天道那是对危险最警觉的东西,,它早就在宋阳收取混沌葫芦藤的时候出现过了
　　宋阳当时也是直接借用了一瞬间未来自己十五级巅峰力量
　　感受到宋阳力量后,天道直接消失
　　宋阳的力量不弱于他,反正混沌葫芦藤又不是什么大势,更改了也没什么大碍,所以天道不会得罪宋阳
　　对于宋阳的身份,天道也是有所猜测
　　可能宋阳是某个苟活下来的混沌魔神,毕竟混沌魔神最弱的都是十六级一阶,宋阳如果逃过了盘古开天辟地,拥有这个实力不足为奇
　　不过天道也是记住了宋阳的气息,以后它彻底圆满后,会找宋阳算账的
　　天道的未来不算弱,成长到巅峰,可以拥有十六级巅峰的力量,甚至可以借用一部分大道的力量,拥有半步十七级的力量
　　这种力量,可以横扫除却盘古之外的所有混沌魔神了
　　所以天道想等以后在来收拾宋阳
　　对于天道的想法,宋阳不知,就算知道了宋阳也无所谓
　　等天道成长起来,宋阳估计一根手指头就捏死天道了
　　更何况以后有没有…天道还不一定呢,如果宋阳将鸿钧拉入诸天反派聊天群的话,那鸿钧还会以身合道么鸿钧以身合道,是因为前路已经断掉,天道就是最高的路,所以他才以身合道
　　进入诸天反派聊天群后,鸿钧以后可以无上限的成长,那时候天道恐怕会被鸿钧直接炼化,或者直接吞噬
　　将混沌葫芦藤收好后,宋阳就前往了不周山的山顶
　　不少洪荒小说都说弑神枪藏在不周山山顶,或者不周山山顶有盘古留下的传承
　　宋阳现在可以明确的说,都是假的,不周山山顶除了凝聚到极致的盘古威压以外,什么都没有
　　宋阳为了以防万一,直接用群商城开启了扫描
　　群商城都扫描不到,那就绝对不可能有宝物,毕竟别说盘古了,就算是二十级强者,都不可能瞒住诸天反派聊天群的
　　“兄长,那位究竟是何人居然能无视不周山的威压,直接走上了山顶”
　　不周山的某个地方,一名充满圣洁,美貌到极点的女子,对着身旁的一名气度不凡的中年男子问道
　　“不知,但肯定是高人,妹妹,他下山了,我们不如去拜访轮道一番”
　　中年男子笑着道
　　“听兄长的”
　　女子,点了点头
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百三十三章:与伏羲，女娲论道
　　（第一更）
　　“道友请留步”
　　在宋阳下山的时候,耳边突然传来一道声音
　　听到声音后,宋阳停了下来看了过去
　　当看到来人的样貌后,宋阳不用鉴定术都知道这两人肯定是伏羲和女娲
　　毕竟此刻的不周山,除了伏羲和女娲,谁又有十三级巅峰的修为呢目前天地刚刚开辟,能够在这个时间就拥有十三级巅峰修为的只有根骨顶级的先天神灵
　　十三级的先天神灵,而且一男一女,又在不周山上,傻子都可以猜出来了,更何况宋阳呢
　　认出伏羲和女娲后,宋阳在女娲身上打量了一下,不愧是人族圣母,的确是美得不像话,赵灵儿她们虽然美,但是气质和女娲相比就差的有点远了
　　“你们有何事”
　　宋阳看着走来的伏羲和女娲缓缓开口道
　　“道友,在下伏羲,这是我的妹妹女娲,我们之前看到道友无视不周山威压登顶,知道道友实力非凡,所以我们想找阁下轮道一番”
　　伏羲看着宋阳笑着道
　　“论道可以,但我的道可能不适合你们”
　　宋阳听到伏羲的话,笑着摇了摇头
　　“无妨,道无止境,说不定道友的道可以让我们触类旁通”
　　伏羲看着宋阳笑道
　　“好”
　　宋阳点了点头
　　“道友,前面不远处就是我们兄妹的道场,还请入内一叙”
　　伏羲指着不周山前方道
　　“嗯”
　　宋阳点了点头,随后就跟着伏羲和女娲前往了他们的道场
　　伏羲和女娲的道场是不周山上天然形成的洞府,内含的天地灵气非常的浓厚,在当今天地,绝对是最顶级的洞府,也难怪伏羲和女娲能够在这么短的时间就修炼到这个地步,这么顶级的洞府,在加上非常高的根骨,不修炼到这个境界才奇怪呢
　　也难怪伏羲他们以后换道场,不周山成为空壳之后,这里就会沦为普通的洞天福地,女娲和伏羲自然不可能留下来的
　　进入伏羲和女娲道场后,伏羲就从一棵长满果子的果树上打了几十个果子
　　“道友,这是一株中品先天灵根结出的先天灵果,还请品尝”
　　伏羲指着果子笑着道
　　“味道不错”
　　宋阳吃了—后笑着点了点头道
　　“道友,我们现在开始如何”
　　伏羲笑
　　“好”
　　宋阳点了点头
　　“就由我先来吧”
　　伏羲笑道
　　说完后,伏羲便开始讲起了己的道:“我的道为推演之道,正所谓天地定位,山泽通气,雷风相薄,水火不相射
　　八卦相错,数往者顺,知来者逆,是故易逆数也”
　　数个时辰后,伏羲简单的将自己的道讲完
　　后世大能讲道,一次就几百年,几千年的,那是因为听道的人都是实力很弱的,讲道的人需要将他们的道不断的解析,解析成为通俗易懂的,所以才讲道那么久
　　在伏羲眼中,宋阳实力比他强大太多了,他自然不可能解析自己的道,直接就将他道最精华的部分讲出来即可
　　“我之道为造化之道”
　　在伏羲讲完后,女娲也开始讲道
　　女娲的造化之道已经掌握到很高的地步,哪怕是最精华的部分,那也用了足足三个时辰才讲完
　　“道友,到你了”
　　女娲讲完后,就看向宋阳笑着道
　　“我的道都在这里,二位心神一观即可”
　　宋阳伸出手掌,凝聚出一道充满玄奥的印记笑着道
　　这个印记,里面就蕴含着宋阳的道
　　宋阳的道是至高之道,何为至高顾名思义,那就是诸天万界所有的道都屈居宋阳之下,宋阳的道,就是诸天万界所有道和法的帝王
　　虽然宋阳目前的至高之道只是雏形,但哪怕是雏形,也包罗万象
　　伏羲从宋阳的道中看到了完整的周易八卦
　　女娲从宋阳的道中看到了造化万物
　　二人都心有所感,进入了一种似懂非懂的状态
　　半月之后,女娲和伏羲从宋阳的道中醒来
　　醒来之后,伏羲和女娲看着宋阳露出苦笑,只听伏羲开口道“道友的道太过玄奥,我等无法参透,一开始我以为可以从道友的道中获得感悟,但越感悟,我就越乱,最后我居然忘记了道友的道,甚至说,我完全看不懂道友的道”
　　“我也一样”
　　女娲跟着道
　　“我的道包含万象,二位只精通一道,自然很难参透,不过我观二位的推演之道和造化之道也心有所感,就教给二位吧”
　　宋阳笑着道
　　随后宋阳便给伏羲和女娲讲解了一遍大造化术和大推演术
　　这是永恒之门世界的三千大道,虽然和洪荒世界有所不同,但是以伏羲和女娲的资质,肯定可以从中悟得自己的东西
　　宋阳讲了十天后,终于讲完了大造化术和大推演术
　　在宋阳讲完之后,伏羲和女娲突然站起来看着宋阳恭敬的行礼道:“多谢道友授法之恩”
　　大造化术和大推演术几乎就蕴含一条完整的大道,伏羲和女娲都从中受益良多,他们自然对宋阳心生感激,甚至如果宋阳愿意的话,他们都愿执行弟子礼
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百三十四章:女娲的心意
　　（第一更）
　　“不必多礼”
　　宋阳笑着摇了摇头道
　　“有道兄你传的推演之道和造化之道,我们兄妹二人距离那大罗金仙也只是临门一脚,此恩之大,我们怎么能不谢,如果道兄愿意,我们兄妹二人愿拜入道兄门下”
　　伏羲看着宋阳道
　　“不用,一切都是缘法罢了,行了,天下没有不散的宴席,二位,我还要去游历洪荒大地,有缘再见了”
　　宋阳笑着道
　　“道兄,我这里有一颗星辰珠,品级为先天上品灵宝,还请道兄手下”
　　伏羲听到宋阳的话,手掌一翻取出了一颗1充满星辰之力的珠子对着宋阳道
　　“我说了,一切都是缘法”
　　宋阳摇头道
　　“道兄,其实我还有一事相求”
　　伏羲看着宋阳拒绝,立刻
　　开口道
　　“何事”
　　宋阳道
　　“我妹妹的造化之道需要观天地造化,但是我算出外界即将出现天地大劫,所以我不让妹妹离开不周山,道兄你实力高强,正好也游历洪荒,如果方便的话,还请带上我妹妹她一起”
　　伏羲看着宋阳道
　　“造化之道的确需要观天地造化,此事我同意了,不过这星辰珠就算了”
　　宋阳看着伏羲摇了摇头道
　　女娲这么漂亮,跟他一起离开,他怎么可能没有想法,就算伏羲不说,他都考虑找个法子带女娲一起出去,这就是他原本的目的,怎么能收伏羲的星辰珠呢
　　当然,也不是宋阳良心发现,而是这星辰珠内含伏羲的一个机缘,就算宋阳要,那也要等到伏羲得到那个机缘在说,不管怎么说,伏羲以后都是他的大舅子,他也不好让伏羲的机缘落空,反正他现在反派值够用了,暂时也用不上星辰珠
　　“道兄”
　　伏羲听到宋阳拒绝,立刻
　　还要说些什么
　　但宋阳直接打断道:“如果伏羲兄你执意送我的话,那就休怪我当成一次交易,你妹妹的事我就不管了”
　　“这好吧,多谢道兄”
　　伏羲听到宋阳的话,苦笑道
　　“无需言谢”
　　宋阳摇头
　　“女娲,我们走吧”
　　宋阳说完后,看向了女娲道
　　“好”
　　女娲听到宋阳的话点了点头
　　“嗯”
　　宋阳点头,随手一挥,便带着女娲消失在不周山中
　　看到宋阳和女娲消失,伏羲摇了摇头:“以后一定要想办法报答宋阳道兄的恩情”
　　“道兄,我们现在去哪里游历呢”
　　离开不周山后,女娲便看着宋阳问道
　　“没有固定的目标,随,走到哪是哪”
　　宋阳笑着道
　　“好”
　　女娲听到宋阳的话,立刻
　　点头
　　接下来,宋阳便开始和女娲一起游历洪荒
　　转眼间就是三年的时间过去
　　这三年,宋阳和女娲到达了非常多的地方
　　龙,麒麟,凤凰三族的地方他们都去游历过
　　对了,值得一说的是,在一年之前,三族大劫终于开启了
　　祖龙,祖凤,还有祖麒麟成功突破大罗金仙,并且他们刚刚进入大罗金仙,就因为三族无量的气运,达到了大罗金仙巅峰,借用他们三族的气运,他们甚至可以和稍弱的十五级抗衡
　　随着祖龙,祖凤,祖麒麟突破,三族的族人也是纷纷打破了某种限制似得,实力不断的开始提升
　　三族的气运,在短短数年之间就达到了巅峰中的巅峰
　　“女娲,你观三族如今如何”
　　在某个三族战场外,宋阳看着身旁的女娲问道
　　“三族如今气运几乎几乎达到了巅峰,但是盛极而衰,三族造下的杀伐太多,有无穷因果加身,现在他们因为气运鼎盛无碍,但日后必受其害”
　　女娲听到宋阳的话,立刻道
　　“你说的不错,三族最多几个纪元就会落幕”
　　宋阳笑着道
　　“嗯”
　　女娲点了点头
　　“对了,你的造化之道已经有所精进,足以让你进入大罗金仙了,为何不突破”
　　宋阳突然看着女娲问道
　　“我如果去突破的话,少说需要万载才能突破,那时我突破后,我还能找到你么”
　　女娲看着宋阳道
　　“有缘自会相见”
　　宋阳道
　　“无缘呢”
　　女娲道
　　“只要你想有缘,那就一定有缘”
　　宋阳笑着道
　　在这几年,宋阳对女娲的攻略还算不错
　　这几年,宋阳带着女娲进入了不少险地探宝,期间宋阳保护了女娲无数次,早就让女娲心生爱慕
　　虽然女娲日后是圣人,心性极佳,不可能轻易感动
　　但现在的女娲只是刚刚从不周山出来的小女生,虽然心智成熟,但在宋阳故意攻略下,怎么能不动心正因为女娲心中已经有了宋阳,宋阳让女娲去突破,女娲才会这么说
　　“宋阳,我有一种感觉,这次如果我和你分开,恐怕要很久很久以后才能见面”
　　女娲看着宋阳沉声道
　　“你我寿元无尽,还用担心时间久么”
　　宋阳看着女娲笑道
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百三十五章:给女娲留下证道之法
　　（第一更）
　　“我想在与你一起游历一段时间”
　　女娲看着宋阳道
　　“好”
　　宋阳笑着点了点头
　　接下来宋阳又和女娲一起游历了数年
　　数年之后,宋阳将女娲送回了不周山
　　伏羲此刻已经闭关,所以宋阳就没有找伏羲叙旧
　　“宋阳,你能否告诉我你到底是什么身份以前我一直认为你是大神通者,甚至是混沌时期的混沌魔神,但是我发现我错了,因为你对整个洪荒天地都没有任何情感,如果你是洪荒诞生的神灵,你会感激天地,如果你是混沌魔神,那你会因为盘古大神的原因仇恨洪荒”
　　“但你什么都没有,就好像你只是一个过客似得,我也是因此,才感觉一旦和你分开,就要很久以后才能相见”
　　女娲在宋阳要离开的时候,看着宋阳郑重的问道
　　“以后你会知道的”
　　宋阳笑着道
　　“好吧,既然你不想说,那我就不问了”
　　女娲听到宋阳的话,点了点头
　　“只是时机未到而已”
　　宋阳道
　　“那什么时候才是时机到了呢”
　　女娲看着宋阳问道
　　“你证道圣人之时就可以知晓了”
　　宋阳看着女娲笑道
　　“我证道圣人宋阳,你别说笑了好吧,圣人就连昔日的盘古大神都没有做到,我何德何能做到”
　　女娲听到宋阳的话,苦笑道
　　“盘古证的是大道圣人,如今混沌破碎,大道隐世,洪荒中只有天道,你日后证道也只会证天道圣人,实力最多相当于混沌中的混沌魔神罢了”
　　宋阳道
　　“宋阳,你怎么会这么了解”
　　女娲看着宋阳好奇道
　　“还是那句话,你以后便知,目前时机未到”
　　宋阳道
　　“那得什么时候才是个头啊,就算是天道圣人,那也是洪荒世界顶峰的存在,哪里是那么容易好证道的啊”
　　女娲苦笑道
　　“这个你收着,里面蕴含你的证道之法,你会是天地间第二个成圣的存在”
　　宋阳手掌一翻,取出了一块白玉令牌递给女娲道
　　“我的证道之法宋阳”
　　女娲听到这句话,眼中好奇更甚,不过她这次没有问,因为她知道问了宋阳也不会说
　　“宋阳,为什么我是天地间第二尊圣人呢有你给我的证道之法,我不能成为第一个么”
　　女娲看着宋阳笑道
　　“天地第一个圣人是教导成圣之法的人,那人不是你”
　　宋阳道
　　“噢”
　　女娲点了点“好了,我也要离开了,你快去闭关吧”
　　宋阳看着女娲道
　　“嗯”
　　女娲看着宋阳不舍的点了点头
　　“去吧”
　　宋阳道
　　“那我去了”
　　女娲重重的看了一眼宋阳,然后转身离开
　　女娲也是有大毅力的人,虽然不舍宋阳,但她知道如果她不能变强的话,就根本不能跟上宋阳的脚步,她虽然不知道宋阳到底是什么人,但女娲已经有了猜测,那就是宋阳绝对是超越洪荒天地的存在,恐怕就算是昔日开天辟地的盘古,也不如宋阳
　　“也是时候确定洪荒世界的群成员,然后离开这个世界了,几年没有邀请新的群成员了,也不知道这一次能邀请什么级别的人物进群”
　　女娲去闭关后,宋阳心中露出了笑意想道
　　随后宋阳离开了不周山,准备去寻找鸿钧然后确定鸿钧群成员的身份
　　在和女娲游历的期间,宋阳其实思考过群成员的真正人选
　　一开始宋阳是内定鸿钧的,但是宋阳又觉得和鸿钧争锋的罗睺也不错
　　不过最终宋阳还是确定鸿钧
　　原因也很简单,罗睺是失败者,鸿钧是胜利者
　　取强不取弱,宋阳肯定是选择鸿钧的
　　至于鸿钧符合不符合反派模板,那简直太符合了
　　鸿钧所做的一切,那都是为了自己合道而准备的,为了成功合道,鸿钧连自己的徒弟都设计,绝对是符合反派模板的
　　鸿钧的道场,宋阳也早就耗费反派值找到了
　　鸿钧的道场叫做玉京山,算是目前第一洞天福地,哪怕是伏羲和女娲的洞天福地也逊色几分
　　在宋阳前往玉京山的时候,玉京山内,一名身穿道袍的老者陡然睁开了眼睛
　　“为什么突然间心神不灵呢”
　　老者眼睛一凝道
　　随后老者手中取出一块玉牒,正是鸿钧最大的倚仗造化玉碟
　　“怎么会连造化玉碟都无法推演分毫”
　　鸿钧用造化玉碟不断的掐算,但结果让鸿钧难以接受
　　“罢了,推算不出,只能顺其自然了”
　　鸿钧又推演几次后发现还是毫无结果,只能皱眉道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百三十六章:坑鸿钧十万亿反派值不叫坑
　　（第一更）
　　三日之后,正在闭目修炼的鸿钧突然睁开了眼睛
　　睁眼之后,鸿钧就看到面前突然出现的一道身影
　　看到这道身影,鸿钧满脸的凝重
　　居然有人能够神不知鬼不觉的进入他的道场,甚至刚刚他要不是因为眼前的人故意泄露了一丝气息,他都发现不了
　　这简直太恐怖了,他虽然此刻才大罗金仙,但是依靠造化玉碟,哪怕是大罗金仙巅峰的人也不可能瞒过他,能够轻松瞒住他的只有圣人
　　但天地间不可能有圣人啊,根据天道演化,他才是天地间第一个圣人
　　“阁下是谁”
　　鸿钧看着面前出现的人影沉声道
　　“你暂时无需知道”
　　鸿钧面前的人笑着摇了摇头,此人不是旁人,正是离开不周山的宋阳
　　“阁下来贫道这里不知道有何事”
　　鸿钧看着宋阳沉声道
　　“你可知自己的命运”
　　宋阳看着鸿钧笑道
　　“阁下说笑了,天地间,有谁能够知道自己的命运呢”
　　鸿钧看着宋阳摇头道
　　“旁人或许不知道,但你拥有造化玉碟也不知么”
　　宋阳淡淡的道
　　“阁下究竟是什么人”
　　听到这句话,鸿钧瞬间眉头一挑,眼中露出了惊意
　　“你不用知道我是谁,我问你,你可想改变自己的命运”
　　宋阳看着鸿钧笑道
　　“命运岂能更改”
　　鸿钧看着宋阳摇头道
　　“你不用担心说错话,这里已经蒙蔽了天机,天道乃至大道都不会知道你说什么”
　　宋阳看着鸿钧道
　　“嗯”
　　听到宋阳这句话,鸿钧面色一变,眼中充满了不信
　　蒙蔽天道和大道的感知,这怎么可能“你如果不信的话,可以用你的造化玉碟看看能否感知到外界的一切”
　　宋阳看着鸿钧道
　　“你到底是谁”
　　鸿钧不用宋阳说,也用造化玉碟感知了外界,但发现一丝一毫都感应不到似得,立刻
　　面色巨变看向宋阳
　　造化玉碟推演天机的能力或许不如
　　大道,但也绝对不是什么人都能屏蔽的,能够屏蔽他造化玉碟的人,没道理骗他啊
　　只有一个可能,那就是宋阳真了天地的感知,哪怕是天道和大道都无法察觉到这里
　　不过这怎么可能啊,哪日开天辟地的盘古,也做不到如此啊
　　毕竟盘古就是被大道算计而死的啊,如果盘古能够屏蔽大道的感知就不用死了
　　“我已经说了,你暂时不需要知道我是谁,你只需要回答你想不想更改你命中注定的命运”
　　宋阳看着鸿钧笑着摇头道
　　“就算更改命运又能如何不能掌控命运,根本就是没有意义的,昔日盘古多么强大,但不也一样开天身死么”
　　鸿钧看着宋阳苦笑道
　　“你只需要变得:足够强,就可以掌控自己的命运”
　　宋阳淡淡的道
　　“大道让盘古开天辟地已经将路断掉了,从此以后,再无诞生大道级别强者的可能,大道之下,皆为蝼蚁,再怎么强,也不可能达到达到的层次,谈何掌控自己的命运呢”
　　鸿钧摇头苦笑道
　　“这枚玉石内蕴含让你掌控自己命运的机会,你有两次使用他的机会,第一次算是让你了解他,第二次如果你不能抓住,那么这份机缘就与你无缘”
　　宋阳手掌一翻,取出一枚蕴含诸天反派聊天群邀请的玉石
　　这枚玉石,宋阳设定为两次进入诸天反派聊天群的权限
　　第一次进入,可以停留一天,在这一天,可以使用诸天反派聊天群所有功能
　　使用结束后,就会被强制移除群聊
　　第二次进入,必须要耗费十万亿反派值才能永久留下来
　　鸿钧手里面宝物那么多,十万亿反派值也只是洒洒水,宋阳丝毫不觉得自己是坑了鸿钧
　　毕竟鸿钧进入诸天反派聊天群后,就拥有永远改变自己命运的机会,以后超越天道大道都是迟早的事情
　　更何况,鸿钧手里面的法宝都不是他自己的,他以后能留下来的屈指可数,反正以后都要送人,为什么不拿来购买诸天反派聊天群永久群成员呢一个是以身合道后,成为大道的工具人,一个是掌控自己的命运,鸿钧只要不是傻子,都知道如何抉择的
　　“阁下”
　　鸿钧看到宋阳手中的玉石,脸色更加疑惑了
　　但是没等鸿钧开口,宋阳就将玉石丢给了鸿钧道:“机缘转瞬即逝,能否抓住就看你自己的了”
　　说完之后,宋阳就消失在鸿钧的眼前
　　在宋阳消失后,鸿钧恢复了对外界的推演能力
　　不过此刻鸿钧没空关心这些,他的目光一直停留在手中的玉石上面
　　这块玉石看起来很普通打,但是非常的诡异,他如果不是能够看到的话,这块玉石就好像不存在似得,他的造化玉碟完全感应不到这块玉石
　　“难道这里面真的蕴含天大的机缘可是机缘再大能大得过大道么更何况天底下没有无缘无故的好处,以后决定是否使用”
　　鸿钧看着玉石暗暗想道,随后鸿钧就将玉石收了起来
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百三十七章:洪荒时间比例，圣皇一秒，洪荒十万年
　　（第一更）
　　从鸿钧那里离开后,宋阳就离开了洪荒大世界
　　原本宋阳还想放出凤雅去见一见洪荒大世界的祖凤凰的
　　但最终宋阳想了想还是算了
　　以后再说吧
　　也就在宋阳离开洪荒大世界回到圣皇世界的一瞬间,宋阳脑海中出现了系统提示音
　　“叮友情提示,洪荒大世界开始天道演化,在此期间,洪荒大世界的时间比例会加快,圣皇世界一秒,洪荒世界十万年,直至圣人时代降临,时间比例恢复”
　　听到这个提示音,宋阳眼睛一凝
　　原来女娲感觉他离开后会很久才能见面是因为这个原因,圣皇世界一秒,洪荒世界十万年,这一两个月时间,洪荒大世界就可以进入圣人时代了
　　不过这也正好,要是洪荒大世界按照正常发展的话,宋阳想要鸿钧成长起来不是需要几十万个纪元那个时间,宋阳早就晋升二十级了好吧
　　回到圣皇世界后,宋阳就前往了葬天黑棺中和赵灵儿她们相聚
　　和众女腻歪了几天后,宋阳就开始办正事了
　　首先宋阳查看了一下诸天反派聊天群群成员的情况
　　九级的公共世界在这几年内已经被柳小骨,方老魔他们完全攻略了
　　目前柳小骨他们正在十级公共世界奋斗
　　十级世界就不是那么容易攻略了
　　毕竟柳小骨他们的境界都还没有突破,目前都还只是七级十阶,虽然说他们当中少部分人战斗力可以堪比普通的十阶,但也只是堪比,在十级世界肯定是狠不起来的
　　柳小骨他们在十级世界里面创建了一个名为天骄阁的势力,目前发展的还算不错
　　天骄阁目前将十级世界里面的顶级天骄都招收进去了,被招收的这些天骄,每个月都要上缴一大笔资源,以求不被天骄阁踢出
　　没错,天骄阁的建议是类似现代的会员模式,每个月都要叫会员费才能留下来
　　诸天反派聊天群的群成员,力最差的因为远超十级世界的功法都可以对抗九级,最强的柳小骨,方老魔这些人,更是可级
　　这些绝世妖孽身处的天骄阁,怎么能不吸引天毕竟方老魔他们的战斗力可是公强,仅仅七级就可以做到这个地步,能够加入天骄阁和这些人交流,以后绝对会有很恐怖的提升的
　　再者说了,柳小骨他们创天骄阁招收所有天骄,如果不加入的话,岂不是显得你不是天骄加入天骄阁的天骄目前已经有几十万人,这几十万个天骄来自的势力都不简单
　　每个月他们上供的资源兑换成反派值都价值几百亿,简直就是赚死了
　　当然了,为了让这些天骄心甘情愿上交资源,方老魔他们也是抽空指点了一下他们,让不少人实力提升了不少
　　方老魔他们其实还有一个谋算,那就是目前实力不够,他们先铺路
　　等实力足够了,他们直接将天骄阁几十万天骄全部坑杀
　　几十万天骄身上的气运价值的反派值,那绝对是非常恐怖的
　　哪怕平摊道每个人手中,也有上千亿了
　　这么多的反派值,方老魔他们怎么可能放过
　　稍微将方老魔他们的发展模式看了一下后,宋阳就关掉了上帝视角
　　宋阳接下来要忙自己的正事了
　　首先是他累积了几年的每月邀请没有用,还有几年每月随机抽取世界也都没有用
　　这些都得用掉,一方面增加几百个公共世界,另外一方面这次邀请的群成员质量肯定不低,肯定可以让群再次升级
　　群升级后,说不定又能增加一些功能,宋阳对此很期待
　　首先,宋阳将每月随机抽取世界用掉了
　　这一次宋阳抽到了三十多个十级世界,十几个十一级世界,六个66十二级世界,三个3十三级世界,一个十四级世界,剩下的都是九级世界,没有一个是低于九级的
　　看来实力越强,抽出的随机世界也是越厉害
　　在这些世界当中,宋阳没有发现一个是自己熟知的世界,都是陌生的世界
　　宋阳保留了几个当做公共世界,其他的,宋阳打算全部让天使族去传播信仰
　　这里要说一下宋阳的信仰无上妙法已经有了很大的提升,天使族在宋阳前往洪荒大世界的时候,已经彻底将宋阳的名字传遍了他们进入的世界
　　近百个七级以上的世界生灵信仰,宋阳信仰无上妙法出现了一些变化,别的不说,就说宋阳的战斗力提升了很多,大约是百分之五%%左右:
　　不要小看这百分之五%%,这已经很恐怖了,毕竟宋阳的战斗力那时不能看表面的,百分之五%%,都可以随便秒杀十二级强者了
　　对了,三国世界,貂蝉她们也已经将宋阳的信仰传遍了,过段时间,宋阳准备去一趟三国世界,将貂蝉她们带走,让她们加入天使族,以后给宋阳传播信仰
　　郭嘉那些人宋阳暂时用不着,以前想着他们能够帮助自己传播信仰,现在宋阳有天使族在手,已经用不上:他们了
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百三十八章:长生世界，钟善入群
　　（第一更）
　　将每月随机世界抽取完之后,宋阳就开始了接下来最重要的一环
　　积攒了几年的每月邀请,这次宋阳有预感邀请到的人肯定不错
　　“系统,邀请新的群成员”
　　宋阳对着诸天反派聊天群道
　　“叮开始邀请群成员”
　　“邀请完成”
　　“七级反派吕玄加入本群出处:神魔世界
　　”
　　“七级反派王北玄加入本群出处:高级修仙世界
　　”
　　“七级反派方运加入本群出处:大周神皇世界
　　”
　　“七级反派岳钟加入本群出处:人道独尊世界
　　”
　　“七级反派钟善加入本群出处:长生世界
　　”
　　听到诸天反派聊天群的提示音,宋阳眼睛一亮
　　这次邀请的五个55群成员,绝对是顶级的
　　这次的五个55世界,有三个3世界都是他熟知的高级世界,只有两个是他不熟知的,但无一例外,也肯定是十二级以上的世界
　　果不其然,在宋阳查看了吕玄和王北玄所在的世界后,成功验证了自己的猜测
　　吕玄的神魔世界,等级为十四级世界
　　王玄来自的高修仙世界,等级也为十四级世界
　　两个都是十四级世界,而且都是这两个世界的终极反派,身上蕴含的气运非常的多
　　不过宋阳对于吕玄和王北玄也就是稍微关注一下,宋阳重心还是放在了后面三个3身上
　　方运,来自大周神皇世界,大周神皇世界也是十四级世界
　　和方老魔一样,方运也是大周神皇世界的主角,以后注定要攀登顶尖的存在,甚至有机会的话,方运可能将大周神皇世界晋升到十五级世界,当然这个可能性很低,不过进入诸天反派聊天群后就不一定了,还是有性的
　　方云之后的岳钟来自的人道独尊世界也是十,这个世界人族地位不高,岳钟依靠一人之力,将人族抬高到神魔上,一路上走来,手上是了很多鲜血,有吃里扒外的人族的,也有神魔一族的
　　总而言之,岳钟杀的生灵,在诸天反派聊天群里面都是名列前茅的,可以说除了方老魔以外,没人敢说自己超越岳钟
　　毕竟岳钟是一个人太高了一个种族地位,想要抬高种族地位最重要的是什么自然是杀的其他种族抬不起头,岳钟这一生都是在尸山尸海中走出来的
　　方老魔比岳钟高的原因也很简单,方老魔可是号称吃人流的,在中后期时候,随便就炼化几个大世界的生灵提升修为,一个大世界的生灵都无量了,更何况几个大世界最后一个钟善来自的长生世界是十六级
　　这个世界是个运朝林立的世界,可以说是将运朝发展到巅峰的世界
　　一命二2运三风水四积阴德五功名在这个世界展现的是淋漓尽致
　　钟善就是这个世界的天之主角:,最后会成功超脱,成为天下至强者
　　不过当然了,因为长生世界只是十六级世界的原因,这个世界的铸运朝之法和诸天反派聊天群里面的算是一种简化版的
　　诸天反派聊天群里面的铸运朝之法提升的修炼速度是长生世界的好几倍,不仅是修炼速度,对于运朝的能力掌握,那也是远超长生世界的铸运朝之法
　　对了,这里值得一提的是,长生世界的钟善好像由于某些原因,人物走向和原来剧情不一样
　　在原来世界,钟善七级修为的时候起码拥有三四个34妻子了,但现在只有两个,而且这两个都不是原著的女主,是宋阳不认识的女主
　　对此宋阳确实是惊讶了一下,不过这也正好
　　长生世界的女主一个个都是有自己性格的,算是极品,钟善既然没有弄到手,那他有空的话,去将长生世界这几个女主带走好了
　　至于钟善是靠女人证道超脱者的,那宋阳是不在意的
　　都进入诸天反派聊天群了,还要女人干什么随随便便就超脱了好么钟善这个人,宋阳是很欣赏的
　　从某方面来说,钟善的老谋深算在诸天万界都是顶级的,甚至长生世界也有鸿钧,但鸿钧都败在了钟善的手中
　　除了鸿钧,长生世界一个个顶级强者都倒在了钟善的算计之下,钟善的谋划,绝对是第一档次的
　　宋阳有点期待洪荒世界的鸿钧入群了
　　轮到谋算,洪荒世界的鸿钧可比长生世界的鸿钧强多了
　　长生世界的鸿钧虽然背景和洪荒世界的差不多,但是模板却不一样,长生世界的鸿钧是从小世界飞升到大世界,然后慢慢修炼,最终成为天下第一人的
　　而洪荒世界的鸿钧,那是混沌魔神转世,天生不凡
　　将五个人的资料看了一遍后,宋阳通过诸天反派聊天群正式将几个人拉入群聊,同时通知了诸天反派聊天群的所有群成员
　　:咳咳,因为开了新书的原因,这本书更新有点跟不上,不过肯定不会太监的,放心,尽量保持每天一更哈
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百三十九章:我的世界只有十六级而已
　　（第一更）
　　也就在钟善他们加入诸天反派聊天群的一瞬间,宋阳的脑海中再次出现了系统提示音
　　“叮检测到新成员蕴含大气运,诸天反派聊天群满足升级条件,是否升级”
　　“升级”
　　“叮诸天反派聊天群等级+2,目前等级九级”
　　“叮群商城更新,请宿主自行查看”
　　“又是提升两个等级,可惜这次就是群商城更新,没加入什么新功能”
　　听到脑海中的系统提示音,宋阳有些可惜的道
　　七级反派朱无视:时隔三年,群里终于来新人了
　　七级反派嬴政:欢迎新人,
　　七级反派托尼史塔克:新人,入群,快爆自己世界等级和实力
　　七级反派江少川:新人,入群算是赶上好时候了,十级公共世界我们已经快到收尾期了,正好你们加入,就算你们一份
　　七级反派吕玄:没想到世界之外还有世界,甚至居然还有诸天反派聊天群这么伟大的地方,诸位,我叫吕玄,来自的世界等级为十四级,我的实力是七级十阶,战斗力的话应该可以和九级对抗一番,如果是群介绍里面的低级世界,我和十级强者都可以交手一番
　　七级反派托尼史塔克:又来了一个十四级世界的大佬,欢迎大佬进群
　　七级反派丁春秋:其他新成员呢快出来报道一下啊
　　七级反派王北玄:太过震惊,一时之间有些愣神了,诸位,我叫王北玄,所在的世界等级也是十四级,目前我的实力也是七级十阶,战斗力的话,和吕玄兄应该也差不了多少
　　七级反派朱无视:又是一个十四级世界,方兄,这次说不定会出现一个和你一样世界等级的群成员啊
　　七级反派方老魔:诸天万等级为二十级,我的世界不过是十五级,有超过我世界等级的群成员入群不是很正常的么七级反派方运:其他两个新成员有没有…十五级以道,反正我是没有的,大家好,我叫方运,来自的世界也是十战斗力就不说了,都差不多的
　　七级反派岳钟:我来自的世界也没有超过十五级,我也是来自十四级世界,境界低一点,我只有七级八阶,但战斗,我想应该不弱于,王兄他们多少
　　七级反派嬴政:这次的新成员四个44都是十四级世界,这起点也太高了吧,羡慕
　　七级反派托尼史塔克:同羡慕,高级世界的资源多,十四级世界那根本不缺少资源啊,不像我们这些低级世界的,已经搜刮的差不多了
　　七级反派嬴政:托尼,你就别抱怨了好吧,你好歹也是六级世界,我的世界可只有一级啊
　　七级反派丁春秋:始皇,你有天星降临怎么不说呢我才惨啊,二级世界
　　七级反派沈星南:丁兄,始皇,你们是不把我放在眼里啊,丁兄你好歹是四级世界退化的,我才是土生土长的二级世界啊
　　七级反派方老魔:诸位先别卖惨了好吧咱们还有最后一个新成员没出现呢,怎么,新来的朋友不愿意出来见我们么七级反派托尼史塔克:是啊,新人,快出来啊,这么久了,还没看完群介绍么七级反派钟善:诸位,不好意思,因为处理一些政务,现在才看完群介绍
　　七级反派嬴政:处理政务你是皇帝七级反派钟善:嗯,目前是皇帝
　　七级反派江少川:皇帝好啊,算你走运,反派商城里面有铸运朝之法,你购买后可以建立运朝,这可是十七级法门,珍贵无比
　　七级反派钟善:咳咳,其实我建立的就是运朝,我来自的世界就是运朝林立的世界
　　七级反派嬴政:运朝林立的世界你们世界也有铸运朝之法铸运朝之法是十七级,你们世界是十七级世界这么高么七级反派方老魔:想过有人的世界等级超过我,没想到这么快就来了,虽然早就看开了,但还是有些伤心啊
　　七级反派托尼史塔克:十七级世界,这是群内等级最高的群成员了吧,强
　　七级反派钟善:诸位误会了,我来自的世界不是十七级世界,只是十六级世界而已,我刚刚对比了一下我世界铸运朝之法和群内铸运朝之法,发现我们世界的铸运朝之法相当于简化的铸运朝之法,对了,我的实力目前是七级世界,修炼的功法是十五级功法的天经,战斗力应该不弱于,低级世界的十级
　　七级反派托尼史塔克:这个只字用的真好,只十六级世界,这也恐怖到爆炸好么,论装逼,我愿称你为最强,从今以后,你就是群内第一装逼王了
　　七级反派钟善:我只是就事论事,实话实说,对了,我刚刚查看反派商城的时候发现反派商城里面有九级修为丹和九级破五,镜丹,为什么诸位不购买服用突破境界呢价格虽然不低,但是诸位不是买不起的人吧
　　七级反派托尼史塔克:这是你们入群后反派商城才更新的好吧,今日之前,反派商城最高的丹药就是七级修为丹和七级破五,镜丹
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百四十章:大家都一样的
　　（第一更）
　　七级反派钟善:原来如此,我还以为诸位怎么都是七级呢
　　七级反派托尼史塔克:话说回来,你们的运气是真的好啊,刚来反派商城就更新了,这么一来,我们目前所在的十级公共世界轻轻松松就可以拿下了啊
　　群主宋阳:鉴于群成员增加,再次开放三个3公共世界,一个十一级世界,一个十二级世界,一个十三级世界
　　七级反派嬴政:群主大人来了,参见群主大人
　　七级反派叶黑:参见群主大人
　　七级反派钟善:参见群主大人
　　群主宋阳:不用多礼,通知你们一下,我还有事就先下了,你们继续聊吧
　　七级反派嬴政:恭送群主大人
　　奇迹烦恼钟善:恭送群主大人
　　随着宋阳说完,群里就出现一连串恭送的话
　　宋阳也是立刻
　　下线,隐身窥屏
　　七级反派方老魔:群主大人真是忙碌,以前出现的时候还能和我们聊一段时间,现在出现就下线
　　七级反派嬴政:废话,群主大人是要打破诸天万界限制进入二十一级的存在,怎么可能不忙碌,以前我们都是刚入群的新人,,群主大人浪费一些时间和我们聊聊群内的规矩之内的,现在我们都是老成员,新人,我们可以带,群主大人自然不可能还耗费那么久时间留在群里了
　　七级反派丁春秋:始皇说的是
　　七级反派尹仲:诸位,我们现在不如商议下什么时候去把目前攻略的十级公共世界拿下来吧,攻下这个,我们在思考怎么攻略群主大人刚刚开放的三个3世界
　　七级反派钟善:诸位,你们正在攻略的十级世界我就不参与了,我等下一个公共世界的吧,如果没有新的公共世界也就罢了,但是有新的公共世界,在去和你们争夺你们费尽心思布局的公共世界,那太不仗义了
　　七级反派岳钟:钟兄说的
　　位正在参与的十级公共世界我也退出
　　七级反派方运:我也退出
　　七级反派吕玄:我也一样
　　七级反派王北玄:大家都退出,我也肯定退出啊,反正后面还有三个3高等世界等着我们攻略
　　七级反派嬴政:既然诸位不去的话,那我们就尽快解决
　　七级反派方老魔:购买修为丹和破五,镜丹后最多十天我们修为都可以达到九级十阶,等到那时候我们在一起进入这个十级公共世界彻底拿下它,拿下之后在和新来的五位朋友一起进入新的公共世界
　　七级反派丁春秋:每意见
　　七级反派叶黑:没意见
　　七级反派江少川:赞同
　　七级反派方运:正好你们攻略世界的时候,我先购买铸运朝之法在我的世界建立一个运朝在说
　　七级反派岳钟:我也是这个想法,建立运朝带来的好处太大了,而且还可以彻底帮助我这个世界的人族
　　七级反派吕玄:我已经购买铸运朝之法了,以我吕家在我们世界的势力,足以鸠占鹊巢之法直接建立一个帝朝,反正我没有天朝以上的天赋,不需要苦心运营
　　七级反派王北玄:我也没什么运朝天赋,我去直接占据一个皇朝,然后建立帝朝吧,以后升到天朝就完事
　　七级反派丁春秋:诸位不要灰心,其实群里九成都是天朝之资的,拥有圣庭资质的人不多,天庭资质的更是只有始皇一个人
　　七级反派岳钟:咳咳,其实我是圣庭之资
　　七级反派方运:我也是圣庭之资
　　七级反派丁春秋:当我没说过好吧,高级世界果然厉害,直接就是两个圣庭之资
　　七级反派江少川:还有一个呢,钟兄,你是什么级别的运朝资质啊七级反派钟善:我和始皇一样都是天庭之资
　　七级反派托尼史塔克:这也太猛了吧,群里第二个天庭之资出现了强
　　七级反派嬴政:第二个天庭资质出现了,以后我们可以好好交流一下
　　七级反派江少川:突然觉得自己的圣庭资质不香了啊
　　七级反派方老魔:我也感觉自己圣庭资质不香了
　　七级反派王北玄:同样是不香了啊,只能说不愧是十六级世界啊
　　七级反派丁春秋:你们圣庭资质不香了,考虑过我们天朝资质的感受么甚至要不是天朝随便是个人都能运营到,恐怕我们连天朝资质都没有
　　七级反派托尼史塔克:求求你们做个人吧,给我们这些低级世界留点面子好吧
　　七级反派钟善:其实天庭资质也没什么太好的啊,大家都差不多的,都是运朝,就是级别不同而已
　　七级反派嬴政:这句话我赞同,大家都一样,就是级别不同而已
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百四十一章:认清自己是反派的宋阳
　　（第一更）
　　七级反派托尼史塔克:装逼遭雷劈啊,且行且珍惜
　　七级反派嬴政:雷劈就劈呗,反正劈了就和挠痒痒差不多,装逼还是要装的
　　七级反派丁春秋:始皇,求求你做个人吧
　　七级反派嬴政:天庭资质就是不做人
　　七级反派方老魔:看不下去了,我先下线使用修为丹和破五,镜丹去了
　　七级反派托尼史塔克:带我一个,我也去
　　七级反派杨戬:我也没办法看他们装逼了,我也走了
　　七级反派江少川:一起啊
　　很快,群内不断出现下线提示
　　最后只剩下了嬴政和钟善
　　七级反派嬴政:咳咳,有点装过头了,冷场了,钟兄,那就先这样,我也下线使用修为丹提升修为去了
　　七级反派钟善:我也下线提升修为去了
　　说完后,二人全部从诸天反派聊天群下线
　　“诸天反派聊天群没想到我钟善居然能获得如此大机缘,和这个机缘相比,带着我一起穿越的小红球都算不得什么了,对了,也不知道那个…小红球到底是什么,正好用反派商城鉴定一下,顺便看看价值多少反派值”
　　从诸天反派聊天群下线后,钟善心中兴奋的想道
　　下一刻,钟善取出了运朝玉玺,玉玺是一颗1九龙夺珠状的,被九龙夺取的珠子就是带钟善穿越的小红球
　　“检测此物价值多少反派值”
　　钟善拿着玉玺对着反派商城问道
　　名称:锁魂珠
　　等级:十五级巅峰法宝
　　来历:人祖燧的法宝
　　具体介绍:人祖燧与超脱者一战,借用大千世界的力量让超脱者沉睡,锁魂珠内封印着超脱者躯体,燧用自身灵魂进入身体镇压超脱者
　　备注:超脱者随时都有苏醒的可能
　　价值:一百万亿反派值一旦售卖,燧和超脱者都派商城收取
　　“人祖燧超脱者—万亿反派值”
　　钟善看着反派商城检测的结果,神情一凝陷入了沉思
　　人祖燧他很熟悉,但是超脱者什么的他就不知晓了,但是他能感觉到这个超脱者肯定是了不得的存在,甚至人祖燧也是真正的大人物
　　“卖掉锁魂珠后我就可以获得一百万亿反派值,这么多的反派值,我完全可以在十七级甚至十八级世界进行多次抽奖,说不定可以获得比锁魂珠更好的宝物,锁魂珠留下来,虽然可以让我的运朝有超越普通运朝的驾乘,但是有很大的风险,但风险越大,收获越大”
　　钟善心中暗暗沉思
　　最终钟善决定留下锁魂珠,反正他进入诸天反派聊天群可以进入诸天万界,他已经立于不败之地,就算有危险,他也可以随时远遁
　　“先提升修为吧,九级巅峰修为应该就是天级境巅峰了,有这等实力,我的运朝也可以和神州大陆那几大天朝相争了”
　　钟善将玉玺收起来后,暗暗想道
　　随后钟善就开始购买修为丹和破五,镜丹开始提升修为
　　钟善提升修为的方式不是自己吞服,他是召唤出了一只八条尾巴的凶兽,将修为丹都喂给凶兽
　　“吞天尾兽吞食的力量可以反哺我让我提升修为,并且提升我修为的时候吞天尾兽会变强,以前任何物品都会产生抗性,吃的多了,再吃就没效果了,但修为丹不愧是诸天反派聊天群出品的物品,完全没有抗性,吃多少都可以获得一样的力量,虽然这样提升修为,资源可能是正常提升修为的数百倍,但我的实力也会是正常提升修为的几十倍,这肯定是赚的,不亏”
　　钟善心中暗暗想道
　　与此同时,圣皇世界的宋阳在钟善退出诸天反派聊天群后,购买了一张通往长生世界的穿越符
　　既然钟善没有和长生世界的女主产生瓜葛,那些拥有九鼎之身的女主他就带走了
　　使用长生世界穿越符后的一瞬间,宋阳就进入到了长生世界的小千世界当中
　　长生世界的女主基本都聚集在小千世界,先来小千世界是肯定没错的
　　一个月后,宋阳离开了长生世界
　　长生世界的女主在这一个月内已经全部被宋阳收入了葬天黑棺当中
　　这些女主宋阳只和其中二三,个见过面
　　本来宋阳是打算慢慢攻略拿下她们的,但是宋阳发现攻略一个都需要耗费很久的时间,所以他就暂时不讲感情了,先带走在说,感情的事情以后在说
　　要是以前,宋阳肯定不会强行带走人的,但是随着实力提升,宋阳以前的一些坚守是慢慢消失了
　　比如宋阳已经认清了自己反派扛把子的性子,他可是反派啊,他看上的女人,为什么一定要攻心为上呢直接强带走不就完事了哪怕得不到心,得到身体也行啊,在说了,得到了身体,心还远么:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百四十二章:鸿钧
　　：我真傻，为什么要稳重？（第一更）
　　从长生世界回来之后,宋阳的脑海中突然出现了一道提示音
　　“叮十四级反派鸿钧临时加入诸天反派聊天群”
　　听到这道提示音,宋阳一愣,随后宋阳立刻
　　查看洪荒大世界过去了多少年
　　查看之后,宋阳发现洪荒大世界已经过去几千纪元了
　　在这几千纪元当中,三族大劫已经到了尾声
　　三族大劫尾声是成圣之争
　　是罗睺和鸿钧争夺成圣机缘的战争
　　经过宋阳查看,鸿钧不愧是稳重型的,宋阳给予他的玉石,鸿钧虽然一直收着,甚至鸿钧在实力提升的时候不断的推演玉石,但就是没有使用过
　　鸿钧的想法就是这块玉石来历太神秘了,他绝对不能轻易使用,一旦使用万一将自己给搭进去怎么办不过在和罗睺的争斗中,鸿钧不用也不行了
　　和原本世界线不同,在原本的世界线,鸿钧虽然遭受一些挫折,但是最终的结局是战胜罗睺的
　　但不知道是不是宋阳出现的原因,洪荒大世界出现了一些变数
　　或者说是蝴蝶效应
　　原本处于下风的罗睺居然不再是下风,而是占据了上风
　　甚至鸿钧还被罗睺困死在了诛仙剑阵当中
　　并且罗睺不知道从哪里得来了一件至宝,居然短暂的封锁住了鸿钧的造化玉碟
　　没有造化玉碟在手的鸿钧,等于没了一半的实力
　　为了对付鸿钧,罗睺引爆了无穷魔气
　　原本有造化玉碟在手,鸿钧并不惧怕罗睺的魔气,但如今造化玉牒暂时无法动用,鸿钧根本无法支撑多久
　　最多万年,鸿钧就要被罗睺炼化
　　在前面九千九百,年的时候,鸿钧都在不断的思考如何脱困
　　但任凭鸿钧如何推演,他都无法脱困,他陷入了死局
　　就当鸿钧准备殊死一搏,生机的时候,鸿钧突然想到了宋阳给予他的玉石
　　“那个神秘人说这块玉石蕴含大机缘,现在进入死局,哪怕拼死一搏,活下来的希望也不足亿万分之一,不如就用这块玉石看看,反正结差,也总比死更好吧”
　　鸿钧握住玉石暗暗想道
　　随后鸿钧就意念沟通了玉石
　　“叮恭喜十四级反派鸿钧临时加入诸天反派聊天群期限:一天”
　　沟通玉石的一瞬间,鸿钧就发现自己的意识进入了一个奇异的地方
　　进入这个诸天反派聊天群当中后,鸿钧的脑海中也在一瞬间多出了非常多的记忆
　　这些都是关于诸天反派聊天群的介绍
　　以鸿钧的实力,一念间就看完了诸天反派聊天群的所有介绍
　　看完后,洪荒大世界的鸿钧眼神当中露出了激动,同时还有无尽的后悔
　　“我真傻,为什么要怀疑这怀疑那的呢那个神秘人就是行走诸天万界的群主大人啊,他能够看得起我让我加入诸天反派聊天群,是我天大的荣幸,可我居然思考这么久才进入诸天反派聊天群”
　　“群主大人的实力真想对我怎么样,一个念头就够了,何必耗费这么大功夫呢我真的是太蠢了,要是早进入诸天反派聊天群,我还会被罗睺逼到这个地步么恐怕我一巴掌就能抹杀罗睺了,不,甚至我可能造就证道成圣了吧”
　　洪荒大世界的鸿钧无比后悔的道
　　在鸿钧后悔的时候,宋阳将鸿钧加入诸天反派聊天群的消息通知了所有群成员
　　这里值得一说的是诸天反派聊天群的所有群成员都已经通过了修为丹和破五,镜丹进入了九级反派
　　九级反派嬴政:欢迎新人,
　　九级反派方老魔:欢迎新人,
　　九级反派托尼史塔克:欢迎等等,这次进来的是什么等级的大佬十四级反派的大佬我靠,第一次见到进群就逼我们高这么多等级的大佬,不过这临时加入群聊是什么意思啊为什么会是临时的啊九级反派丁春秋:是第一次见到这么恐怖的存在加入本群,十四级,那来自的世界最低都是十四级啊,甚至更高,我估计最低都是十五级世界吧九级反派尹仲:我们在这里好奇什么劲,直接询问大佬不就行了么大佬,能不能说一下你这是啥情况啊十四级反派鸿钧:贫道鸿钧,见过诸位群友,临时入群这个贫道很快就会将他消除,贫道会很快正式加入群聊的,同时贫道来自的世界是十七级世界
　　九级反派托尼史塔克:卧槽,,十七级世界的大佬难怪了,也只有这种超级高等世界的大佬才会进群就是十四级,太猛了啊
　　九级反派丁春秋:这种级别的大佬跟我们一起进入公共世界,不是碾压横推级别的么我们跟在后面喝汤就行了啊
　　十四级反派鸿钧:诸位放心,这些低级的公共世界贫道没有什么太大的兴趣,所以不必出言试探了
　　九级反派丁春秋:咳咳,我试探你都能看出来,厉害
　　十四级反派鸿钧:很难么:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百四十三章:鸿钧的福利红包
　　（第一更）
　　九级反派托尼史塔克:丁春秋,我都听出来了,十四级反派大佬岂能看不出小瞧谁呢
　　九级反派朱无视:同上+1,膨胀了啊老丁,连14级反派大佬都敢调侃试探
　　后面是一片整齐同上队列,十四级反派大佬鸿钧加入,把一众反派群成员们都炸了出来
　　目前除去鸿钧外,诸天万界反派群里基本上是清一色的九级反派阵营,突然冒出一个14级大佬,众人想不震撼都不行
　　鸿钧在了解到诸天反派聊天群是怎么样的存在后,他几乎没什么犹豫,当即决定要把这个临时群成员去掉
　　开什么玩笑,这可是能跨越诸天万界的造化机缘啊,这么好的机会要是不好好把握,鸿钧觉得自己还是干脆一头撞死好了
　　根据群主宋阳交给他的玉石设定,想要永久成为诸天反派聊天群的一员,需要缴纳十万亿反派值
　　听起来这个数字很夸张,可鸿钧什么人物,他活了无穷岁月,一生也不知道积累了多少天才地宝,从储物空间里随随便便取出几样压箱底收藏,就兑换了超过五十万亿的反派值
　　鸿钧兑换到反派值后,做的第一件事儿就是从中划出十万亿反派值,把临时群成员几个字给去掉了,成为了诸天万界反派聊天群的正式一员
　　九级反派托尼史塔克:采访一下正式加入群聊天的14级大佬,去掉临时成员四个字的感觉怎么样顺便跟我们说说呗大佬,17级世界那边是什么情况九级反派杨戬:同上,求问
　　1反派鸿钧:咳咳,荣幸,甚是荣幸,实不相瞒各位,在贫道那个世界当中,有一个死对头,原本他一直被贫道压制,但最近不知道获得了什么奇遇,居然修为大涨,反压了贫道一头,贫道被那死对头逼到了绝路上若非群主大人给了贫道这个机缘,贫道必然要在那死对头手下饮恨,为表激动感谢之情,贫道决定给各位老成员发个福利红包
　　鸿钧干咳两声,很是慷慨的说道
　　别看鸿钧来自17级世界,自身修为又达到了14超强级别,加入诸天反派聊天群之后,他才算是看到了一个更加广阔的世界
　　鸿钧心里激动啊,他觉得之前的自己实在太蠢了,放着这么巨大的机缘竟然各种稳重推演,结果不但什么都没有推演出来,反而还浪费了这么多时间
　　要是他早先一步加入进来,岂能让罗睺那个…老小子把他逼迫到这个地步认识的诸天反派聊天群是一个怎样的超脱存在后,鸿钧对于之前的自己充满鄙视
　　同时加入诸天反派聊天群后,心里也是踌躇满志
　　他觉得先前的自己实在太过坐井观天了,与诸天比,区区一个17级的洪荒世界又算得了什么呢要说之前的鸿钧一心想着合道,把罗睺视为此生最大对头,那么此时的鸿钧,对于自身未来发展就绝不会局限于区世界合道之上了,至于罗睺这个死对头,也已经完全不被鸿钧放在眼里了
　　他有幸遇到群主宋阳,并且受邀加入这么逆天的万界聊天群里,试问罗睺之后还怎么跟他相抗,相信用不了多久,他就能把罗睺彻底踩在脚下,让那贼子永不超生
　　情绪激动之下的鸿钧,作为新加入进来的成员,便打算给这些老成员们发个福利红包,虽然群里一众老成员修为暂时比不得他,但鸿钧坚信诸天反派群里的这些成员,日后定会有大发展,提前跟他们打好关系总是没错的,所以正式成为群聊天一员之后,他便决定发个大红包开路
　　九级反派托尼史塔克:哇,大佬牛逼啊,石锤运气王小骨姐,绮罗姐,做好准备,该你们表现的时候到了
　　九级反派林绮罗:已经做好完全准备,坐等14大佬发放福利红包
　　九级反派柳小骨:同样坐等
　　其他群成员纷纷列队附上坐等队形,鸿钧很是豪爽,直接发放了一亿反派值的大红包
　　九级反派托尼史塔克:我不点,我就不点,我要等小骨姐和绮罗姐领完再抢
　　九级反派柳小骨:我已经点了,不算太多,也就一千一百万吧
　　九级反派林绮罗:我也点了,比不过小骨妹妹,才九百万多点,各位,你们加油
　　九级反派方老魔:看来我的运气也不错,五百万反派值,已然无欲无求
　　九级反派朱无视:得,这三人已经把将近三分之一领走了,群主保佑,让我也中个大的我哭,这是啥运一个亿反派值的大红包,我居然只抢了一百二十万九级反派嬴政:偷笑吧你,朕更可怜,只有区区五十万,估计这垫底之名要落实了,应该不会有人比朕更低了吧九级反派杨戬:反正垫底的人不是我,三百五十万路过
　　其他人纷纷发言附和,基本上都在一百万到二百万反派值这个区间
　　九级反派嬴政:看来朕真要垫底了,托尼,呼叫托尼,你怎么还没动静呢,到底领了多少,发出来瞧瞧,希望你能多少给朕个安慰
　　九级反派朱无视:容我偷笑一会儿,托尼,不用等了,快点领了吧,已经算过了,还给你留下二十万,算是拉了一把始皇帝
　　九级反派托尼史塔克:我自闭了,各位你们聊,我先去哭会儿
　　说完后,托尼史塔克悲催的感谢了鸿钧一句,光速下线
　　其他群成员也都气氛欢乐的感谢鸿钧,顺便调侃几句托尼史塔克
　　鸿钧暂时没有和群成员们聊天,而是在群商城里仔细查看起来
　　他与罗睺修为境界原本半斤八两,但此次鸿钧却被罗睺逼迫到这个地步,鸿钧心里是绝对不能甘心的,这个场子他必须找回来
　　鸿钧第一眼便看到了穿越符,有了穿越符,罗睺给他造成的困境简直就是一个笑话,他只需一个念头便能轻松脱身
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百四十四章:鸿钧豪横的十连抽
　　（第一更）
　　“有了这张穿越符,罗睺的诛仙剑阵便再也…困不住我,我随时可以脱离险境”
　　鸿钧脸上浮现出一缕喜意,不过很快鸿钧脸上喜意就被凌厉取代,如今他进入诸天反派聊天群,简单的脱困已经不是鸿钧想要的了,他要弄死罗睺,然后通过击杀罗睺获得成圣机缘
　　只不过群商城里当前上架的物品,对当前的鸿钧来说都没什么太大的用处,并不能马上就帮助他提升战力灭杀罗睺
　　“看来只能试下这个大转盘抽奖了”
　　鸿钧财大气粗,身上有几十万亿反派值,十七级世界十连抽需要海量反派值,但对当前的鸿钧而言,这点反派值就是毛毛雨,根本算不得什么
　　在鸿钧那个世界里面,他和罗睺几乎站在了世界最顶端,放眼宇内没什么敌手
　　正是考虑到了这个因素,所以鸿钧觉得抽取十七级世界物品对罗睺应该起不到什么大用,只能大放血抽取十八级世界物品了
　　而通过群员大转盘抽取十八级世界物品,所需反派值又在抽取十七级世界物品数倍之上,可谓是一笔不小开销
　　即便对财大气粗的鸿钧来说,这笔开销也给他带来不小压力
　　最要命的是这东西运气成分还很大,并不是说你百分百%能抽到所需之物,这才是最蛋疼的地方
　　“反正还有这么多反派值,搏一搏好了”
　　鸿钧紧紧盯着群员大转盘,眼眸里浮动出挣扎光芒,最后猛地一咬牙决定赌了
　　对此鸿钧的想法很简单,在诸天反派聊天群里,反派值是唯一的硬货币,可谓十分重要,但话说回来,兑换了这么多反派值,若是放在那儿不花的话,难道还等着发霉吗更何况,若是通过群员大转盘抽到能灭杀罗睺之物,那么他鸿钧便能藉此获取成圣机缘,与区区十来万亿反派值相比,成圣肯定是血赚的好么,傻子都知道该怎么选择
　　当然了,正所谓抽奖需谨慎,毕竟有风险,但与背后巨大收益相比,这点风险还是值的冒的
　　打定主意后,鸿钧便不在犹豫,很是果断的选择了十八级世界十连抽
　　九级反派嬴政:1大佬还在:么,有没有…十连抽走一波啊九级反派叶黑:大佬还在:,这会儿还没动静,估计是要下血本了,提前预祝大佬好运连连
　　九级反派韩跑跑:大佬若是抽到什么好东西吱上一,以大佬的气魄,所抽取的世界等级肯定不能低,若是有啥用不物,欢迎随时私聊,咱就么任性,反派值,不缺
　　九级反派王麟:同上,大佬,若是您真抽到什么不需要的东西,又想售卖的话尽管私我,收购价只高不低,童叟无九级反派朱无视:来自低级世界的穷人伤不起,本侯静静的看你们装逼
　　九级反派丁春秋:同样伤不起,你们装就好,我观摩
　　十四级反派鸿钧:哈哈哈,不好意思各位,刚刚看到消息,不瞒各位,贫道方才确实来了一波十连抽,该怎么说呢,只能算是勉强不亏本吧,不过贫道通过这波抽奖,却是抽取到了贫道最需要之物,单凭这点,便物超所值
　　九级反派韩跑跑:好奇中,能让14大佬都感觉物超所值的东西,,到底什么级别啊九级反派丁春秋:同样好奇,还请大佬解惑
　　九级反派托尼史塔克:请大佬满足一下鄙人的好奇,兄弟这颗心脏还能撑得住
　　九级反派朱无视:托尼你不是悲愤下线哭去了么,这么快就哭完了看到托尼史塔克突然上线,朱无视第一时间发了个偷笑表情,调侃道
　　九级反派托尼史塔克:本来已经哭了一半,突然想到大佬还在线上,作为群里一个兢兢业业的老成员,不能干这么没礼貌的事情,咱的思想觉悟还是杠杠的
　　九级反派柳小骨:托尼,给你赞一个
　　九级反派托尼史塔克:哈哈,多谢小骨姐支持,我们不要跑题,大佬,你这波十连抽到底抽到什么好东西啦发上来让我们瞧瞧
　　十四级反派鸿钧:嗯,我这就发上来让你们看看
　　等鸿钧把他十连抽的东西,发上来以后,一众群成员们顿时都发酸了
　　清一色十八级世界各种物品,光是看着就让人眼花缭乱
　　九级反派托尼史塔克:亮瞎我的狗眼,大佬你这手笔未免也太大了吧,居然跑到十八级世界来了一波十连抽,无力吐槽,这股财大气粗的劲儿,羡慕不来,真是羡慕不来
　　九级反派朱无视:牛逼,只能长叹一口气,忠心说句牛逼了
　　九级反派王麟:话说大佬,清一色十八级世界物品,纵然是一根草,那也绝对不是凡草啊,这些东西加起来,光是看着就让人兽血沸腾,大佬,有没有…准备出售的,求私聊
　　九级反派韩跑跑:坐等大佬私聊
　　九级反派嬴政:纵然私聊也跟朕无缘,最近朕穷的很,只能坐着干看了
　　九级反派林绮罗:伤不起呀伤不起,大佬一出手,顿时让我这种穷苦阶层看到了差距,先前王麟他们已经够打击人了,现在14大佬简直不给人活路啊
　　十四级反派鸿钧:哈哈哈,哪有这么夸张,这堆东西里面,我当前最看重的只有两样,一样是十八级世界的十五级中阶悟境丹,另一个便是十八级世界十五级巅峰破灭符篆一张,这两样物品对我当前而言有着绝对大用,至于其他的,暂时也派不上用场,你们要是看上哪个不用客气,直接说,贫道就上架到反派商城
　　九级反派王麟:就等大佬这句话了,那个…十四级高阶的炼丹卷轴我有点想法
　　十四级反派鸿钧:已经上架到反派商城
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百四十五章:迅速瓜分一空，鸿钧开启群直播
　　（第一更）
　　有了王麟这么带头求交易,诸天反派聊天群里其他家底丰厚的群成员纷纷心动了
　　像古源,林尘,玄天机,叶黑,龙渊他们,基本上都来自高等级世界,很容易就能弄到丰厚的反派值,同时在一帮老成员里面,方老魔自然是首屈一指的,然后像尹仲他们也很不错,这些人在估量一番自己尚存的反派值后,纷纷说出了自己想要的物品
　　几乎没过多长时间,鸿钧这一波十连抽的物品,除去他看重的两样东西之外,其他八个8便被众人瓜分一空了
　　这样一番操作下来,最后加上鸿钧没出手的两样物品,综合算下来以后,鸿钧这波十连抽虽然没有做到盈利,但却也回血了一两万亿,10,反派值,比起直接出售给群商城,不知道划算了多少倍
　　对于这个结果,鸿钧总体来说还是很满意的
　　毕竟他搞这波十连抽,本身目的又不是为了赚取反派值,单纯的就是想抽到一些对他当前状况有重用的东西,
　　现在抽到了十五级巅峰破灭符篆之后,鸿钧便可以说是直接达到了目的,至于损失上点反派值,对于鸿钧这等大佬来说,则是根本算不得什么
　　只要能灭杀掉罗睺,并且藉此突破到圣人境,那鸿钧便肯定是血赚不亏的了,毕竟罗睺身家也很不菲,这无穷岁月以来,罗睺想必也积累了非常丰厚的身家,等他击杀了罗睺,罗睺那点收藏还不等于是他的么,跟这个想必,群商城里面这波消费简直连毛毛雨都算不上
　　以鸿钧的老辣,自然能算明白这个帐
　　九级反派托尼史塔克:哎,刚才明明下线就挺好的,为什么要上来呢,手欠啊
　　托尼史塔克眼红悲愤的看着众人交易,馋的他是直流口水,奈何家底不做主,只能眼睁睁干看着,都生不出报价的冲动
　　正如同王麟所说那样,十八级世界层次太高,纵然是里面衍生出来的一株草,那都注定不能是凡品,更何况鸿钧通过群员大转盘抽奖所得,无论如何都比草的价值高多了
　　九级反派朱无视:来自二级世界的本侯还能说什么呢九级反派丁春秋:还好有你们几个作陪的,不然我得郁闷死
　　九级反派叶黑:几位兄弟不必灰心,加入诸天反派聊天群,各位的世界等级注定不能制约你们日后发展,更何况群主大人时不时的开放高等级公共世界,那里面资源丰厚,相信用不了多久,你们便能追上我们了
　　九级反派朱无视:又闻到了逼王的气息,始皇,得你真传者不少啊,无形装逼最为致命
　　九级反派嬴政:别跟朕扯关系,朕坦什么时候装逼了九级反派杨戬:叶黑兄弟这番话我感触最深,先过那枚破境丹,杨某直接甩开诸位两个大境界,但这才过了多久,众弟的等级便都追上来了
　　九级反派托尼史塔楼了,14的大佬,以你当前的境界,悟境丹跟那个…十五级巅峰破灭符篆对你有什么大用啊九级反派王麟:托尼兄弟跟我想一块儿去了,大佬,我刚才看了一下悟境丹和破灭符篆的属性用途,悟境丹也罢了,能大幅度提升悟性,大概率降低下个境界的门槛屏障,但这个十五级巅峰破灭符篆,却是只有一条,内含十五级十阶的力量,大佬,莫非你当前遇到了什么生死困境不成十四级反派鸿钧:谁说不是呢,先前贫道说过,在贫道那个世界里面,有一个贫道的生死老对头,他与贫道一样,修为都达到了十四级,之前的时候,这个老对头一直被贫道压制,但最近他不知道获得了什么机缘,居然战力大涨,贫道此次与他对决,委实被那贼人逼迫到了绝境
　　鸿钧把他当前面临局面与群成员简单说了一番
　　九级反派托尼史塔克:大佬的世界果然不能以常理度之,以大佬这么恐怖的修为,却还要被别人压制逼迫到这一步,小生表示怕怕
　　九级反派王麟:大佬,在你看来,如今你那个…死对头修为大概达到哪个境界了十四级反派鸿钧:肯定没到十五级圣人境,但距离肯定是又近了一步,至少那个…贼子暂时走到了贫道前面,不过贫道有幸受到群主大人邀请,进入诸天反派聊天群,如今又通过群员大转盘抽到了十五级巅峰破灭符篆,灭杀那个…贼子肯定是绰绰有余的啦
　　九级反派朱无视:如此说来,待会儿大佬要出去大显神威喽十四级反派鸿钧:那是自然,贫道等会儿下线后,就直接动用十五级巅峰破灭符篆,让那个…老对头也尝尝绝望的滋味
　　九级反派王麟:大佬,开个群直播呗,让我等也看看14大佬对决风采
　　九级反派韩跑跑:顶,这个可以有,大佬别千万别拒绝啊
　　九级反派叶黑:我亦在期待,大佬不要让我们失望啊
　　九级反派柳小骨:可乐和爆米花已经准备好了呢,大佬,坐等你直播虐菜
　　九级反派林绮罗:小骨妹妹,大佬虐菜,那我们算什么呢九级反派柳小骨:看戏模式已经开启,大佬不要让我们扫兴呀
　　十四级反派鸿钧:好,既然诸位提出来了,贫道自然不能让:诸位扫兴,贫道现在就开启群直播,待会儿给各位直播虐杀那个…贼子老对头
　　鸿钧开启群直播后,众人纷纷取出可乐,爆米花等零食,兴致勃勃的看了起来
　　虽然眼前画面是通过群直播传达出来的,但众人在看到画面里呈现出的景象之时,却齐刷刷的呼吸一滞,感受到一股异常厚重的威压从屏幕画面里传达过来
　　尤其是直播画面上的那柄…血红色巨剑,吞吐寒芒,隔着屏幕都给人一种异常锋锐的感觉
　　此时那柄…血红色巨剑正停留在一个须发皆白的老者上方,并且随着时间推移,这柄…红色巨剑越来越接近老者头颅,诸天反派群成员们第一时间认出这个老者便是群里那位十四级大佬了
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百四十六章:罗T开始装逼了
　　（第一更）
　　“鸿钧,今日我便将你击杀当场,以此来证道成圣”
　　在鸿钧对面,操控红色巨剑的男子身上散发出盖世雄威,他冷冷看着鸿钧,狞笑说道
　　“罗睺,我为道祖,你为魔祖,贫道与你争斗无穷岁月,一直压你一头,最近你不知得到什么机缘,居然战力大涨,打了贫道一个措手不及,但也仅限于此了”
　　鸿钧盯着罗睺沉声道
　　九级反派朱无视:道祖魔祖罗睺鸿钧靠啊,我说4大佬进来的时候怎么感觉有些熟悉,先前还没敢往那方面想,觉得这等人物不可能加入进来,但现在来看,这简直太牛逼了,原来我们群里新加入这位大佬,他来头这么大的嘛九级反派叶黑:我们世界也有关于他的传说,真不敢相信,我跟聊天打屁甚至达成交易的大佬,竟然是传说中的无上人物鸿钧,这牛逼吹出去能有人信吗九级反派韩跑跑:我们那个世界没有关于他们的传说,话说他们是什么来历,求知情者爆料,坐等
　　九级反派托尼史塔克:我们世界有关于他们的传说,刚才我查过资料了,道祖鸿钧,魔祖罗睺,在传说当中,他们两个一个是魔祖,一个是道祖,特别是鸿钧大佬,他可是创建了玄门的无上存在
　　他的弟子有七个7圣人,圣人那可是一念间更改一切的存在,最起码都是十五级的大佬
　　这是我们世界关于他们的传说,不知道你们其他人世界传说是怎样的,但这两人来历是真的大啊
　　九级反派玄天机:在我们大荒世界当中,也有关于他们的传说,大体相差不大,他们来历经历,在传说当中,这两位可都是成圣做祖的超级大人物
　　九级反派杨戬:在我们那个世界也有关于他们两人的传说,道祖鸿钧率领玄门大战魔界,最后因为邪不压正,经过激烈大战,魔祖罗睺最终被杀死,不过看眼下这个局面,若是鸿钧大佬没有进入我们诸天反派聊天群的话,他的处境可是凶险万分呐!!!
　　九级反派丁春秋:杨戬兄弟那句邪不压正让人听来很不舒服,什么是正,什么是邪,那些正道人物占了一个正字,便能肆意鱼肉我等么九级反派嬴政:确有同感,在传说中,鸿钧老祖代表正的一方,罗睺代表邪的一方,但现实却是鸿钧老祖加入到了我们诸天反派聊天群,所以邪不压正这句话对于我等而言,就是纯放狗屁,不值一提
　　丁春秋和嬴政两人的发言,群里气氛一下子调动起来了
　　毫无疑问,能加入诸天反派聊天群之人,都是各世界里出类拔萃的大反派,可以说绝大多数人,若是按照他们正展轨迹进行的话,贯穿多人生,都是牛逼闪闪的存在,但却难以获得善终:
　　因为到了最后,他会成为主角扬名立万的垫脚石
　　而诸天反派聊天群的出现,则是改变了这些精彩绝艳之人的命运
　　九级反派王麟:在王某看来,所谓的邪正之说,无非是立场不同罢了,邪又如何,正又如何,像我等众人,能有幸加入到诸天反派聊天群,便能藉此突破自身极限,与诸天万界中扬名立万,这是何等威风,又岂是那些所谓的气运主角所能比拟九级反派杨戬:赞同王麟兄弟的说法,各位不必激动,毕竟我也是反派中的一份子,方才杨某所用邪不压正来总结那段传说,用词确实有待商酌
　　九级反派丁春秋:哈哈,杨戬兄弟,我可不是…针对你,你不用介怀,丁某针对的是那些沽名钓誉的正派人士,什么为了天下苍生心怀正义,到头来还不是为了那一己之私嘛
　　九级反派林绮罗:各位又跑题了,快看快看,鸿钧大佬要发威了,这等精彩可不容错过
　　在林绮罗提醒下,一众群成员们纷纷停止这个话题,把注意力放在了群直播视频画面上
　　“真的是仅限于此吗如若真是这样,鸿钧,这一战你怎么会被我逼迫到绝境当中”
　　罗睺狂笑一声,道:“你是不是很奇怪我究竟获得了什么滔天机缘,为何战力突然大涨提升到这个地步也罢,看在你将成为我成圣做祖的垫脚石份儿上,我便告诉你又如何”
　　“你尽管说便是”
　　原本鸿钧都打算动用十五级巅峰破灭符篆了,但一听罗睺这样说,他当即停下了这个念头
　　以鸿钧的老辣,又岂能看不出罗睺这是想在他面前装逼呢,不仅装逼,还要诛心,如果换做鸿钧没有加入诸天反派聊天群之前,鸿钧恐怕真的要扎心了
　　但是现在不一样了,在诸天反派聊天群商城里面来了波十连抽后,鸿钧有十足信心能轻松灭杀罗睺,如此一来,罗睺所谓的装逼又诛心举动,在鸿钧看来就是天大笑话
　　现在他已经开启了群直播,群里几十名来自诸天万界的反派佼佼者们都在通过群直播观看这场对决,鸿钧那颗想成为逼王的心也躁动不安起来
　　他索性就等着,等着罗睺大装特装,然后在他最踌躇满志的时候,鸿钧在反手给他一个绝望的大嘴巴子,这一幕光是想想就无比爽快
　　抱着这样的想法,鸿钧便面无表情的看着一脸张狂的罗睺,让他尽情发挥
　　“鸿钧,你竖起耳朵听好了,千年前,本魔祖吸收了西方洪荒大地灵气,,不仅如此,还一同吸收了龙凤麒麟三族精血怨气,一举冲破诛仙剑阵封印,这千年时间以来,本魔祖一来全力消化西方洪荒大地灵气,以及龙凤麒麟三族精血怨气,二来嘛,便是全力炼化诛仙剑阵,如今你头顶上方的这柄…红色巨剑,便是被本魔祖彻底掌控炼化的诛仙巨剑,鸿钧,能死在此剑之下,帮助本魔祖彻底一举成圣,是你当有的荣幸”
　　罗睺洋洋洒洒说了一大堆,把他所获机缘经过,给鸿钧大体讲了一遍,脸上流露出阵阵得意之色
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百四十七章:各怀心思，在逼王的路上越走越远
　　（第一更）
　　“原来如此,难怪你一消失便是千年之久,原来竟是在消化这般巨大机缘,现在你修为达到哪个地步了”
　　鸿钧点点头,不得不说,这罗睺确实不愧为一代绝世魔祖,天赋气运惊人至极,西方洪荒之地何等浩瀚广博,他却凭借一己之力将此地灵气,尽数吸收,另外龙,凤,麒麟三族精血怨气同样了不得,,吸收这等天地诞生灵物的精血怨气,对于旁人来说,是想等不敢想的事情,但罗睺却这么做到了
　　而且他还一举炼化了诛仙剑阵,此番鸿钧与罗睺交手对决,若非诛仙剑阵恐怖压制,鸿钧也不会被逼迫到这么绝望的境地
　　“大罗金仙巅峰,准确点说是半步圣人也不为过,至于本魔祖如今的战力,更是能与初阶,中阶圣人境相较,鸿钧,你如何能与本魔祖相提并论”
　　罗睺仰头再度发出一阵嚣张狂笑,得意洋洋的看着鸿钧,那眼神,就像是再看一只虫子蚂蚱一般,充满了不屑之意
　　“罗睺,你不愧为有大气运之人,纵然是贫道,也对你所获机缘羡慕不已”
　　鸿钧看着无比得意的罗睺,如此说道,不过随后他便轻叹了一声
　　“怎么,绝望的都已经开始叹气了么不过你就算再怎么绝望叹气也没用,今日本魔祖定要将你无情灭杀,击杀你,本魔祖便能吞噬你的所有,同时,你一生积累也将尽归本魔祖,鸿钧,说起来本魔祖还要感谢你,你的大无私奉献,至少能让本魔祖提前十几万年成圣做祖,哈哈哈,放心吧鸿钧,等把你灭杀后,本魔祖定然不会有半点遗漏,必将把你吞噬的干干净净”
　　罗睺笑的越发张狂了,估摸着是已经幻想到击杀鸿钧后,能通过鸿钧一生积累推动他加快成圣做祖的画面,罗睺眼眸里绽放出阵阵璀璨光芒
　　“非也”
　　鸿钧摇了摇头,道:“贫道之所以叹气,是因为高兴和欢喜而叹气”
　　“因为高兴和欢喜而叹气莫非你活了太久,已经活腻了,如今迫不及待的想要死在本魔祖手上么”
　　“当然不是,因为贫道要灭杀你,让你在无尽绝望当中成为贫道冲击圣人境的垫脚石,而你的一生积累,贫道也要尽数接手,你这一生,注定要为贫道徒做嫁衣”
　　鸿钧直接开门见山说道,反正罗睺得意洋洋说完那番话后,他的装逼之路就已经走到了尽头,鸿钧想要营造的节目效果,也因为罗睺这般主动配合而到达了顶峰,此时不击杀罗睺更待何时“看来你果然是活的太久变成了老糊涂,眼下这步境地,居然还妄想着击杀本魔祖,鸿钧,实话告诉你吧,先前本魔祖与你对决,最多只发挥出了相当于初阶圣人境级别的战力,因为你这番不知天高地厚语,本魔祖决定了,让你看相当于中阶圣人境的战力有多恐怖多强大,本魔祖要让你无尽的绝中,没有遗憾的死去”
　　罗睺话音落下之际,上奔腾出一阵强大气息,整个人恍若魔神再世一般,散发出滔天凶焰
　　“诛仙剑阵之诛灭八荒,受死吧鸿钧”
　　罗睺狂啸一声,那柄…凌空停留在鸿钧脑袋上方的巨型血红色诛仙剑,吞吐出一片锋锐红芒,发出细密的嘶嘶声响
　　这道剑芒实在太锋锐了,红芒吞吐之际,仿佛要把虚空割裂一般,光是这股锋锐绝伦的森寒剑意,就让诸天反派聊天群成员们情不自禁生出头皮发麻之意
　　九级反派韩跑跑:鸿钧大佬手上有十五级巅峰破灭符篆,这个罗睺跟个傻子一样,他倾尽全力也只不过能发挥出15级5阶到6阶的战力,和鸿钧大佬根本就不在一个档次上,我已经迫不及待想要看看这个装逼犯在装逼失败后会流露出怎样的表情了
　　九级反派嬴政:你们难道没发现吗,其实鸿钧大佬也有逼王潜质啊,若是换做朕,哪里会给这厮这么多戏份,直接干脆灭杀,然后收获海量反派值不香么九级反派朱无视:始皇,从你这番话中,我闻到了一股酸腐气
　　九级反派托尼史塔克:始皇帝,你装逼装的还少么不过话说回来,鸿钧大佬有这个实力装逼啊,这股风范是羡慕不来的
　　九级反派叶黑:这柄…诛仙巨剑很是不凡,最起码也是十五级的至宝吧,也不知道鸿钧大佬待会儿有没有…要出手的打算
　　九级反派林尘:叶黑兄弟,你的主打兵器不是那尊万物母气巨鼎么,怎么,难不成想改为剑修了在我们神剑独尊世界里面,剑的重要性不言而喻,多少修者为了得到一柄适合自己的宝剑而呕心沥血寻觅,我觉得这柄…诛仙巨剑与我气质很是相符
　　九级反派王麟:讲道理,就算你们想买,鸿钧大佬想卖,但上架到反派商城你们买得起么这最起码十万亿反派值起步的吧王麟这句话说出了一众群成员心声,众人纷纷在下面列队跟上
　　九级反派林尘:想要一把适合自己的绝世宝剑,过分吗过分吗我现在是买不起,但我以后肯定可以买得起
　　九级反派韩跑跑:想要一把适合自己的绝世宝剑一点都不过分,过分的是,明明想要把绝世宝剑占为己有,偏偏还要婊子立牌坊,说什么气质匹配林尘兄弟,你懂得,我这人最喜欢说实话了
　　九级反派林尘:韩跑跑,给你一个眼神,自己体会去
　　在一众群成员闲聊的时候,罗睺催动诛仙巨剑,对着鸿钧脑门一剑劈了下去
　　“受死吧鸿钧,我的诛仙巨剑乃是世上极限锋锐利器,纵然你有千般手段,也休想阻挡”
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百四十八章:被戳破的装逼套路，好尴尬
　　（第一更）
　　罗睺双臂交替挥舞,打出一套深奥的引动手诀
　　随着罗睺这般引动,诛仙剑表层有锋锐红芒吞吐展动,发出嘶嘶声响
　　这是因为诛仙剑太过锋锐缘故,导致光是剑芒闪动,虚空便因承受不住而被割裂开来,现出大片大片的黑色纹络
　　“鸿钧,我这诛仙剑锋锐无匹,连虚空都承受不住,你又如何能抵挡”
　　罗睺狂笑一声,他清晰看到,诛仙剑表现锋锐的红芒吞吐之际,尽管鸿钧身上布置了一层防护屏障,但却根本阻挡不住无比锋锐的诛仙剑,因为在防护屏障里面,鸿钧至少有数十根发丝直接悄无声息的断裂开来,断开的发丝还没有落到地上,便被剑气绞成齑粉
　　吹毛利刃,而这个词汇,却不足以形容诛仙剑所蕴含强绝威势的万分之一,%
　　有此神兵利器,罗睺自然信心十足,便要用这诛仙剑一举拿下鸿钧
　　“确实有些门道,不过也就仅限于此了”
　　鸿钧切身体验了一番诛仙巨剑的强绝威势,面色平淡之极
　　诸天反派聊天群里开着群直播,作为群里除去群主外的独一档超级大佬,鸿钧那份逼王的风韵,必然要淋漓尽致的展现出来
　　“仅限于此不出片刻,你的防护屏障就要被本魔祖的诛仙巨剑绞碎,鸿钧,都到这个时候了,你还敢在本魔祖面前逞口舌之利”
　　罗睺不屑一笑,脸上笑容愈发张狂得意,他倒有些迫不及待的想看看,鸿钧身体,魂魄被诛仙巨剑红芒绞碎之时,这虚伪老道还能不能继续口吐狂言
　　“先前我之所以被你压迫至绝境,无非是想利用你凝练一下己身罢了,罗睺,你莫非真以为贫道拿你没办法”
　　说这番话之际,鸿钧背着双手站在绝巅之上,衣袂飘舞,一股悠然洒脱姿态迎面扑来
　　九级反派托尼史塔克:啧啧,大佬就是大佬,这股泰然风范学不来,属实学不来
　　九级反派朱无视:托尼,用词直白点,你就明说大佬坐实群里最强逼王之位能死吗,能死吗九级反派嬴政:朕深表赞同,作为群里的老成员,托尼沦为舔狗,朕心痛,心痛的很呐!!!
　　九级反派韩跑跑:讲真各位,大佬这无形装逼简直是堪称炉火纯青,先是让罗睺魔祖膨胀到极颠,然后在他以为自己要得偿所愿的时候,直接一棒子迎头敲下来,这种套路我怎么看的有些熟悉呢九级反派林绮罗:不奇怪,先前某做过一次啦,非要等所有人都出手,结果都被虐了之后,他在霸气出场,托尼,这种感觉是不超九级反派托尼史塔克:咳咳,低调,看大佬大展神威啊各位
　　托尼史塔克干咳两声明明很拉风的事儿,怎么被这些家伙用这种方式点出来后,让人觉得有些燥得慌呢九级反派王麟:装逼需谨慎,否则一不小心阴沟翻船那就糗大了
　　十四级反派鸿钧:各位,此事稍后再议可好开着群直播的鸿钧自然看到了一众群成员讨论的话题,这一刻他突然跟托尼有了共鸣,明明在很认真的装逼,怎么突然就有种:好像做了什么见不得人的事儿,又被人大张旗鼓戳穿后的感觉呢“不对,贫道乃堂堂道门之祖,灭杀罗睺,何来装逼无非就是想出一口恶气,把罗睺老贼先前施加在贫道身上的绝望尽数还给他罢了”
　　鸿钧一边用出十五级巅峰破灭符篆,一边在暗自道
　　一念引动之下,十五级巅峰破灭符篆使用后的效果便第一时间呈现出来
　　只见一道璀璨金光从鸿钧身上奔腾而起,倏然窜天而起,散发出雄浑而又惊人的强绝威势
　　“这不可能,你这是什么鬼东西,,为何气息如此强大,纵然是巅峰圣人之威,也不过如此了吧”
　　光华展动之间,传来罗睺不敢置信的惊呼声响
　　鸿钧身上窜出这道光华灿灿的金色光柱瞬间,罗睺浑身毛发倏然倒竖,他感觉自己瞬间变得:渺小至极,尤其是此时从鸿钧身上散发出来的那股淡淡威压,更是让罗睺生出一股胆寒惊颤之意
　　这绝不是一个层次的力量,鸿钧怎么会突然间变得:如此恐怖“无穷岁月以来,贫道一直死死压你一头,若不是想踩踏你证道成圣,贫道岂会,容你活到现在罗睺,如今贫道成圣在即,你已经没了利用价值,现在贫道就让你知道,如此漫长的纠葛争斗,并非贫道奈何不得你,而是贫道有意留你一条狗命,贫道灭你如屠狗”
　　此时的鸿钧身上笼罩着一片淡金色璀璨光华,远远看去,恍若神祗现世一般,给人一种巍峨高大之感
　　十五级巅峰破灭符篆一经用出,直接便有相当于圣人巅峰的攻伐力量
　　虽然这股力量并不是出自鸿钧本身,但经过他施展出来以后,鸿钧身上便自然而然的携带了一丝丝这种级别的气息,让人光是看着,就禁不住生出敬畏之意
　　“放屁,你以为本魔祖不知道你是什么脾性么,若是你之前能击杀本魔祖,早就动手了,又岂会等到现在,鸿钧你个阴险毒辣的老贼,竟然敢阴本魔祖”
　　罗睺暴怒开骂,他才不相信鸿钧所说的这番话,什么在此之前就能轻易灭杀自己,纯属放屁,在他看来,鸿钧这条老阴狗,他肯定也是近期获取了什么了不得机缘,但这个阴险老贼是真能忍啊,是真贱啊,偏偏要等自己到了最得意时候爆发出来,委实不是东西
　　“不管
　　你信也好,不信也罢,总之,贫道灭杀你如同屠狗一般,就这么简单”
　　鸿钧装逼已经到位了,现在到了收割成果时候,至于罗睺如何暴跳如雷,跟他有个锤子关系
　　话音落下之际,璀璨金光环绕中的鸿钧,对着罗睺伸出了一根手指,一根金光灿灿的手指,这根手指出现的刹那,便成了天地中的唯一
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百四十九章:一指灭罗T，大佬风范
　　（第一更）
　　一指出,天地震颤
　　面对鸿钧这看起来简简单单却又独一无二的一指,罗睺瑟瑟发抖
　　他感觉自己渺小的如同蝼蚁一般,根本无力抗衡
　　废话,巅峰期的罗睺,其战力最多不过能与圣人初阶,中阶抗衡罢了,而鸿钧这看似简简单单的一指,却是蕴含着圣人巅峰级别的战力
　　二者根本不在一个档次上,罗睺要是能抵挡得住,那才是活见鬼的事儿
　　“不,我不甘心,鸿钧你个阴险毒辣的老贼,本魔祖不甘心啊”
　　罗睺目呲欲裂的嘶吼狂叫,鸿钧只出了一指,但那…股强悍威压,却仿佛一座巨山压迫在了他的身上,让他一动不能动
　　他只能眼睁睁看着这根金色手指戳在他的脑门上,然后在这股强绝庞大力道碾压下,他的身体一点一点被碾碎,最后化为细密齑粉,消散与虚空中
　　“叮鸿钧灭杀拥有大气运的罗睺,宿主获得五千亿反派值”
　　在罗睺被鸿钧灭杀的瞬间,暗中窥屏的宋阳听到了诸天反派群传来的提示音
　　“五千亿反派值嚯,不愧为十四级大气运之人,鸿钧击杀他竟然一举获得五万亿反派值,世界格局不一样,收获果然非同一般”
　　宋阳嘴角泛出一缕轻笑
　　其实从传统意义上来说,罗睺才是洪荒世界的终极大反派,只不过很不幸,罗睺没能获得宋阳宠幸,从而沦为悲剧
　　当然了,在宋阳看来,所谓的正派,反派并不是绝对的,无非是立场不同罢了
　　在罗睺立场上,鸿钧必然是大反派,而在鸿钧立场上,罗睺亦如是
　　至于到了宋阳这里,无非是看哪个更有眼缘,罗睺不招宋阳待见,沦为悲剧便在所难免了
　　这种事情让他碰上,都没地儿说理去
　　九级反派叶黑:好强悍的战力,一指出,轻轻松松灭杀一尊十四级大能,这等威势,令人眼红羡慕,大佬牛逼
　　九级反派托尼史塔克:威武啊大佬,这战力简直强的没边儿了,十四级大佬太恐怖了
　　九级反派杨戬:被刺激到了,我啥时候才能有大佬这种级别的战力啊诸天反派聊天群里,通过群直播看到这一幕的群聊成员们,膛目结舌好一阵后,纷纷发自心底的吹捧起…来
　　鸿钧自然也看到了群聊里众人对他的吹捧,会儿鸿钧顾不上说话,他正在搜刮战利品呢
　　罗睺与他一般,在洪荒世界里活了漫长岁月,他是拥有大气运之人,一生当中也不知道获得了多少奇遇,收罗了多少天才地宝,这可是一笔巨大收入啊
　　九级反派王麟:大佬,战利品搜刮完没罗睺号称一代魔祖,他这一生搜罗的好东西,肯定不少吧九级反派韩跑跑:大佬这一战的收益,估计够我奋斗好多年了,哎,长叹一声,以表心酸
　　九级反派朱无视:你羡慕个锤子,本侯来自区区二级世界,灭杀气运主角,连人家零头的零头都赶不上万分之一,%,本侯说什么了吗九级反派丁春秋:同上,你羡慕个锤子
　　九级反派嬴政:这是逼朕出来说话吗朕来自一级世界,你们有谁比朕更悲催九级反派托尼史塔克:打住啊始皇帝,天星那么巨大的价值,吃着不香么而我就不一样了,虽然号称是六级世界,但穷啊,穷的一逼
　　九级反派林绮罗:大佬呢,到底搜刮了多少啊,放出来让我们眼馋啊
　　十四级反派鸿钧:嘿嘿,刚完事儿,此次贫道击杀罗睺所获收益确实不少,嗯,粗略估算了一下,也就勉强有一百五十万亿左右:吧,还算不错的啦
　　九级反派林绮罗:一百五十万亿十四级反派鸿钧:嗯,罗睺一生收藏实在太丰厚了,幸好我受到群主大人青睐,加入到了诸天反派聊天群里,不然今日贫道恐怕还真要成为罗睺老贼成圣的垫脚石
　　九级反派柳小骨:一百五十万亿反派值别打扰我,不想说话,自闭了
　　九级反派托尼史塔克:同样自闭,人比人气死人啊
　　九级反派嬴政:自闭
　　一众群成员顿时无语羡慕,一百五十万亿反派值,这是一笔多么巨大的财富啊
　　不愧是十七级世界,这简直太牛逼了,随随便便搞一下,就能获得如此丰厚的成果,让人看着就眼馋啊
　　十四级反派鸿钧:哈哈哈,贫道只不过是暂时领先罢了,在诸天反派聊天群这种逆天平台里面,诸位追上贫道是迟早的事儿,别灰心各位,贫道再给你们发一个大红包,超级大红包
　　九级反派托尼史塔克:超级大红包期待中,这次我不要那么悲催了,我要当第三运气王
　　十四级反派鸿钧:第三运气王托尼兄弟,能不能有点追求,当第一运气王啊
　　九级反派托尼史塔克:我也想啊,但在小骨姐和绮罗姐面前,我也只能心里想想了,实在强不过
　　九级反派朱无视:她们二位运气王早已经石锤了,大佬,你刚进来不知道,以后就明白了,抢红包这种事儿,群里谁也比不过小骨和绮罗
　　十四级反派鸿钧:还有这种事儿刚刚我发的那个…红包,就是她们两位抢的最多吧这次在试验一下,各位,红包已经包好,做好开抢准备
　　九级反派托尼史塔克:小骨姐,绮罗姐,你们先抢还是后抢九级反派柳小骨:给托尼一个表现机会,我最后一个抢
　　九级反派林绮罗:既然小骨这样说了,那我也给托尼一个机会吧,我倒数第二个抢
　　九级反派托尼史塔克:好,就这么说定了,各位,我这次要是能抢到第三运气王,二话不说,十连抽走一波
　　九级反派朱无视:这么豪横的吗恐怕你没机会了托尼,本侯已经点了,嚯,一百二十亿反派值大佬,话说你这波发了多少的十四级反派鸿钧:哈哈哈,不多不多,也就包了一个五千亿反派值的小红包
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百五十章:再度坐实运气王，成圣契机
　　（第一更）
　　九级反派朱无视:五千亿大红包本侯才抢了一百二十亿朱无视喜悦的心情顿时大打折扣,这顶多算个零头啊,还兴奋个锤子
　　九级反派托尼史塔克:哈哈,节哀侯爷,看我大托尼的嚯,三百二十亿反派值,得,这次总算不是垫底了,心满意足,大托尼心满意足了
　　九级反派朱无视:恭喜恭喜本侯心里怎这么不爽呢九级反派叶黑:得了吧侯爷,大佬免费发福利,领到就是赚到,别不知足了,瞧瞧我,领了七十亿反派值,说什么了吗九级反派韩跑跑:你名字黑,脸也黑,抢红包的时候很不吉利,瞧瞧咱这手气,上来就一个五百亿,多谢大佬,大佬敞亮,我得意的笑
　　九级反派王麟:做人确实不能不知足,大佬豪气,万分感谢大佬,七百亿反派值走一波
　　九级反派嬴政:感谢大佬,朕气运好像与大佬相冲,什么鬼,五千亿的大红包,朕这次居然只领到五十亿,朕心里堵得慌
　　九级反派林尘:始皇帝不用灰心,我与你半斤八两,七十亿,同样心塞,但还是发自真心的感谢大佬,祝大佬天天发大财
　　九级反派方老魔:哈哈,我的运气貌似还算不错,四百亿,中规中矩,知足了,感谢大佬啊,大佬豪横
　　九级反派丁春秋:跟方老魔一比,我这未免也太悲催了吧,才三十亿反派值虽然少的可怜,但还是要感谢大佬的超级大红包
　　众人纷纷点了红包,都抱了出来,像江玉燕,古源他们,基本上领到的都不算太多,最后综合算下来,反而是王麟领取的最多
　　当然了,这是在柳小骨和林绮罗没有领取的前提下
　　让众人有些无语的是,众人都领完后,这大红包里面,居然还剩下两千亿之多
　　得,不用多说,光是看这个数字,第一运气王肯定是要在这两人中间产生了
　　九级反派托尼史塔克:大佬,这下你看到了吧,我们群里第一,第二运气王属实不是吹牛逼,小骨姐在十连抽中都能回血赚上一笔收益,跟小骨姐一笔,我这运气就跟出门踩了臭狗屎一样,简直都没眼看了
　　其他众人纷纷发自内心的表示服气,奈何这东西,是羡慕不来的,人家这运气就摆在那儿,都不带虚的
　　想想聊天群里发过多少次红包了,柳小骨最差战绩是第二运气王,试问这等逆天运气,谁能不羡慕,谁能不服气十四级反派鸿钧:确实有些奇怪,这运气未免也太好了吧不过还是恭喜两位姑娘了,我这里结果已经出来了,林绮罗九百亿,柳小骨领了一千亿,恭喜柳小骨姑娘获得运气王
　　九级反派柳小骨:嘻嘻,多谢大佬超级大红包,又一次表现机会
　　柳小骨发言后面,还特意加了个得意笑的表情符号
　　九级反派托尼史塔克:姐,你已经变了,开始炫耀战绩扎人心了
　　九级反派朱无视:小骨确实变了,不过这是可喜的变化
　　九级反派林绮罗:小骨妹妹当然得变了,这个世道,不改变自己就会被大势淘汰
　　九级反派柳小骨:好啦好啦,在我们聊天群里,我永远都是刚入群那个…小骨,给大家发个安慰红包,不多,十个亿的,诸位兄弟姐妹好运啊
　　九级反派托尼史塔克:我就说嘛,小骨姐姐怎么会变,祝福小骨姐姐青春永驻,越来越漂亮,运气越来越旺
　　九级反派朱无视:活捉一条舔狗
　　九级反派嬴政:活捉舔狗一条
　　后面一众群成员纷纷列队跟上,这楼盖的是出奇的整齐划一
　　十四级反派鸿钧:感谢小骨姑娘的红包,各位,你们先聊着,贫道突然心有感应,捕捉到了突破的气机,先下线了
　　九级反派柳小骨:大佬客气了,是我们应该感谢您才对,预祝大佬突破成功,我这边也得处理点事儿,回头聊啊
　　九级反派托尼史塔克:大佬拜拜,,小骨姐拜拜,,各位拜拜,,受刺激了,我得去趟神界搜刮一番,大托尼也想做一回豪横之人
　　九级反派朱无视:嗯,豪横起来,绝逼不能让:人给小瞧了,本侯支持你托尼,各位,我也下线了
　　于是众人纷纷都下线处理各自事情去了,诸天反派聊天群恢复了平静
　　暗中窥屏的宋阳,看着安静下来的群聊天,嘴角浮现出一缕轻笑
　　十四级鸿钧加入聊天群后,有效的刺激并且带动了群气氛,群里一众反派成员通过群直播看到鸿钧和罗睺的战斗场面后,想要变强的心必然愈发急迫
　　这是宋阳乐于看到的场景,也是他当初决定邀请鸿钧加入进来的初衷,现在目的达到了,宋阳对于鸿钧加入群后所带动的连锁反应效果十分满意
　　洪荒世界,鸿钧道场
　　下线后的鸿钧,此时盘膝坐在玉京山峰顶上,远远看去,整个人仿佛与诺大的玉京山融为了一体,巍峨,高大,厚重
　　虚空高处,原本万里无云的晴空,倏然间乌云密布,闷雷滚滚
　　一股无形的极具压迫力的天威从虚空当中弥漫开来,席卷整个洪荒世界
　　洪荒世界亿万生灵在这股厚重天威压迫下,匍匐在地,瑟瑟发抖
　　“天威感应示警前兆,这是有人要成圣”
　　不周山上,原本陷入深度闭关的伏羲,在这股天威压迫下倏然惊醒,他身形晃动,下一瞬间出现与守候在外的女娲身旁,对女娲凝重说道
　　“在我们洪荒世界当中,公认有可能成圣的顶尖强者便有两位,一位道祖鸿钧,一位魔祖罗睺,哥哥,依你看这两位谁将是成圣之人”
　　女娲神色亦是十分凝重,开口询问伏羲道
　　“这个暂且说不准,待我卜上一卦”
　　“还是别了,这两位都乃我洪荒世界大气运之人,我担心你将推演之道用在此二人身上,会遭到反噬”
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百五十一章:圣人之威不可侵犯，却又莫名退去
　　（第一更）
　　“无妨,与宋阳道友论道之后,我所获甚大,尤其是推演之道更为精进,如今以隐隐摸索到因果不沾身境界,此时刚好可以在鸿钧与罗睺身上验证一番”
　　伏羲却是摆了摆手笑着道
　　“因果不沾身那倒可以尝试一下”
　　女娲眼睛不由亮了一下,她可不是…因为伏羲所说因果不沾身而眼眸发亮,只是从伏羲口中听到宋阳名讳的时候,她下意识的心生喜意罢了
　　伏羲看眼脸上弥漫喜意的女娲,轻轻点了点头,取出一个看起来很是破旧并且缺了一角的碗放在地上,手掌翻动间,三枚古朴铜钱落入破碗中,发出清脆响声
　　“推演之道,八卦相错,皆为数也,雷风相搏,水火不相射,又为乾坤之道,乾坤宇内,尽在阴阳中”
　　随着伏羲嘴巴开合念念有词,碗底三枚古朴铜钱仿佛受到某种玄奥力量牵引,突然跳动起来,在碗底奔向疾走
　　如此疾走片刻,其中一枚铜钱突然发出一阵咔嚓脆响声,随即裂为两半,伏羲身躯亦是跟着震颤了一下,脸色瞬间发白许多
　　“怎么回事儿,这枚铜钱为何突然断裂成两半了”
　　女娲看到这一幕,不由好奇询问道
　　“乾坤宇内没有罗睺的气息,他死了”
　　伏羲深深吸了一口气,脸色惨白一片,状态看起来很不好的样子
　　“魔祖罗睺那等人物怎么会突然死去如今你不是已经达到因果不沾身的境地了么,为何还会受到影响”
　　女娲有些担心的看着伏羲,生怕他出什么事儿
　　“罗睺虽死,但他生前境界太高,是有大气运之人,我的因果不沾身推演法对他无效,是以受到一定程度反噬”
　　“既然这样,那就别推演了”
　　“不,魔祖罗睺以死,我便更要确定一事儿,看看这即将成圣之人是否为道祖鸿钧,若真是如此的话,为兄倒是想借助此番机缘,看能否为我们兄妹博得一桩天大机缘”
　　伏羲说这番话的时候,眼眸里精光闪烁,随即定定看着碗底两枚2铜钱,开口念道:“吾之推演大道,因果不沾身,但却有极限,圣人不可侵犯,但圣人却有大胸怀,是以,天地定位,力掌乾坤,测”
　　伏羲双手打出一连串繁密且异常玄奥的手印,在他这般牵引调动之下,碗底剩余两枚2古朴铜钱奔走的越发欢快了
　　“嗯有人推演贫道”
　　距离不周山不知几万里之玉京山峰顶上,鸿钧突开了眼眸,在他睁开眼眸的瞬间,两道璀璨光芒从鸿钧眼里激射而,若两道惊天雷电一般,威势逼人
　　鸿钧灭杀罗睺之后,一身气运之鼎盛,已然达到了巅峰
　　感应到有人暗中推演,心念引动之下,在鸿钧的视野当中,便浮现出一道反向追踪画面
　　在这幅画面里,鸿钧一眼便看到了伏羲与女娲两兄妹
　　“素闻不周山有一对奇人兄妹,哥哥擅长推演之道,妹妹擅长造化之道,在洪荒世界当中,有能力推演关于我之事,并且引动天机者,想来必是此人了”
　　鸿钧喃喃自语,嘴角泛出一缕轻笑
　　“也罢,贫道已经成功捕捉那缕成圣契机,成圣者,当有大胸怀,念在你兄妹二人天资出众,又无恶意份儿上,贫道虽然不予大惩罚,但也要小小惩戒一番,让你们知道,圣人不可窥”
　　鸿钧自语声落下之际,一双眼眸当中,两道威严光芒对着伏羲,女娲兄妹两激射过去
　　“小心”
　　女娲感应到这股威压降临,她根本没有片刻犹豫,第一时间起身阻挡在伏羲面前
　　“好一个勇敢的小丫头,但圣人之威不可侵犯,你们兄妹二人今日注定要受到惩戒”
　　鸿钧遥遥看着女娲阻挡在伏羲面前,脸上虽然浮现出一缕赞赏之色,但那…厚重威压却是没有停顿,对着女娲照常压了下去
　　就在这股威压降临在女娲身上之际,只见女娲周身突然泛出一片乳白色光芒,鸿钧散发出的威压,在接触到这股乳白色光芒瞬间,竟然直接瓦解消融了
　　“嗯群主的气息此女身上竟然有群主大人的气息,她与群主是何关系”
　　鸿钧倏然瞪大眼睛,此时他还哪里敢继续对伏羲,女娲兄妹两生出惩戒之心,当即深深看眼女娲,脸上现出一缕思索神色,片刻后,鸿钧收回目光,不再阻止伏羲,让他尽情推演
　　“那股无比厚重的威压怎么退去了”
　　挡在伏羲面前的女娲,并没有察觉到自己身上泛出乳白色光芒一事,她只是单纯的想着要护住哥哥伏羲
　　但等了半天,却没有任何异状降下来,她不由回头朝虚空高处看了一眼,却已经不见了那双突然出现的巨大眼眸
　　女娲脸上现出一缕疑惑不解神色,但她也没有过多深究,转而一边警戒观察四周,一边看着伏羲推演,不敢稍有松懈
　　此时,施展大推演术法的伏羲,推演之道也已经运行到了尾声,碗底那两枚疾走奔行的铜钱速度慢慢降了下来,最后平躺在碗底,恢复到了沉寂状态
　　“圣人之威不可侵犯,女娲,为兄方才冒失了,,”
　　伏羲擦了把额头汗珠,对女娲苦笑着说道
　　虽然那会儿伏羲在静心推演,但他却也感知到了那股令人绝望的厚重威压
　　原本伏羲以为要有大灾难降临,却不想那股威压最终却是没有降落下来,至于中途究竟发生了什么,伏羲也不知详情
　　在鸿钧允许之下,伏羲推演出了不少东西,但关于女娲身上蕴含宋阳气息一事儿,却是鸿钧不愿伏羲知道的事情,所以关于这个详情,伏羲并没有推演出来
　　“圣人有大胸怀,看来只是想用此法警戒我们兄妹一番”
　　女娲也认同伏羲这个说法,她也不知道具体详情,只能这般自我解释了
　　“嗯,可能真是这样吧,在圣人允许下,为兄确实推演出了不少东西”
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百五十二章:女娲的情丝，怎耐得住相思之苦
　　（第一更）
　　“哦”
　　女娲挑眉看向伏羲,这个时候,她却是忽然想到宋阳跟她说过,洪荒世界内,允诺她为第二成圣者一事
　　自从与宋阳分别之后,女娲每日思念,成圣之目的不为提升自己修为,只为能达成约定,早日见到宋阳
　　用情至深的女儿家,怎耐得住这相思之苦
　　伏羲看眼满脸期待神色的女娲,微微一笑后,挥动了一下手臂
　　随着伏羲挥动手臂,地上那个…原本看起来破旧不堪的黑碗上面突然泛起一片玄光
　　待玄光稳定之后,已然呈现为一片璀璨光幕,光幕上快速闪动过一些画面,画面中的内容,却是鸿钧与罗睺大战的场景
　　这部分内容是鸿钧准许之下,让伏羲推演到的画面,里面自然屏蔽掉了关于诸天反派聊天群的一切信息
　　当然了,鸿钧并不知道,诸天反派聊天群级别规格非常高,别说是伏羲现在处于大罗金仙级别修为,哪怕他强大到二十级,也休想推演到关于诸天反派聊天群的半点讯息
　　但鸿钧还是自发的屏蔽掉了这段内容,让伏羲推演出自己与罗睺大战,并且击杀罗睺的场景
　　“成圣争渡,这是一条独木桥,道祖鸿钧与魔祖罗睺,这两位绝顶大能,他们生来就是一对宿命之敌,如今抵达成圣边缘,终究要分出个胜负,道祖鸿钧终究技高一筹,斩杀魔祖罗睺,鸿钧一身气运必将抵达巅峰,难怪天地大道会降下成圣契机,鸿钧成圣之势,已然成为了定局”
　　光幕上的画面播放完毕之后,伏羲陷入沉思,随后斟酌一番语气,开口这般说道
　　“鸿钧,道祖鸿钧传闻他的道场处于玉京山上,哥哥,你可能推演出玉京山的线路图”
　　女娲想到宋阳对她说的话,便第一时间意识到,道祖鸿钧当为第一圣人,亦为天下圣人师,她想成就第二圣人位,早点与宋阳见面,必然得拜师鸿钧
　　“不可,如今鸿钧一身气运之鼎盛,可谓是结合了他自身气运与罗睺气运的总和,再加上他如今已经成功捕捉到了天地大道降下的成圣契机,他的道场已经沾染了一丝圣人气息,为兄若是再度推演,必将会受到严厉惩戒”
　　伏羲摇了摇头,圣人不可窥,这个道理他亦懂,先前仗着圣人大胸怀,他斗胆尝试了一次,受到了惩戒警告,此时若是再不知天高地厚去推演的话,那就是彻底得罪了圣人,这个罪名伏羲担当不起
　　见女娲脸上流露出一缕失落神色,是了笑
　　“虽然为兄不能推演出关钧道场玉京山的信息,是埋下了因,自古便有圣人识贤的说法,如今为兄推演鸿钧,引发示,算是让我们兄妹二人入了他的法眼,现在我们便静心等待即可”
　　“等待要等到什么时与宋阳分开之后,女娲只觉生命中每一寸时光都无比漫长,她想拜圣人为师,成就洪荒世界第二圣人果位,好与宋阳快点会面,此时听伏羲说要等待,她面上便情不自禁流露出一缕焦灼神色
　　“自然是等待道祖鸿钧真正成圣那一天”
　　此时那个…缺了一角的破旧黑碗已经光华散去,恢复到了古朴无华的模样,伏羲说话间,俯身收起破旧黑碗和铜钱,随后看眼已然情根深种的女娲,问道:“女娲,你跟为兄实话实说,是不是当日与宋阳道兄一别之后,你们二人之间有过约定许诺”
　　“嗯”
　　听到伏羲这么直白询问,女娲莹白面颊上浮现出一抹羞意满满的动人红霞,“他跟我说,等我成为圣人之日,便是我们二人再度相逢之时”
　　“等你成就圣人果位,便是相逢之时,宋阳道兄竟然已经站到这个高度了么”
　　伏羲身躯一震,从这简单的一句话当中,他瞬间揣摩出许多东西
　　“宋阳道兄还跟你说什么了”
　　“他说我只能做第二圣人,第一圣人我做不了,如今看来,这圣人之师,恐怕非道祖鸿钧莫属了”
　　“高人,宋阳道兄乃真高人”
　　伏羲长叹一声,回想起当日与宋阳在不周山论道场景,他脸上浮现出浓浓敬意
　　对于女娲情动宋阳一事儿,伏羲自然举双手赞同,如此卓绝不可测的大人物,能与他妹妹结缘,这是他妹妹几辈子修来的大福分,伏羲高兴还来不及,又怎么会生出阻挡之心“他确实是高人,而且还是深不可测的那种…高人”
　　脑海中浮现出宋阳身影,女娲甜甜一笑,随即看向伏羲皱眉问道:“哥哥,既然道祖鸿钧已经捕捉到了成圣契机,那他何时才能成就天下第一圣人果位呢”
　　“这个说不准,可能一瞬间,也可能千百年,或许还会是更漫长的岁月”
　　伏羲轻轻摇头,他虽然精通大推演之术,但修为却只不过处于大罗金仙层次罢了,距离圣人还太远,如何能揣测出关于这个境界的事情呢
　　“这样的话,我岂不是要等很久才能找鸿钧拜师了”
　　女娲自己又何尝不明白这个道理,只不过当她心中充满念想的时候,就总想着找旁人佐证一番,希望能通过这样的方式,能让她更快的达成希望罢了
　　“宋阳道兄既然与你这样说,那么为兄断定,鸿钧成圣之日必不太过久远”
　　伏羲见女娲脸上浮现出愁苦神情,便下意识帮她缓解心扉,又道:“现在看来,为兄先前推演举动的这枚因确实是种下了,宋阳道兄与你立下这般约定,肯定是他已经提前推演出了更多东西,相信道祖鸿钧成圣之后,凭我们与他今日结下的因果,日后拜入他门下,应当不会出现什么差错了”
　　这也是伏羲在推演出罗睺死亡,但却依旧执着推演鸿钧的原因所在了,圣人因果只一次机缘,之后便是片叶不沾身,伏羲成功的把握住了机会,也达成了自己的目的
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百五十三章:宋阳之威势，天地大道都要恭敬一拜
　　（第一更）
　　“嗯,希望这一日能早点到来吧”
　　女娲悠悠一叹,遥遥看向远方,绝美面庞上呈现出的那缕相思之情,却是让她显得更加动人心魄了
　　玉京山,鸿钧道场
　　此时成功捕捉到成圣契机的鸿钧,他已经把自身道韵纳入这缕契机当中
　　二者水乳交融,形成一股浑然天成之势
　　轰轰轰
　　随着逐渐深入,虚空高处,有三道闷雷降落下来,这便预示着某些门槛被打破了,鸿钧正式成圣
　　“成圣化道,道与天成,融入大道,是你命之所向,来也,归于大道”
　　就在鸿钧欢心体验成圣的美妙之际,一道虚无缥缈的声音突然在他脑海里浮动而出
　　这道声音给人一种虚无缥缈之感,携带着一股淡淡的威压和高贵气息,它像是在召唤,又像是在诱导,引动鸿钧走向某种归途一般
　　鸿钧面对这大道之音,根本就没有半点防备和抵御的想法,他只感觉全身上下暖融融的,仿佛顺着这个虚无缥缈声音的召唤,便能走向另外一个高度似得
　　他就这样放开了心神,魂海处一片荡漾,鸿钧觉得自己身体越来越轻,明明他没有动用任何术法,但他却有种:自己在不断拔高的感觉
　　欲与天公试比高
　　恍惚间,鸿钧似乎“看到”
　　了玉京山峰顶上那个…盘膝落座的自己
　　这是灵魂出窍,鸿钧看到玉京山峰顶上,他的肉身躯体玄光闪动,有丝丝缕缕的光点溢出来,而随着这些光点不断溢出,鸿钧发现他的躯体也变得越来越透明,仿佛会随时消散一般
　　这本是一幕十分恐怖的画面,但此时的鸿钧,他在看到这一幕之后,心中竟然没有半点留恋和恐慌,他只想舍去这身皮囊,顺应那缕大道之音的召唤,让自己踏足与另外一座璀璨高峰
　　“给我下来”
　　就在此际,一道极具威严的声音突然在鸿钧的魂海深处响起,紧接着一股大力传来,鸿钧感觉自己好像被人大力抽了一,下一瞬间,鸿钧身体剧烈颤动了一下,倏然睁开眼眸
　　清醒过来的瞬间,鸿钧脑门上直接冒出一层细密的哪怕是他已经成就了圣人果位,但在这一刻,鸿钧的心跳速度却捷,仿佛要从嗓子眼里蹦出来一般
　　“群主大人,幸亏您在关键时刻赶来了,鸿钧感激不尽”
　　鸿钧深吸了两口气,心头泛起一股后怕情绪,化道,他方才成圣之后,居然在那缕大道之音诱导下,直接走上化道之路,若非宋阳突然出现阻挡,鸿钧此刻便会与天地间消失,或者说是与天地大道融为一体,从今往后,纵然他有自己的意识,但这天地间,却是再也没有鸿钧这个人了
　　虽然鸿钧不清楚这样究竟意味着什么,但他发自本心不想这样,所以此时鸿钧无比感激的看着宋阳,直接毕恭毕敬的拜服在宋阳面前,感谢他关键时候出手相助之恩
　　“起来吧,融身化道,这本算是一道圣人劫,也算是一场不大不小的机缘,如果换做你没有加入诸天反派聊天群之前,你融身化道,与天地大道融为一体,虽说虚无缥缈了一点,但却也是至高无上的,但在你加入诸天反派聊天群之后,这一切便不同了”
　　说到这里,宋阳略微停顿了一下,又道:“加入诸天反派聊天群,你的眼界格局已经不是仅仅局限于洪荒世界了,诸天万界何等广博,区区洪荒世界天道便要成为你的终极上限,鸿钧,为了这点小机缘,你可甘心日后迎接你的是加广博的天地,洪荒世界,不能局限你的未来”
　　“群主大人,鸿钧明白的,一旦方才鸿钧融身化道,那么鸿钧这一生必然要成为洪荒世界天地大道的一份子,虽然在洪荒世界中处于至高无上的地位,但与诸天万界当中,却是什么都算不上,这两者之间孰轻孰重,鸿钧还是能看明白的”
　　鸿钧听了宋阳这番话,连连点头表示认同
　　宋阳笑着点了点头,鸿钧明白这个道理就好,毕竟洪荒世界只不过是一个十七级位面世界罢了,他刚要再对鸿钧说点什么,遥远的虚空高处,突然传来连绵成一片的沉闷声响
　　只见原本晴空万里的虚空,此时突然云层滚动,顷刻间便弥漫整个天际
　　乌云滚滚当中,电闪雷鸣,一股无形而又厚重的威压四下传达出去,在这股极具威严的厚重威压压迫下,洪荒世界的亿万生灵无不匍匐在地,瑟瑟发抖
　　即便是鸿钧这等已经成圣做祖的人物,此时亦是脸色凝重,承受着巨大的压力
　　唯独宋阳依旧背手而立,脸上表情平静之极,没有现出半点动容之色
　　“想要给我来一场天怒雷罚是吗你给我滚一边去,敢在我面前嚣张,信不信我即可出手抹杀你”
　　宋阳轻挑眉毛,眼眸里泛出两道冷光,与此同时,他身上倏然荡漾起一片无与伦比的超脱气息,这威势,这威严,这威压,竟然比天道威严更是强盛了百倍,千倍之多
　　以宋阳如今修为境界所能衍化的战力来说,区区十七级位面世界的天道对于吕阳还真算不得什么,更何况在这一瞬间,宋阳毫不犹豫,直接开启了群主氪金模式,氪金模式一开,鸿钧,方老魔,钟善等人巅峰时期的战力全部融入宋阳的体内
　　他的气质,气息更是达到了一个无与伦比的高度
　　这是洪荒世界天道远不能比拟的无上高度
　　而在宋阳身上荡漾出这片极具威严气息的同时,整个洪荒世界都随之震颤,连天地都是如此,更不要说天道了
　　感受到宋阳极具超脱般的强大气息后,洪荒世界的天道直接怂了,轰隆隆的闷雷声响快速平息,那漫天浓密乌云更是快速涌动,最后化作一尊人影,对着宋阳遥遥一拜,这才消散一空
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百五十四章:来自宋阳的指点
　　（第一更）
　　看着天道在宋阳面前认怂拜服这一幕,鸿钧直接惊呆了
　　他早就听有群成员提及过,群主大人宋阳可是二十级巅峰强者,如今是道果外出行走,本体,闭关,据说在为突破传说中的21级做准备
　　只不过在此之前,鸿钧对于二十级巅峰强者一直没有一个很清晰的概念,他是知道很强,但具体怎么个强法,说心里话,鸿钧完全是一头雾水
　　但是现在鸿钧对于宋阳的强大总算是有点概念了,这可是连十七级世界天道都惧怕的恐怖存在啊
　　随口一声喝斥,天道惊惧后退,这是何等威势此刻,纵然鸿钧已经成圣,但面对宋阳,他心里却是禁不住生出无限敬仰之情
　　“现如今你已成圣,为洪荒世界第一圣人,鸿钧,你可知道接下来要做什么吗”
　　宋阳看着一脸小迷弟表情般的鸿钧,对于一声喝退洪荒世界天道的所造成的效果很是满意,淡淡询问道
　　“还请群主大人指教”
　　身为圣人,鸿钧当然已经捕捉到了一些东西,只不过他当然希望听宋阳说了,毕竟在鸿钧看来,宋阳境界这么高,随便漏出来点东西,都足够他参悟的了
　　“嗯,圣人为师,洪荒世界第一圣人绝不会是终点,必然会有第二,第三乃至更多圣人出现,正如同你为道祖一般,创道,立道,传道,这乃根本”
　　宋阳并没有说太多,只是点到为止
　　鸿钧能走到如今这一步,他自己本身就积累了许多东西,自然能理解
　　“多谢群主大人指导”
　　鸿钧毕恭毕敬的对宋阳行了一礼,然后道:“对了群主大人,先前捕捉那缕成圣气机之时,引发天地异象,感应到在那万里开外的不周山上,有一对奇人兄妹针对我做推演,当时贫道出于圣者不可窥的理念,打算惩戒这二人一番,但却偶然发现,那名女子身上,居然有群主大人您的气息,这点还请群主大人您能见谅”
　　略微迟疑后,鸿钧还是打算把这个事情跟宋阳提及一下
　　只不过鸿钧很聪明,并没有明确去询问宋阳这个女子与宋阳究竟什么关系,反而是抱着一心请罪的态度把这个事情说了出来
　　不得不说,活了无穷岁月的鸿钧,在为人处世上绝对是一只标准的老狐狸,把这些东西,看的很透彻
　　反正他心里清楚,双方没多大冲突,宋阳不会因为这点小事儿去怪罪他
　　另外关于这个女子的身份,如果宋说的话,那当然最好了,如果宋阳没有打算给他说的意思,对于鸿钧来说,也没什么大不了的,个心眼就行,与这个女子好好维系一下关系,总之不能得罪还得尽力讨好就是了
　　所以不管
　　宋阳如何表态,鸿钧这边都能接着,他的宗旨只有一个,在能讨好宋阳的时候,自然没什么好说的,必须讨好宋阳,而当他没有直接讨好宋阳的渠道之时,那便来个曲线救国,讨好跟宋阳有关联之人
　　进入诸天反派聊天群后,鸿钧自然知道,宋阳是那种…典型的神龙见首不见尾的绝顶高人,他现在很庆幸,在洪荒世界当中,至少还遇到了这么一个与宋阳有关系的人,这让他心里很是高兴
　　鸿钧这点小心思,又怎么能瞒得过宋阳
　　“你说的那两人我知道,至于那名女子与我有什么关系,日后你自然会知道,这边事情已经解决,你且静心感悟,我还有其他事情需要处理”
　　宋阳自然不会对鸿钧明说的,反正就如同他所说那样,鸿钧迟早要与女娲见面,干脆给他留点悬念好了
　　“是,鸿钧恭送群主大人”
　　宋阳这番话在鸿钧意料当中,他当即又对宋阳毕恭毕敬的行了一礼
　　“嗯”
　　宋阳看眼神态无比恭敬行礼的鸿钧,淡淡点了点头,随后便直接闪身离开了此地
　　鸿钧对着宋阳消失的方向拜了好一会儿才正身,他嘴角泛出一缕志得意满的笑容
　　如今他已经成圣,修为也从十四级一举突破到十五级三阶,借用天道之力更是可以拥有十五级圆满的力量
　　此番击杀罗睺的收获实在太大了,不但冲破大罗金仙圆满屏障,更是实在突破之后,直接冲击了三个小境界,从十四级圆满直接来到了十五级三阶,这可是一个不小的惊喜
　　另外,罗睺一生收藏也都归鸿钧所有,这可是一笔巨大财富,鸿钧在聊天群里交易兑换的只不过是罗睺一部分收藏罢了,还有数样极其稀有珍贵的天才地宝,连鸿钧看了都眼馋,这个他没有选择兑换,而是自己留下了
　　总而言之,现在的鸿钧,用一个字来形容,就是富,是富的流油那种…富
　　诸天反派聊天群里,他是绝对的首富,当然这是在把宋阳排除在外的前提下,而这便是鸿钧来自高等级世界的优势所在了
　　击杀一个对手,就能获得如此海量的反派值,群里其他成员只能眼巴巴干看着羡慕
　　鸿钧感悟一番成圣后的身体变化,脸上流露出一丝淡然笑意,虽然笑容平淡,却是自有一股无形威严散发出来,很是不凡
　　正如同宋阳先前教导那般,成为洪荒世界第一圣人之后,他有一个传承的责任和义务
　　而从宋阳方才那番话语当中,鸿钧还捕捉到了一个重点,那就是宋阳提及,他与那名女子的关系,日后鸿钧自然会知道
　　这是宋阳的原话,鸿钧在经过仔细揣摩后,确实揣摩出了一些东西,,同时,他心里面也暗自做出了一个决定
　　既然要做圣人之师,那么他所教导之人,还不是由他做选择吗,这样一来的话,那个女子既然跟群主大人有关联,自然要优先考虑了
　　当然了,在这种情况下,鸿钧可不敢自称为那名女子之师了,虽然目前还不知道她与宋阳到底是什么关系,但鸿钧已经提前想到了某些特殊可能,例如道侣如果真是这样的话,鸿钧又岂敢称师:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百五十五章:大佬朴实无华的红包
　　（第一更）
　　心里暗自做出这个决定之后,鸿钧打算先上线去诸天反派聊天群看看
　　如今他已经从十四级反派晋升到十五级反派了,有必要在群里露下面,同时,鸿钧也打算再去群商城里面来一波抽奖,看看能不能弄到一些可以继续帮助他提升修为和战力的好东西
　　从吕阳一声喝退天道这件事儿上,鸿钧除了敬畏之外,他心里也萌生出一个念头,宋阳能做到之事,他有朝一日,是否也能做到呢鸿钧如今虽然为洪荒世界第一圣人,但绝不是洪荒世界第一,至少那个…冥冥中的天道,就不是他当前所能对付的,这也是鸿钧的野心所在
　　十五级反派鸿钧:各位都在忙吗鸿钧上线后,简简单单的发了条消息,而后便进入到群商城闲逛去了
　　九级反派托尼史塔克:哇,鸿钧大佬,这才过了多久,您居然从十四级反派荣升为十五级反派了,恭喜恭喜,这进阶速度,让人羡慕啊
　　九级反派朱无视:托尼,这是羡慕不来的,道祖鸿钧,据传乃是开天辟地不久就出现的古老大人物,天赋潜力自然没的说,击杀蕴含大气运的魔祖罗睺,大佬一身气运之旺盛,简直令人不敢想象,再加上大佬万分出众的天赋潜力,短时间内成圣不奇怪,一点都不奇怪
　　九级反派韩跑跑:所以呢神侯,你这番长篇大论究竟想表达什么是彰显你的未卜先知,还是无敌的马后炮,,,功夫呢另外补充一句,鸿钧大佬牛逼,你已是我偶像
　　九级反派叶黑:一切同上,既恭喜鸿钧大佬成圣,又求问神侯,除此之外,我还想多说一句,神侯你这隐形装逼手段,有点抢鸿钧大佬风头的嫌疑啊
　　九级反派方老魔:不是嫌疑,而是真相,瞧瞧,你们都瞧瞧,侯爷这番话一出来,大家注意力不都放在他身上了吗鸿钧大佬,要是换做我,这事儿不能忍
　　九级反派王麟:确实不能忍,今天群里的核心只有四个字,鸿钧大佬牛逼顶呱呱
　　九级反派托尼史塔克:出来一个数学是体育老师教的选手,我怎么数都是九个字
　　九级反派林绮罗:是不是还差横批四个字,大佬牛逼哈哈哈
　　九级反派嬴政:跑偏了,这楼又盖的跑偏了,朕得给你们纠正一下,就像方老魔说的那样,风头被抢,这种事儿绝逼不能忍,鸿钧大佬,您是否出面表示一下咦,大佬人呢鸿钧在群商城闲逛同时,看到一众群成员闲聊,嘴角不由泛出一缕轻笑,这种闲聊氛围,倒也给鸿钧带来一种不常见的特殊感觉
　　十五级反派鸿钧:贫道进群商城看看,才那么一会儿,各位就聊了那么多,神侯,你这是引起众怒了
　　九级反派朱无视:大佬求放过,本侯绝对没的意思,别听他们胡说八道,方老魔,叶黑,韩跑跑,还有其他怀小心思之人,本侯发自内你们一句,做人要善良
　　九级反派叶黑:我名叶黑,又是反派,善良跟我有一毛钱关系吗鸿钧大佬,具体该怎么表示,我已经帮您相出了一个绝妙点子,再来一个超级大红包,设定一下,除去神侯之外,其他人凭运气抢,这主意不错不特销魂,桀桀
　　九级反派方老魔:不愧为叶黑,这心黑的很是让我辈崇拜,鸿钧大佬,叶黑这个主意棒极了,我提议就按照这个来
　　九级反派韩跑跑:双手双脚都已经举起,一万个赞同
　　后面群里一众成员们,纷纷列队跟上,齐刷刷一片赞同声,让朱无视看了后,当即生出一股老子真日了狗的感觉
　　九级反派朱无视:长叹一声,你们自己体会
　　十五级反派鸿钧:神侯,既然如此,贫道便遂了众愿,发个小红包意思一下
　　以鸿钧的身份和段位,他口中的小红包自然不能太小,设定一番后,鸿钧便包了一百亿反派值,发到了群里面
　　十五级反派鸿钧:一百亿,不算太多,你们随意抢就是
　　九级反派林绮罗:大佬敞亮,嘻嘻,抢了二十二亿,开心
　　九级反派柳小骨:鸿钧大佬威武,绮罗姐,我比你多一点点,抢了二2十四亿,哈哈哈
　　九级反派托尼史塔克:这还怎么玩儿,小骨姐和绮罗姐一出手,这一半就已经没了,糟糕,我抢了三亿,想哭
　　九级反派丁春秋:你哭个毛线,八千万的路过
　　九级反派王麟:我就比你们两个运气好多了,虽然比不过小骨和绮罗,但也有八亿反派值,已经很满足了
　　九级反派嬴政:朕的手气也中规中矩,抢到了五亿
　　最后结果出来,除去柳小骨和林绮罗这两个般的存在外,其他人等抢的最多之人就是王麟了
　　九级反派丁春秋:我这也太背了吧,你们都是上亿起步,就我这悲催的,才八千万,这脸也太黑了
　　九级反派朱无视:你黑个毛线,老子一分%都没有
　　九级反派丁春秋:好吧,看了神侯这条消息,心情莫名贼爽
　　群里一众成员们,纷纷发出幸灾乐祸的大笑,各种调侃无比郁闷的朱无视,这样闲聊打屁了好一阵,聊天才回到了正经轨道上
　　九级反派朱无视:鸿钧大佬,话说你如今已经成圣,下一步打算怎么做呢,按理说你击杀平生大敌罗睺,如今又已经成圣,在你们那个世界当中,如今都已经无欲无求了吧十五级反派鸿钧:无欲无求是不可能的,实不相瞒,此番贫道成圣路上,遇到一劫,关键时候,幸亏有群主大人出面相助,否则后果不堪设想,这让贫道知晓,虽然贫道已经成圣,却并未达到绝巅之境
　　九级反派柳小骨:鸿钧大佬,如此说来,您跟群主大人现实当中相遇了他是怎么出手帮助您的啊,方便给我们讲讲吗九级反派林绮罗:是呀是呀,想听,好想听
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百五十六章:令人心驰神往的大威严
　　（第一更）
　　群聊里其他群成员们纷纷附和,他们都没有见过宋阳亲自出手,甚至群里不少成员连宋阳面都没有见过
　　众人虽然都知道,宋阳乃是20级巅峰超级大能,如今本体,闭关,代他出来行事的只不过是其道身,这当然是宋阳自己编出来,但诸天反派聊天群的成员们对此却深信不疑
　　在他们心里面,宋阳神秘而强大,一听是关于宋阳出手的讯息,这些各个位面世界的大反派们,根本压抑不住疯狂涌动的好奇心
　　鸿钧看到众人发出的信息后,并没有马上在群里进行回复
　　此事跟群主宋阳有直接关联,即便众人都是诸天反派群里的成员,鸿钧也需谨慎,所以他在回复众人之前,先特意给宋阳私发了条消息,询问是否可以讲述这个事情
　　正在暗中窥屏的宋阳,对鸿钧这番小心翼翼谨慎举态很是满意,鸿钧的举动,充分表明宋阳在诸天反派聊天群里有多大威严了
　　对于宋阳出手帮助鸿钧对抗洪荒世界天道,避免他化道一事儿,这自然没什么不能说的,反而能进一步衬托宋阳神秘和强大,所以宋阳直接简单高冷的给鸿钧回复了两个字:可以
　　十五级反派鸿钧:贫道成圣之时,得遇化道劫,当时贫道受洪荒世界天道诱导蛊惑,差点把自己尽数归于大道当中,最可怕的是,贫道对于这一切根本无所察觉,反而在其诱导之下,还对化道一事儿心生向往,就在这个时刻,群主大人出现了
　　得到宋阳许可后,鸿钧把这个过程简单的给众人描述了一番
　　虽然只有寥寥数语,但他却把圣人化道劫难的凶险之处,淋漓尽致的刻画了出来
　　九级反派托尼史塔克:圣人化道劫,不知不觉间引人化道,大佬,化道之后,是不是意味着死亡啊这简直太可怕了
　　十五级反派鸿钧:不能算是死亡,但也不能算是活着
　　九级反派托尼史塔克:好矛盾的说法,有些不能理解
　　九级反派嬴政:朕同样听得云里雾里,大佬,既不算死也不算活,那么化道之后,究竟是处于一种怎样的状态呢九级反派丁春秋:同问,求大佬解惑
　　下面一众群成员们纷纷列队跟上,虽然这是15级时候才会遇到的东西,,但众人都乃心思谨慎之辈,都想提前了解一下相关情况
　　反正通过诸天反派群这个逆天平
　　群成员们都知道自己的未来绝对不会局限在15级,这一关迟早要过得,提前了解多一些,
　　十五级反派鸿钧:通俗易,就是与位面世界的天道融为一体,看似不显化与世间,但却有自身意识,可以感应到天地万物,以及那方位面世界里面的各种秩序法则,但却也绝对不算活着,因为没有身体,只有一缕虚无缥缈的意识
　　九级反派叶黑:原来是这样,在我那个位面世界里,其实也有化道说法,之前我以为,化道就是彻底消亡了,原来真实情况是这样的
　　九级反派王麟:鸿钧大佬,本侯有个疑惑,每个位面世界,必然都经历了漫长岁月衍化洗礼,在过往的历史长河当中,想必亦有化道之人,这样的话,岂不是预示着有不同的意识留存与天道,一般这种情况,会有冲突么十五级反派鸿钧:应该不会有冲突,否则的话,这天地不得早乱了吗,毕竟每个人的意志是不一样的,甚至贫道怀疑,化道之后,能否干预世间事儿也是个天大疑问,这点恐怕只有群主大人那样的超级强者才能帮我们解惑了
　　九级反派托尼史塔克:可惜群主大人神龙见首不见尾,只能希望群主大人看到群聊天后,能帮我们解答一二
　　九级反派朱无视:对了大佬,方才你说群主大人在关键时候出手相助,本侯实在有些好奇,按理说当时大佬你都处于化道状态当中了,这个时候群主大人是怎么出手打破这种状态的呢九级反派柳小骨:是呀大佬,小骨心里面也有这个疑惑呢,还请大佬您详细说说
　　九级反派林绮罗:各位,准备聆听群主大人威严无匹的事迹吧,嘻嘻
　　十五级反派鸿钧:贫道当时朦朦胧胧之际,只觉一股大力拍打在身上,而后贫道本已经出窍的灵魂,就被这股大力硬生生的拉回了身体,这股磅礴伟力是群主大人发出来的,贫道化道状态被群主大人一举打破后,洪荒世界天道当即震怒,显化出各种惊天异象,恍若灭世一般,万灵匍匐在地不敢妄动,恐怖至极
　　鸿钧现下回想起当时天道震怒之时所演化出的恐怖异象,还犹自心有余悸
　　诸天反派聊天群里,一众群成员看到鸿钧描述的这番场景后,也纷纷被代入其中,天道震怒,万灵惶恐匍匐,这一幕光是想想,就让人深觉不可思议
　　九级反派柳小骨:然后呢群主大人面对极度恐怖一幕,他是如何应对的呢九级反派托尼史塔克:莫非群主大人只见飞冲上天,与那天道大战一场吗九级反派林绮罗:应该不至于吧,群主大人毕竟是20级巅峰超级大能,一个17级位面世界的天道,应该没资格与群主大人恶战
　　九级反派王麟:话虽如此说,但如今行走诸天万界的群主大人,毕竟只不过是其一缕道身罢了,若是群主大人本体,来临,恐怕只需一个眼神,17级位面世界天道就得瞬间崩灭,但若换做是道身的话王麟后面的话没有说出来,他心思谨慎,此番言论携带些许不看好群主宋阳道身战力之意,虽然只是那么一丝丝,但王麟可不敢继续说下去了
　　九级反派柳小骨:还是听鸿钧大佬继续说吧,我们就不要打岔了
　　九级反派林绮罗:对对,鸿钧大佬,您倒是快点说啊,群主大人究竟怎么应对的,想来定是霸气绝伦吧:第一更章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百五十七章:众女的心思，宋阳的要求
　　（第二更）
　　十五级反派鸿钧:确实霸气绝伦,贫道如今回想起来,依旧对群主大人之天威万分震撼
　　九级反派托尼史塔克:大佬您就别卖关子了,快说说群主大人面对洪荒世界天道震怒,他是怎么大发神威的诸天反派聊天群其他成员也都无比好奇,纷纷发言,恳求鸿钧快点讲述详情经过
　　十五级反派鸿钧:天道震怒,云层翻滚,雷鸣阵阵,万灵匍匐,面对此等惊世异象,群主大人仰头观天,霸气喝骂:“想要给我来一场天怒雷罚是吗你给我滚一边去,敢在我面前嚣张,信不信我即刻出手抹杀你”
　　从始至终,群主大人就只说了这么一句话,而后我那个位面世界的天道就生出了惧怕之意
　　九级反派柳小骨:群主大人威猛啊,然后呢,天道惧怕之后,可有什么表示十五级反派鸿钧:自然有表示的,面对群主大人天威,贫道那个位面世界的天道以云化人形,对着群主大人遥遥拜了一下,而后天怒消散,天地归于正常
　　听了鸿钧这番讲述,诸天反派聊天群平静了好一阵子,一众群成员们脑海里,都情不自禁的浮现出群主大人喝退17级位面世界天道的画面,一个个心驰神往,连生遐想
　　九级反派林绮罗:好想亲眼看看这个画面啊
　　九级反派柳小骨:鸿钧大佬,这个场景可以演化出来吗十五级反派鸿钧:此事是群主大人允许说的,应该可以呈现出来,不过贫道不会把群主大人正面放出来的,这个画面,只需一个背影便足够了
　　反派聊天群成员们听鸿钧这样说,纷纷表示万分期待
　　片刻过后,诸天反派聊天群里,多出一个视频文档,只需意念引动,便可以播放画面,这是鸿钧施展圣人手段,所演化出来的一段实时场景
　　众反派成员们迫不及待的引动播放视频画面,画面当中,一道孤傲绝伦的修长身影背对苍生,虽然只是一个背影,但他的背影当中,却是透露出一股无与伦比的绝世霸气
　　此时,虚空上方云层滚滚,轰鸣闷雷声响传遍天际,隔着屏幕,众人都能感应到那股天怒凶威是何等可怕
　　而视频画面里,那个…背对苍生的男子,他仰头观天,然后语态孤冷不屑的说道:“想要给我来一场天怒雷罚是吗你给我滚一边去,敢在我面前嚣张,信不信我即刻出手抹杀你”
　　这平淡冷漠的语态,虽然没有显化出半点惊人异象,却自带着一股震人心魄的无上伟力
　　紧接着,视频画面里便显现出洪荒世界天道畏惧宋阳,以云化身人形,并对宋阳遥拜一幕
　　整个视频画面并不长,但却好像拥有某种魔力一般,诸天反派聊天群里一众群成员们,异常痴迷的反复观看,陷入其中不能自拔
　　暗中窥屏的宋阳,也点开了鸿钧演化看了一下
　　这一段内容,是鸿钧通过手段演化出来的,虽然恢复了当时场景,但却最多只演化出宋阳当时威势的十之一二,显经是鸿钧的极限状态了
　　当然了,这也是在宋许之下,鸿钧才能鼓捣出这个,否则的话,宋阳身为诸天反派聊天群群主,若是不经过他允许,算鸿钧是圣人身份,也休想演化出当时的场景,甚至宋阳只需一个念头,就让鸿钧脑海里淡忘这件事,只不过宋阳没有这样做罢了
　　九级反派柳小骨:群主大人之威,令人心驰神往,哎
　　九级反派林绮罗:小骨妹妹,莫非思春了么林绮罗回复完后,还特意加了一个偷笑表情,像是在暗示着什么似得
　　九级反派柳小骨:绮罗姐姐,像群主大人这样伟岸绝伦的奇男子,世上又有哪个女子能生出抗拒之心呢难道绮罗姐姐看了这个片段后,心里就没生出点什么想法吗九级反派林绮罗:姐姐行的正,坐的直算了,后面的话不说了,哈哈
　　九级反派江玉燕:不过说真的,像群主大人这样的男人,他身边的红颜知己一定不少吧九级反派柳小骨:哎九级反派林绮罗:哎九级反派托尼史塔克:我觉得男士们都可以下线了,小骨姐,绮罗姐她们需要空间
　　九级反派朱无视:哈哈,托尼的说的在理,各位,本侯先撤
　　朱无视带头下线,其他人诸如托尼史塔克,嬴政,叶黑等一众男性反派们,都会心一笑,主动下线了
　　转眼间群里就剩下几个妹子还在线上,却一个个唉声叹气,不知道该说什么好
　　暗中窥屏的宋阳自然把这一幕都看在了眼里,他这个时候当然不会装哑巴了,柳小骨,林绮罗等几女都表示的这么明显了,宋阳若是在不说点什么,那岂不是太煞风景了么
　　叮系统显示,群主宋阳上线了
　　看到宋阳突然上线,不管
　　是柳小骨还是林绮罗,或是江玉燕等几女,她们那颗心突然都不由自主的砰砰乱跳起来,即便只是在聊天群里,却还是弥漫出一股抑制不住的娇羞之意
　　九级反派柳小骨:恭迎群主大人
　　九级反派林绮罗:恭迎群主大人
　　九级反派江玉燕:恭迎群主大人
　　群主宋阳:刚才你们说的我都看到了,你们心里的意思,我也明白,你们想做我道侣
　　需要达成一个条件
　　宋阳没有半点拖泥带水,直接切入了正题
　　九级反派柳小骨:真的吗群主大人,不知道需要达成什么条件,还请群主大人明示
　　九级反派林绮罗:还请群主大人明示
　　九级反派江玉燕:还请群主大人明示
　　三女听宋阳这样说,心里都生出无比激动之情,宋阳这番话,至少没让她们断了念想,算是给了她们一个能够达成的希望,她们自然无比期待和开心了
　　群主宋阳:你们的修为至少达到圣人,才有资格做我的道侣
　　:第二更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百五十八章:鸿钧讲道，广布天下
　　（第一更）
　　九级反派柳小骨:修为达到圣人境界么行,小骨知道了
　　九级反派林绮罗:绮罗也知道了呢,群主大人,我们会尽最大的努力,用最快的速度达到圣人境界的
　　九级反派江玉燕:没错,玉燕也是这样的想法
　　群主宋阳:好,那你们继续努力吧,等你们修为达到圣人境之日,便是我们现实里见面之时
　　回复完这条以后,宋阳就直接下线了
　　柳小骨,林绮罗以及江玉燕三女,她们这会儿心思涌动,都还在线上挂着,没有要下的意思
　　九级反派江玉燕:鸿钧大佬就是圣人境,也就是说,我们需要成为十五级反派,才可以成为群主大人的道侣,如今我们才是九级,任重而道远啊
　　九级反派林绮罗:两位妹妹,姐姐就不你们闲聊了,时间紧迫,姐姐要下线获取资源,尽快把修为提升起来
　　九级反派柳小骨:绮罗姐姐加油,玉燕妹妹加油,我也下线了
　　九级反派江玉燕:那好,我们一起加油
　　现在柳小骨,江玉燕,林绮罗三女心里面,都涌现出无穷的遐想
　　在她们心里面,以前的群主宋阳,是那种…站在云端,渴望而又不可及的大人物,虽然隔上一段时间就能在诸天反派聊天群里简单交流一番,却感觉离得好远,中间仿佛隔着千层万丈一般
　　但是现在不一样了,当宋阳亲口开出一个基本条件之后,三女心里面顿时都生出了希望和盼头
　　十五级距离此时的她们来说,虽然还有些遥远,但在诸天反派群这个逆天平台里,却并不是遥不可及的梦想,只要她们肯努力,就肯定能达成这点
　　柳小骨,林绮罗,江玉燕她们下线之后,诸天反派群里便彻底恢复了平静
　　暗中窥屏的宋阳,也退了出来,他嘴角泛出一缕轻笑
　　以柳小骨她们几女的才情和容貌,自然有资格做他的道侣,但为了衬托自己的身份,便给她们设定一个条件,因为几人的聊天信息,等其他人上来后都会看到,这些看到他们的聊天记录时候,便会无形中竖立起群主宋阳愈发神秘高大上的印象,这种能竖立威严形象的机会,宋阳当然不会错过了
　　毕竟能加入诸天反派群的成员,可都不是什么善茬,作为反派扛把子,宋阳为了能更好的统御这些人,总得在平时微小细节当中,缓缓注入他不可战胜的形象,从而让他们在自己面前乖乖听话
　　现在来看,已经颇有成效了,对于众群成员对他的尊敬态度,宋阳还是很满意的,这点需要继续维持,并且进一步加深,在这方,绝对不会懈怠的
　　诸天反派群一众群成员们下线之后,纷纷去处理自己的事情了
　　洪荒世界这边,鸿钧此时盘坐在玉京山道场内,身上散发出一股莫名的威严道韵
　　成为圣人,鸿钧的气场覆盖整个玉京山道场,使得这里的灵气,变得:愈加充裕而神圣,草木动物在这股浓郁灵气以及圣人气息灌溉加持下,也都在潜移默化的提升生命层次
　　片刻后,鸿钧睁开眼眸,有两道神光从他眼眸当中激射而出,来到虚空高处后,显现一片异常祥和的圣人异象
　　“我为圣人,圣人天地为尊,万法道韵,尽皆理会,贫道欲回馈众生,开坛讲道,有灵根之人,自然能收到贫道传音,三月后,玉京山道场,贫道欢迎诸位前来”
　　这番话是鸿钧施展圣人手段,直接传向了整个洪荒世界
　　正如他所说那样,有灵根之人才能听到他这番堪比大道传音的话语,至于那些没有灵根的普通凡俗,却是根本捕捉不到
　　当然了,不周山的女娲和伏羲却不在此限制之列
　　当日鸿钧察觉到女娲身上有群主大人气息之后,他便多留了一个心眼
　　此时借助圣人讲道广布天下时机,在鸿钧有意施为下,女娲和伏羲自然都成了有灵根之人
　　虽然以女娲和伏羲的资质,他们都是实打实的有灵根之人,但鸿钧可不会冒半点风险,觉得还是特殊照顾一番比较稳妥
　　鸿钧圣人的大道传音广传天下之后,洪荒世界各个区域内,不少有灵根之人,此时纷纷睁开眼眸,遥遥看向玉京山方向
　　“第一圣人出,鸿钧圣人为天下圣人之师,这第二圣人席位,以我们二人资质,注定要争夺一番,准提,此次我不会相让”
　　西方荒漠之上,两个徒步僧人正赤足游走与滚烫沙海之上,其中一位须发及腰的僧人对另外一位面部无须的僧人如此说道
　　“接引,第二圣人非贫僧莫属,你我二人游走世间,传经施教,感化信徒,却始终处于伯仲之间,分不出上下,此番第一圣人已经出世,第二圣人席位贫僧势必要争夺一番,到时候稳稳压你一头,让你心服口服”
　　“好,既然如此,我们便改变行程,前往玉京山,看看谁能获得第二圣人席位”
　　另一片区域,此地植被郁郁葱葱,荒野山林当中,妖气弥漫
　　荒岭深处,有两道异常强大的身影,在接收到鸿钧大道传音之后,这两道身影齐的震动,陡然睁开的眼眸里面,激射出道道慑人寒芒
　　“太一,第一圣人已经出世,我欲前往玉京山,争夺那第二圣人席位,你可敢一同前往”
　　“笑话,无穷岁月以来,我太一何曾惧怕过你,帝俊,此次第二圣人席位,必将归我所有,到时候我要让整个洪荒世界都知道,谁才是妖族第一才情之人”
　　“空口白话谁都会说,我们便前往不周山,看看谁能获取第二圣人的席位吧”
　　言罢,这两道气息无比强大的身影纷纷闪动起来,直接飞往玉京山方向
　　与此同时,在洪荒世界其他各大族群当中,也都有天资鼎盛之人,收到鸿钧大道传音后,激发出豪情万丈,立志要夺取那第二圣人席位
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百五十九章:三十三层天，试炼通道
　　（第一更）
　　可以说,鸿钧成圣,通过大道传音广布这条讯息之后,整个洪荒世界里面,但凡才情资质出众之人,都毫不犹豫立刻起身前往玉京山鸿钧道场
　　拥有这种旷世才情之人,哪个不是心高气傲之辈,第一圣人出现之后,谁都不愿意落于人后,想要争夺一番这第二圣人席位
　　这三月来,整个洪荒世界才情旷世之人,诸如鲲鹏,三清,后土,红云,冥河等大能,他们均不愿落与人下,纷纷行动起来,并且放出豪言壮语,要做鸿钧之后第二圣人
　　行走于洪荒世界的宋阳,自然看到这幅整个天下闻风而动的浩瀚场面,他嘴角不由泛出一缕微笑,洪荒世界,强人如林,只不过这些人注定多想了,第二圣人席位已经定下,非女娲莫属
　　此番鸿钧讲道,宋阳终归要过去看看的
　　当然了,以宋阳的身份和实力,他就是单纯的过去看看热闹,非不必要情况,宋阳并不打算现身,就暗中瞧瞧好了
　　三月之后,玉京山鸿钧圣人道场,此地道韵弥漫,三月过后,玉京山与之前相比,发生了翻天覆地的巨大变化
　　山峦之上,一座雄浑浩瀚的宫殿仿佛自成一体般,牌匾上书紫霄宫三个大字,散发出层层厚重威压,端的是波澜壮阔,气度不凡
　　这座宫殿内部另有乾坤,是鸿钧施展圣人手段,开辟出来的一个特殊之地,里面空间之大,足以容纳百万生灵
　　紫霄宫之下,便是鸿钧通过伟力开辟出的三十三层天,在这片无形的道韵笼罩之下,这里仿若自成一界,奇妙绝伦
　　而这三十三层天,其实是鸿钧特意设定出来的一条攀登试炼之道,关乎圣人排位
　　这里设有特殊禁制,在这条试炼之道上,不可以施展瞬移之类的神通,只能通过一步一个脚印,激发自身潜力资质,只有天赋,潜力,气运等诸多方面足够之人,才有资格登顶,踏足与三十三层天之上的凌霄宫当中,获取那极数为九的圣人席位
　　宋阳过来后,直接隐藏在暗中,虽然鸿钧的三十三层天试炼道上设有诸多禁制,但对宋阳的神念却是没什么影响,他可以直接看到洪荒世界诸多强人攀登试炼通道的状况
　　显然这条试炼通道并不是那么轻松能度过的,像东皇太一,帝俊,鲲鹏以及三清等人,他们身上好像承受了无比沉重的一般,每往上走一步,都异常艰辛
　　但每个人都在坚持,没有谁选择放弃,是大罗金仙巅峰级别修为,距离圣人只是一步之遥,但缺少一个契机
　　而圣人讲道,分发鸿蒙紫气,缕成圣契机,这可是千载难逢的绝佳机会,若是错失此次机缘,下次在想找到成圣契机,恐怕是猴年马月之后的事情了
　　另外在紫霄宫门口,宋阳到了两个粉雕玉琢般的看门道童,这两个道童看上去只有八九,8岁的样子,对洪荒世界有些了解的宋阳,自然辨认出,这两个道童便是还没有长大的王母和玉帝
　　这个事情倒是挺有意思的,在杨戬那个位面世界里,杨戬为了复仇,直接杀上天庭,把王母和玉帝都给灭杀了
　　而在鸿钧的位面世界里,王母和玉帝却还是两个没长大的小孩子
　　宋阳盯着没长大的王母和玉帝看了一会儿后,随即看向远方,他看到了两个熟悉的身影,正是女娲和伏羲兄妹两赶过来了
　　多日不见,女娲看起来愈发美艳了,不过宋阳并没有现身与她相见,而是就这么看着女娲和伏羲兄妹两踏上三十三层天试炼通道
　　此时,坐镇在紫霄宫之内的鸿钧,他亦察觉到了女娲和伏羲到来的气息
　　鸿钧神念扫过之后,便看透了这兄妹两的修为,都处于大罗金仙巅峰,与那些已经攀登在三十三层天上的诸多强人们处于同一个境界
　　当女娲和伏羲兄妹二人踏上三十三层天试炼通道的瞬间,鸿钧便第一时间感应到了这对兄妹二人的气机以及潜力等诸方面因素
　　“不愧为与群主大人有关联之人,这天资潜力果然没得说,即便我不出手干预,这名女子也绝对有成圣机缘,但这个男子”
　　鸿钧眉头轻皱了一下,他并没有感应到伏羲有成圣的契机
　　“不管了,这个女子与群主大人有直接关联,第二圣人席位非她莫属,至于这个男子,虽然没有从他身上感应到群主大人的气息,但他与这名女子乃是亲兄妹,也得适当照顾一下,至于分配名额,就从最后上来的那个…倒霉蛋身上剥除掉吧”
　　鸿钧手托哑巴,心里暗自说道
　　至于他说那个…最后上来的倒霉蛋,则是九个9拥有成圣契机之人中间最后上来的那一个
　　洪荒世界一众野心勃勃的诸多强人,他们根本就不知道,鸿钧施展圣人伟力开辟出的三十三层天试炼通道,根本就是一个幌子,实际上有资格成圣之人,早已经被他给提前订下了
　　但这些人却不知晓,还在:苦苦攀登
　　就像那个…拥有东皇钟的东皇太一,他的修为战力,在这些人当中绝对名列前茅,但东皇太一却不是拥有成圣契机那个人,所以他就算过了三十三层天试炼通道,成功进入紫霄宫来到鸿钧面前,也注定无法成圣
　　鸿钧心念转动之下,一缕近乎透明的光晕便落在了女娲和伏羲身上,这道光晕第一时间融入二人体内,然后伏羲和女娲兄妹两不由相互对视了一眼,他们脸上都浮现出些许诧异神色
　　因为女娲和伏羲在这瞬间都敏锐察觉到,那股施加在他们身上的无形压力,竟然好像凭空消失了一般,这对别人来说,攀登起来无比艰难的试炼通道,对于他们兄妹二人来说,却根本没什么困难,甚至只要女娲和伏羲愿意,他们甚至可以直接飞着度过这条试炼通道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百六十章:畅通无阻，跨越三十三层天试炼通道
　　（第一更）
　　“咦,这是怎么回事儿,为何这条试炼通道之山的压力,突然对你我二人无用了”
　　女娲美眸里泛出一缕奇异光彩,忍不住询问身边的伏羲道
　　“圣人手段,非我等之辈所能揣测,既然如此,那我们便加快脚程上去吧”
　　伏羲虽然擅长大推演术,但鸿钧已然成圣,有了前车之鉴,此际伏羲可不敢再度造次,擅自推演此地详情
　　不过通过观察,伏羲自然看的出,其他人等显然并没有这番体验
　　他环目一圈之后,便发现数道气息强大的身影,依旧在艰难前行,仿佛身上压着万钧重担一般,与他们相比,伏羲和女娲无疑轻松了太多
　　反正三十三层天试炼通道施加在他们兄妹二人身上的压力突然大减,这对于伏羲和女娲二人来说,自然是天大好事
　　就这样,伏羲,女娲兄妹二人直接加快了速度,他们在这三十三层天试炼通道上,甚至可以使出轻身提纵之法,与其他攀登之人形成了极其鲜明的对比
　　“这两人是何来头,他们的修为怎会这般强大,难道根本不受这条试炼通道厚重压力影响的么”
　　很快,伏羲和女娲便超过了三个3身着道袍的道人
　　这三个3道人不是别人,正是在洪荒世界有大威名的三清,分别是老子,元始天尊,通天三人3
　　这三人此时结伴而行,都是累的气喘如牛,每往前走一步,都要付出巨大的艰辛代价,在这种情况之下,当他们看到伏羲和女娲二人,体态轻盈的越过他们,三清内心之震撼,简直不能用言语来形容
　　老子满脸震惊的盯着伏羲和女娲兄妹两逐渐远去的身影,骇然说道
　　“大师兄,我们三师兄弟修为已经达到大罗金仙巅峰级别,这两人修为若是比我们还要强上一筹,那便是圣人境了,这世上除去鸿钧圣人之外,难道还能有其他圣人出现吗毕竟众所周知,鸿钧乃是世上第一圣人”
　　元始天尊同样紧盯着快速前行的伏羲与女娲二人,这般分析道
　　“所以这两人的修为应该与我们师兄弟三人3旗鼓相当,而他们在这三十三层天试炼通道上,之所以能如此快捷前行,必定是动用了某种特殊秘法”
　　通天道人摩挲着下巴,做出如此推测
　　“真不敢想象,究竟是何,竟然连圣人手段都能屏蔽,这委实是羡慕不来的,两位师弟,我们继续前行吧”
　　老子轻叹一声后,看着已经在视野中失去踪迹的伏
　　娲二人前行方向,颇为无奈的摇了摇头
　　“哼,采用这等取巧之法,必然没有资格成圣”
　　三清当中,老子和元始天尊还好一些,但通天的脾性最为火爆,此时他的脸上,流露出一缕颇为不服之色,显然他对伏羲和女娲二人采用如此方式通过试炼通道,心里很是不齿
　　只不过不齿归不齿,但要说没有羡慕之意的话,那绝对是不可能的
　　可惜他们并不知道,伏羲和女娲兄妹二人之所以在试炼通道上不受任何影响,可并不是因为他们二人精通某种屏蔽圣人感知的秘法,而是鸿钧有意放水
　　若是让他们知道这点的话,估计三清都要忍不住吐血了
　　伏羲和女娲行径速度极快,一路上,他们快速越过红云,冥河,后土,东皇太一等强人,走到了最前列
　　毫无例外,但凡被伏羲和女娲兄妹二人如此超越过的强人们,心里无不生出类似于三清这般的看法,他们都认为伏羲,女娲能如此快速前行,必定是采用了投机取巧之法,面露不屑之色的同时,心里面却是不禁暗自羡慕不已
　　此时的伏羲和女娲,超越过众人之后,他们已经来到了第二十层天,但他们的速度,丝毫没有要减弱的迹象,反而进一步加快了
　　紫霄宫门口,只有八九,8岁模样的玉帝和王母,通过玄天镜看到这一幕之后,这两个道统都情不自禁的张大了嘴巴,委实被伏羲,女娲这般表现给惊呆了
　　暗中观察这一幕的宋阳,他嘴角都泛出一缕轻笑
　　以宋阳的智慧,又怎么能看不出这是鸿钧在有意放水呢
　　对此宋阳自然不会阻止,反而乐于看到这一幕,反正女娲是他认定的道侣,鸿钧此般放水,也正和宋阳之意
　　女娲作为他的女人,鸿钧作为他的群成员,在这种情况之下,女娲占点小便宜走么了有谁敢说二话么纵然敢说二话,也没地儿说理去,谁让这一切都是鸿钧鼓捣出来的呢,他们难不成还能找鸿钧告状让鸿钧处罚伏羲,女娲兄妹二人啊,这不是开玩笑么
　　很快,伏羲和女娲便畅通无阻的攀登过三十三层天试炼通道,一步跨越之后,便登上了阶梯,站在了紫霄宫门口,直面目瞪口呆的两个小道童
　　“麻烦二位小友了,还请帮我们兄妹二人打开紫霄宫门禁”
　　虽然如今还处于稚龄的王母,玉帝修为不怎么样,但他们二人可是圣人门童,伏羲和女娲对待这两个小道童,可不敢有半点怠慢之心
　　“你们是怎么做到的,为何三十三层天试炼通道,好像对你们二人没有丝毫影响呢”
　　完全是一个诱人小萝莉状的王母,此时好奇的眨巴着那双黑白分明的纯净大眼,盯着伏羲和女娲来回打量,最后忍不住脆生生惊讶问道
　　“可能是我们兄妹二人福泽深厚吧”
　　对此,伏羲和女娲心里面也是一头雾水,根本说不出所以然来,只能如此苦笑着回应道
　　幼年玉帝和王母听伏羲这样说,两人相互对视一眼,虽然伏羲,女娲情况看起来颇为特殊,但却并没有违背鸿钧圣人所立下的各项规矩,是以他们也无话可说,只好把各自手里半块儿玄天镜合在一起,贴防在朱红色大门之上,一道玄光闪过之后,紫霄宫大门缓缓打开,呈现出一座恢弘状况的大殿
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百六十一章:女娲
　　：我是他的道侣（第一更）
　　大殿完全是由鸿钧圣人炼化一片空间构成的,入目处,放置了三千个黄色蒲团,三千蒲团前侧,又是九个9紫色蒲团,而紫色蒲团之上,一身道袍的鸿钧圣人坐在上首位置,面容庄严而神圣,自有一股不凡气息从他身上流露出来
　　“参见鸿钧圣人,先前我兄妹二人不知天高地厚,冒然推演圣人,还望圣人不要就此介怀”
　　伏羲和女娲第一时间对鸿钧圣人弯腰行礼,并且为之前冒犯举动告罪道
　　“二位不必多礼,还请上前来”
　　鸿钧打量伏羲,女娲二人一眼,微笑着点了点头
　　伏羲和女娲自然不会违背鸿钧圣人之意,兄妹二人绕过三千黄色蒲团,径直走到鸿钧座下的九个9紫色蒲团面前,却一时间有些犯难,不知道该选择哪个好一些
　　“每一个蒲团之上都有一道专属气息,你们大可从第一个蒲团开始尝试”
　　鸿钧对二人笑着说道
　　“多谢圣人指点”
　　伏羲和女娲再度对着鸿钧拜了一拜,他们却是没有看到,在他们朝鸿钧下拜之际,鸿钧却是不着痕迹的侧了下身子,并没有承受他们二人这一拜
　　等伏羲,女娲正身后,鸿钧身体也回正了,两人并没有注意到这细小一幕
　　“哥哥,你先来选吧”
　　女娲对伏羲示意一下,指着面前九个9紫色蒲团对伏羲说道
　　他们兄妹二人自然都知道,这九个9紫色蒲团排序,便预示着圣人排序席位,由于伏羲是兄长,所以女娲并没有跟伏羲争取席位,而是让伏羲率先选择
　　“好”
　　伏羲也没有推辞,之后便径直走向了第一个紫色蒲团,只不过尝试了一番,他并没有坐下去,因为有一股无形阻力在排斥他,感受到这股排斥之力后,伏羲便当即心领神会,直接走向了第二个蒲团
　　来到第二个紫色蒲团面前,伏羲还没有尝试落座,便感受到一股水乳交融之意隐隐传来,这种感觉让他十分舒适,如沐春风一般
　　“这个蒲团与我气息极为接近,我感觉这个位子应该属于我”
　　伏羲看眼鸿钧和女娲,脸上洋溢出一缕喜意,然后他尝试落座,果然,这回根本就没有受到半点阻挠,伏羲就这么稳稳当当的坐在了蒲团之上
　　在伏羲落座蒲团的一瞬间,他身体震,随即便静身不动了
　　从这蒲团之上,伏羲感应一股莫名道韵席卷周身,他的大推演术融为一体,最后相辅相成之下,他的大推演术在这顷,居然又有精进,这让伏羲欣喜之余,又不禁感叹,圣人手段果然非同一般
　　女娲见伏羲已经找准了席位,她便也朝第一个紫色蒲团方向走了过去
　　此时,女娲脑海里浮现出宋阳当初对她说过的话,洪荒世界第一圣人另有其人,她当为洪荒世界第二圣人
　　在女娲心里面,对宋阳所说的话,自然不会有半点疑义的
　　所以尽管她还没有来到这第一个蒲团面前,但在往那边走的时候,女娲心里面却生出一股无比强烈的感觉,这个蒲团应当属于她
　　当女娲来到这第一个蒲团面前的时候,她还没来得及放开心神感应,便察觉到蒲团之上,传来一股莫名吸力,然后女娲便被直接吸附了过去
　　整个过程当中,女娲根本没有生出过抗拒之心,因为她知道,这是宋阳所说的话应验了,这个蒲团与她道韵相辅相成,正是她应该落座之位
　　等女娲落座在蒲团上之后,她心里面顿时生出与伏羲一样的感觉,在那股莫名道韵滋润之下,女娲感觉自己的大造化术,同样有所精进
　　“圣人,我兄妹二人能落座与紫色蒲团之上,是不是意味着我兄妹二人有成圣资质”
　　即便伏羲心里面几乎已经确认这点了,但这个时候,他还是忍不住看向鸿钧询问道
　　“没错,女娲为洪荒世界第二圣人,伏羲为洪荒世界第三圣人,这是属于你们兄妹二人的机缘,在我此次讲道结束之后,你们便会即刻晋升圣人之位”
　　鸿钧轻轻点了点头,对伏羲和女娲二人如此说道
　　在说这番话之余,鸿钧特意释放出了一丝丝气息,这道气息并不是属于他的,而是来自于宋阳,当初宋阳与他见面之时,曾送给他一个令牌,此时鸿钧便激发出了令牌上面蕴含的那缕气息
　　他要通过这个举动,试探一下伏羲与女娲兄妹二人的反应
　　当鸿钧身上透露出这么一股气息之时,伏羲没有流露出太大的反应,虽然他与宋阳有过论道之缘,但却没有机会接触到宋阳身上之物
　　而女娲不一样,宋阳留给女娲的那枚白玉令牌,她每日闲暇之时都要拿出来把玩一番,对于令牌上蕴含的气息自然无比熟络
　　当她从鸿钧身上,也感应到这股气息之时,女娲当即瞪大了眼眸,一脸不可思议的看向鸿钧,禁不住失声问道:“鸿钧圣人,您您的身上为何会有他的气息”
　　看到女娲这个下意识反应,鸿钧嘴角不由浮现出一缕微笑,从女娲神色当中,鸿钧自然捕捉到了一些东西,心想这次算是赌对了,但鸿钧还是进一步确认般询问道:“贫道从姑娘身上,亦感受到了一缕那位大人的气息,姑娘,敢问你与那位大人是何关系”
　　“那位大人他的地位如此高贵的吗”
　　伏羲和女娲都抓住了重点,鸿钧竟然用那位大人来形容宋阳,而且在说这几个字的时候,鸿钧脸上更是流露出一缕发自心底的敬意
　　这让伏羲禁不住猜测鸿钧口中的那位大人究竟是何来历,至于女娲,此时她脑海里已经乱作一团
　　待平复心神之后,女娲轻声回应道:“我是他的道侣”
　　在说这番话的时候,女娲面色很平静,声音也不大:,但却带着一股颤动之意,显然,此时她的心绪,并非如同她的面色那样平静
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百六十二章:群主大人，那是连天道大道都得仰望的无上存在
　　（第一更）
　　“先前料想不错,这个女子果然与群主大人关系不一般,竟然是群主大人的道侣”
　　听了女娲的回答,鸿钧嘴角泛出一缕轻笑,心里暗自说道
　　原本根据天道规则排位,这排紫色蒲团上根本没有伏羲的席位,同时女娲排位也不在前三行列,她应该在第四到第五个席位上
　　但在知道女娲和宋阳有关联之后,鸿钧就擅自做主,直接把女娲内定在了第一个紫色蒲团上面,同时,也给了伏羲一个席位
　　可以说在这个事情上,鸿钧为了变相讨好宋阳,算是做的淋漓尽致了
　　而当鸿钧听到女娲说自己和群主大人宋阳是道侣关系的时候,鸿钧顿时觉得这样做值了
　　单单凭借女娲与群主大人的这层关系,她就有足够资格成为洪荒世界第二位圣人,甚至这个资格还绰绰有余
　　“请问圣人,是否我们兄妹二人选定蒲团之后,便注定有了成圣契机”
　　伏羲看眼女娲,他是知道女娲与宋阳关系的,这段时间以来,女娲的种种表现伏羲都看在眼里,若是通过这个伏羲还看不出点什么的话,那他的大推演术岂非太过浪得虚名了是以伏羲并没有在这个上面过多计较,与宋阳有过一次论道之后,在伏羲心里面,宋阳绝对是顶级的非凡人物,对于女娲能与宋阳结成伴侣一事儿,伏羲不但没有半点其他想法,反而替女娲感到高兴
　　此时他更关心的是自己与女娲二人成圣之事,便询问鸿钧道
　　“没错,不过具体成圣时机,需要等贫道讲道结束之后方会来到,所以你们兄妹二人选定蒲团坐定之后,只需等贫道讲道结束即可”
　　鸿钧点了点头,对伏羲和女娲笑着说道
　　“如此说来,您岂不是为天下圣人之师了么,鸿钧上师,还请受我兄妹二人一拜,从今往后,我兄妹二人必听上师教导”
　　听鸿钧这样说,伏羲眼睛猛地一亮,便急忙起身,欲要给鸿钧行拜师之礼,与此同时,女娲亦是跟着起身欲要一起拜下去
　　只不过他们二人并没能拜下去,反而被一股无形力道阻止住了
　　“非也,贫道有资格成为天下其他有成圣机缘之师,但在二位面前,却是没这个资格,从今往后,我们三人平辈论交即可,无需这么多的繁文缛节”
　　开玩笑,鸿钧怎么敢当伏羲和女娲的师傅呢,女娲可是群胡大人宋阳的道侣,而伏羲就是吕阳的大舅哥了
　　若是他成了女娲,伏羲兄妹两的老师,意味着在辈分上他比群主大人宋阳还要高上一截鸿钧可不敢这样做,群主宋阳在心里面的地位是至高无上的,他可不敢对宋阳做出半点亵渎之事,哪怕是间接的也绝对不行
　　正因为鸿钧心里面抱着这样想法,所以在见到伏羲和女娲兄妹二人欲对他行拜师之礼的时候,鸿钧坚决阻止,并且这般说道
　　“啊圣人,这样岂非太过不合礼数”
　　鸿钧这番话让伏羲和女娲二人听了之后,两人面上皆是伏羲出一缕诧异之色,不明白鸿钧圣人为何如此高看他们兄妹,伏羲干咳一声后,便试探着问道
　　“没有什么不合礼数的,贫道为天下圣人师,对于贫道做出的决定,旁人岂敢多说半句反对话语”
　　鸿钧傲然一笑,对伏羲,女娲兄妹两一脸不在意的说道
　　“鸿钧圣人,我想请问一句,您坚决不肯做我和兄长的老师,可是跟他有关”
　　女娲直勾勾盯着鸿钧圣人,联想到先前鸿钧身上流露出一缕宋阳的气息,她心里顿时浮现出某种莫名直觉,而且越是深想,越是认定这个直觉接近事实真相,最后没忍住问了出来
　　“不错,贫道能有今日荣光,可谓是多亏了您的道侣出手相助,这份巨大恩情,贫道永生难忘,是以我们平辈论交即可”
　　对于这点,鸿钧根本就没什么好隐瞒的,不然的话,他也不会有意在女娲面前流露出那缕玉牌气息了,所以在听到女娲询问之后,鸿钧没有什么好隐瞒的,直接对二人这样说道
　　而跟诸天反派聊天群相关的信息,鸿钧却并没有透露出来
　　虽然女娲跟群主大人是道侣关系,但不管
　　是女娲还是伏羲,他们都没有加入到诸天反派聊天群里,鸿钧又没有得到宋阳在这方面的指示,是以他也不敢乱说什么
　　“果然跟他有关系,鸿钧圣人,他莫非已经强大到这种程度了么,就连圣人都得仰望”
　　女娲面上现出一丝恍然神色,随即痴痴说道,脑子里一时间却都是宋阳的身影
　　“岂止是圣人仰望,纵然是洪荒世界至高无上的天道,在您的道侣面前,也得乖乖匍匐跪拜,甚至连给他提鞋的资格都不配有”
　　鸿钧脑海里亦是浮现出天道在宋阳面前直接惧怕认怂的表现,对伏羲和女娲这样说道
　　“连天道都不配与他相提并论么”
　　女娲喃喃自语,想到与宋阳游历山川的画面,她嘴角边儿上不由浮现出一缕柔和笑容,看起来分外动人
　　“嗯,关于那位的事情,贫道也不方便透露太多,以二位与大人的关系,你们迟早会知道更多事情的,现在你们刚刚选定蒲团,这上面蕴含着适合你们二人的大机缘,切记不可浪费,此时应当静心感悟才是,争取借助此番机缘,进一步升华你们所修道法”
　　鸿钧适时止住了这个话题,而后对伏羲和女娲兄妹两这般说道
　　虽然鸿钧坚决阻止伏羲和女娲对他行拜师之礼,但是在指点他们两人的时候,鸿钧却绝不会有半点保留
　　“多谢圣人悉心指教,我兄妹二人记着了”
　　伏羲精通大推演术,他是一个心灵通透之人,当听到鸿钧和女娲的对话之后,伏羲心里面便第一时间想到了许多东西,他自然也能想到,鸿钧此时最想听什么,便对鸿钧如此说道
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百六十三章:众人心思，不爽者居多
　　（第一更）
　　“嗯,你们静心感悟吧,待其他人通过三十三层天试炼通道,进入这紫霄宫后,贫道便开始正式讲道”
　　鸿钧笑着点了点头
　　这伏羲精通大推演术,确实是一个聪明人,有了他这番话,便不枉鸿钧打破规则,分给他一个圣人席位了
　　在伏羲与女娲静心感悟紫色蒲团上所蕴含的至理大道之时,鸿钧亦是通过神念,观察三十三层天上,一众参与试炼者的表现
　　这些洪荒世界强人当中,东皇太一无疑是表现极为出众的一个,能与东皇太一针锋相对的帝俊也很不错,这两位妖族大能可谓是位列前茅,走在了三十三层天最前端
　　紧随而后的便是巫族的后土,以及鲲鹏,红云之流
　　至于三清等人,他们虽然相距不算甚远,但却是落后了一筹
　　当然了,这也跟三清晚来此地有一定关联,事实上,能踏上鸿钧设定的三十三层天试炼通道,并且一路走下来之人,修为都达到了大罗金仙巅峰境界
　　从境界上来说,他们距离圣人只不过一步之遥罢了,但缺少的就是那么一缕成圣契机,便硬生生的卡在了这道门槛儿上
　　现在天下第一圣人出,对于洪荒世界一众顶级强人而言,这缕成圣契机出现了,是以他们都不敢有所懈怠,纷纷竭尽全力的表现自身,想要力夺圣人席位
　　“大师兄,二师兄,你们说先前那两个快速行进之人,他们现在怎么样了”
　　一路盯着压力,艰难跋涉而行的通天教主此时喘着粗气询问老子与元始天尊二人
　　三清当中,老子飘然随和,性子里自带着一股云淡风轻的味道,许多东西,他根本就不会去计较
　　元始天尊与老子相比,虽然多出了一股霸气,但却也不会在这种事情上过多理会
　　在他看来,每个人都有各自不同的机缘,先前那两人,能在三十三层天试炼通道上,如此奇快而行,这说明他们获得了非同一般的机缘,这种东西往往是羡慕不来的,所以在这个事情上,元始天尊心里面的看法也很是淡然,并没有去想太多
　　唯独通天教主,他在三清当中,是得失之心最重的一个,看到伏羲和女娲二人在三十三层天试炼通道上,几乎不承受半点压力前行,这让通天教主心里很是不爽
　　“刚才三十三层天顶端之上,有一道璀璨紫霞光芒映照而出,如若为兄所料不差的话,那二人应该是受到圣人牵引,进入到那紫霄宫内了”
　　元始天尊斟酌一番语气后,口这般说道
　　“嗯,应当是如此了”
　　老子面上带着分外随和的,轻轻点了点头后,看向上流露出愈发不平神色的通天教主,劝道:“三师弟,凡事做好自己,需理会他人,若是顾虑他人过多的话,就会失去自我”
　　“我知道的大师兄,就是心有一点不平衡罢了,大家伙都在这三十三层天上辛苦跋涉前行,凭什么那两人能不受压力干扰前行我想他们肯定是作弊了,鸿钧圣人莫非就看不出来么”
　　通天教主愤愤不平说道,显然看他这样子,根本就没有把老子的劝解话语放在心上
　　“三师弟,你都能看出来的东西,,鸿钧圣人那种…级别存在又怎么会看不出来呢这个事儿上,我觉得大师兄说的对,我们做好自己就行了,过多考虑他人事情,真的会失去自我,望你好自为之,不要走在邪路上”
　　元始天尊说话的时候,语气就直接了许多,不像老子那么委婉
　　通天教主看眼元始天尊,他没有说话,只是点了点头,但他脸上的不岔之色却是更加明显
　　三十三层天试炼通道上,像通天教主这样想法的人不在少数,伏羲和女娲行进速度实在太快了,能踏上这个试炼通道之人,哪个不是资质潜力无比出众的天骄人物,在他们艰难前行的时候,伏羲和女娲这样前行,委实让众人经受了不小的打击
　　尽管不少人心里面,都冒出像通天教主那样的念头,认为伏羲,女娲能如此快速前行,必定是因为他们采取某种特殊的取巧之法,说的再直白点,这就是作弊
　　但让这些无奈的是,他们也想作弊啊,甚至还搜肠刮肚思索,把自己压箱底手段都使了出来,想效仿一番,结果呢,根本没什么用
　　与之相比,这才是让他们最沮丧和不岔的
　　“准提,你说那两人是什么来历,方才我瞧见三十三层天之上,有一抹紫色霞光映照天际,这明显是紫霄宫开启的征兆,莫非那两人已经进入到紫霄宫内部了”
　　接引在艰苦前行的同时,忍不住对与他并行的准提说道
　　“他们二人有那个机缘和本事,这是羡慕不来的,刚才老衲尝试动用所有手段,却根本没办法取巧,看来他们所获机缘甚为惊人,不过却也无妨,九为极数,老衲心里有福泽感应,认定这圣人席位,必有一席当属老衲,是以他们二人结果如何,老衲并不放在心上”
　　准提微微一笑,宝相庄严的这般说道
　　接引听了准提这番话,却是不由翻了个白眼,道:“真不知羞,要是照你这说法,贫僧还想说那成圣契机与贫僧有缘呢”
　　“你着相了接引”
　　准提淡淡看眼满脸不岔之色的接引,故作高深莫测般说道
　　接引气的干脆扭过了头,不与准提说话了
　　与此同时,走在三十三层天试炼通道最前端的东皇太一和帝俊二人,他们也在讨论此事
　　原本在这行人里面,他们是当之无愧的头筹,但是现在,出现了女娲和伏羲这两个意外之人,这让东皇太一和帝俊心里面很是不爽
　　“待会儿上去之后,我倒要问问鸿钧圣人,这两人究竟有何特殊之处,为什么能如此取巧前行,若论实际本事,他们二人又如何能与我相提并论”
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百六十四章:气机不合拍，有人欢喜有人愁
　　（第一更）
　　东皇太一脸上现出毫不…遮掩的不爽之意,与他几乎处于同排前行的帝俊,面上此时同样流露出非常明显的不岔之色
　　身为妖族顶级大能,东皇太一和帝俊两人最推崇的便是力量,在他们的理念里面,或者是在妖族的理念里面,力量是王道,而像伏羲和女娲这样,通过取巧手段前行,这种行为让二人很是不齿
　　“没错,等进入那紫霄宫之后,本座亦要好生询问一番”
　　帝俊黑着一张脸,满脸臭屁的说道
　　“红云,鲲鹏,关于那取巧二人,你怎么看”
　　平日里,冥河与鲲鹏,红云关系虽然不怎么对付,但在此时,冥河心里却是着实有些不岔,生出了同仇敌忾心思,一边艰苦前行,一边询问红云和鲲鹏道
　　“若论速度而言,这世上又有谁能与我相比纵然是已经成圣的鸿钧圣人,在速度方面,我亦又信心与之对抗,这两人又算什么东西,我不服”
　　鲲鹏感觉自己身上仿佛压着一座万钧巨山,他喘着粗气吭哧吭哧的迈动脚步,率先开口这般说道
　　红云则是极其妩媚的一笑,道:“这是他们二人的本事,鲲鹏,你若不服的话,大可也动用你的所有手段,取个巧试试”
　　鲲鹏听红云这样说,不由哼了一声,然后便黑着脸说不出话了
　　冥河则是看着二人,脸上现出一缕沉思之色,便也陷入了沉默
　　在距离他们不远处,便是妖族的十二祖巫后土,陆河等一行人了,此时陆河他们亦在讨论此事
　　不过后土态度很明确,道:“与其在这儿有闲心议论别人,不如先做好自己的事情,莫非你们还嫌这身上的万钧压力不够厚重么”
　　后土这番话一说出来,十二祖巫其他成员们顿时纷纷闭口不语,顶着无比厚重的压力,异常艰难的负重前行
　　隐藏在暗中的宋阳,他把洪荒世界这些强人的状态自然都看在了眼里,对于众人心里面各样想法,宋阳只是付之一笑,他都懒得理会
　　虽然在洪荒世界里面,这些都是站在生物链最顶端级别的大能人物,修为无不达到大罗金仙巅峰之境,但在宋阳眼里,这个修为根本算不得什么
　　至于他们想要生出与伏羲,女娲争锋之意,这个宋阳就更不在乎了
　　此事完全由鸿钧负责调度,这些人羲和女娲的麻烦,岂不是等于在找鸿钧的麻烦吗难不成他们真以为鸿钧这个圣是假的如果这些人里面,有不知天高追究这个事儿的话,那在宋阳看来,反而是有好戏可瞧了
　　就这样,众人抱着各种各样的心思,在这三十三层天的试炼通道上,足足行进了三个月之久,才尽数抵达三十三层天最顶层,来到了紫霄宫门前
　　而最后一批进入紫霄宫的,正是太上老君,元始天尊,通天教主这三人
　　他们过来的时候,紫色蒲团上的位置都已经被人占据了
　　只不过有的人成功落座了,但有的人,却是黑着脸守着一尊紫色蒲团,他们想要坐下去,却是万万不能
　　这紫色蒲团上面充斥着一股异常玄奥的伟力,若是符合大道契机之人,根本不用强行就坐,紫色蒲团自会生出一股牵引之力,引导其坐下:
　　反之,哪怕是修为再高却也无用,紫色蒲团上所蕴含的排斥之力,根本不是这些修为只是大罗金仙级别的强者所能抗衡
　　而眼下,最为尴尬的便是东皇太一和帝俊二人了
　　东皇太一和帝俊,他们明明是除去女娲和伏羲之外,最先抵达紫霄宫之人,他们进入之后,第一眼便看到了坐在第一,第二个紫色蒲团上面的女娲和伏羲,这两个妖族大能脸上,当即流露出一丝不加遮掩的不爽之意
　　不过这两位妖族大能并没有第一时间计较这个,他们两个把剩余的蒲团都尝试了一遍,却没有任何一尊蒲团与他们气机合拍,两人只能干瞪眼看着,却是一个都坐不下去,这份难堪简直不能提了
　　在他们二人之后,进入紫霄宫的便是红云,冥河,鲲鹏几人了,这几人进入之后,冥河,鲲鹏两人很快也加入到了尴尬境地里面,而红云,她根本就没废什么力气,自有一股奇异的牵引之力传达过来,牵引着她走向了第八个紫色蒲团
　　虽然中间还空着好几个,但以红云的心性,她压根就不会计较这个,能占据一个紫色蒲团席位,对于她来说便已经足够了,这至少表明她有着成圣机缘
　　接着便是巫族的十二祖巫进入了紫霄宫大殿,这批人当中,唯有后土受到牵引,来到了第九个紫色蒲团面前坐下去了,至于其他人,他们把空着的那几个蒲团都挨着尝试了一遍,结果很悲剧,紫色蒲团并不承认他们
　　再后面就是来自西方佛门的准提和接引二人了
　　他们进来之后,先是对着坐镇中央的鸿钧圣人行了一礼,然后这两个和尚对视一眼,两人面上都显露出一缕会心笑容,他们都感受到了那股玄而又玄的牵引之力,分别在第六和第七个紫色蒲团上坐了下来
　　等三清进入紫霄宫之后,便看到了眼下这一幕,中间第三,第四,第五三个3紫色蒲团面前,虽然有人守在那里,却是并没有被占据
　　“道友还请让一下,贫道从这尊紫色蒲团之上,感受到了一股莫名的牵引之力,这尊蒲团与贫道有缘”
　　太上老君举步走到第三尊紫色蒲团面前,对守候在这里的东皇太一淡笑着说道
　　本就格外不爽的东皇太一,此时他一张脸简直黑的没法形容了,他怒目瞪眼太上老君,却没有得到太上老君半点回馈,这让东皇太一心里面愈发憋屈,最后他只能深深吸上一口气,后退了一步,给太上老君让开了路,然后眼睁睁看着太上老君就这么堂而皇之的坐在蒲团上,东皇太一眼睛里面的火光都要喷涌出来了
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百六十五章:九为极数，有理可循的三大证道之法
　　（第一更）
　　他心里面极不平衡,甚至还有些不服
　　凭什么在众人当中,除去伏羲和女娲这两个投机取巧之辈外,他和帝俊是凭借硬实力,最先抵达紫霄宫的,但这九个9紫色蒲团,凭什么没他们两人的席位东皇太一怒目瞪着坐在第三席位蒲团上的太上老君,心里面仿佛激发了一座巨型火山一般,那火气蹭蹭上涨
　　“道友,还请让一下,这个蒲团与贫道亦有缘”
　　就在东皇太一心里各种火大的时候,又听到旁边传来这么一道声音
　　东皇太一扭头朝一旁看去,只见另外一个老道,正面带微笑的对帝俊如此说道
　　此时,帝俊一张老脸也是漆黑如墨,难看到了极点
　　只不过他与东皇太一情况差不多,抬头朝坐在主位上的鸿钧圣人看了一眼,见鸿钧圣人面带微笑,对这一幕根本没有半点表示,帝俊虽然心头怒火汹涌,却是没敢在鸿钧圣人面前过于放肆,也学着东皇太一那样,冷着脸后退了一步,让开了路
　　元始天尊对帝俊微笑着点了点头,随即走到第四尊紫色蒲团面前,一屁股坐了下去
　　在第五尊蒲团处,鲲鹏与冥河二人正眼巴巴守在这里,除去他们二人之外,周边其他一些还干站着的强人,也都不时朝这边看两眼
　　很明显,这些人对这个目前唯一还空着的席位,都抱着极大的想法,但却是没什么用,这尊紫色蒲团与他们契机不和:,纵然他们醒来有再多想法也是白搭
　　“贫道亦感受到一股妙不可言的召唤气息,二位道友,还请让开道路”
　　通天教主紧紧盯着第五尊紫色蒲团,眼眸里闪动出阵阵精光
　　看着这尊紫色蒲团,通天教主心里生出一股分外亲切的感觉,仿佛紫色蒲团之上,有什么东西在对他做出特别的召唤一般
　　这让通天教主心头大喜,对同样脸色发黑的鲲鹏,冥河二人说道
　　“你”
　　鲲鹏,冥河二人相互对视一眼,而后看向一脸笑眯眯的通天教主,他们两人却是都说不出话来,只能咬牙后退一步,给通天教主让开路来
　　等通天教主走到这尊唯一空着的紫色蒲团面前坐下来后,那些心里面还抱着一缕期盼的强人们,顿时都有种:心头一沉的感觉,那股无比强烈的失落之感,简直不能用言语来形容
　　“极数为九,有缘,有德者居之,各位都乃洪荒世界顶级天骄人物,此番没有得到认可,亦不必灰心,在这紫色蒲团之,三千蕴含大道奥义的黄色蒲团,这些蒲团基本上没有太大的限制,各位凭实力争取”
　　鸿钧圣人看着最后一个紫色蒲团上,也坐上了人,他当即泛出一缕微笑,对众人如此说道
　　“鸿钧上师,我等选紫色蒲团之人,是否意味着不久将来必能成圣”
　　红云神色恭敬的看向鸿钧圣人,开口这般问道
　　“然也,尔等九位都是有大机缘之人,与天道契合,待吾讲道完毕,便可一举捕捉那缕成圣契机,从而跨入圣人行列”
　　鸿钧圣人笑着点了点头,对红云以及其他众人说道
　　“多谢鸿钧上师赐下此等机缘,我等感激不尽”
　　听到鸿钧圣人这样说,除去伏羲和女娲外,其他七位有幸与紫色蒲团契合之人,纷纷对鸿钧感激拜谢,至于伏羲和女娲兄妹两,此时他们二人还陷入到某种深层次特殊感悟当中,等鸿钧圣人讲道之时,才会清醒过来
　　“鸿钧圣人,我不服”
　　就在此时,一道清冷孤傲的声音突然传达过来,打破了这份祥和氛围
　　开口说话之人正是东皇太一
　　“哦你有何不服之处,大可说来听听”
　　鸿钧圣人挑了挑眉毛,看着东皇太一淡淡问道
　　“此番圣人设定三十三层天考验,目的为何”
　　东皇太一既然都敢第一个跳出来表示不服了,此时他索性也全都放开了,便直视着鸿钧圣人问道
　　“贫道为第一圣人,对天地格局影响甚大,亦寻思成圣反哺,无论这极九之数的紫色蒲团,还是泛指三千万众生灵的黄色蒲团,都蕴含一缕大道奥义,只有通过三十三层天试炼者,方有资格享受此等机缘”
　　东皇太一这个问题岂能难倒鸿钧,只要鸿钧愿意,随便就能说出百八十个理由,还都是让世人听了没办法反驳的那种…理由
　　“鸿钧圣人,此番三十三层天试炼通道,我等众人的表现,想必圣人都看在眼里,关于此次紫色蒲团分发席位,太一有三不服”
　　东皇太一对于鸿钧圣人给出这个说法,他也没什么好辩驳的,但东皇太一心里有想法,他便有满腔道理,索性对鸿钧圣人这般说道
　　“好,那你便说说你所谓的三不服”
　　鸿钧眯起眼睛盯着东皇太一,语态分外平淡
　　“一不服,此二人通过三十三层天试炼通道之际,明眼人都看得出来,他们定是采取了某种投机取巧之法,凭什么我等众人没有这个待遇,而他们两人却能这般如若光是这样也就罢了,为何他们两人还能分别占据极九之数前二席位”
　　东皇太一直接把矛头指向了坐在一二,席位上的伏羲和女娲
　　“洪荒世界自开天辟地以来,有理可循的证道之法有三,第一,盘古的以力证道,这点毋庸置疑,昔日盘古大圣力之奥义,走到极致,从而证道第二,贫道的斩三尸证道之法,这点亦是毋庸置疑,因为众所周知,贫道乃盘古大圣之后,天下第一圣人”
　　说到这里,鸿钧微微停顿了一下,而后看看专注倾听的东皇太一,随后又看向其他众人,道:“至于最后一个证道之法,则为功德证道,你所提及的这二人,他们有大机缘,在不久将来,更会有大功德,甚至于其他人成道机缘,都要与他们有直接关联”
　　鸿钧说到这里,便止住了这个话题
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百六十六章:鸿钧的圣人态度
　　（第一更）
　　听了鸿钧所说的这番话,洪荒世界一众强人们都无话可说
　　纵然是心头各种不服的东皇太一也是如此,因为在鸿钧圣人这番话当中,他提及了过去的盘古大圣,当下的鸿钧圣人,而后便是未来的女娲和伏羲
　　虽然东皇太一,帝俊等人的修为,都已经达到了大罗金仙巅峰境界,但他们却是没有堪破未来之力,而至于鸿钧圣人有没有…这个能力,这是他们所不知道的
　　现在既然鸿钧圣人这样说了,东皇太一他们便没有选择,只能相信圣人之言
　　“好吧,他们两人日后有大功德有大机缘,那这三人3呢还有这两个光头,在这三十三层天试炼通道上,我与帝俊,鲲鹏,冥河等人,可谓是死死压了这五人一头,难不成他们也是所谓的大功德之人么”
　　东皇太一又把矛盾指向了三清以及接引和准提五人5身上,而后道:“这是我二2不服之处”
　　“你可知他们三人来历”
　　鸿钧指着三清,反问东皇太一道
　　“不知”
　　东皇太一怔了一下,显然没想到鸿钧会这样问,关于三清来历,他是真不知道,所以只好如实答道
　　“昔日盘古大圣以力证道之后,却心怀整个天下,可以这样说,洪荒世界之所以会存在,完全是因为盘古大圣凭借一击之力造成的,试问这份大功德何人能及而三清,便是盘古大圣元神所化,他们身居盘古大圣开天辟地大功德,与之相比,你可有话说”
　　“至于这两人,他们来自西方不毛之地,,,却是有大毅力大功德之人,这是天道本意,注定西方要有两个圣人席位,东皇太一,你可能凭借一己之身,与天道相抗衡”
　　鸿钧直视东皇太一,厉声喝问道
　　“这不能”
　　面对鸿钧圣人这番说辞,东皇太一根本就没什么好辩驳的
　　三清不必说,如鸿钧圣人所言,他们若是盘古大圣元神所化,那么这份功德之大,确实无话可说
　　至于准提与接引二人,若是天道注定西方有圣人,并且这圣人席位当落在这二人身上,那他东皇太一同样没什么好说的,虽然他自视甚高,但却还没有高到可与天道相抗衡的地步
　　“嗯,说说你的三不服”
　　鸿钧圣人点了点头,让东皇太一继自己的不服之处
　　其实到了这一步,东皇太己都开始动摇了
　　但他心里还是很不服,因为在此次三十三层天试炼通道上的表现,他和帝俊都是名列前茅的,这个绝佳的表现,与下这个结果截然不符,这让东皇太一,帝俊等人心里充满憋屈,所以这番话他还是要讲出来的
　　“我第三不服还是先前那个道理,凭借我此番与三十三层天试炼通道上的表现,为何不能占据一席之位如此一来的话,鸿钧圣人您所设立的三十三层天试炼通道,岂非过于名不副实更何况,成圣极九之数现下已经圆满,如此一来,岂非意味着我等众人从今往后,永远断绝了成圣机缘”
　　“非也,虽然证道为极九之数,但却不是绝对,你可知在这九大紫色蒲团之后,为何要设立三千黄色蒲团”
　　鸿钧圣人摇了摇头,而后看着东皇太一及其他众人问道
　　“不知,还请您解惑”
　　东皇太一,帝俊,鲲鹏,冥河等人纷纷摇头,虽然他们心里面充斥着各种各样的不服想法,但这些人可都不蠢,就算他们心里有再大不服,也不敢在鸿钧圣人面前过于放肆,是以东皇太一他们对鸿钧圣人的态度犹自极为恭敬
　　“正所谓三千大道,道道都可为成圣认证之道,只需诸位一心向道,选择适用于自己的大道一心前行,面对诸多困难都不退缩,这成圣机缘,又岂会局限在区区极九之数上”
　　身为天下第一圣人,鸿钧自然知道,眼前能进入紫霄宫之人,自然都是蕴含大气运有大机缘之人,这些人都是有成圣潜质的,圣人胸怀何等广博,是以对于东皇太一提出的三不服,鸿钧不但没有生出不悦之意,反而为其倾心解惑
　　这便是鸿钧所展现出的圣人态度,足以让众人心服口服的态度
　　“鸿钧圣人,您此言可是当真那三千黄色蒲团之上,亦是蕴含着成圣机缘”
　　果然,听鸿钧这样一说,先前还无比失落的东皇太一,帝俊等人,他们纷纷眼神发亮,都无比激动的看向鸿钧圣人
　　先前他们心里各种不服,各种憋屈,最大的原因,无非是因为他们认定这极九之数已经圆满,从今往后,他们将无法获得成圣机缘,这可是巨大绝望,但是现在鸿钧圣人这番话,却是给这些人带来了极大希望,让他们意识到,他们未来的成圣道路,并没有彻底断绝
　　“自然当真,东皇太一,帝俊,鲲鹏,冥河,还有其他诸人,你们现在心里可还有不服之意”
　　鸿钧圣人点了点头,看着东皇太一等人,面带笑意问道
　　“圣人行事有道理,我等心服口服”
　　此时重新看到希望的东皇太一等人,他们自然没什么好说的了,只要前路没有彻底断掉,只要他们心里存着希望,以他们的资质,潜力,自然有信心拼取一番,若是没有这个心性的话,他们也不会耗费三月之久,通过三十三层天试炼进入紫霄宫了
　　“好,既然如此,诸位便可自行与那三千黄色蒲团上做出选择,待人满之后,我便正式开始讲道”
　　鸿钧点了点头,对众人淡淡说道
　　东皇太一等人纷纷对鸿钧圣人恭敬行礼,而后走向紫色蒲团后面的三千黄色蒲团,虽然鸿钧先前说过,这三千黄色蒲团,他们可自行争夺,但鸿钧也提及过,要选择适用于自己之道
　　像东皇太一,帝俊等人,他们的修为如今俱已经达到大罗金仙之境,各自之道可谓早已定性,因此并没有发生彼此争夺之事
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百六十七章:成圣首次讲道，开启群直播
　　（第一更）
　　众人都坐定之后,又等待了三日,紫霄宫上空,突然霞光万丈,琴瑟和鸣,恍若普天齐庆一般,很是热闹
　　蒲团上众人俱都惊醒,齐刷刷看向鸿钧圣人,脸上均是流露出一缕疑惑之色
　　“三千大道有灵根之人选定了,开启紫霄宫,接引他们进来吧”
　　鸿钧圣人对守候在门口的两个稚龄道童说道
　　“谨遵圣人指令”
　　尚处于稚龄的王母和玉帝对鸿钧圣人恭敬行了一礼,两人把手里的玄天镜合在一起,一道光型门户出现
　　玄天镜乃绝世至宝,蕴含一缕圣人气机,此际开启之后,映照红尘世界,亿万生灵间,那些有灵根之人被玄关牵引,纷纷进入到紫霄宫当中,落在三千黄色蒲团之上
　　这些由处于稚龄的王母和玉帝,通过玄天镜接引进入紫霄宫之人,俱是洪荒世界内有大气运之人
　　这部分人涌入进来之后,紫霄宫内三千黄色蒲团,很快便被占据满了
　　“贫道即将开始讲道,诸位需沉浸心神感悟理会,此番讲道,对于诸位而言,必当大有裨益”
　　鸿钧圣人脸上浮现出一片神圣超然光彩,环视众人如此说道
　　“谨遵圣人口谕,我等自当静心领悟,绝不敢有半点懈怠之意”
　　九个9紫色蒲团,三千个黄色蒲团上的强者生灵们,此时面上都流露出分外恭敬之色,对鸿钧如此说道
　　包括先前陷入深度悟道状态的伏羲和女娲,此时他们也都醒了过来,面对鸿钧的时候,脸上同样显露出遮掩不住的敬重神色
　　鸿钧环视众人,嘴角浮现出一缕淡然轻笑,在正式开始讲道之前,鸿钧打算进入诸天反派聊天群,开启一下群直播
　　以他圣人之尊,这番讲道,自然要与群里众人分享一番,通过这番举动,也算是与众人结下一个善缘
　　抱着这样的想法,鸿钧心念一动,便上线了
　　十五级反派鸿钧:各位道友,贫道即将开启成圣后第一次讲道,如果各位有空闲的话,不妨上来看看,应当会对诸位道修为提升有一定帮助
　　九级反派托尼史塔克:圣人讲道,这千难逢的大机缘,我肯定是不会错过的,鸿钧大佬,您现在便要开启群直播吗十五级反派鸿钧:嗯,群直播启,直播画面里所呈现出的景象,便是贫道现场,,讲道的实时全景
　　九级反派朱无视:好壮面,鸿钧大佬,这些蒲团上已经坐定之人,便是你们那个世界里面拥有大气运之人吗九级反派叶黑:相传鸿钧讲道,广施成圣机缘,极九之位上,有资格成为鸿钧圣人的亲传弟子,极九开外,又名为三千大道,看样子传说终归还是有一定根据的,鸿钧大佬,您座下的这九个9紫色蒲团,便是那极九圣人席位吧他们也是有资格作为您亲传弟子之人而这三千黄色蒲团,便预示着三千众生之道,都蕴含着一缕成圣机缘十五级反派鸿钧:叶黑道友所言九成成以上无误,唯一有差错之处,便是这极九之数的紫色蒲团上,并非所有人都是贫道的亲传弟子
　　关于伏羲和女娲与群主大人宋阳之间的关系,鸿钧并没有在群里透露出来
　　这终归是群主大人的私事,由他捅出来的话,多少会显得对群主大人有不敬之意,鸿钧自然不会犯这样的错误
　　九级反派托尼史塔克:我已经查过在我们这个世界里面关于大佬您的一些资料了,通过这些资料记载,您的亲传弟子有三个3道士,号称三清,据说是盘古大圣的元神所化,另外修炼大造化术法的人族圣母女娲,亦是您的亲传弟子,至于接引和准提,他们只不过是记名罢了,另外几位,虽然也称呼您为老师,却是连记名都算不上,既然鸿钧大佬如此说,这极九之数里面,定然有人不配做您的亲传弟子
　　十五级反派鸿钧:非也,实际上贫道确实有打算,把三清收为亲传弟子,至于其他人,贫道打算一视同仁,都收做记名弟子,但这极九之数里面,还有两人却是例外,这两人身份特殊而又高贵,纵然是贫道,也没有资格在他们二人面前称师,至于这两人是谁,贫道在此也不方便透露
　　九级反派丁春秋:看来传说终归是传说,在现实世界里面,还是会有些出入的,群里其他成员呢,都出来冒个泡,鸿钧大佬成圣之后的第一次讲道,这对于我等也是一场不小机缘,若是错过,实在太遗憾了
　　九级反派王麟:说的不错,此番鸿钧大佬讲道,还特意关照,我等,这份恩情我们定当都记在心上,日后有机会,必然要回报鸿钧大佬的
　　九级反派柳小骨:出来冒个泡,多谢鸿钧大佬照顾,日后必当回报
　　九级反派林绮罗:同样出来冒个泡,鸿钧大佬的这份恩情,绮罗记着了
　　其他群成员也都收到了提示,此时都抛下手头:事儿,纷纷上线,都表示记下了鸿钧大佬的恩情
　　十五级反派鸿钧:诸位道友不必客气,贫道只不过是一介先行者罢了,既然人员已经到齐,贫道便正式开讲了
　　接下来鸿钧直接进入了正题,道:“正所谓高卧九重云,蒲团了道真,天地玄黄外,吾当掌教尊
　　盘古生太极,两仪四象循,一道传三友,二2脚阐截分,玄门都领袖,一举化鸿钧”
　　蒲团之上,洪荒世界一众拥有大气运之人,光是听了鸿钧这个开场白,便觉妙用无穷,头脑思维仿佛被打开一般,只觉神清气爽,竟然说不出的舒坦
　　鸿钧圣人每一个字,仿佛直接越过耳朵这个层次,就这么出现在了他们心里面,化作一个接一个神圣字符,烙印在众人心间,闪动着玄奥的光芒
　　这让他们都有种:受益无穷之感,这是一种意境牵引,鸿钧圣人方一开口,便把众人都带入到了一股非常奇妙的境地当中去了
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百六十八章:第一道鸿蒙紫气归属问题，与天道意志相左
　　（第一更）
　　诸天反派聊天群里,通过群直播看鸿钧讲道的一众群聊天成员,此时听了鸿钧这个玄奥高深的开场之后,他们的心灵,也仿佛注入灵泉一般,只觉神清气爽,生出一股了然顿悟之感
　　“道可道,非常道,天相彰显,寰宇清平”
　　“世界本为一混沌,混沌为永恒,无天地,无生灵,无善恶美丑,无恩怨纠葛,无始无终,是为圆满”
　　“灵气,孕育生灵,生灵自变化而生,各有天性,却不知天数”
　　“盘古大圣开天辟地,东转造化之精义,极九之道谓之为然,三千大道亦是为然”
　　坐在紫霄宫上首之位的鸿钧圣人,洋洋洒洒开讲,每一段内容,都深奥至极,但听在众人耳里,却让他们不觉晦涩难懂,反而心头茅塞顿开,生出了大明悟
　　因为这是圣人言,圣人道,鸿钧圣人所讲每一个字符,传达进众人心底之后,便如同篆刻一般,深深烙印在众人心间
　　鸿钧的道,可谓是包罗万象,涵盖众多,这一讲,便是足足三年之久
　　这三年当中,整个玉京山白雾缭绕,道韵弥漫,把此地衬托的恍若无上仙境一般,美不可言
　　三年之后,鸿钧结束讲道的那一刻,虚空当中彩色云雾缭绕,琴瑟和鸣的动人音律从遥远天际袅袅传来,同时有道金光落在鸿钧圣人身上,为众生讲道,这是大功德一件,洪荒世界天道直接给予了鸿钧大奖励
　　“多谢圣人讲道,我等受益无穷”
　　九个9紫色蒲团,以及三千黄色蒲团之人,此时齐刷刷对鸿钧圣人恭敬拜道
　　“女娲,你修炼大造化术,当为洪荒世界第二圣人,在你之前,其他人不可成圣,因你往后功德甚大,身份高贵,贫道不便在你面前称师,今日送你一缕造化气,待你静心感悟之后,便可自行行事”
　　鸿钧对众人点了点头,而后看向落座在第一个紫色蒲团上的女娲如此说道,话音落下之际,鸿钧抬手对着女娲轻点了一下,一道迷蒙,紫气从他手指上飘荡而出,形成一道异常璀璨的紫色光环,缓缓来到女娲头顶上方,要融入进去
　　“多谢圣人赐下造化之恩”
　　女娲看着这道紫色光环临着鸿钧圣人遥遥一拜,却是被鸿钧侧身避开了
　　众人看到这一幕,心里都禁不住暗自称,猜测女娲究竟是何身份,居然连鸿钧圣人这等人物,都不敢承受其一拜,但却猜不出所以然来
　　就在众人心生奇意,胡乱猜想之时,遥远的虚空上方,却是突然雷声滚滚,随之便有一道大威严气息从高远虚空处散落整个天际
　　这是天道威严,天道之下皆蝼蚁,这股威严降下来之后,洪荒世界内的万亿生灵,顿感心头惊慌发闷,纷纷匍匐在地,瑟瑟发抖,不知天道为何突然动怒
　　“嗯你要阻挡可是有歧义”
　　鸿钧圣人眉头轻皱,仰头观天,开口轻问了一句
　　如今的鸿钧已经成为了圣人,纵然他当前还比不得洪荒世界天道,却也能与其平等对话,圣人立与天地之间,当鸿钧成为圣人那一刻,便已经有了这个资格
　　“造化之气当归属与她,但顺序却错了,盘古开天辟地,功德甚大,他的元神化作三清,论规矩,第一道鸿蒙造化紫气,应当落在三清身上才是”
　　虚空当中,浓密云彩剧烈翻滚,演化出一张无比巨大的威严面庞,此时,这张面庞俯览天地,开口发出嗡嗡声响,对洪荒世界众生万物以及负责分发鸿蒙紫气的鸿钧圣人如此说道
　　洪荒世界万亿生灵,听得天道开口说话,无不发自心灵肺腑生出震撼惊惧之意
　　紫霄宫内,不管
　　是位列极九之数紫色蒲团上的一众强人,还是三千黄色蒲团上的一众拥有大气运之人,此时心头亦是纷纷彷徨之余,不由暗自大惊,天道开口出人言,广布天下,这种事情他们之前听都没有听说过,今日却是亲自经历了
　　感受天道所蕴含的大威严,众生只觉心灵震颤,均是生出一股恍若蝼蚁般渺小的感觉,天道威严,凌驾于九天之上,神圣不可侵犯,在这瞬间,洪荒世界亿万生灵心头,都情不自禁的浮现出这样的想法
　　“你为天道,当知晓后事,三清确为盘古大圣元神所化,但盘古大圣本尊却未曾有过半点贪功,不然他当初也不会只身开天辟地,创下此地浩大功德,而今,三清成圣,却需倚仗女娲方能成型,从这方面来说,女娲亦为圣祖之一,是以本圣这第一道鸿蒙紫气落在女娲身上,并无半点不妥之意”
　　鸿钧圣人却是与虚空高处那张天道所化面庞对视,据理力争道
　　“不可,规矩不可破五,”
　　天道所化巨大面庞轻轻摇头,脸上浮现出一缕轻微怒意,天道动怒,天地齐颤,雷鸣声滚滚而起,日月颠倒,这幅惊天动地般的末日景象,只不过在天道一念之间,便已经呈现了出来
　　感受到天地间传达出来的变化,就连鸿钧圣人的脸色都不禁变得异常难看
　　在这瞬间,鸿钧只感觉天地万物造化好像亦是有随之颠倒之势,而他成圣道基,更是在这番天地颠倒景象当中,呈现出一片摇摇欲坠之意,仿佛要被强行剥夺出来一般
　　“鸿钧圣人,女娲愿意做出让步,就依天道之意好了”
　　此时女娲脸色亦是大变,她与伏羲对视一眼之后,轻咬红唇,却是心生善念,不忍见到这毁天灭地一幕发生,随后便主动开口,对脸色无比难看的鸿钧圣人这般说道
　　“不可,你身份尊贵,功德无量,你为洪荒世界第二圣人,这是早已经定下之事,所以这第一道鸿蒙紫气,自当落在你身上,今日就算我不做这个圣人之师,也要坚守这点,纵然是天道出来阻挠,也不能左右:贫道做出的这个决定”
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百六十九章:激发共鸣，顿时群情激奋
　　（第一更）
　　鸿钧圣人脸上亦是现出一缕怒意,一心坚持自己这个决定
　　在接受宋阳邀请,加入到诸天反派聊天群之后,鸿钧的格局便比之前大了无数倍
　　虽然在洪荒世界当中,天道依旧是至高无上的存在,纵然是鸿钧成圣,亦不能与之对抗,但面对洪荒世界天道,鸿钧却不像其他生灵那般惧怕到极点,反而还能保持本心,坚持自己的意见
　　诸天反派聊天群里,一众通过群直播观看的群成员们,此时都有被震撼到了
　　九级反派托尼史塔克:天道显化,鸿钧大佬意见与天道意志相左,二者双双动怒,各持己见,敢于天道争锋,鸿钧大佬这等风采之盛,令人心驰神往啊
　　九级反派丁春秋:哈哈,这才是我心中大反派该有的样子,鸿钧大佬这等风采,确实令人仰慕之余又敬佩万分
　　九级反派叶黑:之前确认鸿钧大佬身份的时候,我心里还有些疑惑,毕竟在我的认知当中,那罗睺才是大反派,但直到此刻我才明白,在这个17级洪荒世界里面,天道是最大的正派,而鸿钧大佬与天道意志相左,原来他才是真正的大反派啊,传说欺我
　　九级反派朱无视:不错,之前在我的理解当中,罗睺为一代魔头,他才应该是洪荒世界的大反派,不过现在来看,明显不是这样的,鸿钧大佬与罗睺争锋,除去争取成圣机缘之外,还在:争抢一个资质名额,就是这个终极大反派的名额,如今来看,群主大人果然有先见之明,他一眼看透了根源,而鸿钧大佬,他才是洪荒世界里面最大的那个…反派
　　九级反派柳小骨:那是,群主大人何等英明,他怎么会出错呢
　　九级反派林绮罗:就是就是,我也同意小骨的意见,群主大人肯定不会出错的0啦,不过话说回来,鸿钧大佬所在的世界毕竟为17级,而如今的鸿钧大佬,刚刚成圣,达到了十五级,他与天道意志起了冲突,以他15级的修为,能与洪荒世界的天道对抗吗按照我的理解,这洪荒世界的天道,其修为和战力,怎么也得17级并往上吧九级反派托尼史塔克:按道理讲是这样的,所以鸿钧大佬此时这么坚定的与洪荒世界天道抗衡,岂不是要处于极度不利的局面了吗九级反派韩跑跑:我反而有些奇怪这个女娲究竟有何来历是何身份了,以鸿钧大佬这等人物,若非认定必要之事,怎会如此坚持不用说,这个女娲的来历必定是惊天动地般强大,甚至强大到连洪荒世界天道都不放在眼里的程度,而鸿钧大佬敢如此做,恐怕就是认准了这点,所以才万分坚定的坚持己见
　　九级反派王麟:我比较认同道友这个说法,几番接触下来,虽然鸿钧大佬给人一种十分友善的感觉,但他行事却绝不鲁莽,说不好听点,还带着一点点腹黑,这点从鸿钧大佬前段时间开启群直播灭杀魔祖罗睺一事儿上现了出来,所以我也觉得鸿钧大佬此时这番举动,必然有着某种不知的倚仗,但具体是什么,只能看下去才知晓了
　　九级反派灰太狼:老狼也是这个意见,总之鸿钧大佬加油,那个啥天道太装逼,老狼看他就很不爽,天道意志又怎,行事不公,推翻他又如何灰太狼这番言论可算是说到一众群成员的心坎儿上了
　　能加入诸天反派聊天群的,基本上都是各个位面世界里面的顶级反派,他们的一生,虽然璀璨光辉过,但到了最后却是无一例外,纷纷成了各自主角世界的垫脚石,下场可谓是凄惨至极
　　若非是他们机缘深厚,加入到了诸天反派聊天群里面,哪有什么机会改变命运啊,注定要化为悲剧
　　而左右这一切的,正是所谓的天道意志
　　所以诸天反派聊天群的一众群成员们,此时都被灰太狼这番话激发出了无比强烈的共鸣心思
　　九级反派托尼史塔克:对,支持狼道友,鸿钧大佬加油,干翻这狗娘养的天道意志
　　九级反派叶黑:干翻狗娘养的天道意志
　　九级反派朱无视:干翻狗娘养的天道意志
　　九级反派柳小骨:干翻狗娘养的天道意志,人家是淑女啊
　　九级反派林绮罗:哈哈哈,小骨妹妹,这个时候就不要纠结淑不淑女了,相信群主大人此时要在的话,肯定也会大力支持我们,干翻狗娘养的天道意志
　　九级反派江玉燕:对,管他什么天道意志呢,若非加入了诸天反派聊天群,我等众人在天道意志干涉影响下,终究都会成为所谓气运主角的成功嫁衣,所以干翻这不公平的天道意志,还我等一个朗朗乾坤
　　十五级反派鸿钧:各位,刚才专注与天道意志对话,我可是错过了什么,怎么才一会儿,就都群情激奋了呢鸿钧在与洪荒世界天道意志意见相左,并且坚持自己决定的时候,他心里面其实也是有些底虚的,毕竟他心里清楚,凭借他如今的修为,还真不能与洪荒世界的天道相抗衡,甚至他有种感觉,洪荒世界的天道意志,只需一个念头,就真的能剥夺他成圣道基
　　这可不是开玩笑的,若真是如此的话,那从今往后,鸿钧便不会再有…什么圣人荣光,而他也必定会在一段时间内,陷入万分悲惨,艰难的境遇当中
　　所以鸿钧在说完那番话之后,便第一时间选择上线看看,他得看看群主大人到底在不在线,如果群主大人在,并且看到这一幕的话,那鸿钧就没什么好担心的了
　　毕竟他是一众群成员当中,唯一知道女娲是群主大人道侣关系的人,有这层关系在,以群主大人的秉性,定然不能让:自己的道侣遭受洪荒世界天道欺负,而若是群主大人亲自出面的话,洪荒世界的天道又算得了什么呢:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百七十章:天道发出的大道言
　　（第一更）
　　只不过鸿钧在诸天反派聊天群里看了一圈,并没有看到群主大人上线提示,这让他心里不由有些发怵
　　九级反派托尼史塔克:鸿钧大佬,你可真是我辈楷模,咱都支持你,绝不惯着那啥狗屁天道,干翻他
　　九级反派王麟:托尼先别激动,鸿钧大佬,您为了这个女子出头,她背后肯定有着不小的来历吧,方便透露一下吗九级反派韩跑跑:鸿钧大佬,同样关心这个问题,您方便透露吗十五级反派鸿钧:不好意思诸位道友,这名女子身份特殊,贫道还真不好透露
　　见群主大人没有在线上,鸿钧心里直打鼓,也没心思跟众人闲聊了,他一边紧密关注着群聊天这边的状况,一边仰头观天,与虚空高处,那张巨大而又威严的天道面庞对视着
　　九级反派朱无视:提前预祝鸿钧大佬成功,您专心应对天道意志,不用管我们
　　九级反派叶黑:没错,您专心应对天道意志就行
　　诸天反派聊天群里,后面群成员都整齐划一的跟上了,每个人简短的言辞里面,都充分表达出了对鸿钧的支持之意
　　十五级反派鸿钧:好的诸位,不管
　　贫道此举是成是败,贫道在这里都谢过各位了
　　同时你们也不必替贫道担心,虽然天道意志等级要比贫道高上一些,或许贫道亦不是它的对手,但却绝不会有生命危险,贫道此番已经在群商城里购买了穿越符,一旦情况不对,定会第一时间选择穿越到其他公共世界去
　　鸿钧在进入到诸天反派聊天群里,看到群主大人宋阳没在线上之后,他稍微权衡了一下,便做出了这个决定
　　反正他现在又不会被局限在洪荒世界,虽然以他如今的修为战力,还不是洪荒世界天道的对手,但有从诸天反派聊天群商城里面兑换的穿越符在,洪荒世界天道想要击杀他却是不可能的
　　当然了,在此之前,鸿钧需要做好的,就是力所能及范围内帮群主大人的道侣争取足够多的利益,这个不用说,肯定得贯彻执行到底
　　甚至鸿钧心里面还做出决定,若事态真到了极度危机时刻,他甚至考虑在使用穿越符的时候,把女娲和伏羲也一并带上
　　反正他现在家底很厚,购买穿不了多少反派值,总不能让群主大人的道侣和大舅哥,在这里出什么事儿吧
　　而这都是鸿钧心里做出的算,在群里发出这么一条消息后,鸿钧便集中注意力,看向虚空高处,天道意志所凝结而成的巨大威严面庞
　　“鸿钧,如今你只不成圣罢了,莫非真的认为自己已经可与天地争辉”
　　听到鸿钧这样说,天道意志明显更加愤怒了,在天道开口说这番话之际,有浓密的云层不断剧烈翻滚,顷刻间凝练出黑压压一大片,占据满整片天空
　　而天道凝练出的那张巨大面孔,在这令人心慌的乌黑浓密云层衬托下,那股威严厚重气息变得:愈发强烈
　　再加上黑漆漆云层当中,不断发出如同闷雷般的轰鸣声响,传达出去,散遍整个天际,让洪荒世界亿万生灵愈发震颤害怕了
　　“贫道纵然成圣,也从不会去想与天地争辉,贫道一心向道,凡事讲究一个道与理,在此事上,贫道坚定认为自己的决定没错,而身为洪荒世界的天道,若是你因为贫道与天道意见相左,便要动天怒,降下大灾祸,那么贫道便要发自内心说一句,你,枉称天道”
　　鸿钧现在心里已经打定了主意,自然不会对洪荒世界的天道意志做什么妥协之事了,此时面对天道抛出的这个满含威胁之意的提问,鸿钧神色冷静,语态不卑不亢答道
　　“枉称天道鸿钧呐!!!鸿钧,没想到你居然如此大逆不道,在这个世界当中,天道至高无上,纵然是你成圣,也是在天道授意下完成的,今日你胆敢说出如此大逆不道之言语,便注定是触犯了天威,今日我便以天道意志,宣布剥夺你的圣人席位,收回你的修为,打散你的气运,让你从此沦为凡俗之辈,与万千世当中遭受轮回之苦已做惩罚”
　　这是天道发出的大道言,威能比起圣人言更是强悍了许多倍
　　因为这是在洪荒世界当中,而在洪荒世界里面,洪荒世界的天道意志,便是这个世界里面最最至高无上的存在
　　由天道发出的大道言,更是不容质疑和辩驳,正所谓言出法随,在洪荒世界,天道意志所发出的大道言,便完全达到了这种程度
　　在天道面色庄严的开口说出这般话之际,一道道玄奥的气息从高空当中降落下来,整个洪荒世界所蕴含的道与法,在这一刻也都随之调动起来,风云汇聚,最后座落在鸿钧圣人身上
　　“好一个言出法随,天道,你想凭借这样的手段,把我自己苦修出来的东西都容纳与天道当中吗你果然才是狼子野心,之徒,在贫道当初成圣之际,你便妄想干预,让贫道直接化身己道,融于大道当中,若非有贵人出手相助,贫道焉会存在今日你借着这个借口,居然还想把贫道一身苦修纳入天道当中,你休想”
　　鸿钧感受着一股无形的威压气息压迫在身上,更恐怖的是,随着天道发出大道言,鸿钧竟然真的感觉到有一股十分特殊的力量作用在他的身上,竟然恍似真要像天道发出的大道言那般,要把他圣人席位剥夺,收回他的修为,打散他的气运
　　在感受到这点之后,鸿钧当即目呲欲裂,他岂能让这种事情真的发生,是以在这一刻,鸿钧几乎已经下定主意,要即刻使用穿越符,带着女娲和伏羲一起离开洪荒位面世界
　　就在鸿钧做出这个决定,并且打算就此实施之际,一道冷哼声响突然传达出来,随后便有一道异常孤傲的身影,突然出现在了鸿钧面前
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百七十一章:天道怂，出手惩戒
　　（第一更）
　　这道身影出现之际,他背对苍生,面对洪荒世界天道意志
　　他的背影并不算太高大,但当这道身影突然出现,并且站在那里的时候,却给人带来一股分外巍峨的感觉
　　就如同定海神针铁一般,即便是再怎么汹涌的浪涛,在定海神针面前都得乖乖匍匐
　　而此时这道突然出现的身影,他就给鸿钧圣人带来了这样的感觉
　　原本鸿钧都已经打算使用穿越符,带着伏羲和女娲一起离开这里了,但是当这道身影出现后,鸿钧当即打消了这个念头
　　因为在看到这个身影的瞬间,他心里生出一股莫名的安定
　　“群主大人,您来了”
　　鸿钧圣人一脸激动的盯着宋阳的背影,过于激动之下,他声音都有些打颤了
　　没错,这个突然出现的人正是宋阳
　　“嗯,你做的不错”
　　宋阳没有回头,只是对鸿钧淡淡说了一句
　　虽然他说话时候语调很平淡,但鸿钧听了后,却异常激动
　　“能为群主大人效劳,是鸿钧的荣幸”
　　鸿钧丝毫不在意其他人诧异的目光,对宋阳毕恭毕敬的行了一礼,然后退到了一边
　　“这个人是谁啊竟然连鸿钧圣人都对他如此恭敬,此人到底是什么来头”
　　紫霄宫内一众人等看到这一幕,心头纷纷震惊不已
　　这实在太惊人了,鸿钧圣人那是什么身份,还用得着说吗他可是盘古大圣之后的第一圣人,有万圣之师的称号,更是道祖,不管
　　身份还是地位,都是无比尊贵的存在
　　甚至就算是鸿钧圣人与至高无上的天道意见相左的时候,他也态度强硬,没有半点退缩之意,反而会异常激烈的与天道意志针锋相对
　　但是现在他们看到了什么一个像鸿钧圣人这样的存在,他居然对一个人这般恭敬,最关键的是看鸿钧圣人所表现出的恭敬之态,那是完全发自他心底流露出来的敬意,这就让红云,后土,冥河,太一,帝俊等一众洪荒世界强人们心里面愈发疑惑了
　　他们心里暗自猜测宋阳的,却是根本没有什么头绪
　　不过虽然他们摸不着什么头绪,但看向时候,眉宇间却是在不经意时候流露出几分敬意
　　试想一下,连鸿钧圣人都在此人表现毕恭毕敬,那不用说,这个突然出现的神秘人,必定是比鸿钧圣人更加强大的存在,而且看鸿钧圣人的表现,这个神秘人显然比鸿钧圣人强大的还不是一星半点,如,众人对宋阳自然生出了仰慕之意
　　九级反派托尼史塔克:群主大人,竟然是群主大人现身了,这个女子背后之人莫非便是群主大人吗九级反派王麟:看来应该是如此了,难怪先前鸿钧大佬的决定与天道意志相左,他如此坚定的坚持自己的想法,若换做是我,也肯定要这样做的啊
　　九级反派韩跑跑:既然群主大人的道果之身亲自出面了,那这个天道还有什么好怕的,他不得乖乖认怂啊九级反派柳小骨:这才是群主大人的真正威势体现,比起前几日,鸿钧大佬凝练出的身影画面,不知道强悍了多少倍啊,只是这个极美丽的女子,,她不知道和群主大人是什么关系啊九级反派林绮罗:谁说不是呢,群主大人光是站在这里,就让人生出一股无与伦比的安全感,这么一对比,那个…洪荒世界的天道,根本就不算什么了啊,至于这个美丽女子与群主大人是什么关系,小骨妹妹,以群主大人这样的人物,身边没几个红颜知己可能吗九级反派江玉燕:嘻嘻,认同小骨姐和绮罗姐的说法,以群主大人的身份和地位,他有几个红颜知己,那是再正常不过的事儿了
　　九级反派托尼史塔克:三位姐姐一开口,我们还能说什么啊,不过洪荒世界这个天道还真是有够悲催,两次发威,居然都遇上了群主大人,活该他倒霉
　　诸天反派聊天群里,一众群成员们都看过先前鸿钧通过圣人手段凝练出的画面,此时见群主大人宋阳道果之身竟然出现了,他们顿时明白,洪荒世界的天道又要丢大人了
　　虽然一众群成员心里面已经提前知道了这个结果,但这会儿众人还是无比崇敬的盯着群直播视频里面的宋阳,万分期待接下来发生的一幕情景
　　在宋阳出现的一瞬间,洪荒世界天道便第一时间认出了宋阳
　　原本剧烈翻滚的浓密云层,在此刻倏地静止下来,至于洪荒世界天道凝练出的那张巨大面孔,此时更是瞪大眼睛,直勾勾盯着宋阳,脸上现出遮掩不住的忌惮之色,张了张嘴巴,却是一句话都说不出来
　　“鸿钧是我的人,你要剥夺他的圣人席位收取他的修为还要打散他的大气运”
　　宋阳微微抬头,一脸冷漠的看着洪荒世界天道凝聚出的那张巨大面孔,冷冷问道
　　“不敢,请您见谅”
　　洪荒世界天道面对宋阳,心头忌惮到了极点,正如同诸天反派群一众群成员所说的那样,在认出宋阳的那一刻,洪荒世界天道就直接怂了
　　身为洪荒世界天道,它从宋阳身上,感受到了一股莫名的沉重气息,虽然宋阳只是面色平静冷漠的站在那里,并没有做什么,但洪荒世界天道就是有一种感觉,面前这个人,他拥有抹除天道意志的强悍能力
　　没错,从宋阳身上,洪荒世界天道确实感应到了这点,感应到宋阳是那种…能抹杀他的恐怖存在,这是来自天道的直觉和感应
　　正因为这个缘故,所以洪荒世界天道在面对宋阳的时候,他根本就没有顾忌什么面子问题,即便是当着这么多生灵的面,他也没有半点犹豫,第一时间认怂,并且开口道歉,请求宋阳原谅
　　“如果没记错的话,这是你第二次开罪我了对吧”
　　宋阳看着洪荒世界天道,淡淡问道
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百七十二章:女娲吸收鸿蒙紫气
　　（第一更）
　　洪荒世界天道以及鸿钧圣人,自然都知道宋阳所谓的第二次开罪是什么意思
　　无非就是洪荒世界天道两次对鸿钧圣人出手的事情,而宋阳直接说鸿钧是他的人,然后便等于是把这个事儿直接自己揽下来了
　　这个说法,让鸿钧圣人心里感动至极,但洪荒世界天道听了宋阳这个说法之后,他却是满腹委屈
　　若是早知道宋阳与鸿钧关系这么紧密的话,他说成什么也不会跳出来刷存在感的
　　但是现在说什么都晚了,像宋阳这个级别的恐怖存在,又岂会是那种…没脾气之人因此,一听宋阳语气淡漠的这样说,洪荒世界天道当即就慌了,虚空高处,那张巨大的面庞第一时间颤动起来,组成一个人形,对着宋阳这边毕恭毕敬的拜了下来
　　“请您原谅,我真不知道您与鸿钧的关系,否则绝不敢一而再再而三找他麻烦,请您看在我不知情的份上,不要跟我计较”
　　洪荒世界天道在宋阳面前,根本就没有生出半点想要抗争一番的打算
　　他身为天道,感知力何等敏锐,从宋阳身上,他真是感受到了那种…能轻易抹杀自己的超恐怖力量
　　这是天道感应,是断然不会出错的,在感应到这点之后,洪荒世界天道除非是脑袋抽抽了才会不知天高地厚的与宋阳对手
　　但事实证明,眼下这个洪荒世界天道,他思绪很清明,意识到宋阳能轻易抹杀自己后,他根本不要什么所谓的面子,直接在宋阳面前认怂求饶,只求宋阳能放他一马
　　“好,死罪可免,活罪难逃,念你两次冒犯与我,便削落你两成修为已做警戒,若是再有下次,直接抹杀你”
　　宋阳面无表情的点点头,在话音落下的同时,宋阳直接开启群主可氪金模式,一身战力顿时飙升起来,这种无比强大的感觉,简直让人迷醉
　　开启这种模式的宋阳,他的强大,已经超出了17级洪荒世界所能承受的极限,在这一刻,这个世界似乎都要崩裂一般
　　而后宋阳抬起手臂,对着虚空高处的天道化身挥舞了一下手臂
　　下一瞬间,高空云层当中,天道所演化的身躯表层,浮现出一抹光幕,这道光幕上,呈现出九层光圈
　　只不过在宋阳随手一挥之下,位于最上面的两层光圈,就这么被宋阳给悄无声息的抹除掉了
　　与此同时,洪荒世界天道发出一声凄厉至极的惨嚎,显然,被宋阳抹除两道光圈,对他造成了极大的影响
　　虽然他表现的无比痛苦,但却不敢面前流露出半点愤懑之意,而是强行挤出一缕笑容,对宋阳开心拜倒:“多谢您手下留情,以后儿不会再发生了”
　　说完这番话后,洪荒世界天的人形身体异象,又对着宋阳遥遥拜了数下,这才第一时间消散不见了
　　而随着洪荒世界天道退,虚空当中的这些异象,也都尽数消散不见了,重新恢复到了先前的朗朗晴空局面
　　“多谢群主大人出手,鸿钧感激不尽”
　　鸿钧圣人心里十分激动,尤其是宋阳那句鸿钧是他的人,更是让鸿钧听了后有种心花怒放的感觉,此时见洪荒世界天道在宋阳面前灰溜溜退走,鸿钧第一时间对着宋阳拜了下去
　　紫霄宫内,其他人此时亦是不敢有所耽搁,纷纷对着宋阳跪拜下去
　　唯独伏羲和女娲兄妹两,此时他们二人都是紧紧盯着宋阳,伏羲眼里满是震惊之色,他委实没想到,昔日与他论道的宋阳,竟然是这般强大的存在,连天道在他面前,都这般低声下气
　　至于女娲,虽然她心里也震惊宋阳的强大,但与之相比,女娲更开心的是再次见到了宋阳,对于她来说,这比什么都重要
　　女娲一双美眸直勾勾盯着宋阳,那眸子里的温柔相识之意几欲溢出来一般
　　宋阳自然把这一切都看在了眼里,他自然不会装作视而不见
　　“女娲,这道鸿蒙紫气当归你所有,你先把鸿蒙紫气吸收,之后我带你成圣”
　　宋阳对女娲笑着说道
　　“嗯,好的”
　　女娲痴痴盯着宋阳,嘴角泛出一缕甜丝丝笑意
　　天道演化缘故,圣皇世界一秒,相当于洪荒世界十万年,这种世界流速比例,直到鸿钧成圣之后才恢复正常
　　但就算是这样,在洪荒世界当中,也不知道已经过了多少个十万年,是以在女娲这边,她已经感觉与宋阳好久没有见过面了
　　此时女娲直勾勾的盯着宋阳,往日两人并肩游历洪荒世界的画面点滴浮现出来,令女娲的眼眶不由湿润了
　　心头泛出诸多思绪的女娲,按照宋阳所说的那样,把鸿钧圣人先前给他赐下的那道鸿蒙紫气吸收了,这让本就完美的女娲,看起来愈发美艳,整个人身上,更是多出了一股说不出道不明的绝美气质
　　“鸿钧,你继续传授众人成圣之法吧,我先带着女娲离开”
　　等女娲把那股鸿蒙紫气吸收了以后,宋阳对鸿钧圣人淡淡吩咐了一句,下一瞬间,他便出现在了女娲身边
　　虽然在女娲的感觉里面,好像已经有很长很长时间没见过宋阳了,但是当宋阳站在她身边的那一刻,女娲心里面却是一下子浮现出诸多熟悉感觉
　　这种熟悉而又亲切的感觉,让女娲不由甜甜一笑,她很是熟络的挽住了宋阳的胳膊,整个人都顺势依偎在了宋阳怀里
　　看到这一幕,东皇太一,帝俊等人,此时心头都不知道该作何想了,甚至他们都有些惶恐
　　要知道,先前在攀登三十三层天试炼通道的时候,女娲和伏羲变态的取巧速度,还让东皇太一他们各种不服各种吐槽,甚至东皇太一先前质问鸿钧圣人的三不服之一,就有关于伏羲和女娲的
　　现在看到女娲与宋阳这等强者的亲密关系之后,东皇太一心头顿时涌现出一阵慌乱情绪
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百七十三章:分发鸿蒙紫气
　　（第一更）
　　此时东皇太一心里面是真的害怕了,他突然有些后悔,早知道女娲的道侣,是连天道都间之秒怂的恐怖存在,就算再借他一万个胆子,也决计不敢在女娲和伏羲身上找不服啊
　　帝俊与东皇太一差不多,这两个妖界大能现在倒是很默契,两人心头发虚,都不敢朝宋阳和女娲那边多看上一眼,生怕引祸上身
　　宋阳淡淡看眼各怀心思的几人,在宋阳心里面,已经算是给了东皇太一以及帝俊等人一个机会,若是他们下次再犯的话,宋阳不介意和他们把新帐旧账一起算了
　　不过现在嘛,宋阳也懒得与东皇太一他们做多计较,毕竟他们也没犯下什么大错,倒是不值得为此大动干戈
　　“我们走吧,带你去一个能让你成圣地方的”
　　宋阳对女娲微微一笑,也不见他如何作势,但下一瞬间,宋阳和女娲就这样原地消失不见了
　　伏羲看着这一幕,心里委实感慨万千
　　虽然宋阳从头到尾都没有跟他说上一句话,但伏羲心里却不敢有什么多余想法
　　宋阳有多么强悍,他算是亲眼见识到到了,同时看到宋阳的出现,伏羲也想到昔日他擅自推演圣人的时候,那突然间消失的厚重压力,难不成跟宋阳有关系伏羲心里冒出这个想法后,越是深想,越是觉得这个可能性极大
　　此时伏羲是真心替女娲感到高兴,宋阳这么强悍,连天道在其面前都不敢二话,这份威势,足以见得宋阳有多不凡了
　　而尽自己的妹妹能找到这样一个夫君,伏羲这个当哥哥的也算能放心了
　　虽然宋阳带着女娲提前离开了,但紫霄宫这边的事情还没有完
　　没有天道干扰,鸿钧继续给众人分发鸿蒙紫气
　　鸿蒙紫气乃是鸿钧成圣之后,从混沌中提取出来的九道蕴含成圣机缘的始祖之气,如今把一道分给女娲之后,还剩下八道
　　原本在正常的天道规矩内,伏羲是没有这个资格的,但是现在伏羲和宋阳有这层关系,鸿钧把其中一缕鸿蒙紫气分给伏羲,其他人根本就没有敢多说废话的
　　纵然是暗中窥视这一幕的天道,在看到这一幕之后,他也不敢多说半个不字,甚至天道意志还暗中出手了一波,把鸿钧圣分给伏羲的鸿蒙紫气,又改良了一番,与他的大推演术更加适应契合了
　　感受到鸿蒙紫气的无上妙用之后,伏羲脸上洋喜意,他对鸿钧圣人点头示意了一下,道:“鸿钧圣人,您的这情伏羲记下了,他日必有报”
　　“道兄不必客气,这缕鸿蒙紫气经过天道改良之后,与你的大推演术愈发契合,此时天命已有改变,你的成圣契当与三清一样,亦在尊妹成圣之后这份机缘方会来到”
　　伏羲所说之话,正是鸿钧圣人最希望听到的话语,微笑着叮嘱他一番之后,鸿钧便没有再多说废话,而是让伏羲静心感悟那缕鸿蒙紫气的妙用
　　原本以鸿钧与天道的差距,天道暗中出手改良鸿蒙紫气,鸿钧是察觉不到的
　　但是当宋阳出手,把天道修为硬生生削落两层之后,鸿钧与洪荒世界天道的修为差距,基本上处于一个同级状况,因此洪荒世界天道此番暗中出手,却是被鸿钧圣人给捕捉到了
　　这让鸿钧心头很是舒爽,如果按照他先前想法,成圣之后,融入到天道当中,从此与天地齐寿,这份荣耀可谓已经是这个世界最高待遇了
　　但是宋阳邀请他加入到了诸天反派聊天群里面,通过诸天反派聊天群,让鸿钧心胸眼界大为开阔,不会把自己局限在一个洪荒世界里面
　　而现在,宋阳这番出手,即便是洪荒世界至高无上的天道,境界也被其轻易削落,这一幕让鸿钧圣人愈发庆幸不已
　　如果不是群主大人突然出现,那么他鸿钧的未来,最多也不过这样了
　　暗自庆幸过后,鸿钧圣人这才收敛心神,而后看向了坐在紫色蒲团中段位置的三清,道:“先前本圣就说过,太上老君,元始天尊,通天教主,你们三人为盘古大圣元神所化,昔日盘古大圣开天辟地,有大功德,这份功德当落在你们三人之上,是以我今日收你们三人为亲传弟子,分别赐予你们一道鸿蒙紫气,待女娲成圣之后,你们便可通过她的大造化术传宗立教,从而成就圣人之位”
　　鸿钧圣人话音落下之际,随手一挥,便有三道鸿蒙紫气飘荡而出,分别落在太上老君,元始天尊以及通天教主三人3身上
　　感受到鸿蒙紫气所携带的奇妙道韵,三清脸上俱是流露出欣然喜意
　　“拜见老师”
　　惊喜之余,三清万分恭敬的对鸿钧拜了下去
　　“嗯,准提,接引,本来贫道与你们二人没有师徒之缘,但我们之间有大因果,虽说圣人乃不沾因果身,但这是贫道成圣之前种下的因果,是以在贫道成圣之后,应当做个了结,今日我便收你你们做记名弟子,分发你们二人两道鸿蒙紫气,与三清一样,待女娲成圣之后,你们亦可传宗立教,以此成就圣人之位”
　　鸿钧成就圣人之位以后,已经能窥视到一角未来
　　他自然知道,日后准提和接引二人,会在西方成立佛教,佛教发展势大,与道教针锋相对,虽然鸿钧明知道今日这番举动,会为日后的道教竖立起一个超强对手,但正如同鸿钧所说那样,这份因果,他当偿还
　　是以鸿钧再次挥动手掌,又是两道鸿蒙紫气飘荡而出,落在了准提和接引二人身上
　　“参见老师,多谢老师提携之恩,我等二人没齿难忘”
　　准提和接引看着这两道鸿蒙紫气落在他们身上,当即高兴的对鸿钧恭敬拜道,虽然记名弟子听起来好像比不得亲传弟子,但对于准提接引二人来说,只要能成圣就可以了,至于记名弟子什么的,他们根本就不在乎这个
　　:第一更,看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百七十四章:关闭群直播，一众群成员纷纷感慨
　　（第一更）
　　而后鸿钧圣人又把剩余几道鸿蒙紫气,分发给了红云,后土等人,把他们亦是收做了记名弟子
　　至于成圣契机,自然都要等女娲成圣之后,这个契机才会来到
　　“成圣极致之道
　　虽为九,成圣最大契机亦为本圣赐下的九道鸿蒙紫气,但三千大道之人却是不必灰心,三千大道,每一道都代表一种极致法,修炼到极致状态,自会衍生出相应的鸿蒙紫气,这便是尔等众人的成圣机缘所在,望尔等再接再厉,不要凭空荒废了你们身上的机缘和造化”
　　“谨遵圣人教导,我等必然潜心向道,万万不敢懈怠”
　　东皇太一,帝俊等人,此时要说他们心里面不羡慕,那简直是骗人的鬼话
　　但这个时候,能有一缕成圣机缘,他们已然分外满足了,至少这等于是有了一线希望,比起那绝望感觉,也不知道好了多少倍
　　“嗯,既然如此,尔等众人便都散去吧,得到鸿蒙紫气者,只需静心等待即可,用不了多久,成圣机缘就会被尔等感应到,至于走三千大道清修者,你们务必遵循各自大道的理与法,一心向道,争取早日捕捉到那缕成圣契机”
　　鸿钧圣人说完这番话后,身体就直接原地消失不见了
　　众人看着鸿钧圣人就此离开,他们面色恭敬的对鸿钧消失的地方再度拜了下去,而后才纷纷散去了
　　鸿钧虽然离开了紫霄宫,但却并没有关闭群直播,他当即去看反派聊天群里众人反应
　　诸天反派聊天群,已经安静了好一段时间
　　叮过了好半响,终于有提示音响了起来
　　这是鸿钧关闭群直播后,所发出来的提示音
　　这道提示音就好像一枚石子投入平静的湖波一般,荡漾起层层波纹,诸天反派聊天群顿时变得热闹起来
　　十五级反派鸿钧:诸位道友,群直播便到此结束了,不知道诸位道友看完之后,感受如何九级反派托尼史塔克:受益匪浅啊鸿钧大佬,群主大人好强悍的压迫力,不愧为20级巅峰的超级大能啊,仅仅是道果之身,根本用不着出手,光是身上散发出来的气机,威压,就让17级世界天道吓成这个屌样,这个冲击力实在太强烈了,群主大人威武
　　另外看着鸿钧大佬分发鸿蒙紫气,托尼心里着实啊,成圣契机,不知道托尼什么时候才能迎来这个美妙时刻
　　九级反派朱无视:群主大人威武,不愧是我们人,实在太强悍了,不服不行,至于成圣,这个托尼不用太过焦急,等众人有诸天反派群这个天平台,成圣是早晚的事儿
　　九级反派丁春秋:群主大人威武,赞同朱无视这个说法,托尼,我等加入诸天反派聊天群,命格局限便已经彻底打下,我等光芒,必将照耀诸天
　　九级反派嬴政:群主大人威武,鸿钧大佬这个群直播开的好啊,朕亦是看的心潮澎湃,满腔热血沸腾
　　九级反派王麟:群主大人威武,确实如此,这一幕确实让人回味无穷,不管
　　是群主大人出手,还是鸿钧大佬分发鸿蒙紫气成就圣人席位,都让人看的心驰神往啊
　　一众群聊天成员们,后面纷纷列队跟上
　　在看到宋阳出现的时候,反派聊天群里的成员们便都已经预料到了结果,但是当这一幕真正发生的时候,他们内心深处,还是受到了极其剧烈的冲击
　　这一幕,即便是隔着群直播看着,也让人热血沸腾心驰神往
　　天道啊,17级世界的天道,在群主大人面前,连个屁都不敢放,乖乖认怂,试问这份威势众人看了之后,有谁能不服更让众人心潮澎湃的是,面对17级世界至高无上的天道,他们的群主大人,只是随手挥动了一下,然后便直接把天道境界硬生生削落了两层
　　试问这等鬼神莫测手段,谁能不服谁敢不服柳小骨,林绮罗以及江玉燕几女,她们看到这一幕之后,心神更是一片迷醉
　　她们三女通过鸿钧圣人此次群直播,所看的东西,要更加细致一些
　　女娲的容貌和气质,她们自然都看在了眼里,女娲身上散发出的这份尊容气度,连她们三个3看了都暗自心折
　　很明显,从女娲面对群主大人的反应来看,他们之间已经有很长一段时间没有见过面了
　　至于为何会这样,三女心中不约而同冒出一个想法,那便是想来群主大人一定是对女娲开出了同样的条件,只有成圣之后,才有资格陪伴在他身边
　　连女娲这等资质的绝世大美女,都得履行这个条件才能有资格与群主大人同行,这对柳小骨她们来说,委实是一种激励
　　这愈发加强了她们努力修炼的心思,争取多多获取修炼资源,早日把修为境界提升到十五级,这个目标在三女心里愈发坚定了
　　九级反派柳小骨:绮罗姐,玉燕妹妹,我先下线了,你们也多加努力
　　九级反派林绮罗:嗯嗯,我们一起加油,现在群主大人开放的公共世界等级越来越高了,这对我们来说,都是绝好的机会,小骨妹妹,玉燕妹妹,到时候我们在公共世界好好酗酒,趁着这段时间,姐姐也得努力一把了
　　九级反派江玉燕:好的,两位姐姐,我们一起加油,争取早日达到十五级
　　十五级反派鸿钧:先前诸位道兄说的不错,有反派群这个逆天平台,诸位成就圣人之位只不过是时间早晚问题,诸位道友加油
　　九级反派柳小骨:多谢圣人鼓励,小妹先下线了
　　林绮罗和江玉燕谢过鸿钧后,便也跟着下线
　　诸天反派聊天群里,一众男同志们看着这一幕,心生感慨,但事关群主大人,他们也不敢胡乱评论什么,沉寂片刻后,其他人也都纷纷下线了
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百七十五章:回到不周山，点拨女娲成圣
　　（第一更）
　　宋阳在带着女娲离开的途中,一边暗中关注诸天反派聊天群状况
　　见一众群成员都下线了,宋阳这才摇头轻笑了一下
　　柳小骨,林绮罗以及江玉燕几女的反应,宋阳自然都看在了眼里,这也是宋阳在明知道鸿钧开启了群直播,还特意没有屏蔽己身的原因之一
　　无非就是想通过这一幕,让柳小骨,林绮罗她们看看,女娲就是她们今后的榜样
　　而宋阳另外一个目的,则是让一众群成员们,通过这一幕,进一步认识到自己的强大
　　毕竟能加入到诸天反派群的,基本上没哪个是善茬,这些人可不是什么乖宝宝,要想统御好他们,就得在他们心里种下自己是绝对强大绝对不可战胜的种子,然后在经过一些逼格很高的事情,让这些群成员内心深处的种子生根发芽,最后长成参天大树
　　虽然以宋阳如今的实力,就算是强行实施威压也是可以的,但这样做的话,反而失去了许多乐趣
　　作为诸天反派的扛把子,宋阳理想很高尚,他要让这诸天万界的反派,发自内心的敬服,认可自己
　　“宋阳,我们现在去哪儿呢”
　　女娲仅仅挽着宋阳的胳膊,看着宋阳嘴角泛出的微笑,女娲心头一阵迷醉
　　尽管这会儿女娲并不知道宋阳心头的想法,但女娲根本就不在乎这个,她喜欢宋阳,只要能留在宋阳身边,哪怕只是安静的陪着宋阳,也是让女娲感觉最幸福的事情
　　“去不周山,那里有你成圣契机”
　　宋阳带着女娲速度极快的前行,虽然不周山距离玉京山足有万里之遥,但以宋阳的脚力,根本没用多长时间就赶到了
　　“我怎么成圣啊”
　　来到熟悉的不周山,女娲却是一头雾水,心里面完全没有半点头绪,不知道怎么着手成圣
　　“你修炼的是大造化术,对于这种术法,想必经过紫色蒲团道韵感悟以及鸿蒙紫气融入体魄之后,你的理解力应该进一步加深了吧”
　　宋阳环顾一下四周,一边带着女娲来到一洼水池旁,一边对女娲笑着问道
　　“嗯,确实加深了许多,但对于如何成道,我却没有一个清晰的脉络”
　　女娲点了点头,在没有登上玉京山鸿钧道场之前,女娲的修为就达到了大罗金仙巅峰境
　　她对于大造化术就已经理解的十分,而在来到鸿钧道场之后,与第一个紫色蒲团契合,紫色蒲团当中所蕴含的那缕缕道韵,更是进一了女娲对于大造化术的理解和领悟
　　经过三年参悟,接着迎来鸿钧道,然后便是鸿钧圣人分发出一道鸿蒙紫气,与女娲体魄相融合,这道鸿蒙紫气当中所蕴含的玄奥道韵,对女娲影响极大,让她的大造化术,瞬间达到一种非常高深的境界
　　“对于大造化术,你认为其本源是什么”
　　宋阳轻笑一声,并没有直接告诉女娲答案,而是采取一种引导的方法,让她自己去明悟这一点,只有这样,女娲对于这种术法的理解才会更加深刻
　　当然了,以女娲的资质和灵性,宋阳确信,只要稍加引导,她必能参悟出来
　　果不其然,听了宋阳的这番问话之后,女娲脸上先是浮现出一缕迷茫之色,但没过多久,她就好像突然联想到了什么东西,当即进入到某种特殊的参悟状态中去了
　　看到女娲这个表现,宋阳嘴角浮现出一缕赞赏笑容
　　在诸天万界当中,有许多世界都流传着关于女娲的传说,而在诸多传说当中,流传最为广泛的说法,便是民间把女娲奉为大地之母,有创世神和始母神的称号
　　事实证明,女娲能在诸天万界当中留下如此众多传说不是没有道理的,她心灵通透,资质超群,宋阳只不过对她稍微点拨一番,她便已然捕捉到某些关键性的东西,,并且迅速加以参悟
　　不得不说,女娲这份资质,着实堪称逆天
　　宋阳并没有打扰女娲,而是就这么站在一旁静静看着
　　转眼便是七七四十九天过去,在这四十九天当中,女娲身上先是平静祥和,而后周身泛出七彩霞光,这七彩霞光里面,蕴含着极其充裕的生命活力,到了最后,女娲身上散发出来的七彩霞光尽数收敛,她整个人看上去,又恢复到了先前那种…古井无波的状态中去了
　　“宋阳,我好像在这瞬间明白了许多东西”
　　女娲睁开眼睛的时候,她的眼眸里,绽放出两道璀璨神光,直勾勾盯着宋阳,精致绝伦的俏脸上,浮动出一抹异常祥和的笑容
　　“嗯,不用多虑,按照你对大造化术的理解,以及通过参悟捕捉到的灵感,尽情施为便是”
　　宋阳点了点头,脸上泛出一个鼓励的笑容,对女娲如此说道
　　“好,我大体上知道该怎么做了,先试验一番好了”
　　女娲自信笑着,而后随手翻动,手掌间便多出一个巴掌大但却泛着五彩缤纷光芒的泥巴
　　宋阳一眼看出,女娲手掌上出现的这块儿泛着五彩光芒的泥巴,可不是什么普通俗物,这个东西叫息壤,为大地之精,又名九天息壤
　　只见女娲从九天息壤之上,取下一点泥土,然后她便手指轻巧灵动的揉捏起来
　　看得出来,此时女娲正在发挥自己的想象力,试图把手指间的这点泥土揉捏成一种形状,但具体捏成什么形状,女娲心头还没有确定,片刻过后,女娲手上出现一个奇形怪状之物,这东西三头三足,宛若畸形怪胎一般,就连宋阳也没有看出这究竟是什么东西
　　“唉哟,好丑呀”
　　女娲俏皮的吐了吐舌头,显然她对自己随意揉捏出来的这个产物也不甚满意,轻皱了一下眉头后,女娲手掌翻动,便直接把这个畸形的家伙拍散了
　　宋阳看到这一幕,心里只觉有趣之极,看来凡事都得多经磨练,即便女娲造人也是这样
　　:第一更
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百七十六章:静心感悟，创造全新种族
　　（第一更）
　　“宋阳,你说我所创造的新生命,该弄成什么样子比较好呢”
　　女娲轻轻皱起眉头,有些犯难的看向宋阳问道
　　“这是你创造的生命,为什么照着你的样子来创造呢”
　　宋阳淡淡笑了笑,对女娲这样建议说道
　　“嗯嗯,没错,我刚才怎么没想到啊”
　　女娲轻轻拍了一下自己的脑门,她重新捏起一小块儿息壤,然后放在掌心轻轻揉捏起来,在这个过程当中,女娲周身散发出道道玄光,而她手上那块儿九天息壤,更是绽放出一道道五彩光芒,给人一种分外炫目的感觉
　　很快在女娲纤长白嫩的手指揉捏下,一个栩栩如生的泥人在她指尖成型了
　　这个由九天息壤泥土捏成的泥人,仿佛有了生命一般,但这只不过是初步成型,不管
　　宋阳还是女娲心里都知道,此时的泥人还只是泥人,并没有变成一个真正的生命
　　女娲双手交错挥舞,如同斑斓唯美的舞蹈一般,打出一个个玄奥高深的法决,看起来像是在赋予泥人什么特殊的东西
　　宋阳知道,女娲打出来的法决,便是大造化术的精华所在,这是一种能给泥人赋予灵性的东西,,让泥人能藉此拥有生命,变成真正的生灵
　　看着已经成型的泥人,女娲脸上带出了一丝笑意,随手挥动了一下,这个由九天息壤泥头捏成的泥人雕塑便落在了地上
　　在落到地上的同时,泥人开始慢慢变大,最后变成了与女娲一般大小,但这个时候的泥人,虽然有了活力,却好像少了一些东西,
　　“血液,这个泥人由九天息壤组成,它的身体里面没有血液流淌,是以给人感觉不是太纯粹”
　　宋阳在一旁自然看出了问题所在,指点女娲道
　　“谢谢你宋阳”
　　女娲十分认可宋阳的说法,她紧皱的眉头舒展开来,从手指上逼出两滴红艳艳的血珠,轻轻滴落在泥人身上
　　两滴艳红血珠落到泥人身上,便瞬间融入了进去,然后这个泥人看起来,就与宋阳和女娲没什么太大的差别了
　　“好像有点单调呢宋阳”
　　女娲眉头又轻皱了一下,看着这个孤零零的生灵说道
　　“混沌生大道,大道分阴阳,正所谓孤阴不生,孤阳不长,你在随意捏一个男性泥人好了”
　　宋阳自然知道这是怎么回事儿,便开口此说道
　　“是啊,这样他们就不孤”
　　女娲点点头,然后就盯着宋阳细细瞧了起来
　　宋阳嘴角泛出一缕笑意,虽女娲没有明说自己的想法,但看着女娲这个样子,宋阳又岂能猜不出女娲想要干什么
　　她这是想要把自己的模样捏出来呢,因为那个…女性生灵在容貌上,与女娲至少有七分相像
　　此时女娲少女心爆棚,她想要捏出一对人儿来,想到自己与宋阳的关系,女娲自然要照着宋阳的模样来捏这个男性生灵了
　　有了第一次经验,女娲再次揉捏泥人的时候,比起先前,动作明显变得:熟络了许多
　　很快,泥土出现了四肢和五官,大体轮廓已经出来了,女娲那双葱葱玉手在泥人脸上速度飞快的揉动着,没过多久,这个泥人就彻底成型了
　　随着女娲把这个泥人抛在地上,这个由九天息壤为核心形成的泥人在慢慢变大,很快也变成了正常人大小,女娲如法炮制,又逼出两滴鲜血落在这个泥人身上
　　然后这个泥人周身的泥土,便在转瞬间变成了一具血肉之躯,看上去就是一个活生生的人一般
　　唯一不足的是,这一男一女两个生灵,他们面上的表情是呆滞的,也就是说,此时的它们,还缺少一样东西,那就是灵魂
　　灵魂乃生灵的根本,宋阳和女娲自然都知道这点
　　这次不用宋阳开口点拨,女娲自己就知道该怎么办了
　　她的大造化术当中,正蕴含着造灵术法,此时看着这两个活灵活现的躯体,女娲心头一片明亮,双臂交错舞动,一道道玄奥的手诀打了出来,最后凝练出两个璀璨光圈
　　女娲把这两个光圈分别打到两个泥人身上,当光圈融入到这两具躯体里面之后,这两个原本由泥土构成的泥人,这一刻真的变成了生灵,他们身躯一震,然后便睁开了眼睛,原本呆滞的脸庞,也慢慢变得:活灵活现起来
　　过了片刻,这两个由女娲创造出来的新生灵,他们似乎回过神了一般,一起看向宋阳和女娲,根本不需要特意教导,他们自发明白了许多东西,便第一时间对着宋阳和女娲跪了下来,神色异常恭敬的喊道:“拜见圣父,圣母”
　　女娲听到这两个生灵对她和宋阳的称谓,精致绝伦的俏脸上顿时浮现出一抹动人红晕,女娲悄悄看了眼宋阳,见宋阳脸上带着笑容,没有反对的意思,她当即喜滋滋的笑了
　　“嗯,你们去那边玩儿吧,我再给你们创造一些同伴出来”
　　女娲挥了挥手,一股柔和的劲风把这两个生灵卷到了千米开外,随后她取出剩余的九天息壤,大造化术全面运转起来
　　九天息壤化成千上万,份,这一次女娲并没有刻意控制泥人容貌,而是任由他们随意成型,待这些泥人成型之后,女娲再度逼迫出数滴鲜红血液,分化开来,尽数打在这些泥人之上,而后随后挥动了一下,一道道灵诀落在这成千上万的泥人身上,这批生灵便由她造就出来,成为了一个全新的种族
　　这些生灵有灵之后,第一时间朝宋阳和女娲跪拜下来,万分恭敬的喊道:“拜见圣父圣母”
　　“嗯,全都起来吧,以后你们这个族群,便可称之为人族,日后这片大地,当由你们主宰”
　　宋阳看着下方密密麻麻的跪拜人群,淡淡说道
　　“是,我等知道了”
　　所有人对着宋阳和女娲恭恭敬敬的磕了三个响头,这才都站了起来,营造出一片颇为壮观的画面
　　:第一更
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百七十七章:女娲成圣，纷纷创教
　　（第一更）
　　轰轰轰
　　与此同时,天空当中,金光灿灿,洪荒世界当中,亿万生灵齐刷刷抬头朝天空看去
　　只见遥远的虚空上方,一张巨大的面庞呈现出来,几乎占据了半边天空,从这张面庞上,散发出来一股无与伦比的威严气息,正是洪荒世界的天道
　　“女娲创造出一个全新的种族,功德甚大,予以成圣之奖励”
　　天道现身之后,先是异常恭敬的对宋阳示意了一下,而后才开口如此说道
　　这是最直观的天道传音,以天道之力,把这股浩瀚音浪瞬间推送到整个洪荒世界每一处角落
　　“圣人,天地间第二尊圣人出现了”
　　洪荒世界当中,亿万生灵听到天道威严宏大的传音,纷纷心生震撼
　　紫霄宫内,鸿钧圣人此时亦在仰头观天,他嘴角泛出一缕轻笑
　　按照正常情况来说,女娲纵然获得鸿蒙紫气,但想要成圣,恐怕也得经历漫长岁月感悟才能一步一步达成
　　毕竟女娲的成圣契机,是使用大造化术创造出一个日后主宰洪荒世界的全新种族,这个过程怎么可能一蹴而就呢但是现在,女娲进展这般迅速,明显是得到了高人的指点
　　至于这个高人是谁,那还用说吗,必然是群主大人
　　此时鸿钧一双眼眸遥遥看向不周山方向,脸上现出一片毫不…遮掩的敬服之色,他这抹敬服之意自然是对宋阳发出来的
　　在鸿钧圣人做出这番猜测的时候,已经返回各自道场的三清,准提,接引以及红云和后土等人,他们此时也都纷纷仰头观天,感受着天际传达下来的那股无形威压,他们每个人脸上,都发自心底的浮现出一缕欣喜笑容
　　尤其是三清和准提,接引等人,先前鸿钧圣人明确对他们说过,他们的成圣契机就在女娲成圣之后,如今女娲已然成圣,这岂不是意味着他们成圣之日也不远了吗一想到这一幕,三清以及准提,接引等人怎能不开心呢不周山这边,刚刚从紫霄宫赶回来的伏羲,恰好看到这极度威严壮观的一幕场景
　　只见天道话音落下之际,万道金光从天道凝练出的面孔上绽放出来,散落整个大地,但是毫无疑问,金光的中心点,却是在不周山的女娲身上
　　随着无数金光不断涌入到女娲体娲的修为境界,便开始飞速飙升
　　她的修为原本就已经达到了大罗金仙境界,此时天出的金光涌入到女娲身体里面之后,直接帮助她打破了一些东
　　女娲体内传来一阵噼啪脆响声音,宋阳听着这个动静,嘴角泛出一缕轻笑,他自然知道,这是大功德冲击之下,女瓶颈门槛碎裂所发出的声音
　　很快,女娲的修为就从大罗金仙境达到了准圣境界,但这只不过是开始罢了,因为女娲身上的气息还在不断提升,她身上闪烁的金光也变得愈发璀璨了
　　轰轰
　　终于,有两道轰鸣声响从女娲体内传达出来,而就在此时,女娲身下突然涌现出大片神圣金莲,五彩缤纷的光芒萦绕在女娲身侧,顿时把她衬托的恍若九天神女一般,给人一种美艳不可方物之感
　　女娲成圣了
　　在女娲成圣的瞬间,整个洪荒世界里的亿万生灵,都感受到一股惊天的威严气息从不周山方向传达出来
　　“拜见圣人”
　　洪荒世界亿万生灵在感受到这股厚重威压之后,都纷纷自发的对着不周山方向跪拜下去,高声呼喊道
　　圣人之下莫不如此,哪怕是获得成圣机缘的三清,准提,接引以及红云,后土等人,也莫不是如此
　　圣人威严不可小觑,虽然他们有成圣机缘,但在没有成圣之前,必须行跪拜之礼,这是天地规矩,身为洪荒世界里面的生灵,他们面对这个规矩,根本生不出半点抗拒之心
　　在三清等人离开紫霄宫之时,鸿钧圣人便已经指点过他们各自的成圣之法了
　　此时待女娲成圣,三清他们对着女娲恭敬拜过之后,通天教主已经有些迫不及待了,看着太上老君和元始天尊二人,略显急迫的说道:“两位师兄,按照老师的说法,女娲成圣,我们师兄弟三人3的成圣契机已经出现,事不宜迟,我们现在出发前往不周山吧”
　　“自当如此”
　　对于通天教主这个提议,太上老君和元始天尊自然不会拒绝,两人当即点头,三人身形闪动,朝着不周山方向快速赶了过去
　　在三清做出这个决定的同时,西方不毛之地,,上,准提接引也做出了同样的决定,他们两个根本不需要做什么沟通,便知道该怎么做
　　红云以及巫族的后土也没有耽搁,纷纷动身,朝不周山这边赶了过来
　　“万物以人为本,我太上今顺应天数,特创此教,以证天地”
　　太上老君出现在不周山上空,对着下方女娲创造出的人族威严喝道
　　在太上老君话音落下之际,人群当中,便有相当多一部分人对着太上老君跪拜下来,恭敬呼喊道:“参见太上老君,我等愿意入教”
　　看到这一幕,太上老君面上浮现出一缕颇为威严的笑容,与此同时,天地感受到太上老君成功立教气机,当即有一道道金光从天上弥漫出来,如同倾盆之雨一般落在太上老君身上
　　在这瞬间,太上老君身上瞬间弥漫出一股圣人威压,功德成圣,太上老君创立一教,便获得滔天大功德,从而一举突破境界门槛,正式跨入到圣人之境,成为天地间第三尊圣人
　　见到太上老君身上出现圣人之威,元始天尊激动的脸庞都有些发红了,对于自己所创之教,元始天尊早有想法
　　此时他亦是出现在不周山上空另外一个方向,对着女娲创造出的全新种族高声喝道:“我元始天尊今顺应天数,在此许下誓言创立阐教,保人族,证天地,尔等有意者,均可加入”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百七十八章:纷纷成就圣位，伏羲成圣之道
　　（第一更）
　　当元始天尊话音落下之际,下方由女娲创造出的人群当中,顿时也有一部分人对着元始天尊跪拜下去
　　遥远天际金光闪动,徐徐落到元始天尊身上,这一刻,元始天尊亦是藉此功德顺利成圣
　　通天教主见状,早已经急不可耐,与太上老君和元始天尊相比,通天教主身上多出来了一股冲劲儿
　　此时,通天教主出现在半空之后,他威风凛凛,身上传达出一股不可一世的霸气,厉声喝道:“我通天教主,今日创立截教,以此证天地”
　　在通天教主话音落下之后,同样有一批人生出特殊感应,当即跪拜下去
　　金光落在通天教主身上,坐地生金莲,通天教主便也一举成圣了
　　接下来便是准提,接引等人
　　他们根据鸿钧圣人的指点,纷纷通过女娲创造出来的种族,进行传教立派,一股接一股成圣气息,传遍整个洪荒世界,引发无数人顶礼膜拜
　　这当中自然也包含伏羲在内,只不过伏羲成圣,并非是通过创立教派获得成圣之法
　　在他离开紫霄宫之时,鸿钧圣人特意给他传音,进行了一番指点,让伏羲生出一阵明悟之感,也知道了自己具体该通过怎样的证道之法来成圣
　　等其他人都成圣之后,伏羲便来到半空中,就这么凌空盘坐下来,他的动作自然而如意,传达出一股浑然天成之感
　　伏羲把那个…破碗丢在面前,奇诡的是,这个破碗竟然也好像拥有了凌空漂浮之力一般,就这么稳稳当当的立在半空中央,远远看着,就好像是落在了地面上似得
　　而后伏羲取出三枚古朴铜钱,顺势丢进了破碗里面
　　铜钱与破碗接触瞬间,发出一阵清脆声响,紧接着三枚铜钱便快速转动起来
　　随着三枚古朴铜钱在破旧碗里快速转动,伏羲身后,浮现出一片耀眼光幕,但光幕稳定下来之后,里面呈现出来诸多画面
　　这些画面跳动速度很快,从女娲造人开始出现,然后不断推演预测,足足推演到五千年之后方停歇
　　伏羲所推演出的画面,只有一少部分人看到了,其他人都是处于一种云里雾里状态
　　这少部分人看向伏羲的时候,眼眸当即浮现出一抹崇拜之色,对着伏羲便跪拜下来,高呼祖师
　　与此同时,洪荒世界天道亦是有所感应,降下璀璨金光落在伏羲身上,如此一来,伏羲成圣,便也成顺理成章之事
　　“宋阳,我兄长他的成圣之道是什么啊”
　　对于伏羲这般举动,纵然是已女娲,也是看的一知半解
　　不仅是女娲,像三清,准提,接引等已经成圣之,时也都面露凝重神色,一时间没有看透伏羲成圣之法
　　“伏羲成圣,总的来说,还是走了功德成圣的路子,他的大推演术法十分奇妙,有此慧根之人方能领悟其中奥妙,对伏羲跪拜并称祖师之人只是极少数,构不成立派之况,但伏羲却是推演出了人族后五千年发展,这是不世大功德,获得天道认可,从而藉此成圣”
　　当伏羲出现在虚空高处的时候,其实宋阳心里也有些好奇,不知道伏羲的成圣之法是什么
　　毕竟按照这个世界原本进程发展,伏羲是不在此次成圣行列之内的
　　不过在看了伏羲这般举动之后,宋阳便一眼瞧出了根脚,显然这是鸿钧特意为伏羲安排的成圣之法
　　而洪荒世界天道也不是什么蠢货,身为天道,他对于这个世界的运程变化自是了然与心,当然也知道伏羲和女娲之间的关系
　　至于宋阳和女娲的道侣关系,洪荒世界天道更是看在眼里,这样一来,他自然知道该怎么做了
　　在感应到伏羲推演功德后,他便没有半点为难,当即降下道道金光,让伏羲直接跨入成圣行列
　　洪荒世界天道这样做,也算是变相的讨好宋阳
　　对此宋阳当然心知肚明,但他却也懒得跟洪荒世界天道过多表示什么,只不过淡淡一笑罢了
　　伏羲成圣之后,洪荒世界此番成圣机缘便算是告一段落了
　　如今女娲已经成圣,按照当初约定,宋阳便打算把女娲留在身边
　　“跟你兄长打声招呼吧”
　　宋阳牵起女娲的小手,对她微笑着说道
　　听宋阳这样说,女娲眼眸里当即泛出一缕亮光,她瞬间明白了宋阳的意思,这是要把她带在身边啊
　　“我们要离开洪荒世界了吗”
　　尽管女娲已经猜出了宋阳心里想法,但依旧声音发颤的询问道
　　“嗯,这个世界已经进入到了正轨,是时候离开了”
　　宋阳点了点头,如今的洪荒世界,在诸圣出现之后,便会进入一个百花争鸣的精彩时代,但这其中,却没有什么值得宋阳再去干预的了,就让这个世界顺其自然的发展吧
　　再说了,洪荒世界是鸿钧的主世界,宋阳也不想过多干涉,之后的事情,就让鸿钧自己看着办好了
　　“嗯,我去跟兄长说上几句话”
　　女娲用力的点了点头,面上现出一丝隐隐的伤感神色,毕竟是与亲人分别,女娲身上呈现出这样的情绪也是情理之中的事情,宋阳自然能理解
　　“兄长,恭喜你成就圣人之位”
　　女娲走上前来,对伏羲浅浅拜了一下,长兄如父,在女娲心里面,伏羲既是兄长,同时也扮演着父亲的角色,所以伏羲值得她一拜
　　“你可是要随着宋阳道兄离开了”
　　虽然伏羲推演不出关于宋阳的事情,但通过女娲此时身上呈现出来的一些东西,伏羲一眼便看出来了,对于女娲和宋阳成为道侣关系这个事情,身为女娲兄长,伏羲当然不会从中阻挠,反而万分高兴看到这一幕
　　毕竟像宋阳这等人物,世上能有几个连至高无上的天道都惧怕,讨好宋阳,女娲竟然能跟这种级别的人物结为道侣,简直就是她几世修来的大机缘大福分
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百七十九章:女娲和赵灵儿，一言难尽的关系
　　（第一更）
　　伏羲替女娲感到高兴都来不及呢,又怎么会生出半点不满之意“嗯,我和宋阳打算离开了”
　　女娲白皙面庞上浮现出一抹动人红晕,点头轻声说道
　　“宋阳是了不得的大人物,以后你跟在他身边,要尽心服侍,知道了吗”
　　伏羲也不是什么优柔寡断之人,如今他已经成就圣人席位,整个人变得:超然了许多,叮嘱女娲道
　　“知道了兄长,日后你也保重自身,我不在的日子里,你照顾好自己”
　　女娲眼眶里浮现出一抹晶莹泪花,分别的伤感,还是不经意间浮上了心头
　　“其实也用不着这样,以后你想家了,我们可以随时回来看的”
　　宋阳走过来揽住女娲腰肢对她笑着说道
　　“宋阳道友,舍妹就拜托你了”
　　伏羲飒然一笑,或许跟洪荒世界天道修为被宋阳削落有关,伏羲成圣之后,洪荒世界天道对他的压制不算太大,通过愈发成熟的大推演术,伏羲能隐隐探测到洪荒世界之外的世界
　　只不过虽然能探测到,但凭借他当前的能力,却无法打破世界屏障,而伏羲在看到洪荒世界天道对宋阳如此惧怕的时候,他便隐隐猜测出,宋阳或许就是来自于其他位面世界
　　因此,这次女娲跟着宋阳一起离开,伏羲便意识到,或许宋阳是要带着女娲离开他们这个世界,这已经不是距离远不远的问题了
　　所以分别在即,伏羲心里面也是生出了些许不舍之意
　　但是在听了宋阳这番话后,伏羲脸上却是浮现出一缕轻松笑容,把这个担忧抛之脑后了
　　不错,宋阳如此强大,跨越空间屏障对他来说,委实算不得什么
　　如此一来,他们兄妹分别,所谓的距离,自然也不用放在心上了
　　洪荒世界这边诸事已经了结,宋阳带着女娲离开洪荒世界,直接返回了神界
　　神界地域之辽阔,简直浩瀚至极,女娲跟着宋阳来到神界之后,着实被震撼的不轻
　　风雅感应到宋阳的气息,第一时间出来相迎,一同前来的还有被宋阳从葬天神棺里放出来的赵灵儿
　　经过仙界一行之后,如今赵灵儿的天资潜力,已经尽数释放出来,她的修为再度有了精进,见到宋阳后,赵灵儿分外欣喜,第一时间扑到了宋阳怀里
　　“宋阳,这位妹妹是”
　　一旁的女娲看到这一幕,不由凝眸询问宋阳
　　严格说起来,赵灵儿其实是女娲少代的后辈,体内流淌着一缕始祖血液,而这个血液,自然也来自于女娲
　　因此对于赵灵儿,女娲心常特殊的感觉
　　“这个”
　　宋阳看看仰起面庞的赵灵儿,又看看女娲,寻思该怎么介绍这两人
　　“她叫赵灵儿,也是我的道侣,至于你们两个人之间,虽然不是来自于一个世界,但说起来终究有些关系,灵儿,她叫女娲”
　　最后宋阳打算实话时候,完了之后,让女娲和赵灵儿自己去掰扯这个关系
　　“女娲”
　　赵灵儿清秀绝伦的俏脸上,顿时浮现出一缕极度震惊神色,对于自身体质,赵灵儿自然十分清楚
　　她直勾勾盯着美丽到极致的女娲,心里翻腾起阵阵狂浪般的复杂思绪
　　“没错,她就是你所想到的那个…女娲,但我先前说了,你们两个人来自于不同的世界,所以也没必要较真,同时,女娲现在也是我的道侣”
　　宋阳又岂会看不出赵灵儿此时心里的想法,便对她笑着如此说道
　　听了宋阳和赵灵儿之间的对话,女娲脸上疑惑表情此时愈发浓烈了,她自然听得出来,这个名叫赵灵儿的美丽女子,,似乎与自己有些关系,但具体是什么关系,这就不是女娲所能知晓的了
　　赵灵儿此时脸上震惊神色已经尽数消退,她一脸崇拜的看着女娲,没有多说废话,直接现出自己真身
　　看到赵灵儿人首蛇身的体型之后,女娲第一时间明白了一些东西,她紧紧盯着赵灵儿,问道:“你是我的后人”
　　“嗯,我们那个世界当中,我确实是您的后人,体内流淌着一缕始祖血液,但是现在既然阳哥说我们两个都是他的道侣,我们我们”
　　赵灵儿直勾勾盯着女娲,她想说以后两人姐妹相称,但是当着女娲的面,赵灵儿又无论如何都说不出这番话来
　　“以后我们就以姐妹相称吧”
　　最后还是女娲看出了赵灵儿内心顾虑,笑道:“反正我们不是来自于同一个世界,这种关系就不要当真了”
　　女娲自然看得出赵灵儿乃是天资潜力俱都无比出众之辈,虽然来自于两个不同的世界,但女娲还是发自心底的喜欢赵灵儿,便对她如此说道
　　“好,不管
　　怎样,在我心里您都是始祖级别的伟大人物,所以从今往后,您就是灵儿的姐姐”
　　赵灵儿听女娲这样说,俏脸上顿时绽放出一缕笑颜,分外欢喜道
　　“就这样定下吧,对了风雅,天羽圣族最近进展如何”
　　宋阳拍板定下了赵灵儿和女娲之间的关系,而后看向一旁神色无比恭敬的风雅问道
　　“主人,天使一族在传播信仰方面,简直太有天赋了,在他们分化前往的世界当中,都顺利的建立起无上教宗,现在有无数人成为了您的忠实信徒”
　　风雅被宋阳收服以后,宋阳便给她下放了一些权限,同时在宋阳进入洪荒世界的时候,也叮嘱风雅,让她负责盯着这个事情
　　对于宋阳所吩咐的事儿,风雅不敢有半点懈怠,尽心尽力的操持着,把天羽圣族当前的进展情况给宋阳做了详细汇报
　　“看来当初料想的不错,让天羽圣族干信仰传播这个决定简直太对了,他们天生就是干这行的料”
　　宋阳听了风雅汇报的相关情况后,嘴角泛出一缕满意笑容
　　“走吧主人,感应到您的气息后,我已经第一时间让人准备宴席了,现在我就您过去吧”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百八十章:鸿钧的想法(第一更)
　　宋阳一行人在风雅带领下,来到凤凰一族,享受了一番极具凤凰族特色的丰盛宴席
　　不得不说,凤凰一族的特色美食,确实顶级奢华,味道鲜美至极
　　这都是风雅特意为宋阳准备的最鲜美食材,可谓是直接把凤凰一族最高规格宴席标准摆了出来
　　宋阳丢给风雅一个赞许的笑容,令不少陪同在座的凤凰一族成员们愕然的是,就因为宋阳这么一个轻飘飘的赞许笑容,他们至尊无上的皇,风雅,居然开心的如同一个天真烂漫的小女孩儿般,差点就手舞足蹈了
　　接下来的几个月,宋阳每日的生活,基本上就是徘徊在赵灵儿与女娲之间,日子过得很是滋润
　　而诸天反派聊天群里面,也跟着平静了几个月
　　不过这一日,平静却是被打破了
　　九级反派托尼史塔克:诸位道友,我这边的事情终于忙完了,你们手头:事儿忙的怎样了,都出来冒个泡十五级反派鸿钧:贫道这边大局已定,在群主大人干涉下,原本至少需要三五千,年才能完成的成圣过程,如今都已经顺利圆满,贫道这圣人之师的身份也算是彻底坐实了
　　九级反派托尼史塔克:恭喜鸿钧大佬啊,天下圣人之师,这光是想想就够拉风啊,大佬牛逼
　　十五级反派鸿钧:这一切多亏了群主大人照料,与群主大人相比,贫道这点成就不值一提
　　鸿钧颇为谦虚的回应了托尼史塔克一句
　　九级反派托尼史塔克:鸿钧大佬,既然您那边大局已定,暂时应该没什么事儿了吧我们计划着要一起前往群主大人新开放的公共世界,大佬要不要一起啊十五级反派鸿钧:新开放的公共世界多少级的啊九级反派托尼史塔克:不出意外的话,应该是十一级公共世界,以我们众人的实力,九级,十级公共世界已经没什么挑战性了
　　九级反派嬴政:托尼开始飘了,朕闻到了一股浓郁的装逼气息,托尼,要是你真看不上九级以下的公共世界,不妨把之前公共世界占据的资源分给朕,朕绝对不嫌弃
　　九级反派托尼史塔克:哈哈,你懂的始皇帝,在我们聊天群里,最没有资格飘的人就是托尼了
　　九级反派朱无视:事实证明,托尼确实飘了,这是遮掩不住的,本侯手头上的事儿也都解决完了,随时可以出发前往公,始皇帝,你那边怎么样了其他人呢,不忙的话,都出来冒个泡,我们合计一下,是时候前界大显神威了
　　九级反派丁春秋:算我一个,我想升级,疯狂的升九级反派王麟:随时可以出发,我这边已经准备就绪
　　九级反派柳小骨:我急需资源提升修为,我们什么时候出发啊九级反派林绮罗:如果大家手头上的事儿都忙完的话,不如我们就定在三天后一起出发如何九级反派江玉燕:我这边没问题的,随时可以前往
　　九级反派林绮罗:如果大家都没有疑义的话,我们不妨就定在三日后一起前往公共世界如何对于林绮罗这个提议,诸天反派聊天群一众群成员们纷纷表示赞同
　　九级反派托尼史塔克:鸿钧大佬,您是什么意思啊,若是您跟着我们一起前往的话,以您圣人修为,拿下这个公共世界还不是分分钟的事儿嘛
　　九级反派丁春秋:是呀鸿钧大佬,怎么样,要不要考虑一番群里其他人也都纷纷发言,如果有鸿钧这个牛人加入的话,这趟行程自然会变得:简单容易之极
　　虽然这样一来的话,他们势必要分出至少一半资源给鸿钧做酬劳,但通过这样一个机会,能与鸿钧这等人物交好的话,反派群里一众群成员们心里面还是非常乐意的
　　鸿钧自然明白众人的心意和想法,但对于前往这个只有十一级的公共世界搜寻资源,鸿钧实在提不起什么兴致
　　等级太低了,纵然是在公共世界里面能获取到一些资源,但对于鸿钧这个级别的强者来说,这点资源他还真瞧不上
　　是以鸿钧一早就做出了决定,这个十一级的公共世界,他是不会进去的,就让聊天群里其他成员去分刮吧
　　鸿钧当即把自己的想法在群里说了出来
　　九级反派叶黑:能理解鸿钧大佬的想法,十一级公共世界对于鸿钧大佬这个级别来说,确实有些低了,各位道友,我们得快点提升修为了,争取早日能跟鸿钧大佬处于同一个水平线
　　九级反派杨戬:没错,不过要是鸿钧大佬不去的话,我们是不是该提前商量一下资源分配问题九级反派韩跑跑:这个可以有,我提议,还是按照之前定好来执行好了,就根据出力比率进行分配,反正我们聊天群有这个分配功能,绝对公平公正,诸位道友认为怎么样九级反派王麟:那行,就按照韩跑跑道友说的办
　　诸天反派聊天群里,众人都认可了韩跑跑这个提议,之后便约定好,决定在三日后,众人一起进入新开放十一级公共世界——圣武世界
　　定好时间后,聊天群里众成员们便纷纷下线做准备去了
　　毕竟这次他们前往的是十一级世界,如今他们都处于九级,没有鸿钧大佬加入,在这个世界当中,想要拿下的话,确实应该提早做一些准备
　　尤其是灰太狼和托尼史塔克,这两个顶尖科技型人才,他们两个表现的最是活跃,纷纷表示,要利用这三天时间,尽可能多准备点牛逼的黑科技,到时候好发挥作用
　　远在神界凤凰族疆域的宋阳,通过暗中窥屏看到这一幕,嘴角泛出一缕轻笑
　　对于一众群成员所选择即将前往的公共世界,宋阳自然不会去做过多干涉
　　虽然十一级世界对于众人来说级别很高,但对于一众群成员,宋阳却是没什么好担心的
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百八十一章:前往十一级公共世界，圣武世界
　　（第一更）
　　确切的说法是,宋阳不但没有担心,反而对反派群众成员此行充满了信心
　　说句嚣张点的话,能加入到诸天反派聊天群的成员,哪一个不是拥有大气运,资质顶级出众之人这些人通过诸天反派聊天群,打破自己的极限,虽然他们的修为目前处于九级,但他们的战力,却是足以跟普通的十级,十一级强者相较,这点是绝对毋庸置疑的
　　更何况这个圣武世界,之所以被定义为十一级世界,其实也就是最顶尖强者处于这个级别罢了,而且能达到十一级之人的数量,绝不会多,以如今诸天反派聊天群众成员的规模,对上十一级高手,还真能轻松拿下
　　当然了,这里还有一个关键点需要提及一下
　　那就是进入公共世界的群聊天成员们,他们是一个整体,而圣武世界里面的顶级强者,在不知道的情况下,各自针锋相对,根本不会联合在一起,这个就是反派群一众群成员们最好的机会
　　像方老魔,王麟,叶黑等人,随便提溜出来一个,哪个不是心思复杂之辈,若是他们连这样的绝好机会都把握不住的话,那么他们也就不配被称之为各自位面世界的第一反派了
　　同时话说回来,就算是诸天反派一众群成员们,正在十一级公共世界里面遇到什么凶险之事儿宋阳也用不着担忧,他们现在身家都丰厚起来了,哪个人身上还不备着点穿越符啊,只需要一个念头,便能迅速前往另外一个世界,这也是他们自身安全的最大保障
　　所以宋阳在看到一众群成员们做出决定,准备前往十一级公共世界后,他不但没有什么担心,反倒是开启了看戏模式
　　三天时间很快过去,到了约定好的这天,诸天反派聊天群里又热闹了起来
　　九级反派托尼史塔克:把坐标先定一下吧,小骨姐,绮罗姐,到时候我们一起组队九级反派林绮罗:可以啊,坐标就都选在圣武世界的寒光城吧,根据群资料显示,寒光城里面可是坐镇着圣武世界第一强者,我们不妨先干个大的,把这个世界的第一强者直接拿下再说
　　九级反派方老魔:好,这个我喜欢,要干就干最强的,看看这个十一级公共世界第一强者水准怎么样
　　九级反派朱无视:那我们就说定了,待会儿使用穿越符的时候,都把穿越位置定在寒光城,先把圣武世界的第一强者解决了再说
　　众人纷纷表示同意,赞同的说法
　　九级反派托尼史塔克:诸位道友,那我在十一级公共世界再见面好了,嘿嘿,这一次我准备了一个大的,这可是我最近新研发出来的武器,覆盖面极广,是那种…一旦爆发出来,就能扫荡一大片的器
　　九级反派嬴政:托尼,你还是省省吧,朕知道,你那所谓的超级核能武器,肯定有着非常厉害的副作用吧九级反派朱无视:始皇帝,这是必然的,托尼和灰太狼跟随我们执行人物,多半情况下是处于干瞪眼看着的状态,他们研究出的那些武器虽然变态,但又怎么比得上个人强悍武力九级反派灰太狼:这话我就不爱听了,最近我开动超级发达的大脑,也研发出了一样新的超能武器,不但威力巨大,而且还是绝对的环保无公害,此次进入到圣武世界后,便让你们瞧瞧好了
　　来自超级科技位面世界的灰太狼,对于朱无视这般说法表示严重不服
　　九级反派托尼史塔克:灰太狼,求共享
　　在托尼史塔克的那个位面世界里,虽然也是主打科技路线,但那…些所谓的热武器,基本上都是围绕核能来打造的,要做到像灰太狼所说的那样,威力巨大同时还要无公害,这个着实超出了托尼史塔克的理解范围,托尼史塔克生出了强烈的好奇心,便对灰太狼如此说道
　　九级反派灰太狼:嗯嗯,等见面了我给你一个芯片,你看了后就能了解大概原理了,现在先保个密,嘿嘿
　　九级反派托尼史塔克:那行,狼兄,期待与你在在公共世界的会面,诸位道友,托尼先行一步了,你们也都快点动身吧,我都已经有些迫不及待了
　　发完这条消息后,托尼史塔克就光速下线,然后直接使用穿越符,把穿越位置定在圣武世界的寒光城,第一时间选择空间穿越
　　九级反派朱无视:始皇帝,还有其他道友,我们也都下线前往圣武世界吧,本侯在那里等你们
　　朱无视看到托尼史塔克下线,他也不在迟疑,当即下线用了穿越符穿越了过去
　　聊天群里,众人纷纷下线
　　圣武世界,是一片地域异常辽阔浩大的世界,即便是作为一个城池的寒光城,也给人一种浩瀚无边之感
　　好在诸天反派聊天群一众成员们传送过来的时候,都是通过群商城里面的穿越符进行传送的,这样一来的话,在气机上受到牵引,从而把他们都聚集到了一起
　　“小骨妹妹,多日不见,你出落的愈发水灵漂亮了,这肌肤,让姐姐瞧了都流口水呢”
　　身段妖娆的林绮罗,在穿越过来后,第一眼便看到了站在一起的柳小骨和江玉燕,摆动着腰肢,走过去笑盈盈说道
　　“绮罗姐的姿态才是真的魅惑众生呢”
　　虽然如今柳小骨的心性与当初相比,已经发生了不少改变,但是在与一众群成员待在一起的时候,她还是自然而然的流露出一缕腼腆之色,对林绮罗红着脸说道
　　“绮罗姐,小骨姐,还有玉燕姐,你们都是超级大美女,可惜啊,你们都已经心有所属了,哈哈”
　　最先穿越过来的托尼史塔克主动跑过来跟三女打招呼,他们人还没有聚全,在等人的途中,便相互闲聊起来
　　一听托尼史塔克这样说,柳小骨,林绮罗,江玉燕三女脸上顿时都浮现出一抹动人红晕
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百八十二章:灰太狼设计的超级离子炮
　　（第一更）
　　“托尼,你这番话可是有着皮痒之嫌”
　　朱无视听到了托尼史塔克说的话,不由笑着调侃道
　　“哈哈,侯爷请放过,我也就是随口一说,群里谁不知道,小骨姐,绮罗姐,还有玉燕姐,她们的芳心早就拴在了群主大人身上,就算是再给我托尼一万个胆子,我也绝对不敢跟群主大人争女人”
　　托尼史塔克倒是笑的很洒脱
　　只不过他这番话当着众人面的说出来,柳小骨,林绮罗还有江玉燕三女的脸颊上,顿时又泛出了更加迷人的红晕
　　“咦,都这么久了,叶黑,始皇帝还有王麟三人3怎么还不过来,就差他们三个了,这三个家伙不守时啊”
　　韩跑跑这会儿都已经有些迫不及待了,不住的四下张望着,等待群里最后三个人出现
　　“兴许他们是有什么事儿临时耽搁了吧,反正也不急,我们先等一会儿好了”
　　托尼史塔克也在四下观望,不过他的注意力却是放到了灰太狼身上
　　“狼兄,趁着人还没来齐,我们哥两先交流一番”
　　托尼史塔克眨巴了一下眼睛,对灰太狼说道
　　“自然要交流的,快给本狼看看你这次带出了什么好东西”
　　灰太狼也正有此意,在一众群成员里面,托尼史塔克最对灰太狼的胃口,毕竟这两人都是搞武器研发的,而且还是那种…超级变态级别的热武器,在这方面,他们两个有着很大的共鸣
　　“嘿嘿,这是我最新研发出的一种超能热武器,覆盖面极广,引爆之后,毁灭一座城池是分分钟钟的事儿,最可怕的是内含核辐射,这个波及面更广”
　　托尼史塔克打开了储物空间,给灰太狼看了一下自己带出来的大宝贝
　　他的这个热武器,其实所走的研究路线,与氢弹,核弹是一个路子,,只不过托尼史塔克委实是这方面的天才人物,尤其是与快活王交流之后,他的思维被打的更开了,这次研制出来的大家伙,威能要比氢弹,原子弹高出了好几个档次,但还是有一个大问题,那就是这种级别武器一旦释放出来,那就没得搞了,直接毁城池,这可不是众人希望看到的场景
　　“托尼,下次来公共世界,你还是不要携带这种级别的武器了,中看不中用,反正我们是不会让你使用出来的,大家来公共世界是奔着搜刮资源的目的过来的,结果你这玩意儿一引爆,就要毁灭整座城池,那还有什么搞头”
　　丁春秋丢给托尼史塔克一个鄙视眼神,这般说道
　　其他人纷纷点头,在这点上,一众们基本上没一个站在托尼史塔克这边,因为丁春秋说的没错,托尼史塔克弄出来的这种热武器,不中用,严格说起来,是根本没什么卵用好不
　　“总之有一点你们得承认,那就是我托尼的破坏力绝对最强”
　　托尼史塔克听了一众批判,他干巴巴笑了一声,然后不服气的说道
　　众人纷纷翻起了白眼,都不带搭理托尼史塔克的
　　“狼兄,快给我看看你带出来的好宝贝,自从上次聊天过后,我就一直在思索这个问题,既能让热武器的威力强到爆,又没有核辐射作用,狼兄,你究竟是怎么做到的啊,我实在太好奇了”
　　托尼史塔克见别人都不搭理自己了,他也不气馁,转而继续看着灰太狼问道
　　“嘿嘿,废话不多说,先给你亮亮宝贝开开眼”
　　灰太狼笑的很得意,两只眼睛都眯了起来,他打开储物空间,给托尼史塔克看了一下他这次携带出来的超级宝贝
　　从外型上看,灰太狼这次带出来的大型热武器造型设计倒是挺新颖的,颇有一种罗曼蒂克式的浪漫感觉
　　但除此之外,包括托尼史塔克在内的众人却都看不出其他什么了
　　“这是我最新研发出超级离子炮,怎么样,光听这个名字,是不就无比霸气”
　　灰太狼笑的更加得意了
　　“先说说你这个超级离子炮的威能怎么样吧”
　　托尼史塔克撇了撇嘴,觉得灰太狼给热武器取名字,的水准真是弱爆了
　　这都什么年代了,离子炮这名字一听就很逊的好不
　　“我这超级离子炮的威能,与你所携带的这个大宝贝相比,只在其上不在其下,不过除此之外,我的超级离子炮还有一个最变态之处,那便是引爆方位,范围都受我控制,偏差大概只在方圆一百米之内,怎么样,就问你一句,牛逼不”
　　灰太狼显然对于自己新推出的这项发明极为满意,迫不及待的跟一众群成员炫耀起来
　　“这么变态的吗这玩意儿引爆之后,还能控制范围狼兄,快说说你是怎么做到的另外你这个离子炮,真的没有半点核辐射吗”
　　托尼史塔克光是听着灰太狼这番介绍,他就震惊的张大了嘴巴
　　这简直太不可思议了,不得不承认,灰太狼所掌握的科技水准,绝对到了让托尼史塔克难以想象的地步
　　“你这两个问题我可以给你一并回答,听我取的这个名字超级离子炮诸位就该知道,我这个设计跟离子领域有着直接关联”
　　“好吧,离子领域距离我还十分遥远”
　　托尼史塔克蔫蔫应道,这次他不用问都知道,灰太狼的超级离子炮,之所以能做到控制引爆方位,范围以及没有核辐射,都是在离子领域里实现的
　　这个可就超出了托尼史塔克的理解范围
　　“嗯,这个领域确实有些复杂,一时半会也跟你说不清楚”
　　灰太狼也点了点头,虽然它跟托尼史塔克都是走的科技路线,但两个世界的科技领域发展程度不一样,灰太狼所在世界,科技明显要更发达一些
　　“狼兄,回头你把这个关于离子方面的知识,打包上传一份到群商城”
　　托尼史塔克虽然对这方面的知识不太了解,但他可以学慢慢学啊,毕竟他的底子在这儿
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百八十三章:敲定作战计划
　　“托尼,如果你感兴趣的话,我这边自然没什么问题,反正都在这个芯片里面”
　　灰太狼很豪爽的答应下来,取出一枚芯片晃了晃
　　这个时候有空间波动传过来了,嬴政,叶黑还有王麟三人传送过来了
　　托尼史塔克和灰太狼也适时的止住了这个话题,一众群成员纷纷抱怨:“约定好的时间,你们三个还一起迟到,应该发一个迟到红包”
　　“朕那边发生了点状况,不得不出面解决一下,你们两位啥情况”
　　嬴政皱着眉头道
　　“我设计了一个大的,鼓捣了点反派值,回头给你们补一个迟到红包,叶黑道兄,你那边呢,是不是也跟我一样,搞收益去了”
　　王麟喜滋滋说道
　　“我杀人去了”
　　叶黑此时黑着一张脸,杀气腾腾道,说话的时候,叶黑显然心气犹自难平,语态里传达出一股愤怒之意
　　“杀人哪个胆子这么大,连叶黑道兄这等人物都敢得罪”
　　朱无视挑了挑眉毛,好奇问道
　　“在我那个世界里面,有一个跟我关系很好的小丫头,被一个不开眼的宗门捉去了,真是岂有此理,老子一怒之下,直接把那个…宗门灭掉了,顺便也搞了点反派值,回头给你们补一个迟到红包”
　　叶黑把他那边的情况简单讲述了一下
　　“这样一来,朕不跟着发上一个也太说不过去了”
　　嬴政一听叶黑和王麟都要发迟到红包,他当即也附和的说道
　　一众群成员一听三人3这么上道,气氛顿时变得:欢乐起来
　　“好了各位,既然所有参与人员都到齐了,那我们得好好合计一下了”
　　方老魔拍了拍手掌,把话题拉回到了正轨上
　　“关于这寒光城这个所谓的第一强者,你们了解多少”
　　林绮罗好奇问道
　　“我进来的早一些,那会儿进城溜达了一圈,打探到了不少消息,这个人据说是圣武世界的老牌强者,在很早的时候,修为就达到了十一级,当然了,这是按照我们反派群说法来衡量的,在圣武世界里面,这个人号称武圣,全称是寒光武圣,对应到我们反派群的境界划分,就是十一级”
　　托尼史塔克把他了解到的东西跟众人分享出来
　　除此之外,托尼史塔克还取出通讯器,这个通讯器一看就是非常高端的现代电子设备
　　他在城池里溜达了一圈,这个电子设备直接描绘出了一副非常详细的电子版本的地图
　　这个地图十分详尽,把寒光城的主要位置以及一些隐秘街道,都囊括了进去,同时也特意注明了圣武世界那位第一强者的府邸
　　另外按照托尼史塔克的说法,这个圣武世界第一强者,在寒光城就是典型的土皇帝,甚至不夸张点说,诺大的寒光城,就是由这个第一强者掌控着
　　“这样说的话,寒光城岂不是成了这个第一强者的专属城堡了么,寒光城里面有没有…驻扎军队什么的”
　　嬴政比较关心这方面的问题,在他的理解当中,一座城池的掌控着,手底下必定掌握着一股不容忽视的军事力量
　　例如当初他们那个世界的气运之子刘邦,就给嬴政留下了非常深刻的心理阴影,直到现在,他还时不时回想起来
　　“这个我也罗列出来了,通过打探,我大体掌握了寒光武圣手底下的军事力量,除去数量庞大的普通军团之外,寒光武圣还有一批纯修士组成的特殊军队,这个电子地图里面,有军队排布具体划分”
　　托尼史塔克点了点头,然后又从储物空间里面,取出一大堆这样的通讯设备,没用多长时间,就把消息都分享到了上面,然后给一众群成员们一人分了一个
　　“这玩意儿倒是新鲜,托尼,你是怎么打探的啊,没走路风声吧”
　　朱无视一边把玩着托尼史塔克分下来的电子通讯设备,一边询问道
　　“当然不会走路风声,你也不想想我是干什么的”
　　托尼史塔克得意一笑,作为他们那个世界头一号军火商,打探情报那可是托尼史塔克的专业项目
　　“好,就凭借这个玩意儿,以及你打探来的这些消息,我收回先前所说的话,托尼,你在我们这个团队当中,还是有点作用的”
　　丁春秋对托尼史塔克笑盈盈说道
　　其他群成员听了丁春秋这番话,纷纷起哄大笑起来
　　托尼史塔克则是回敬给丁春秋一个大白眼,道:“现在资料都在各位手上了,接下来具体怎么行动,你们自己合计,小骨姐,我跟着你们混好不你们可不要听丁春秋道友胡说,我的压箱底宝贝,绝对威力绝伦,若是遇到不可测危险,肯定能发挥出超级大作用”
　　托尼史塔克朝柳小骨她们那边凑了过去,他的想法很简单,一眼看下去,以后柳小骨三女肯定能跟群主大人建立起更加亲密的关系
　　他现在各种讨好柳小骨她们,就是在为以后的好关系打基础
　　托尼史塔克又不是什么顶级大美女,他不能通过这种方式跟群主大人建立亲密关系,既然这样,那就走曲线救国路线好了
　　“好啊”
　　柳小骨,林绮罗,江玉燕三女自然不会拒绝托尼史塔克的加入,虽然托尼史塔克主走科技路线,但他自身的实力,其实也慢慢提升上来了,至少达到了九级,与她们处于平级状况,这样一来的话,多一个人,她们这个小组也等于多了一份战力
　　现在众人的修为水平基本上都处于差不多水准,根据托尼史塔克提供的资料,众人很快就确定了这次行动的方案,那就是先分再合
　　所谓的先分再合策略,就是众人先分散开来,以迅雷不及掩耳之势把寒光武圣手下的特殊军团给解决掉,然后他们在联合起来,一起出手对付这个号称圣武世界第一强者的寒光武圣
　　定下作战策略后,众人便自发找人组队,没用多久,各个小组就都分化出来了
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百八十四章:雷霆行动，灭杀八大金刚
　　（第一更）
　　神界凤凰疆域,宋阳通过诸天反派聊天群,正在关注着众人的行动
　　圣武世界为十一级公共世界,其实对于当前反派群的成员们来说,着实有些难度
　　毕竟如今一众群成员,修为都处于九级
　　如果鸿钧参与进来的话,自然没什么挑战性
　　但鸿钧根本看不上这个世界的资源,是以众人想要拿下圣武世界,其实是需要经历一些波折的
　　不过话说回来,有所付出才能有所收获,一众群成员若是能拿下圣武世界,那么凭借这个公共世界所获资源,也必将能把他们的修为推进一截
　　总的来说,虽然有一定难度,却是不会遇到什么太大的凶险
　　究其原因,还是反派群成员们身上都有穿越符,遇到不可测的凶险,他们随时可以选择穿越,这是他们最大的保障
　　诸天反派群一众群成员们可不知道宋阳在暗中窥视他们的行动
　　此时反派聊天群成员们分化成了十二个小组,其中八个8小组,负责从东西南北四个44方位进行攻城拔寨,而另外四个44小组人数则要少上一些,他们同样分化开来,寒光城各个要塞上,负责拦截
　　之所以这样分配,无非是保证此次行动万无一失,罢了
　　有托尼史塔克提供的通讯器做辅助,一众群成员即便是分开行动,也能保持齐头并进的节奏
　　“各位道友,一组已经到达指定位置,随时可以展开行动”
　　“各位道友,二组已经到达指定位置,随时可以展开行动”
　　“三组到达指定位置,一切准备就绪”
　　“八组到达指定位置,各位道友,我们可以展开攻击了”
　　“动手吧各位,先把这个寒光武圣的爪牙拔掉,然后我们在围殴圣武世界这个所谓的第一强者”
　　托尼史塔克兴奋的在通讯器里叫嚷道
　　众人都准备就绪后,没有过多耽搁,直接选择动手
　　寒光武圣手下这批由修者组成的军队,人数大约在三千左右,分化在各个方位,每个小队就算分摊开来,也都有七八百人,,
　　这批修者军队是由寒光武圣手训练出来的,手下八大金刚尤为出名,八大金刚之列的成员,随便一个修为都达到了天人境
　　这个天人境所对应的,便是诸天反派群里的九级
　　当然了,九级也分档次,九级初
　　中阶,高阶,巅峰,每提升一个小境界,战力都会大幅度飙升
　　虽然诸天万界反派群成员,如今修为都处于九级,但其实也是有差别的
　　像方老魔,王麟,杨戬等人,他们的修为就处于九级巅峰
　　而像托尼史塔克,嬴政等人,则是在九级初阶和中阶徘徊,是以在分配小组的时候,众人也都充分考虑到了这点,从而在每个小组里面,争取达到战力均衡
　　虽然在总体人数上,诸天反派群一众群成员们处于劣势,不过群成员里有托尼史塔克和灰太狼这两个科技型人才
　　此番整体进攻,尽管托尼史塔克和灰太狼的终极武器没有使用,但他们还随身携带了不少强悍的热武器,提前分发给了众人
　　因此进攻指令出来后,寒光城四面八方便突兀的传来一阵阵剧烈轰鸣声响
　　不得不说,托尼史塔克和灰太狼所研发的超能武器,用来突袭简直再合适不过了
　　在圣武世界这种并不以科技路线为主的位面世界里,热武器的功能,是他们完全不能理解的
　　随着轰鸣爆破声响接二连三响起,寒光城里那批由寒光武圣亲自训练的修者军队,直接懵比了
　　“不好,遭到不明火器突袭,我方受到重创”
　　驻守寒光城的八大金刚,几乎同时接到下属传达过来的讯息
　　“混账,区区火器而已,能有多大威力”
　　八大金光都异常愤怒,可是当他们出来,亲眼看到所谓火器的强悍威能后,八大金刚都被震惊到了
　　这这特么火器吗八大金刚名下各有一支八百人800小队,诸天反派聊天群成员们上来使用什么电光炮,离子炮,中型导弹轰击后,仅仅不过十几分钟而已,八大金刚名下的修士军队,损失就高达:八成%以上
　　剩下还存活之人,都处于极度慌乱当中,根本组织不起有效进攻,到了这个时候,热武器轰击已经不能起到太大的作用了,反派群各个小组成员们直接选择亲自上阵,一群九级强者,面对这些修士军队,给人一种狼入羊群的感觉
　　八大金刚当中,虽然也有修为达到十级的强者,但面对各个小组迅猛围殴,根本就起不到什么作用,等寒光武圣从闭关中惊醒过来的时候,他手下的八大金刚已经被诸天反派聊天群成员们尽数灭杀了
　　至于驻守在寒光城的那些普通军队,则是根本用不着群成员们出手,光是热武器恐怖威能,就把这些普通军队吓得不敢妄动
　　“好大的胆子,你们是何人,敢来我寒光城闹事儿”
　　被惊醒的寒光武圣,直接拔地而起,整个人升在半空当中,身上散发出强大逼人的气息,远远看去,恍若魔神再世一般,十分恐怖
　　“嚯,这家伙真够拉风,区区十一级,就能这般嚣张”
　　一众反派群成员们俱是仰头看着升在半空的寒光武圣,托尼史塔克怪声叫道
　　“怎么样托尼,羡慕吧,等你到了十一级,你也能像他这样拉风了”
　　朱无视看着托尼史塔克,笑着调侃道
　　“切,在我托尼眼里,这个十一级的蠢货就是一个活靶子,我的大宝贝一出,就算不能让:他一下子灰飞烟灭,也能打他个半死”
　　托尼翻了个白眼,严重不认可寒光武圣这般拉风做派
　　虽然托尼看着这一幕,心里面羡慕到了极点,但这嘴巴总是要硬一些的
　　“快拉倒:吧托尼,你那什么终极核武器还是自己留着好了,典型的中看不中用,这寒光城资源怎么都值上百亿反派值吧”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百八十五章:出乎预料强悍的寒光武圣
　　（第一更）
　　“上百亿反派值始皇帝,你未免也太小瞧这个寒光武圣了,这家伙怎么说也是号称圣武世界第一强者,这可是名副其实的十一级强者,若是他的收藏只值几百亿反派值,那也太废物了”
　　王麟盯着半空中的寒光武圣,眼睛里面闪动出阵阵亮光,他对寒光城有想法,只不过还没好意思提出来罢了,因此王麟是坚决反对托尼史塔克出手的
　　不仅是王麟反对,其他群成员也都严厉禁止托尼史塔克动用他那什么超级核能武器,这简直就是一个得力不讨好的大凶器,一经用出,动辄就是毁灭城池
　　到时候把这座城池毁了,弄出来一片废墟,那还能有毛线用啊
　　“那你说这个寒光城里能搞出多少反派值”
　　听王麟这样说,嬴政眼睛里面也冒出了亮光
　　只是嬴政同样没有把自己心里想法提出来,事实上不止是嬴政和王麟,一众群成员们,打寒光城主意的人不在少数,毕竟这是圣武世界第一强者盘踞的城池,典型的搁谁谁心动
　　“至少得千亿起步”
　　韩跑跑也加入到了讨论行列当中
　　“各位道友,现在议论这些未免太早了些,这个寒光武圣,貌似恐怖的很呐!!!,先前我还觉得公共世界里的十一级强者,纵然强也强不到哪里去,但感应到寒光武圣身上传达出来的压迫力后,简直让人心惊胆战,不容小觑啊”
　　叶黑直勾勾盯着空中的寒光武圣,脸上现出了一丝忌惮神色
　　“怕他个锤子,我们目前修为虽然处于九级,但若论战力,寻常十级强者在我们面前也得不了好,他区区一个十一级,还能翻天不成我先上,给你们开个好头”
　　来自十四级世界的方老魔最是暴躁,看着升在半空中无比拉风的寒光武圣,方老魔直接闪动身形,直接朝那边率先冲了过去
　　“我们也上,这个寒光武圣毕竟是十一级强者,方老魔一个人冲上去不太保险”
　　王麟看到方老魔这个举动后,第一时间对叶黑等人说道
　　“嗯,我们这些处于九级巅峰境的必须冲在最前面,九级高阶的随时跟上支援,至于九级初阶的,你们先不要妄动,留在后面掠阵好了”
　　叶黑第一时间安排好了顺序,反派聊天群成员们纷纷点头答应下来,叶黑这样安排是最合理的,众人自然不会跳出来反对
　　于是在方老魔带头下,诸派聊天群数个九级巅峰境强者冲到了最前面,与寒光武圣一对上,便陷入到了无比激烈的大战
　　“哼,一群胆大妄为的虫子,区区天人境,也敢献丑,今日我便将尔等挫骨扬灰,让你们后悔来犯我寒光城
　　寒光武圣在这短短时间内,便与反派群一众九级巅峰强者硬碰硬了十多下
　　剧烈轰鸣声响不断传达出来,这个等级强者的交战碰撞余波四下扩散出去,城池当中,无数民众纷纷胆寒惊惧不已,吓得大气不敢喘
　　“这老家伙修为好强悍,他绝对不是普通的十一级强者”
　　王麟与寒光武圣对轰一拳之后,寒光武圣只是衣服飘荡了一下,而王麟却是被寒光武圣拳势当中蕴含的庞大力道,直接震的倒飞了出去
　　这让王麟拼命卸力的同时,脸色不禁变得异常难看起来,对众人这般惊呼道
　　叶黑,韩跑跑,方老魔等人的脸色,此时也好看不到哪里去,他们谁也没有料到,十一级修为的寒光武圣,竟然强悍到了这种地步,面对他们这么多人联手轰击,竟然能风轻云淡硬接下来
　　要知道,他们这些九级巅峰强者,他们前期基本修炼的都是神魔镇狱劲,到了后期,随着自身等级提升上来,有不少人选择修炼了更加高级的功法,可以这样说,从功法层次上,一众群反派成员们所修炼的功法,都要比寒光武圣的高级
　　这让他们能够跨境界与寒光武圣一战
　　正常情况下,寒光武圣即便能抵挡住他们的围殴,但却也绝对不能表现的这般轻松,根据寒光武圣此事后的表现,一众群成员们都得出了同一个结论,那就是这个寒光武圣,他绝对不是普通的十一级强者
　　“我知道了,这个老东西,他必然已经达到了十一级巅峰,徘徊在突破边缘上,各位,这是个硬点子,凭我们这些人,恐怕拿不下这个老东西啊”
　　韩跑跑突然惊呼一声,对众人道
　　“不错,看来实在不行的话,只能先撤了,没想到圣武世界的第一强者,修为战力居然这般恐怖”
　　叶黑,王麟,杨戬,方老魔等人,此时心里面也都生出了退意
　　寒光武圣太强大了,超出了他们的预料,本以为十一级不算什么,就算比他们高出两个大境界,但以众人的资质以及他们修炼的功法,绝对能跟寒光武圣有一战之力
　　但谁能想到,这个寒光武圣居然不是什么普通的十一级强者,这家伙不愧号称为圣武世界第一强者,果然有些东西
　　“想逃有那么容易吗”
　　寒光武圣自然听到了众人所谈论的话语,虽然他不太理解,韩跑跑等人所说的十一级巅峰是什么东西,但寒光武圣手下修者军队被灭掉,他无比震怒,根本就不打算放韩跑跑他们离开,要把这些敢前来冒犯寒光城之人,灭杀个干干净净
　　冷哼一声过后,寒光武圣直接大手一挥,一片玄光从他掌间散落出来,瞬间把诸天反派群几个九级巅峰强者尽数笼罩在内
　　“今日你们一个都别想跑,我寒光城是什么地方,岂是你们想来便来想走就能走之地吗”
　　“特么的,这个老东西竟然还有强行留人这么一手,现在怎么办,难不成要动用穿越符吗”
　　叶黑气的跺脚叫骂一声,对众人道
　　“实在不行的话,我们恐怕也就剩下使用穿越符这个选择了”
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百八十六章:灰太狼的超级离子炮
　　（第一更）
　　王麟苦笑一声,眼前的寒光武圣,明显不可力敌,若是鸿钧圣人在的话,这个狗屁无声,鸿钧一瞪眼就能轻松灭杀,现在特么的,老虎不在,猴子称大王啊
　　就在王麟,方老魔等人,打算使用穿越符强行离开的时候,下面的灰太狼却是突然对他们叫道:“各位道友,现在看来,只能我出马了,但这个老东西实在太强大,你们得帮我牵制一秒钟,我得先锁定他才行啊”
　　“狼兄,你可有把握”
　　听到灰太狼这样说,王麟,方老魔等人眼睛纷纷发亮,想到灰太狼先前描述的超级离子炮威能,他们顿时都有些心动了
　　“只要诸位道友能牵制住这个老东西一秒钟,老狼有把握锁定他”
　　灰太狼对于自己研发出的超级武器还是有着极大信心的,当即语气坚定的给众人传音道
　　“一秒钟时间,便能锁定本武圣就凭你这头成了精的大尾巴狼”
　　寒光武圣一脸不屑的看了眼下方的灰太狼,不屑讥笑道
　　“你才是大尾巴狼,你全家大尾巴狼,老东西,有本事你站那儿别动,看你家狼爷爷如何大发神威的”
　　灰太狼被寒光武圣这番冷嘲热讽给刺激到了,当即暴跳如雷喝骂道
　　“那好,本武圣就给你一个机会,看看你要如何锁定本武圣”
　　寒光武圣嘴角泛出一缕冷笑,他也不攻击王麟,方老魔等众人了,就这么堂而皇之的站在那里,坐等灰太狼施为
　　“你这个妄尊自大的老家伙,等着后悔吧”
　　灰太狼眼冒绿光的看着半空中的寒光武圣,话音落下的同时,灰太狼猛地挥动了一下爪子,储物空间打开,它研发的那个…超级粒子炮直接落在了地上
　　“寒光武圣老贼,吃我老狼一炮”
　　灰太狼骑在超级离子炮上,直接按下了启动按钮
　　随着超级离子炮被启动,一道近乎透明的恐怖光波,瞬间激射出去
　　“嗷嗷”
　　灰太狼激动的嚎叫起来,它没想到寒光武圣竟然这么配合,此时它手里抓着一个看起来非常精密的控制器,通过这个控制器,控制着离子炮的攻击路线和方位
　　最让托尼史塔克眼红的是,灰太狼这番操作完全违背了他的认知
　　一般核能热武器,引爆之后,能量本不受控制
　　打个比方,就拿最简单的来说,射出去子弹以后,还怎么控制子弹的运行路线这根本就不可能的好不
　　但灰太狼这个超级离子炮,委实太过逆天,离子能量弹激射出去之后,灰太狼居然还能操控离子能量弹的方位,在托克看来,灰太狼鼓捣出的这玩意儿,就是典型的黑科技啊,跟开挂了似得
　　轰轰轰
　　速度极快的离子能量弹在灰太狼操控下,准确无误的击中了寒光武圣
　　轰鸣巨响声传达过来的同时,半空当中,更是直接爆破出一个方圆百米大小的能量风暴漩涡
　　余波震荡,一众群成员们纷纷目瞪口呆,,王麟等人第一时间撤回这边,神色无比震惊
　　光是这离子炮爆炸的余波,就让众人看的心悸不已,真不敢想象,处于离子引爆中心漩涡之处的恐怖能量,究竟强悍到了什么程度
　　“嘿嘿,老狼我的超级离子炮,早就做过无数遍测验,中心区域的爆破强度,相当于十级强者全力一击”
　　灰太狼似乎看出了一众群成员内心的想法,对众人洋洋得意的说道
　　“你这未免也太猛了吧狼兄,我对那个…爆破威力没啥兴趣,现在我只想知道,离子能量弹从超级离子炮里激射出去以后,你是怎么做到继续操控离子能量弹的这简直太不可思议了,严重超出了我的认知范畴”
　　托尼史塔克看着在半空中爆破,激发出无比恐怖能量风暴的那股能量漩涡,连连吞咽唾沫,他是着实眼馋,口水都要流下来了,迫不及待的询问灰太狼道
　　“很简单啊,早就说了,我这是超级离子炮,离子间是相互牵引的,我这里只需要安装一个离子牵引器,就能轻松做到这点,具体运行原理都在这枚芯片里面,等这边事儿忙完了,我就把芯片上传到群商城,到时候你直接交易就好了”
　　灰太狼耸了耸肩膀,顺便还晃动了一下手里的芯片,这个东西应该能值不少反派值,卖给托尼史塔克也好
　　反正离子领域就算放在灰太狼所在世界里面,那也是顶端科技产物,以托尼史塔克那个世界目前的科技进度来看,就算交易给他,估计也跟天书差不多,等托尼史塔克研究出成果后,灰太狼必然又会研发出更加先进强大的武器了
　　灰太狼心里面泛出这个念头,它那双眼眸里,当即泛出两道绿油油的光芒
　　貌似这也是一条发财致富的好路子,啊,只是有点可惜,目前反派群里,只有托尼史塔克跟自己一样,走科技路线,热衷于热武器研究,若是群里多上几个这样的人,那它狼大爷还不得靠这个发家致富啊
　　“嗯嗯,多谢你了狼兄,我就知道狼兄为人最仗义”
　　托尼史塔克可不知道此时灰太狼心里的想法,他直勾勾盯着灰太狼手里抓着的那枚芯片,恨不得能立即得手才好
　　“不客气,我们都是群成员,彼此互相帮助互相关爱不是应该的嘛”
　　灰太狼颇为大度的挥动了两下爪子,然后眯起眼睛,朝半空中的寒光武圣那边看了过去
　　他们都聊了这么一会儿天了,寒光武圣所处的位置,依旧是一片能量风暴漩涡疯狂席卷的状态,这着实太恐怖了
　　只不过貌似寒光武圣即便是处于这么狂猛的能量风暴漩涡当中,依旧没有死,因为这能量风暴漩涡里面,不时传出来几道闷哼声响,显然寒光武圣这会儿正在努力更恐怖的能量风暴漩涡做对抗呢
　　一众群成员们此时也都直勾勾盯着那边,心头异常震惊
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百八十七章:临门突破的寒光武圣
　　（第一更）
　　“十一级的防御力这么恐怖的吗狼兄这个超级离子炮的威能,要换做是我来抵抗,恐怕还真不好说”
　　方老魔直勾勾盯着虚空中能量漩涡爆发处,心有余悸的说道
　　在开口评论时候,方老魔还忍不住朝灰太狼那边看了一眼,他委实被灰太狼鼓捣出的这这个超级离子炮的威能给震惊到了
　　“寒光武圣绝非一般普通的十一级强者所能比拟,他已经处于十一级巅峰,处于随时突破的边缘上,其战力更是能与一般十二级强者抗衡,诸位都做好准备吧,我估计待会儿还得有一场恐怖恶战”
　　王麟亦是紧紧盯着离子炮营造的能量漩涡中心,神色谨慎的说道
　　一众群反派成员们纷纷点头,表示认同王麟这个说法,看向寒光武圣那个方位的时候,一个个脸色都十分凝重
　　就这样,灰太狼那个…超级离子炮爆发出的狂暴漩涡能量,在灰太狼操控下,肆无忌惮的发挥着恐怖的威力
　　足足半个小时过后,这片恐怖的离子风暴,才呈现出逐渐平息下来的趋势
　　轰
　　就在此刻,又有一道轰鸣巨响声从那个方位传达过来
　　随之便有一股异常威严恐怖的气息散发出来,一道身影如同魔神降世一般,出现的瞬间,直接把参与的离子风暴给绞碎驱散了
　　“不好,寒光武圣这个老东西,他居然突破了这个临界点,修为从十一级突破到了十二级”
　　感受到寒光武圣身上传达出来的恐怖威压,方老魔脸色瞬间大变,对众人惊呼道
　　“现在这个老东西实在太恐怖了,根本不是当前的我们所能抗衡,各位道友,事不宜迟,我们现在就动用穿越符,马上离开这里”
　　王麟脸色也是异常严峻,对一众反派成员说道
　　“想走今天你们一个都走不了”
　　突破修为的寒光武圣,身上散发出阵阵沁人寒意,那无形而又厚重的威压,直接席卷这片天地,让众人都情不自禁的生出一股窒息之感
　　随着寒光武圣话音落下,一道璀璨光晕从他身上迸发出来,瞬间蔓延出去,直接把一众反派群成员都给笼罩在内了
　　寒光武圣身上蔓延出的这道亮光,可不是…的功效,同时其中还携带着极其恐怖的攻击力
　　尽管众反派群成员们,在意识到事态严重时候,第一时间选择了使用穿越符,但寒光武圣这般突袭的速度实在太快了
　　虽然这道光晕没有把众人留下来,不过现场,,,却是多出了不少艳红血迹,显然寒光武圣突破后的首次发威,建立了大功效,让不少聊天群反派成员都受了伤
　　“嗯这帮人究竟什么来头,他们跑哪里去了真是岂有此理,这帮虫子身上居然都有如此令人匪夷所思的逃命手段,这次算你们好运,下一次若是你们再敢出现,我定然要你们求生不得求生不能”
　　寒光武圣看着众人离奇消失不见,身上散发出来的寒意愈发凛冽瘆人,愣神过后,寒光武圣看着众人消失的方向,这般杀气腾腾的说道
　　,九级反派王麟:各位道友,你们那边情况怎么样,都快点说说,这个寒光武圣实在太恐怖了,有没有…被强行留下了来的诸天反派聊天群里,返回自己世界的王麟,第一时间登陆诸天反派聊天群,询问众人道
　　九级反派朱无视:我们这个小组成员都没事儿,虽然受了点伤,但没什么大碍,没想到啊,寒光老东西修为突破以后,竟然这般强悍,幸亏我们第一时间选择使用了穿越符,否则的话,后果简直不可估量
　　回到自己世界的朱无视,此时上线后,亦是心有余悸的说道
　　九级反派叶黑:我这边也没事儿,虽然见机快,但特么名不太好,挨了一下,五脏六腑差点都移位了
　　九级反派方老魔:叶黑道友伤势那么重的吗,这次真是大意了,万万没想到,寒光武圣修为这般强大也就算了,居然还在狼兄超级离子炮爆破肆虐下临门突破了,我看他半边身子都烂了,明显在狼兄的离子炮威能下,受了不轻的伤,可惜被他在关键时候突破了,居然瞬间修为大涨,让我等功亏一篑,,真是可恨至极
　　九级反派嬴政:那个狗东西,居然把朕打伤了,除了叶黑道兄外,其他人情况怎么样,伤势都不怎么严重吧九级反派灰太狼:我这边也没什么事,可恶啊,那个老东西,他怎么就突破了呢这些人都挺遗憾的,尤其是灰太狼,它引爆超级离子炮之后,本来有很大机会立功的,而且一旦立功,必然是最大功劳
　　毕竟寒光武圣半边身子都烂了,一看就受伤不轻,在这种情况下,众人若是合力灭杀寒光武圣,试问就算是平均分配功劳,又有谁的功劳能比得过他寒光武圣在寒光城盘踞多年,灰太狼对这座城池也抱着极大的企图,但是现在,随着寒光武圣临门突破,导致这一切都泡汤了,这让灰太狼心里充满了不甘,一上线,就发出一阵嗷嗷嚎叫声
　　九级反派雄霸:真是太恐怖了,还好随身携带了穿越符,不然恐怕真要交代在寒光城了,我这边运气不错,只是受到了一些震伤,没有什么大碍
　　九级反派丁春秋:柳小骨,林绮罗,江玉燕三位姑娘情况怎么样呢还有托尼,怎么都不见上线回话九级反派托尼史塔克:群主大人在吗,快点救命啊,小骨姐发威了,我们这一组的临时穿越到了另外一个公共世界,寒光老东西爆发出那道恐怖光芒瞬间,玉燕姐自发出来帮我们阻挡了一下,她受伤极重,状况不太妙啊,小骨姐见状后,整个人都变得:和以前不一样了,就像换了一个人似得,她二话不说,直接又使用穿越符,进入到了圣武公共世界,去找那个…寒光老东西报仇去了
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百八十八章:众人再度进入圣武世界
　　（第一更）
　　九级反派韩跑跑:竟然有这种事儿,林绮罗小姐呢她哪里去了,现在情况怎么样九级反派托尼史塔克:绮罗姐也受了点伤,我们根本拦不住小骨姐,看到小骨姐使用穿越符重新回到圣武世界后,绮罗姐不顾自身伤势,第一时间跟了进去,叮嘱我留下来照顾玉燕姐,群主大人您快点现身救命啊,再晚的话,小骨姐和绮罗姐恐怕都会有生命危险的
　　九级反派朱无视:什么小骨姑娘和绮罗姑娘又去圣武世界了这可怎么了得,群主大人您在吗,还请快点现身啊
　　朱无视一看托尼史塔克发的这条求救消息,脸色顿时惊变了一下,意识到了事情的严重性,急忙跟着呼唤宋阳
　　九级反派嬴政:群主大人快现身啊,绝不能让小骨姑娘和绮罗姑娘出什么事儿
　　其他群反派成员们,也都意识到了问题的严重性,群里不少成员,都见过一次柳小骨身上出现异变之事儿,虽然这种状态下的柳小骨,同样十分恐怖,但那个寒光武圣突破之后,亦是恐怖至极
　　十五级反派鸿钧:各位莫慌,到底出什么事儿了群主宋阳没有现身,不过鸿钧倒是在关键时候上线了,急忙关心询问众人道
　　九级反派方老魔:太好了鸿钧大佬,你在线上就好了,事态紧迫,还请鸿钧大佬随我们走一趟,一起去圣武公共世界,小骨姑娘和绮罗姑娘这会儿凶险未料,若是她出什么事儿,这个罪责我们承担不起啊
　　柳小骨和林绮罗都是群里的老人了,一直以来,跟众人的关系处的很不错
　　另外,现在群里成员都知道,柳小骨,林绮罗还有江玉燕三女,都对群主大人有那层意思
　　同时群主大人也没有避讳,在群里公开表态过了,等柳小骨三女修为达到圣人境,便有资格与他现实相见
　　宋阳那条消息,基本上等于是把柳小骨,林绮罗,江玉燕她们提前纳为道侣了
　　而现在寒光城一事儿,直接让江玉燕身受重伤,柳小骨和林绮罗又重新进入到了圣武世界,万一要是出什么篓子,他们这些同行之人也不能免责啊
　　毕竟在众人看来,三女的身份早就不一样了
　　十五级反派鸿钧:你们所说的是那个什么十一级公共世界圣武世界是吧,坐标是寒光城事不宜迟,我们现在就过去
　　鸿钧一听众人所说之话,也意识到了事情严重性,根本就不敢有所耽搁,做出确认后,第一时间使用穿越符,直接来到世界当中
　　九级反派方老魔:鸿钧大佬已经下线了,想来他用穿越符过去了,各位道友,伤势不严重的话,我们也跟过去看不然总让人放心不下,叶黑道友就别过去了,你伤势太重,赶紧先修养吧
　　九级反派叶黑:没事狗屁寒光武圣就是一个战五的渣,我要亲眼看着鸿钧大佬灭杀这个老东西才能解恨
　　九级反派朱无视:既然这样,那我们就都过去看看吧,说心里话,本侯也想看看鸿钧大佬出手灭杀寒光武圣老东西的画面
　　九级反派托尼史塔克:对,我也想看看,我相信深度昏迷的玉燕姐也一定想看看这个场景,可惜玉燕姐伤势很重,经不起空间传送折腾了,各位,麻烦帮我们录个视频,到时候一定好好回味一下
　　托尼史塔克不是不知轻重之人,他现在负责照料江玉燕,绝不能让江玉燕出什么差错,是以虽然此时他也万分想要跟着进入圣武世界看看鸿钧大佬灭杀寒光武圣的场面,但却只能想想了
　　九级反派朱无视:托尼,这个包在我身上,各位道友,我们待会儿寒光城见,本侯先下线了
　　九级反派嬴政:朕也必须跟着过去瞧瞧,寒光武圣这个狗东西,竟然敢打伤朕,朕一定要亲眼看到这个狗东西被鸿钧大佬当场灭杀的场景
　　嬴政满腔愤怒的发言后,便果断下线,然后第一时间使用穿越符,进入到了圣武世界当中
　　群里出现朱无视和嬴政下线的提示音,其他群成员便也跟着纷纷下线,再度动用穿越符,重新穿越进入到了圣武世界当中
　　,暗中窥屏的宋阳,此时身上亦是散发出阵阵森严杀意
　　不过宋阳却并没有现身出来
　　因为宋阳从柳小骨此时的状态当中,看出来了一些东西,与上次陷入这种状态不一样,此时的柳小骨,她的妖神体已经步入到了解封阶段,与当初激发妖神体觉醒情况大有不同
　　处于这种剧烈刺激状态之下的柳小骨,她所能爆发出来的战力,在宋阳看来,绝对不弱于修为突破后的寒光武圣
　　毕竟柳小骨在早前选择修炼之法的时候,与众人不太一样,她选择消耗更多的反派值,修了更加高级的功法,这个功法所能发挥的战力,本来就很强悍
　　再加上柳小骨妖神体质处于解封状态,是以两者结合之下,柳小骨的战力远非她当前境界所能衡量
　　说起来寒光武圣突破这个事儿,让宋阳也有些小意外
　　正常情况下,世界级别所限缘故,寒光武圣的修为,这辈子都要定格在十一级巅峰上
　　但此次诸天反派聊天群成员大批穿越,对这个世界终究造成了一丝影响,从而使得世界整体出现了一些漏洞和契机,寒光武圣在关键时候,恰好捕捉到了这缕契机,并且成功做出突破,从而造就出眼下这一系列惨况
　　既然宋阳看好当前状态下柳小骨的战力,所以他自然就没必要现身了
　　再加上鸿钧刚好在这个时候上线,有鸿钧过去,区区一个寒光武圣,更是算不得什么,所以宋阳身上散发出森严杀意之余,依旧选择通过诸天反派聊天群,继续关注这个事情的进展,并没有现身出来做什么干预举动
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百八十九章:柳小骨灭杀寒光武圣，惊呆一众群成员
　　（第一更）
　　在诸天反派群成员,做出决定要跟随鸿钧圣人一起再度进入圣武世界的时候,此时圣武世界内,大发神威的寒光武圣,心头怒气犹自消散不去
　　他神念展开,在众人先前凭空消失不见的地方,又扫视了一阵,却还是没有半点发现,这让寒光武圣不由哼了一声
　　而就在他打算转身离开之际,寒光武圣面上突然浮现出一缕轻微异色
　　他察觉到了一股非常特殊的空间波动,随后,寒光武圣便不由自主的瞪大了眼睛
　　在他前方不远处,一道俏丽身影凭空浮现出来
　　这道身影寒光武圣并不陌生,正是又重新返回圣武世界的柳小骨,先前寒光武圣就在众人身上都留下了印记,只不过当诸天反派群众人都使用穿越符离开圣武世界之后,寒光武圣所留下的印记自然没了作用
　　寒光武圣曾一度因为这个心生各种疑惑,搞不懂那批胆敢冒犯寒光城的混蛋究竟什么来头,为什么能平白无故消失的无影无踪
　　现在柳小骨再度穿越回来,虽然寒光武圣依旧没能够搞清楚这其中的原理,但他眼眸里却是猛地寒光大盛
　　因为他从柳小骨身上,感应到了自己先前留下的印记,是以当柳小骨出现的瞬间,寒光武圣心头凌厉杀意便直接冒了出来
　　不过紧接着,寒光武圣又挑了挑眉毛,因为他竟然感应到又有一股气息出现了,这次出现的是另外一个女子,
　　这个女子身上,同样有着寒光武圣留下的印记
　　“小骨,你干什么啊,快点跟我使用穿越符离开,你不是他的对手啊”
　　后面出现的女子,,自然就是林绮罗了
　　林绮罗赶来之后,第一时间伸手去拉柳小骨,想要带着柳小骨快点离开这里
　　但此时的柳小骨,根本就不是平时那个正常的柳小骨,林绮罗这般焦急叫嚷,柳小骨充耳不闻,好像根本没有听到似得,她一双眼睛死死盯着寒光武圣,身上散发出无比沁人的森寒杀意
　　“你们这帮胆大妄为的虫子,竟然还敢再次出现,既然出现了就不要妄想离开了,现在本武圣就灭杀尔等”
　　寒光武圣看着突然出现的柳小骨和林绮罗,脸上现出一丝狰狞冷笑,他身上光芒大放,浮动出来后快速扩散出去,瞬间就把柳小骨和林绮罗二人包裹在内了
　　“这一次本武圣看你们二人如何逃脱”
　　寒光武圣得意笑着,只不过话音落,他的身躯却是突然莫名的颤抖了一下,同时,一股莫名的危机感,让寒光武圣浑身上下的汗毛自主的倒竖起来
　　他很快便发现,这股危机源头前面出现的那个女子身上
　　寒光武圣当即凝眸朝小骨看去,当看到柳小骨此时的状态之后,寒光武圣却是控制不住自己,激灵灵的打了一个寒
　　只见此时的柳小骨,她整个人身上流露出分外冰冷的气息,尤其是她的那双瞳孔,呈现出一片浓密的漆黑色,仿佛根本没有聚焦点似得,显得很是恐怖
　　眼下柳小骨立于虚空当中,就这么直勾勾盯着寒光武圣,身上散发出阵阵凛冽寒意,对寒光武圣冷冷说道:“你去死”
　　开口说话的同时,柳小骨缓缓抬起手臂,竖起一根手指,遥遥对着寒光武圣,就这么点了下去
　　一道光柱从柳小骨的指尖迸发出来,对着寒光武圣激射过去
　　“这是什么鬼东西,,为什么本武圣突然不能动了,你这个妖女,究竟对我做了什么”
　　这一刻,寒光武圣浑身上下汗毛倒数,尤其让他惊恐万分的是,他发现自己的身体突然不能动了,眼睁睁看着这道近乎透明的光柱朝他激射过来,他却不能移动半分,这种极度惊恐的感觉,简直不能用言语来描述
　　,在寒光武圣被柳小骨用一种莫名力量定住,让他惊恐的不知所措之时,虚空当中,又传达出数道波动气息
　　这是诸天反派聊天群其他成员们下线之后,第一时间动用穿越符过来了
　　当鸿钧出现在这片空间里的时候,已经被柳小骨定住的寒光武圣,他陡然感应到一股无与伦比的心悸之感,此时寒光武圣脑海里只有一个想法,那就是快点逃离此地
　　但是很可惜,现在他浑身上下,连根手指都不能移动,更别谈逃跑了
　　而柳小骨手指间激射出的那道光柱,已经来到了寒光武圣身前
　　这道光柱非常强悍,以寒光武圣如今十二级的修为,却是根本抵挡不住,就这么被光柱直接给洞穿了
　　根本没有什么悬念,圣武世界的第一强者寒光武圣,就这么被柳小骨给击杀当场了
　　在击杀了寒光武圣之后,柳小骨脑海里传出来一道提示音,光是击杀寒光武圣,柳小骨就获得了五百亿反派值
　　毫无疑问,寒光武圣是圣武世界的大气运之人,击杀他的柳小骨,直接获得了海量的反派值奖励
　　只不过这会让的柳小骨根本就没有听到提示音,因为她在击杀寒光武圣之后,便直接昏了过去,整个人就这么无意识的摔落下去
　　林绮罗一个纵身过去,第一时间抱住柳小骨,万分担心的查看柳小骨状况,却是看不出所以然来
　　后面赶过来的鸿钧圣人以及诸天反派群其他群成员们,此时都矗立在虚空当中,目瞪口呆的看着这一幕,他们都有些反应不过来
　　“什么状况寒光武圣这个老东西,就这么被小骨姑娘灭杀了”
　　方老魔晃了晃脑袋,有些不敢置信的询问身边同样怔怔失神的王麟道
　　“看起来是这样,真没有想到,看起来柔柔弱弱的小骨姑娘,她体内竟然潜藏着这么强悍的力量,鸿钧大佬,依你看,小骨姑娘方才使出的这股力量,大概处于什么层次”
　　王麟深深吸了一口气,略微平复心头震惊思绪,而后扭头看向鸿钧问道
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百九十章:一众群成员纷纷示好
　　（第一更）
　　“不在贫道之下”
　　鸿钧圣人盯着柳小骨看了一会儿后,脸色凝重的说道
　　平时正常状态下的柳小骨,她顶多就是九级水平,与其他群反派成员一样,没有什么特殊之处
　　但鸿钧没有想到,处于这种特殊状态下的柳小骨,竟然能爆发出如此强悍恐怖的战力
　　以鸿钧的眼力,自然看得出来,这是一股封印在柳小骨体内的力量,受到剧烈刺激之后,便瞬间爆发了出来
　　“也就是说,方才小骨姑娘灭杀寒光武圣的那一招,爆发出了至少相当于十五级左右的:力量”
　　听到鸿钧圣人这样说,方老魔惊叹了一声
　　“不过也不难理解,毕竟小骨姑娘是妖神体,虽然按照当初说法,小骨姑娘妖神体复苏之后,便能达到五级八阶,不过想来随着小骨姑娘不断突破自身上限,她的妖神体应该也跟着出现了一些特殊变化,从而提升了其潜力”
　　作为反派群里的老成员,朱无视,丁春秋他们对于柳小骨的来历有着很深的了解,此时朱无视盯着陷入深度昏迷的柳小骨,对众人这般说道
　　“没错,这个事儿朕也记得很清楚,当时我们还是一级反派的时候,小骨姑娘便加入进来了,她天生妖神体,出道即巅峰,当时可把朕羡慕坏了,现在朕也认同朱无视的说法”
　　嬴政跟着附和说道,因为根据柳小骨原本世界的局限性,柳小骨妖神体全面复苏,她的上限也不过为五级八阶罢了
　　但是在诸天反派聊天群里面,哪有什么上限可言,柳小骨更是和众人一样,直接一路突破到了九级,如今虽然她为九级六阶左右:境界,但也远远打破了原本的自身上限
　　这么一来,柳小骨的妖神体质也应该跟着生出了新的不可测变化,不然的话,此时这种状态下的柳小骨,又怎么可能击杀寒光武圣这等十二级的存在呢“看来这个事情只有群主大人最为清楚了,现在小骨姑娘击杀了寒光武圣,不用说,她的功劳最大,我看在寒光城争夺上,就不必纠结了,直接把寒光城这个区域的资源权限,交给小骨姑娘好了”
　　方老魔轻叹了一声,对一众反派群成员如此提议道
　　“我同意方老魔的说法,此番小骨姑娘灭杀寒光武圣,功劳最大,不管
　　你们争不争,反正我是不会跟小骨姑娘争夺的”
　　丁春秋第一个开口附和
　　其他群成员也都纷纷点头认同方老魔的提议
　　能加入诸天反派聊天群的,哪一个是人精,不说柳小骨此番爆发之后呈现出来的恐怖战力,单单就拿她以后跟群主大人的关系,群里众成员们就不会做出什么得罪柳小骨的事情
　　更何况现在柳小骨击杀寒光圣,她的功劳确实最大,这是不争的事实,是以当方老魔说出这个提议后,一众群反派成员们纷纷点头响应
　　“另外鸿钧大佬此次跟随我们进入圣武世界,我们也不能没有表示,鸿钧大佬,您看这样如何,等我们拿下整个圣武世界后,到时候大家伙合力拿出一成:资源给您,就当做您此行的辛苦费了,如何”
　　王麟思虑也很周全,讨论完寒光城资源归属问题后,他看着站在一旁的鸿钧圣人这样说道
　　此次他们之所以敢再度使用穿越符进入圣武世界,鸿钧才是他们背后最坚强的后盾,若不是鸿钧突然上线的话,他们恐怕也得跟托尼史塔克一样,只能想办法联系群主大人来出面营救柳小骨和林绮罗了
　　虽然鸿钧此行并没有做什么,但王麟觉得他们一行人还是要有所表示的
　　更何况,鸿钧乃是圣人身份,修为达到了恐怖的十五级,远远高出他们,此次提出资源分配,也算是变相讨好鸿钧,与他拉近关系,交好一个强者,这样的事情,以群反派成员们的精明,自然知道该怎么做的
　　“无需如此,此次前来圣武世界,贫道并没有出什么力,分上一成:资源有些过了”
　　鸿钧摆了摆手,推辞说道
　　如果这次他出力的话,那么鸿钧肯定不会推辞,会心安理得的接受一部分资源分成,但现在他顶如就是使用穿越符,进入到圣武世界溜达了一圈,并没有出什么大力,这样一来的话,众人的提议,反而让鸿钧有些不太好接受了
　　“鸿钧大佬,您就不必推辞了,虽然此次您没有出手,但您肯前来圣武世界,对我等来说,便是最大的帮助了,您不肯接受,莫非是嫌弃圣武世界一成:资源有点少吗”
　　方老魔半开玩笑的对鸿钧这般说道
　　“当然不是”
　　鸿钧苦笑着摆手道
　　“既然不是,那大佬您别收下吧,这是我们众人的心意,大家伙都是这样的想法,如果您实在不收的话,才会让我们心里过意不去,毕竟以后群主大人开放出来的公共世界等级越来越高,到时候少不了邀您出手,如果您不接受的话,以后再有…什么行动,我们还怎么跟您张口邀约啊”
　　韩跑跑也凑了过来,劝解鸿钧道
　　如今鸿钧是诸天反派群里,除去群主大人宋阳外,最大巨头,一众群成员们都想交好他,眼下正是个好机会,是以在王麟起了个头后,其他群成员们纷纷开口劝说,让鸿钧大佬收下他们的这点心意
　　“好吧,既然如此,那贫道便厚着脸皮收下了,以后诸位道友若有需要贫道帮助之处,贫道定不会推辞”
　　鸿钧岂能看不出一众群成员的心思,见实在推脱不过,鸿钧便决定收下众人的这份心意
　　毕竟鸿钧心里清楚,在诸天反派聊天群这个逆天平台里,不管
　　哪个群成员,日后发展绝对不可限量,别看他鸿钧现在领先众人,但相信用不了多长时间,众人便会慢慢赶上来,以后日子还长,彼此交好肯定很有必要,是以鸿钧也打算趁着这个机会,与众人进一步打好关系
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百九十一章:搜刮圣武世界资源，迎来大丰收
　　听到鸿钧圣人这样说,一众群反派成员们脸上纷纷流露出高兴笑容
　　他们要的就是鸿钧这句话,毕竟在如今的诸天反派聊天群里,除去群主大人外,鸿钧就是当之无愧的大佬
　　“这边既然没什么事儿了,那贫道就先回去了,你们若是遇到困难,随时可以联系贫道”
　　“劳烦鸿钧大佬了,您慢走”
　　一众群成员纷纷对鸿钧这般说道
　　鸿钧笑着点了点头,便使用穿越符回到了洪荒世界
　　等鸿钧圣人离开后,一众群成员也开始正式谋划怎么拿下圣武世界
　　首先当然得有一个完整的地图,这个难不倒众人,他们有两种途径,一种是通过反派群获取关于圣武世界的讯息,另外一条,就是借助灰太狼和托尼史塔克的黑科技
　　只不过后者需要耗费一定时间,所以通过合计后,反派群成员们便决定,花点反派值,直接从反派群里获取好了
　　反正也用不了多少反派值,而以十一级公共世界的规模,获取这个世界的详尽讯息,需要十万反派值
　　现在群规模也壮大了起来,众人均摊下来以后,一人才出几千反派值,这点反派值,对于但前的群成员来说,连九牛一毛都算不上
　　花了十万反派值,弄到圣武世界各个区域详图后,一众反派成员们很快就商定好了策略
　　如今圣武世界最大的寒光武圣被灭杀掉了,其他强者根本就不被反派群成员们放在眼里,所以他们决定分头行动
　　还是按照小组划分区域,每个小组都选定好区域后,便都散开各自行动去了
　　至于柳小骨这边,则是交给林绮罗照看
　　反正按照众人的决定,谁也不会跟柳小骨争取寒光城,所以林绮罗就带着陷入深度昏迷的柳小骨,堂而皇之的入驻到了寒光城
　　寒光武圣被当场灭杀,他手下的核心势力也被一举击溃,以林绮罗的手段,根本没有花费多大功夫,就把整个寒光城控制在手上了
　　在林绮罗掌控寒光城的同时,诸天反派聊天群其他小组成员,也都已经赶到了各自负责的区域,他们行动效率很高,还是采取老策略,先把最强之人合力灭杀掉,至于剩下的一些鱼腩,还不是任凭他们随意揉捏在众人忙碌的时候,诸天反派群则是变十静
　　九级反派托尼史塔克:各哥大姐们,你们人呢情怎么样了啊,有没有…灭杀掉寒光武圣那个老贼,视频呢哪位行行好,传一下啊,另外小骨姐她们没事儿吧在另外一个公共世照看江玉燕的托尼史塔克,现在根本走不开,他又不知道圣武世界那边的状况,也没有人跟他
　　这两天托尼史塔克如同热锅上的蚂蚁一般,频繁的上线下线,就想看看有没有什么最新消息传来
　　结果聊天群安静的出奇,这让托尼史塔克终于忍不住了,便在聊天群里询问道
　　只不过这两天其他群成员们,正在圣武世界忙着占据地盘,分割资源,忙的不可开交,都没有时间上线
　　倒是鸿钧圣人看到托尼史塔克的消息后,站出来给他回复了
　　十五级反派鸿钧:托尼道友,小骨姑娘没什么大碍,寒光武圣被灭杀了,只不过不是贫道出手灭杀的,他被小骨姑娘直接一招解决了
　　九级反派托尼史塔克:小骨姐这么厉害的吗看到鸿钧大佬的回复内容,托尼史塔克总算是长松了一口气,但他随即就瞪大了眼睛,根本不敢想象,柳小骨竟然能灭杀寒光武圣那个…恐怖存在,而且还是一招解决
　　不过随后鸿钧施展手段,把柳小骨灭杀寒光武圣的那一幕,直接凝练成画面发到了群聊天里面
　　托尼史塔克看完整个过程后,震惊的不要不要
　　又是三天过后,江玉燕总算醒过来了,同时,随着江玉燕清醒过来,她的伤势也在大幅度好转着
　　而反派聊天群里面,也总算有其他人上线了
　　九级反派朱无视:托尼这几天急坏了吧,哈哈,一个好消息,我们已经把整个圣武世界拿下了
　　九级反派托尼史塔克:这么快有没有我的份儿啊九级反派丁春秋:自然有的,而且还是很大一份
　　九级反派托尼史塔克:到底是多大一份,说出来让我开心开心
　　九级反派丁春秋:我们经过商议后,一致决定把寒光城这片区域交给小骨姑娘,你们与小骨姑娘是一个小组的,如此一来,不是等于得到最大份吗九级反派托尼史塔克:还有这种好事儿啊,哈哈,确实是一个让人兴奋的好消息,对了,小骨姐现在状况怎么样了玉燕姐已经清醒,并且伤势大幅度好转了,我们打算明天去圣武世界
　　九级反派林绮罗:小骨妹妹已经醒过来了,就是消耗有点大,目前还很虚弱,不过付出和回报终归是成正比的,小骨妹妹击杀寒光武圣后,直接获得了五百亿反派值,不过与寒光武圣这些年收集的资源相比,这五百亿反派值简直就是毛毛雨啦
　　九级反派托尼史塔克:绮罗姐,听你这样说,我都有些等不及了,真想现在就赶过去,哈哈,五百亿反派值都是毛毛雨,那这次岂不是大发特发了吗九级反派方老魔:岂止是大发特发啊,圣武世界不愧为十一级公共世界,这个世界的资源实在太丰厚了,我估计用不了多久,我们就又能集体升级了
　　九级反派王麟:是啊,还是搜刮公共世界资源爽啊,而且还是持续可发展那种…的,不过这次我们也确实太过大意了,那个…寒光武圣竟然这么强悍,差点就翻船了
　　九级反派托尼史塔克:提起那个老怪物我就恨得牙痒痒,算了,不说他了,狼兄在吗,快把那个…芯片上传到群商城啊,现在托尼也是有钱人了,我已经迫不及待想要购买你的芯片了
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百九十二章:圣武世界大局已定
　　（第一更）
　　虽然目前圣武世界那边的收益还没有到手,但听了一众反派群成员所说的状况后,托尼史塔克早已经双眼放光,与之前相比,心头底气充足了许多
　　九级反派灰太狼:已经上传到了群商城,托尼,你随时可以购买
　　九级反派托尼史塔克:我现在就去购买,谢了狼兄,这份情托尼记下了
　　托尼史塔克发完这条消息后,就顺手点开了群商城,果然一眼便看到了灰太狼上传的特殊芯片
　　看到这个芯片竟然需要一亿反派值的时候,托尼史塔克情不自禁的咋舌,而后出于对这项技术的狂热兴趣,再想到现在自己即将迎来的丰厚身家,托尼史塔克一咬牙,直接付了一亿反派值,把这枚芯片买下了
　　远在神界凤凰一族疆域的宋阳,通过暗中窥屏看到了这一幕,同时在托尼史塔克付款后,宋阳脑海里也传来了一阵收益到账的提示音
　　虽然如今这点反派值对于宋阳来说已经算不得什么了,但这可是一项细水长流的项目
　　而随着一众群反派成员等级逐步提升上来,他们彼此间所需交易需求势必会更加庞大,宋阳一早便预料到了这点,所以他在群规矩里面特意加了这一点
　　无论如何,绝对不允许群成员私下进行交易
　　不然撇开诸天反派聊天群的话,他这个群主还赚个锤子呢
　　,托尼史塔克用一亿反派值购买了灰太狼上传的这枚芯片后,也顾不上跟其他群成员聊天了,匆匆告别一声,便下线钻研去了
　　就这样,很快过去三个月,正如同灰太狼当初所预料的那样,虽然托尼史塔克天赋惊人,确实理解了一些东西,但在托尼史塔克那个世界当中,关于离子学目前还处于起步阶段,实在太匮乏了
　　所以纵然是托尼史塔克有着极高的天赋,但想要彻底把这一块吃透,光有充足的理论经验是不够的,他还得进行大量的实践才有可能取得成功
　　而在托尼史塔克苦心钻研离子学的这三个月,一众群反派成员们,对于十一级公共世界,圣武世界的瓜分,也差不多到了收尾阶段
　　经过三个月时间的过度,非常有这方面经验的群反派成员们,都已经彻底掌控了各自所占领的区域,来自于圣武世界的第一批资源,也都到了众反派群成员的手上
　　按照事先商定好的那样,他们按照总得的收益,凑足了整体上的一成:,直接转给了鸿钧圣人,算是完成当初与鸿钧商讨的协议之余,好鸿钧这等级别的大佬
　　对此鸿钧圣人没有扭捏,很干收了下来
　　这样平稳度过三个月,一众群反派成员们,对于此番进入十一级公共世界探索的收获很是满意
　　等圣武世界这边的状况,都趋于稳定之后,众反派群成员们便如同先前占据公共世界资源那样,找可靠人负责资源收集,而他们则是陆续从圣武世界里撤了出来,回到自己的世界去了
　　虽然他们通过穿越符,可以随意穿越到其他公共世界,但他们自己的世界才是真正可靠的大本营
　　一众群反派成员都是人精,自然都明白这个道理
　　如今随着他们各自等级提升上来,对于各自世界的掌控力也更高了
　　,九级反派托尼史塔克:狼兄,我有种:上当受骗的感觉,三个月过去,虽然对于离子学方面的研究深入了一些,但想要把这种理论知识转化到实际中来,却绝不是短时间内能做到的
　　这段时间,群成员们各自忙碌之余,日常闲聊打屁肯定是少不了的
　　尤其是话唠托尼史塔克表现的最为活跃,隔三差五的上来抒发心情
　　九级反派灰太狼:心急吃不了热豆腐托尼,谁让你们那个世界关于离子学项目的进展如此匮乏呢连基本的入门阶段都没有掌握,而现在的你,通过我上传的芯片,已经让你在这个领域当中,成了奠基人般的存在,一旦你把关于自身掌握的离子学知识发表出去,必定能引起巨大的轰动,这让你直接成为一门伟大学科的奠基人难道不香么灰太狼多精明啊,它才不会对托尼史塔克明说自己心里的真实想法呢,反正面对倒苦水的托尼史塔克,灰太狼直接抓着好的一方面使劲宣扬就是了
　　九级反派托尼史塔克:嘿嘿,这点还真被狼兄说中了,最近我连着发表了两片关于离子学的论文,确实引起了大轰动和大关注,如今的托尼,在我们那个世界当中,可是当之无愧的科技巨擘,是无数科学钻研者的狂热崇拜对象
　　说起这个,单纯的托尼史塔克顿时开心起来,在反派群里开启了洋洋得意的炫耀模式
　　九级反派嬴政:托尼,那能有什么用朕手下有大批像你这样的人士,他们在业内名气再大,最终也不过是给朕打工罢了
　　九级反派朱无视:哈哈,始皇帝,不要上来就说大实话嘛,让托尼多开心一会儿啊
　　九级反派托尼史塔克:无言以对
　　九级反派丁春秋:不是我说你托尼,你如今最大的毛病,就是太看重世俗的流言蜚语,那些虚名能有什么卵用,对于我们而言,获取足够多的反派值,提升自己才是正事儿
　　九级反派灰太狼:托尼道友,不要听其他人胡说,他们根本不懂这个,你现在发表论文,引起业内认可和轰动,然后必然会有一大批科学研究者投入进来了,从而会大幅度加快离子学的研究进程,相信用不了多久,你的这项举动就能转化为实际收益,等到了那时候,托尼,你就坐在那里等着吃香的喝辣的吧
　　九级反派朱无视:我怎么隐约闻到了一股忽悠的气息九级反派嬴政:这不是错觉,朕也闻到了
　　九级反派丁春秋:我说狼道友,你都已经达成协议了,就没必要继续忽悠单纯的托尼了吧章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百九十三章:疑似系统拥有者，尹仲海
　　（第一更）
　　九级反派灰太狼:这怎么是忽悠呢,只要托尼能明白就好
　　灰太狼有些心虚的回应道,不过随即它就认为这个没什么了,反正是托尼上赶着求交易,它总不能拒绝吧
　　九级反派托尼史塔克:我研究出的超级核能武器,每次都被你们各种瞧不上,这口气已经在托尼心里憋很久了,反正不管怎么样,我铁定都要把狼兄提供的离子学与我的超级核能武器结合起来,一定要研究出让你们大开眼界的超级大杀器
　　九级反派嬴政:好,托尼有志气,朕看好你,加油
　　九级反派朱无视:我也看好你托尼,加油
　　其他群成员不管
　　是出自真心还是随口附和,都纷纷给托尼史塔克加油鼓气
　　九级反派叶黑:各位道友都在啊,你们都不忙吗九级反派韩跑跑:叶黑道友,自从离开圣武世界后,你就一度处于神隐状态,这是在鼓捣什么呢九级反派王麟:还别说,经过韩跑跑道友这么一说,叶黑道友还真有一段时间没上过线了,最近在忙什么啊,是不是感应到了突破契机,要领先我们一步晋升为十级反派了啊九级反派叶黑:哪有这么快,事实上这段时间我遇到了麻烦,先前以为凭借自己能够解决,但没想到这个麻烦还不小,我这是专程上线求助来了
　　九级反派方老魔:到底是什么麻烦啊,连叶黑道兄都解决不了,这个麻烦可是来自于你们那个世界当中的吗叶黑上线后说的这番话,让众人都禁不住生出了强烈的好奇心,一众群反派成员纷纷询问起来
　　九级反派叶黑:我们那个世界里面,好像出现了一个系统拥有者,这家伙的成长之路简直太迅速了,你们猜他从一个普通人,将修为提升到九级用了多长时间九级反派方老魔:一个普通人,把修为提升到九级程度叶黑道友,你说的这个人,是你们盖天世界里面的人物吗我记得盖天世界是六级世界啊,怎么会存在除去你之外的其他九级强者呢九级反派王麟:关于这个,我也有些疑惑,叶黑道友,在你们那个世界里,对于其他人来说,修为上限不是为六级吗九级反派叶黑:其实我自己也十分疑惑,按理说,就比如说,我成为九级反派之后,在我们那个世界里,我的修是当之无愧的第一人,但实际上却不是这样,因为据我所知,我们的世界格局很复杂,水也很深,从远古时代,乱古时代不知道遗留下了多少了不起的强者,他们并没有真正陨灭,如果他们出世的话,以我当前的修为,根本不够看的
　　九级反派朱无视:估计也只群主大人能解释这个问题了,对了叶黑道友,你们世界出现的这个疑似系统拥有者,他到底用了多长时间,把修为提升到了九级啊其他群成员也都纷纷好奇询问道,一个六级世界里面,居然出现了一个跟他们等级持平的强者,这个确实太不寻常了
　　九级反派叶黑:三年,确切的说法,是根本不到三年就达成了,这个人叫尹仲海,三年之前,他还是一个碌碌无为的普通人,然后不知道怎么的,此人突然就开窍了,以令人咋舌的速度飞速提升修为,他还在:当地建立了一个道观,如今这个道观,是这个星球上最出名的圣地
　　九级反派托尼史塔克:偶的乖乖,三年就把修为提升到九级,朱无视大哥,你那个…疑似两字可以去掉了,这个叫什么尹仲海的,他绝壁是系统拥有者,叶黑道友,你算是发达了,根据以往经验,击杀系统拥有者绝对能大发一笔横财啊,这些家伙可都是有着大气运加身,甚至就连世界主角都不能相较
　　九级反派叶黑:如果能击杀他的话,我也不会上线求助了,事实上我现在身受重伤,正躲在圣武世界里面上线呢
　　九级反派方老魔:这不能吧叶黑道友,就算对方是系统拥有者,但你也是货真价实的九级强者啊,以我们诸天反派群这个平台,你虽然是九级,但绝对有越级而战的能力,恐怕一般普通十级强者在你面前也是不够看的,怎么会拿不下这个平级强者呢九级反派叶黑:他拥有着非常特殊的体质,就跟打不死的小强似得,刚开始与他对决的时候,我还能稳占上风,明明都已经把他打残了,但也不知道怎么回事儿,就在我准备出手击杀此人的时候,他身上突然冒出了一阵诡异而又璀璨的玄光,在这种玄光包裹状态下,我的攻击对他根本没有半点用处
　　而当玄光散去以后,前后不过一个小时的时间罢了,这人不但变得:生龙活虎,战力更是飙升了一大截,这样数次过后,我便完全不是他的对手了,甚至一拳轰击到他身上,连防御都破不了,而我被他击中之后,却是直接身受重伤,若不是身上带着大量穿越符,恐怕我有大概率直接交代在此人手上了
　　听了叶黑描述的情况,一众群反派成员们纷纷无语了
　　打残了反而会在短时间内变得更厉害这种情况委实太不可思议了,光是听着就让人有种:心生绝望的感觉
　　要知道,按照叶黑的说法,刚开始面对尹仲海的时候,他能稳占上风,甚至把这个人直接给打残了
　　但是在玄光护体之后,尹仲海却是变得:异常强大,最后甚至到了叶黑都不能破五,他防御的程度,一众群反派成员在听了叶黑这番话后,他们甚至一度怀疑,那种状态下的尹仲海,已经绝对不是九级那么简单了
　　九级反派托尼史塔克:实在太惊人了,这个人身上系统不知道是什么了,一般情况下,若是真有系统拥有者出现,群主大人会现身并且发布任务的啊,如果真是这样的话,相信用不了多久,群主大人就会现身了
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百九十四章:发布两千亿反派值任务
　　九级反派林绮罗:没错,如果叶黑道友那个世界里面,真出现了不得的系统拥有者,群主大人必然要现身发布任务的
　　九级反派柳小骨:嘻嘻,期待群主大人现身
　　九级反派江玉燕:同样期待群主大人现身哦
　　这次众群成员前去圣武世界,虽然江玉燕受伤,柳小骨击杀寒光武圣后,有一段时间陷入昏迷当中,但此番在圣武公共资源世界里面,她们这个小组直接占据了寒光城那一块儿的资源
　　寒光城毕竟是第一强者寒光武圣的盘踞老巢,而事实证明,寒光武圣多年留在这里,是有一定原因的,在寒光武圣的府邸内,她们发现了一座天然万年冰床,对于修炼有着极好的促进作用
　　光是发现这个冰床,就让柳小骨和江玉燕以及林绮罗三人3万分满意了,这座冰床很大,可以同时容纳她们三个人一起盘坐上面修炼
　　更何况除此之外,在寒光城周边,还有着非常丰富的矿产资源,让她们此次收益无比丰厚
　　是以这段时间以来,柳小骨,江玉燕,林绮罗三女都过的非常开心
　　暗中窥屏的宋阳,看到这里,就知道到自己该现身上线了
　　关于盖天世界出现的那个…名叫尹仲海的人,吕阳在窥屏时候,看到了叶黑所发的消息后,便询问过了反派群
　　根据反派群的说法,这个尹仲海,确实是一个系统拥有者
　　当然了,在宋阳通过反派群扫描的时候,直接耗费了十亿反派值,为此宋阳还抗议了一番,觉得万物楼在漫天要价,毕竟在当初扫描万界系统宿主陈玄的时候,也不过耗费了三亿反派值罢了
　　要知道,当时的陈玄,他所拥有的系统等级为十五级,而且还拥有永恒之门世界,可谓是十分变态了
　　而现在扫描尹仲海所需要的反派值,却是比当初陈玄所需的反派值,足足多出了三倍有余,由此可见,尹仲海背后的系统,等级必然还要在万界系统之上
　　经过反派群扫描,宋阳这里也知道了尹仲海背后系统的大体状况
　　姓名:尹仲海身份:霸天毁灭系统宿主拥有物品:无极玄光十四级法宝,该玄光有弥补缺失的能力,宿主越是虚弱,经过扫描之后,激发潜力越是变态霸天毁灭系统等级:十七级当看到尹仲海所拥有的系统以及其大体情况后,吕阳当即就明白,这又是一块儿硬骨头
　　如今在无极玄光数次用下,这里的数次,指的都是他与叶黑的对抗当中,被叶黑数次打残,然后凭借无极玄光瞬间恢复尹仲海修为快速飙升,已经达到了九级十阶,距离十级只不过是一步之遥罢了
　　当然了,这只不过是尹仲海明面上所呈现出的数据罢了,实际上此人拥有系统等级为十七级的霸天毁灭系统,同时还拥有无极玄光这种等级的逆天法宝,他所能呈现出来的战力,就算不到十五级,在终极爆发情况下,也能与一般十五级三阶以下强者抗衡
　　而已反派群成员当前的普遍战力,想要拿下他,可谓是没什么可能性,即便是加上刺激生变后的柳小骨也不行
　　更何况柳小骨前不久才进入过一次那种…妖神爆发状态,短时间内也不可能再度爆发,不然的话,以她当前的体质,根本就承受不住
　　不过若是加上鸿钧圣人的话,那就不一样了
　　宋阳心里泛出这些念头后,便很快有了想法,而后决定上线,给众人发布一下任务,原本他打算亲自出手的,但想到既然这个霸天毁灭系统宿主是叶黑发现的,同时他又在反派群里宣扬开了,那么宋阳便临时决定,把这个任务分发给众人,算是给他们一点甜头
　　毕竟当前的反派群成员,他们也需要反派值来提升修为,整体九级,还是有些低了,只有他们整体等级提升,诸天反派群才能有更好的发展
　　而宋阳这边得到诸天反派群提示,吞噬霸天系统,可以让宋阳获得一万亿反派值,这个可比当初神武三国的徐乘风多了不少,当时宋阳击杀拥有最强稳重系统的徐乘风,也不过是获得了四千亿反派值罢了
　　根据比例,宋阳此次分布任务,便打算拿出两千亿反派值让群成员参与进来,至于他,抽出去两千亿反派值后,还能获得八千亿反派值,也是一笔不小的财富了
　　做出这个决定后,宋阳便直接把自己当前状态改为在线状态
　　叮反派聊天群里,响起宋阳上线的提示音
　　看到宋阳上线后,一众反派群成员们顿时都激动了
　　十五级反派鸿钧:恭迎群主大人
　　九级反派托尼史塔克:恭迎群主大人
　　九级反派朱无视:恭迎群主大人,群主大人安好
　　九级反派柳小骨:恭迎群主大人
　　九级反派林绮罗:恭迎群主大人,嘻嘻,终于又看到群主大人上线了呢
　　九级反派江玉燕:玉燕恭迎群主大人上线
　　一见宋阳上线,群里一众成员们纷纷站出来发言恭迎宋阳
　　群主宋阳:嗯,此次上线,发布一下任务,前往盖天世界击杀霸天毁灭系统宿主尹仲海,关于霸天毁灭系统状况,稍后我会传到群资料里面,你们随时可以进去查看,此次任务成功奖励,两千亿反派值
　　九级反派托尼史塔克:哇,两千亿反派值的任务,还真是大手笔啊,不用说,这个叫尹仲海的家伙肯定不好对付
　　九级反派朱无视:那还用说吗,本侯早就看透了,一旦遇到跟系统沾边儿的,基本上都是难啃的骨头
　　九级反派嬴政:朕反而最喜欢跟这样的难啃骨头打交道
　　九级反派方老魔:不管
　　怎样,这个任务肯定得接啊,不说别的,叶黑道友都上线求助了,他遇到困难,我们也不能坐视不管
　　啊,群主大人,这个任务算我方老魔一份儿,我是肯定要参加的
　　,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百九十五章:众群成员纷纷响应，鸿钧也决定参与进来
　　九级反派王麟:群主大人,我也要算上一份的
　　九级反派韩跑跑:还有我,还有我,这种事情怎能少得了我呢九级反派朱无视:这种事情,自然也少不了我的,群主大人,我也想报名参加
　　诸天反派群其他群成员们,此时纷纷主动响应,要参与到这个任务中来
　　群主宋阳:这个任务是开放性质的,你们都可以参加,但奖励分配,却是要跟出力大小进行分配的,这个你们自行商酌决定
　　现在宋阳之所以把这个任务放到群里面,本来就希望众群成员都能参与进来,这样的话,他们或多或少都能分配到点反派值,对于他们提升修为肯定是有不小帮助的
　　所以此时见到一众群成员们纷纷主动报名参加,宋阳便在群里这般说道
　　十五级反派鸿钧:群主大人,这个价值两千亿反派值的任务,我也想着要参加,只是这个奖励分配,贫道还是不参与的好,贫道相信群里诸位道友的能力,他们合力出手,拿下那个系统宿主应该不成问题,贫道此行,就是单纯的跟过去看看系统宿主的能力,若非遭遇到万不得已的情况,贫道是绝不会出手干预的,群主大人以为如何鸿钧当前级别比其他群成员高出了不少,足足有六级之多,是以在看了宋阳发布的这个灭杀霸天毁灭系统宿主的任务后,他也在群里发言了
　　只不过正如同鸿钧所说那样,他此番前行,就是单纯的想进去看看,并没有要出手参与任务的意思,毕竟如果他一出手的话,哪里还会有其他人什么事儿呢群主宋阳:这个你自行决定,我不做干涉
　　对于这个,宋阳自然不会过多干预
　　因为有一句话,他没在反派群里明说
　　尹仲海的霸天毁灭系统级别层次很高,这种属性的系统与最强稳重系统还不一样,它可以说是专门培养顶级战士的系统,只要不死,系统宿主在无极玄光作用下,就会越来越强大,战斗力越来越强悍
　　所以别看现在的尹仲海只不过是十级一两阶,的样子,但要是没有鸿钧参与的话,凭借其他群成员当前修为,想要拿下尹仲海的可能性还真不太大
　　正因为这个缘故,所以在鸿钧提出想要跟随众人一起前往盖天世界,以跟随者身份参与到这个任务里面去的时候,宋阳并没有干预,而是默许了
　　更何况,能凭借这样的机会,一众群成员之间的感情,宋阳是非常乐意见到这一幕的,毕竟以后随着他不断开放更加高等级的公世界,众人若是尔虞我诈,反而会耽误事儿
　　他们耽误事不打紧,但要是因为耽误事,影响了宋阳提升反派群,这就不是宋阳喜欢看到的了
　　九级反派托尼史塔克:原还有点担心拿不下那个…尹仲海,但要是有鸿钧大佬随行的话,我们一行人就算是有了绝对保障,嘿嘿,热烈欢迎鸿钧大佬加入我们
　　九级反派王麟:欢迎鸿钧大佬加入,有大佬随我们一同前行,我们面对那个系统宿主的时候,尽管放手施为就是了,不必有什么后顾之忧了
　　九级反派方老魔:确实如此,欢迎鸿钧大佬加入此行任务,另外诸位道友,我还有个提议,那就是不管
　　鸿钧大佬此行有没有…出手,我们都按照先前在圣武公共资源世界商量的那样,给鸿钧大佬分出一成:奖励做分配,毕竟有鸿钧大佬跟随,正如同王麟道友所说那样,我们此行完全不必有什么后顾之忧,尽管放手干就是了
　　九级反派朱无视:我同意方道友的提议,欢迎鸿钧大佬加入
　　九级反派嬴政:朕自然也万分同意
　　九级反派林绮罗:我也没有意见,欢迎鸿钧大佬加入此行任务
　　十五级反派鸿钧:嗯,既然这样,那贫道就却之不恭了
　　看到一众群成员的发言内容后,鸿钧当即便在反派群里这般发言说道
　　以他背后的十七级世界,两千亿反派值对于红军来说,虽然也是一笔不小的数字,但却也不是有着绝对的吸引力
　　而鸿钧圣人此次参与进来,就如他先前对宋阳所说那样,也想趁着这个机会,亲眼看看系统宿主是什么样的,毕竟鸿钧圣人进入到诸天反派群的时间不算太长,还没有跟大气运的系统宿主打过交代,现在趁着这个机会,刚好见识一下,顺便还能与其他群成员进一步拉近关系
　　鸿钧并没有拒绝方老魔的那个提议,而是顺口应承了下来,这里就体现出鸿钧的精明之处了
　　他现在级别比其他人高出太多,严格说起来,鸿钧与其他人,基本上不是一个层次的人物
　　但鸿钧又知道,一众群成员们在诸天反派聊天群这个逆天平台当中,他们的未来发展都是不可估量的,别看现在他级别领先这么多,但鸿钧知道,随着时间的推移,他与众人间的差距肯定会越来越小
　　所以在其他群成员们还没有达到他这个高度之前,鸿钧便能通过这些小恩小惠,在其他群成员身上留下大把人情
　　而等他们都成长起来以后,还不是都欠下了鸿钧的情,到了那个时候,鸿钧若是有所需求,其他群成员光是还这份人情,对于鸿钧来说也是稳赚不亏的
　　以鸿钧圣人的老辣,这点眼力劲儿还是有的
　　千万不要以为鸿钧跟随众群成员一起出行任务不值这二百亿反派值出场费,像他这个级别的大佬,若是心思独一些,直接按照出力大小分配奖励的话,那么鸿钧一出手,根本就没其他人什么事儿了
　　但鸿钧却没有与其他群成员争夺的意思,而是选择以一个旁观者的身份参与进来,所以说,鸿钧这个决定,让他获得一成:奖励,委实不算多,而且对于其他参与任务的群成员来说,这就是变相的恩惠,他们自然高兴了
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百九十六章:吃下定心丸，前往盖天世界
　　十五级反派鸿钧:当然了,贫道此行,也不排除有出手的可能性,在这里,贫道可以明确保证,就算是贫道万一出手,而且出力最大,贫道也不会要多出一成:奖励的份额,会通过红包的方式发给诸位道友
　　鸿钧紧接着又发了一条消息,他这条消息,对于众人来说,无疑是等于吃了一颗1定心丸
　　能加入到诸天反派聊天群的,哪个不是心思深沉之辈,这个两千亿反派值任务,说心里话,若是鸿钧参与进来,并且出手的话,根据出力大小程度进行分配,其他人基本上都是处于一个干瞪眼看的局面
　　因为这个结果是毫无疑问的,必然是鸿钧这个十五级大佬出力最大
　　但是现在,看到鸿钧大佬与群主大人的发言后,众人纷纷放下了心思,反而暗暗欢喜起来
　　九级反派叶黑:多谢群主大人,多谢鸿钧大佬,多谢诸位道友鼎力相助,此番恩情,叶某必当铭记于心
　　十五级反派鸿钧:客气了叶道友,响应群主大人发布的任务,是贫道分内之事儿
　　九级反派韩跑跑:鸿钧大佬敞亮,这份恩情我等记着了,日后终有一天,我等必定要报答鸿钧大佬的
　　九级反派托尼史塔克:没错没错,鸿钧大佬简直太够意思了,以后等托尼成长起来,托尼必然不会忘却大佬恩情,大佬敞亮
　　其他群反派成员们,也都是人精,他们心里清楚鸿钧圣人这样做的原因是什么,无非就是为了以后埋下一颗颗人情种子罢了
　　因此一众反派群成员们纷纷开口表态,说出了类似承受鸿钧大佬恩情的话语,让身在洪荒世界玉京山道场的鸿钧,看到一众群成员们的表态后,不断笑着点头,他要的就是这个效果,此时对于这一幕,鸿钧圣人心里面自然十分满意了
　　宋阳看到一众群成员和谐相处一幕,也是满意的笑了笑
　　这就是当初来到洪荒世界后,选择了鸿钧,而没有选罗睺的原因所在
　　以罗睺那种…发自骨子里的魔性本质,若是加入到反派群里,绝对不会像鸿钧这样,能够跟其他群成员和谐相处的
　　群主宋阳:虽然此次任务奖励是两千亿反派值,但盖天世界这个尹仲海,他身为霸天系统宿主,是有大气运之人,若是能击杀此人,想必也能获得海量反派值,所以鸿钧,此番你前往盖天世界之行,最后所获收益其实并不小
　　虽然宋阳没有明说,但众人都听得出来宋阳话语当中想要表达的意思
　　首先能确定,这个尹仲海,绝对不好对付,不然群主大人也不会特意在群里面这样说了
　　另外,鸿钧虽然是以旁观者身份了这个任务当中,可一旦局面恶化,众人都被霸天毁灭系统宿主压制,那时候鸿钧出手击杀尹仲,那么鸿钧圣人这个功劳就实在太大了
　　而以这么大的功劳,若是终所获收益,真的只是一成:奖励那么点,这个无论如何都有些说不过去
　　但有了宋阳这番话后—了,因为这意味着,鸿钧若是出手击杀拥有大气运的系统宿主尹仲海,那么最后即便不算这个任务的奖励,光是单纯的击杀尹仲海,鸿钧也能从中获取一笔不菲收益
　　如此一来,这正是两全其美之策,一众群成员们心里面最后的疑虑也被消除掉了
　　群主宋阳:任务详情我已经上传到了群文件里面,你们可以自行查看,就这样吧,我还有事儿要忙
　　十五级反派鸿钧:恭送群主大人
　　九级反派韩跑跑:恭送群主大人
　　九级反派灰太狼:恭送群主大人
　　九级反派朱无视:恭送群主大人
　　群里众群成员没有例外,纷纷发言
　　宋阳发完这条消息后,再没有什么耽搁,直接让自己处于隐身状态,暗中窥屏
　　而在其他群成员看来,已经变成灰色头像的群主大人这是下线了,群里的气氛当即便活跃起来
　　毕竟宋阳在群成员心里面,有着莫大威严
　　有他在的时候,就算宋阳什么都不说,一众群成员也都能感应到一股莫名的压抑,而当宋阳下线后,这种压力顿时就消散不见了
　　九级反派托尼史塔克:各位道友,群主大人已经下线了,那个任务详情我也点进去看了,如果没有鸿钧大佬参与的话,这个尹仲海还真叫人头疼呢,但现在就完全不必有这个担忧了,事不宜迟,要不我们现在就出发前往叶黑道友所在的盖天世界十五级反派鸿钧:托尼道友客气了,贫道这会儿没什么事儿,随时可以出发
　　九级反派朱无视:我这边也闲着,可以现在出发
　　九级反派嬴政:朕本来还想开个早朝,算了,还是任务重要,朕也是现在就可以出发
　　九级反派柳小骨:既然如此,那我们便现在出发吧,各位道友,我们待会儿盖天世界碰面后在聊吧
　　九级反派林绮罗:好,小骨妹妹,待会儿去了盖天世界我们再细聊
　　九级反派叶黑:多谢鸿钧大佬和诸位道友了,此番击杀这个可恶的霸天系统宿主后,叶某必定设宴款待各位道友
　　九级反派方老魔:叶黑道友不必客气,我们都是一个群里的,大家本就应当守望相助
　　九级反派韩跑跑:老方说的没错,谁还不遇到点麻烦事儿呢,大家相互帮助是应该的
　　九级反派杨戬:这点杨某体会最深,好了各位道友,待会儿见面再聊,我先下线了,现在就前往盖天世界,叶黑道友,在群里分享一个穿越地点,这样方便一些
　　九级反派叶黑:穿越地址就定在我建立的隐士村,我现在就把具体位置发到群里面
　　一众群成员看到叶黑发来的位置后,众人便相约一致,纷纷下线,而后动用穿越符,直接进入到了盖天世界当中
　　“嚯,这地方还真不错,景色怡人,叶道友,你这宠物不错啊”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第四百零一章:半圣气息，这个尹仲海不简单
　　这道无比狂暴的能量化作一片王阳对着尹仲海涌现过去,声势无比壮观
　　就在尹仲海即将被这片能量风暴笼罩之际,他的身上突然荡漾起一道乳白色光芒,如同一个蝉蛹般,把尹仲海护的严严实实
　　“不好,这是无极玄光发动了”
　　看到这一幕,叶黑脸色不由一边,对其他群反派成员说道
　　叶黑与尹仲海交手过数次,对这无极玄光有了阴影,每次这个东西一冒出来,用不了多久,尹仲海就会伤势复原,不仅如此,他的修为战力也会大幅度提升,实在太变态了
　　“我们合力攻击威能如此强悍,我就不信这个无极玄光能够阻挡下来”
　　其他群成员们在出发之前,也都查看了宋阳上传在诸天反派聊天群里的相关任务讯息,大体知道这无极玄光是一种怎样的存在
　　方老魔脸上现出一缕狠戾之色,开口这般说道
　　其他群反派成员也都纷纷点头表示认同方老魔的说法,他们合力施为之下,所发出的攻势威能实在太强悍了,仿佛要把虚空都给绞碎一般
　　尹仲海身上只不过是笼罩着这么一道玄光,怎么看都不像是能够抵挡得住的样子
　　站在后面没有动的鸿钧圣人,此时却是微微眯起了眼睛,直勾勾盯着尹仲海身上泛起的乳白色光芒,脸上现出一丝丝讶异神色
　　从这道乳白色光芒当中,鸿钧圣人隐隐察觉到了一些特殊气息
　　这是属于半圣级别的气息
　　何为半圣气息在鸿钧没有成圣之前,他就属于半圣级别修为,也就是十四级
　　当时的罗睺,也是这个境界,在进入到诸天反派聊天群之前,鸿钧可不是…罗睺的对手,差点就在他手上饮恨了
　　而那个时候的罗睺有多强大,自然是不用多说的
　　现在鸿钧却是从尹仲海身上闪动的乳白色光芒当中,察觉到了一缕半圣级别气息,虽然对于如今的鸿钧来说,半圣在他面前什么都不是,但鸿钧还是有些小惊奇,毕竟如今的尹仲海,只不过十级两三阶的样子,但他身上却有跟半圣相关之物,这系统宿主果然不一般啊
　　鸿钧心里轻叹了一声,知道单凭群成员们这波攻击,想要一举灭杀尹仲海恐怕是做不到了
　　因为笼罩在尹仲海身上的无极玄光,等级太高了,达到了至少十四级的程度,这根本就不是当前群反派成员们所能攻破
　　果然,正如同鸿钧圣人所预料的那般,一们合力打出的攻势,明明看起来声势无比强悍,仿佛能摧毁一切似得
　　但是当这波轰击落到尹仲海身上之,却是遭遇了滑铁卢
　　那道笼罩在尹仲海身极玄光,就如同一个坚固的堤坝一般,把众人的攻击浪潮,尽数的阻挡了下来
　　任凭狂暴能量如何震荡,这道乳白色光芒始终矗立在那里,都没有出现太过明显的晃动
　　鸿钧对于眼下这一幕,一点都不意外,当他察觉到乳白色光芒上携带的半圣级别气息后,鸿钧就已经提前预料到了这点
　　不过诸如叶黑等一众群反派成员们,他们可不知道这个啊
　　先前叶黑自己面对尹仲海的时候,凭借他一个人的战力,攻不破无极玄光,那还情有可原,可是现在,集合这么多群成员的迅猛攻击,却是依旧不能攻破无极玄光这道防护屏障,这让叶黑的脸色顿时变得:无比难看
　　其他群成员也没比叶黑好到哪里去
　　“我滴乖乖,这个乳白色光芒莫非是乌龟壳子吗,怎么这般强硬坚挺,根本打不破啊”
　　托尼史塔克瞪大了眼睛,一脸不可思议的说道
　　“无极玄光的防护力至少达到了十二级以上,该死的,这个尹仲海身上的霸天毁灭系统竟然这般强悍,不好搞啊”
　　朱无视紧紧盯着被乳白色无极玄光笼罩的尹仲海,脸色分外凝重
　　按照他们从群资料里看到的相关讯息,恐怕用不了多久,这个尹仲海的伤势就会尽数恢复,然后他的战力也会随之大幅度提升
　　方才动手之前,尹仲海的修为就达到了十级二三阶左右:程度,鬼才知道此次在无极玄光作用下,他的修为会提升到哪一步
　　虽然只不过是初步交手了一下,但一众群反派成员们却都看出来了,这个尹仲海确实很不好对付
　　众人心里都明白,对付像尹仲海这种打不死的小强级别人物,最好的办法,就是一出手直接灭杀他,绝对不能给他半点挣扎的机会,不然这家伙就会变得:越来越强
　　但想要做到这点谈何容易呢现场,,出手的群反派成员们,虽然修为是九级,但因为他们所修炼功法特殊缘故,导致他们的实际战力,都能与一般十级强者抗衡一番
　　而尹仲海也不过十级罢了,按照常理来说,方才众人合力攻击,是有希望能一举灭杀尹仲海的
　　但结果却是他们让尹仲海成功受了重伤,却是没能够直接要了他的命
　　这还是这么多群反派成员一起合击下所产生的结果,这么多人合力出手,都不能直接灭杀尹仲海,由此可见,想要直接灭杀尹仲海有多困难了
　　“这个系统确实有够变态,尹仲海要是按照这个节奏成长下去,他以后还不得天下无敌啊”
　　韩跑跑皱眉轻哼了一声,有些不爽的说道
　　“天下无敌做他的春秋大美梦去吧,不说别的,他招惹到了叶黑道友,就注定倒了八辈子血霉,虽然我们做不到一击必杀,但鸿钧大佬绝对没问题,再者说了,就算鸿钧大佬做不到也没关系,我们背后不是还有群主大人吗一旦让群主大人出手的话,这个所谓的系统宿主,肯定连战五的渣渣都算不上”
　　托尼史塔克撇了撇嘴,直接不屑说道
　　“托尼说的极是,若是这人没有招惹到我们,暗中猥琐发育的话搞不好还真难办,但是现在嘛,就不好说喽”

第四百章:刻意促进的结果
　　“嗯,所以你要努力了”
　　霸天毁灭系统对尹仲海道
　　“我知道该怎么做了,希望这个老道就是更高等级的系统宿主吧”
　　尹仲海嘴角泛出一缕轻笑,“你就等我的好消息吧”
　　他现在信心十足,只要这个老道不是十五级强者,那么他便有大概率能拿下老道,若是这个老道真是系统宿主,那他岂不是发达了吗至于要是说这个老道是什么十五级强者,说心里话,尹仲海是有些不太相信的
　　毕竟他是霸天毁灭系统的宿主,对于修士境界的级别分化,也有着很深刻的了解
　　尹仲海知道十五级强者有多强悍,那种…级别存在,与他们这些九级,十级选手根本就不是一个世界的人好不
　　像这个等级的强者,怎么可能跟叶黑这些最多九级强者走在一起呢这根本就不可能的好不,正是因为心头冒出这样的想法,所以尹仲海才不相信鸿钧是什么十五级强者呢
　　结束与霸天毁灭系统的对话之后,尹仲海便已经来到了叶黑等人面前
　　他一路从虚空当中漫步过来,举态甚是潇洒,给人一种高高在上的感觉
　　“研究尹仲海,你把小楠楠当什么了你该死”
　　听到尹仲海这样说,叶黑脸色当即变得难看起来,身上散发出森森寒意
　　“那个小丫头跟你有什么关系,瞧把你紧张的”
　　尹仲海轻笑了一声,道:“不过不管
　　你们是什么关系,现在都不重要了,上次让你逃掉,但这次你就没这么好的运气了,就算你带着一帮人过来也没什么用,今日你们都要留在这里”
　　“好大口气,你以为你是谁啊,不就背后有个系统吗,有什么大不了的,竟然妄想把我们都留下来,诸位道友,我先出手会会这个嚣张的系统宿主”
　　方老魔率先走了出来,指着尹仲海对一众群反派成员道
　　“那好,便让方道友打个头阵好了”
　　叶黑等群反派成员自然不会反对方老魔率先出手,纷纷点头笑着说道
　　“叶黑,你这是不敢跟我动手了么真是太让人失望了,枉我以前还高看你一眼,原来不过如此,至于你们这些人,之我叫嚣,无非是因为你们跟某个系统宿主有点关联罢了,又不是正儿八经的系统宿主,除去那之外,你们其他人在我眼里,就是一群微不足道的虫子”
　　尹仲海身上散发出一股无与伦气,而后对方老魔道:“你一个人不是我的对手,最好你们这些咸鱼一起上,待我直接把你们灭杀后,再来慢慢折磨这个快老掉牙的老道好了”
　　“好狂妄的小子,不行,不了啊,各位,我们就满足他的愿望,一起出手好了”
　　叶黑这暴脾气,他从来不是什么正人君子,一众群反派成员们也不是什么正人君子,以多打少这种事情,他们还真乐意干
　　现在既然尹仲海这么嚣张,那他们也没什么好说的了,当即一个个脸色不善的上前,把尹仲海围了起来
　　至于鸿钧圣人,他则是站在原地没有动,只是盯着尹仲海瞧着,心里则是暗暗称奇
　　这个尹仲海,其修为顶多是十级程度,这点修为,在鸿钧看来实在算不得什么
　　只不过尹仲海身上所流露出来的气息却是有些奇特,其上限好像不止是十级这么简单,这系统宿主果然有些门道
　　现在鸿钧也不着急出手,就让奇特群成员们先上手试试好了,看看口气如此大的尹仲海,究竟有几分本事
　　如今一众群反派成员们,修为都达到了九级,再加上他们所修炼的功法,都是宋阳抛出来的顶级功法,从而让他们都有跨越境界作战的能力
　　现在这么多群反派成员一起出手,祭出各种法宝,打出一套十分强悍的组合攻势,这威势实在太惊人了
　　而此时的尹仲海,虽然他无比嚣张狂妄,但他的实际修为不过就是十级二三阶的样子罢了,面对一众群反派成员这套合力打出的强悍攻势,他根本就抵挡不住,整个人直接被轰击的倒飞了出去
　　在倒飞出去的同时,尹仲海身上更是传来一阵噼里啪啦的细密声响,这是他体内无数根骨头断裂所发出的清脆声音
　　当然了,众人之所以如此轻易的就把尹仲海打成了重伤,其中有部分原因,也是尹仲海刻意促进这一点
　　毕竟他自身蜕变特性就这样,只要对上不是那种…能够直接秒杀他的强悍力量,他就能藉此进行提升和突破
　　所以在面对一众群成员们合力轰击的时候,尹仲海只不过是象征性的抵挡了一下,然后就让自己呈现出一片受重伤的态势
　　“就这先前这小子口出狂言,我还以为他能有多大本事呢,原来不过是银样镴枪头,罢了,典型的中看不中用”
　　一众群反派成员合力轰击之下,直接把尹仲海击成了重伤,托尼史塔克轻轻撇了撇嘴,故意大声如此说道,虽然他知道尹仲海不简单,把他击伤反而会促进他进一步提升,但能恶心一下这个狂妄家伙还是有这个必要的
　　“诸位道友,我们不能给他喘息机会,一起出手,争取一波把他带走”
　　叶黑跟尹仲海交手不止一次,自然知道尹仲海的特性是什么,同时关于霸天毁灭系统的一些资料,先前群主大人在发布的任务的时候,也放到了群里面,众人都看过了
　　现在不用说,尹仲海身受重伤以后,他的蜕变之路显然马上就要开始了
　　叶黑可不想看到这个家伙再度蜕变,寻思着一鼓作气拿下这个狂妄的混蛋
　　“好,我们便一起出手好了,这家伙实在太讨厌了,我已经有很久没有像今天这样如此讨厌
　　一个人了”
　　林绮罗率先响应,其他人也都纷纷点头,同时调动体内灵力,运转各种功法,又是一波无比强悍的攻势,被众人合力打了出来
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百九十九章:检测失效
　　一道颇为平和的声音从八景宗内传达出来,话音落下之际,一个看起来极为年轻儒雅的男子出现在半空当中,朝这边踱步而来
　　“尹仲海,小楠楠呢你把她怎么样了”
　　叶黑紧紧盯着这名年轻男子,厉声喝问道
　　“那个小丫头古怪的紧,还需要研究一番,放心吧,我不会伤害她的,倒是你这个手下败将,失踪了这么多天,才把伤养好吗”
　　尹仲海眼神随意的扫视过一众群反派成员,包括鸿钧圣人在内,最后把目光定格在了叶黑身上
　　在发现与叶黑同行之人当中,除去鸿钧圣人看不透之外,其他人都能被他看出点根脚来,尹仲海嘴角笑容不由愈发灿烂了
　　他身上有十七级系统,这个等级的系统规格已经算是很高的了
　　最重要的是,尹仲海知道自己的霸天毁灭系统,是专门为战斗而生的系统,简而言之,霸天毁灭系统就是培养最强战士的顶级系统,除去行踪不定的至高系统外,其他系统根本就不被尹仲海放在眼里
　　而眼下这群人,尹仲海更是毫不…惧之
　　就算有鸿钧这等看不透根脚之人又如何想当初他与叶黑第一次打照面的时候,不也看不透叶黑的根脚么,结果呢,在数次交手对决之后,霸天毁灭系统不断激发他的潜力,短短时间内,就让叶黑都不是他的对手了
　　所以此时的尹仲海面对诸天反派群一众群成员们,丝毫没有半点担心,脸上笑容看起来很是自信
　　“霸天毁灭系统,帮我检测一下那个老道的修为,其他人你不用管”
　　尽管尹仲海不怎么把一众群反派成员放在心上,但他还是习惯使然的在心里对霸天毁灭系统说道
　　这个系统检测功能,是尹仲海把叶黑彻底击败,他自身修为大涨之后所激发出来的新功能,最近这段时间,尹仲海经常性的使用这个功能
　　按照霸天毁灭系统的说法,检测功能极为强悍,包含十七级在内的强者,都能被系统检测到
　　这个新激发出来的检测功能,让尹仲海听了后十分兴奋,毕竟有霸天毁灭系统这个检测功能在手,他就等于是有了趋吉避凶的手段
　　遇上一般强者,他随意取经,是遇上超级老怪物级别的强者,那不用说,肯定是有多远逃多远,不然对方一击灭杀他的话,不得冤枉死啊
　　“叮检测中”
　　,“叮检测失败,重新检测检测失败,检测失败,警告宿主,这行人极有可能与更高级别系统有关系,请谨慎对待”
　　霸天毁灭系统在鸿钧身上扫描一番,结果什么都扫描不出来,随后它又自主扫描叶黑,方老魔等人,发现竟然同样检测不到
　　出现这样的可能性,而且还不被它事先察觉,那就只剩下一个可能了,面前这些人,都与一个比霸天毁灭系统级别更高的系统有关联
　　听到霸天毁灭系统反馈的信息,尹仲海当即皱起了眉头
　　“这行人竟然和更高级别的系统有关联吗有没有…一种可能,是这个老道的修为超过了十七级”
　　尹仲海一边暗自观察鸿钧,叶黑等群反派成员,一边对霸天毁灭系统问道
　　“他身上的气息绝对没有达到十七级的程度,另外,除去这个老道之外,其他人的具体信息也检测不到,所以只有一个可能性,与他们相关的系统等级,要在我之上”
　　“这么说,在这批人背后,还有一个系统宿主或者说,这个修为最强大的老道,他就是系统宿主”
　　“不排除这个可能性”
　　霸天毁灭系统从叶黑,鸿钧等人身上,根本检测不到半点讯息,它现在也给不出一个准确答复
　　“依你看,我通过霸天毁灭系统,可否与那个老道一战”
　　尹仲海直接忽略了现场,,其他人,把注意力放到了深不可测的鸿钧身上
　　虽然他是霸天毁灭系统宿主,但尹仲海的本质却与系统不一样,系统扫描叶黑等众人,是从本源上进行扫描,而尹仲海如今自身修为其实已经达到了十级三阶左右,他的境界本身就在除去鸿钧之外的其他人之上,是以能看出除去鸿钧外其他人的修为
　　所以在略微思索后,尹仲海就直接忽视了其他群成员,把注意力着重放到了鸿钧身上
　　“因为不能检测出这个老道的具体信息,是以只能给宿主提供一个大概的标准线,若是这个老道的修为在十五级以下,凭借霸天毁灭系统辅助,宿主有百分之七十八%%的几率战胜这个老道,若是这个老道修为处于十五级乃至十五级以上,宿主只有不到百分之一%%的获胜几率,请宿主谨慎对待”
　　“差别这么大的吗那我也要试一试,反正你有穿越虚空的能力,若是我实在不敌,你大可以直接强行带我传送离开这里”
　　尹仲海听到霸天毁灭系统给出的答复,先是皱了下眉头,随后如此说道
　　他还是决定赌一下,来到盖天世界这么长时间,想要遇到能把他打残从而让他走捷径快速提升修为的强者,可以说除去叶黑外,还没有碰到过其他人,现在好不容易出现了一个深不可测的老道,尹仲海不想错过这个机会
　　“警告宿主,若是这个老道为更高等级系统宿主,或许有封闭空间的能力,当然了,除去至高系统以外,哪怕是十九级系统,也未必能彻底封锁空间,所以经过计算,宿主可以尝试一搏”
　　霸天毁灭系统在经过简单计算之后,给尹仲海提供了这么一个建议
　　“那好,既然如此,就拼一下好了,至高系统,至高系统是那么巧能随便遇到的吗如果我击败这个老道,而这个老道又是更高级别系统宿主,那么你是不是就能吞噬这个系统了”
　　尹仲海点了点头,脸上浮现出一抹兴奋神色,对霸天毁灭系统问道
　　看无章
    -------------------------------------
    独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
    -------------------------------------

第三百九十八章:抵达八景宗
　　哮天犬对杨戬是言听计从,听到杨戬开口,它恶狠狠瞪了大黑狗一眼,这才匍匐在了杨戬脚下
　　“各位,跨越星球赶路,我这飞船应该是最合适的了”
　　灰太狼一听尹仲海此时在另外一片星域上,当即兴致勃勃的取出了自己研发出来的黑科技,一艘足以支撑太空旅行的飞船
　　“狼兄,还是你牛逼”
　　托尼史塔克对灰太狼竖起了大拇指,航空飞船这玩意儿,在托尼史塔克那个世界里面,虽然他也能搞到,但要说让他像灰太狼这样自主研发出来的话,那是万万做不到的
　　“嘿嘿,正常操作,算不得什么”
　　灰太狼得意笑道,它的飞船内部空间很大,足以容纳三四十人,,,众人都坐上以后,灰太狼发出一声长啸,启动灰太狼号飞船,按照叶黑提供的坐标方向,速度极快的驶了过去
　　“科技世界的产物果然神奇,竟然能这般舒服的赶路”
　　就连达到圣人境界的鸿钧,此时坐在高速行驶的飞船上,脸上也流露出一丝新奇之色
　　虽然以鸿钧的修为,他徒步赶路速度甚至要比这架飞船更快,但那…样远距离赶路,要是携带这么多人的话,对他自身也有一定消耗
　　而像现在这样,只需坐在上面,就能舒舒服服的赶路,这对于来自洪荒世界的鸿钧来说,委实有些新奇
　　“这玩意儿叫什么飞船是把狼道友多少反派值一架了,回头给我定做一个”
　　其他群反派成员也都对这个赶路神器来了兴趣,纷纷对灰太狼说道
　　“等完成这次任务,我就把飞船上传到群商城,对了,这个飞船不仅赶路奇佳,另外还可以根据需求配备不同级别武器,最高规模可以配备上次我用来轰击寒光武圣的超级离子炮”
　　灰太狼没想到取出飞船竟然还来了波生意,当即对众人喜滋滋点头道,顺便给众人介绍了一番飞船的其他功能
　　“嗯,这样一来的话,飞船功能属实太强悍了,等狼道友上传后,可以对比着看一下,要是能在我们各自世界推广这种飞船的话,那么狼道友可就发达了,那可是总代理啊”
　　林绮罗抿嘴笑了一声,她想到了前段时间在自己世界推销空间戒指的事儿,此时看到灰太狼的航空飞船效果如此好,她心里不由泛出这个念头
　　“还是绮罗姑娘思维活络,狼道友研发的这个飞船,对我等绝大多人来说,确实是一个新奇玩意儿,要是能在各自世界里面打开销路,混个代理当当,绝对是一件美滋滋的事情”
　　王麟也是笑着点头说道,对于代理飞船售卖赚取反派值这个项目,他心里已经开始思寻如何操作了
　　“这个主意确实不错,在贫道所在的洪,也大有操作空间”
　　鸿钧听了王麟和林绮罗这,也是笑着点了点头,虽然以他的身份,通过这样的方式赚取反派值未免有些太过那个…,但正是为鸿钧身份特殊,那么他所推广出来的东西,,又岂能是凡俗可以比拟这样一来的话,同样的购买钱,在鸿钧手上,定然能卖出更高的价格,是以鸿钧在略微思量后,便也生出了心动之意
　　“哎,真羡慕你们这些来自高等级世界的,像我们那个世界,就算想要推广售卖,别人也买不起啊”
　　朱无视不由长叹一声,看着王麟,方老魔等人,不无羡慕的说道
　　“谁说不是呢,明明是个好商机,愣是只能眼巴巴看着,心痛,朕心痛的很呐!!!”
　　嬴政在一旁亦是沉声附和道
　　“其实你们可以在公共资源世界推广,像圣武世界那样的十一级世界,虽然大方向被我等占领了,但不乏身家雄厚之人,如果你们有这个想法的话,我占据的那块儿区域便交给你们推广好了”
　　王麟看着朱无视,嬴政,托尼史塔克几人,颇为大方的说道
　　其他几个来自高等级世界的群反派成员,也都纷纷响应附和,表示愿意付出他们各自统治区域,让朱无视几人在其中免费推广
　　“那就提前多谢各位了,到时候若是能大赚的话,少不了给各位包个大大的感谢红包”
　　对于这样能够赚取反派值的商机,朱无视,嬴政,丁春秋这些人自然不愿意错过了,对王麟等人感激说道
　　在众人闲聊中,灰太狼驾驶着飞船已经接近了目的地
　　飞船穿梭过一片浩瀚星海之后,快速接近一颗1泛白的星球,根据叶黑提供的讯息,众反派群成员心里都知道,这颗星球名为紫薇星,是一颗1生命星球
　　经过灰太狼一番操作后,灰太狼号飞船平稳的落在紫薇星上,这里距离八景宗只有不到百里之遥
　　众人都从飞船里跳了出来,纷纷好奇打量四周
　　“那个…八景宗便是尹仲海创立的教宗吗”
　　“没错,这个教宗成立时间只有短短三年,但如今却成为紫薇星上最庞大的一股势力”
　　叶黑点了点头,脸色变得:愈发阴沉了,道:“有鸿钧大佬在这里,我们直接上门吧”
　　“那是自然的,我倒是有些迫不及待想要见识下这个霸天毁灭系统宿主有多变态了”
　　方老魔一脸兴奋的说道
　　“嘿嘿,我也想找他试试手,反正有鸿钧大佬在,我心里就两个字,轻松”
　　王麟以及其他群反派成员脸上也都浮现出轻松的笑容
　　“各位道友谁想找那个系统宿主试手的尽管上便是,贫道倒要看看,这个系统宿主能有多大本事”
　　鸿钧也笑了笑,身为十五级大佬,区区一个九级的系统宿主,他还真没怎么放在心上
　　一行人在谈笑间便已经来到了八景宗山门下,“尹仲海,把小楠楠交出来”
　　提起小楠楠,叶黑脸上浮现出一缕担忧,高声喝道
　　“我道是谁,原来是你这个手下败将,怎么,单打独斗不是对手,带着帮手过来找场子吗”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第三百九十七章:盖天世界的情况
　　一众群成员根据叶黑给出的地理位置穿越过来,来到了一个世外桃源般的村落,此时小广场上,一只威武雄壮的秃尾巴大黑狗,正跟一个圆头圆脑一看就贼溜溜的道士追赶撕咬,呈现出一片鸡飞狗跳的热闹架势
　　杨戬一眼看到了毛发透亮的大黑狗,被这只大黑狗身上呈现出来的一些特质给吸引到了,不由赞叹着对脸色还有些苍白的叶黑说道
　　“嘘,杨道友,这条恶狗可听不得这话”
　　叶黑忙对杨戬使了个眼色,话音还没有落下,便有一道震天动地的汪汪叫声传来,一连串的狗叫声当中,有一道黑影朝杨戬这边速度极快的扑了过来
　　“哟嚯,好一条凶性十足的恶狗,哮天犬,上”
　　以杨戬如今在宝莲灯位面世界的天帝身份,他自然不能与一条恶狗打架,好在他手下也有一条犬,放出哮天犬的瞬间,这两条都有着十足个性的大狗,顿时陷入到了激烈的争锋当中,各种撕咬追赶,简直不能提有多热闹了
　　“这世上竟然还有如此良犬,竟然能与可恶的大黑狗针锋相对,太好了,看以后这只可恶黑狗还怎么在贫道面前吹牛,说什么它是天下第一犬”
　　方才被大黑狗撕咬的圆脸道士朝这边一瘸一拐的走了过来,嘴里愤愤不平的叫骂道
　　等这个圆脸道士走过来,看到一众群反派成员后,不由极为震惊的瞪大了眼睛
　　“无量那个…天尊,这是从哪儿冒出这么多顶级强者,贫道居然一个都看不透”
　　“他们都是我朋友”
　　叶黑给圆脸道士简单的介绍了一下众群成员,但没有说的太过详细
　　“叶黑道友,这大黑狗是何品种,战斗力竟然这么强悍,最奇特的是,它跟哮天犬打斗的时候,居然两条后腿支撑站立,挥舞着两只前爪,打出了一套非常玄奥的拳势,莫非这家伙成精了么”
　　跟圆脸道士打过招呼后,杨戬一脸好奇的看着叶黑问道,在此之前,杨戬一度认为他的哮天犬是犬中之王,却没有想到,在叶黑所处的盖天世界里面,竟然还存在着这么一条威风凛凛的怪异大狗
　　“这家伙是什么品种我也不太清楚,不过根据它自己的说法,这家伙的来历很是不凡,跟某位惊才绝艳的大帝有关,算了,不说它了,还是说说我们此行任务吧”
　　提起这只颇有来历的大黑狗,叶黑有些苦笑的摇了摇头,显然这只大黑狗委实是个极品,提及它,连叶黑这种人物都有点头疼
　　“嗯,此人目前在另外一颗星球上,盖天世界是一个规模很宏大的世界,并不是局限在一颗星球上,而是以星域为版图,们现在所处的地方,是归结与北斗星域的”
　　接下来,叶黑把盖天世界的基本地图情况,反派成员们介绍了一通
　　“十二级世界规格这么高的吗就是一个独立的宇宙啊”
　　托尼史塔克听了叶黑介绍的情况后,不由咋舌说道
　　“看起来叶黑道友所在的世界为十二级世界,但我觉得事情真相绝对不会这么简单”
　　王麟蹙起眉头道
　　根据叶黑方才所介绍的情况,盖天世界还有诸多绝地,照当前情况来看,这些绝地当中,应该都有超级强者待在里面
　　如果把这些超级强者也计算在内的话,那么盖天世界就远非十二级世界那么简单了
　　“确实如此,在我们这个世界当中,曾经最强者为大帝,但最后一位大帝气息,与十万年前消失与天地间之后,世上便再也没有了大帝踪迹,乃至到了如今的末法时代,连圣人都不出世了”
　　叶黑点了点头,认同王麟的说法,他暗中猜测,当前的盖天世界,应该为退化后的世界,一旦诸法重新启动,那么盖天世界的规格层次,必定也会随之提高
　　只不过叶黑并没有把这个猜测对众人说出来,现在也不是讨论这个问题的时候
　　但在提起大帝字眼的时候,叶黑脑海里却是情不自禁的泛出了一道靓丽身影
　　这是一个戴着面具的女子,,该女子身上流露出来的气息十分强大,曾有一段时间叶黑心里猜测,这个神秘女子,的修为,估摸着就算达不到大帝级别,应该也到了圣人境界
　　只是后来按照群主大人的吩咐,把那枚令牌交给神秘而又强大的女子,之后,她便直接消失不见了
　　叶黑脑海里泛出这个女子的身影,他微微失神,随后晃了晃脑袋,把这些烦乱思绪抛褚脑后,道:“事不宜迟,我们现在便出发吧,有一个对我很重要的人被那个…尹仲海抓去了,我必须把她救回来”
　　“很重要的人是你道侣吗”
　　听到叶黑这样说,方老魔脸上不由浮现出一缕戏谑笑容
　　“当然不是,事实上那只是一个与我颇有缘分的小女孩儿,看上去只有七八,,岁的样子,却很是奇特,不会长大,这个孩子十分惹人恋爱,遇到好心人的话还好些,但这个尹仲海,他抓住小楠楠明显有其他企图,我绝对不能让:那个混蛋伤害小楠楠”
　　叶黑看着一众群反派成员,脸色阴沉的说道
　　“我们要去救小喃喃了吗太好了,本皇早已经等不及了,快点出发吧”
　　另外一边,与哮天犬上蹿下跳打闹的那只大黑狗,它耳朵很灵敏,听到叶黑所说的这番话后,直接嗖的一声便朝这边窜了过来,一张拉长的狗脸上,满是焦急神色
　　“在本座面前你也敢称皇,找打,吃我一口”
　　哮天犬跟大黑狗斗了个不相上下,心情很是不爽,直接张大嘴巴对着大黑狗一口咬了过去
　　“汪,你这只杂毛狗,本皇现在不与你计较,别以为本皇是怕了你,小楠楠比你重要千百倍,”
　　大黑狗嗖的一下躲开了,对哮天犬呲牙咧嘴说道
　　“好了哮天犬,任务要紧”
　　杨戬看不下去了,开口阻止道
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,