都市：开局抽奖7300次！
作者: 陀螺不转

1 开局抽奖7300次！（新书求鲜花收藏！）
　　寒风吹拂。
　　刚刚下班的林墨差点冻成了一条G，紧缩着衣服，朝着自己居住的出租屋赶去。
　　刚走到一个路口，忽然听见一声轰鸣，一道外观酷炫的跑车飞速的驶过来。
　　经过的地方，掀起一阵狂风，行人纷纷骂骂咧咧。
　　不过等到看清这辆车时，众人的目光又变成了羡慕。
　　因为，这是一辆价值几百万的法拉利跑车。
　　跑车外形流畅，车身前部硬朗，腰线弧度漂亮，带有敞篷的设计，外观酷炫。
　　正是下班的高峰期，这一辆车的出场瞬间吸引了很多人的目光。
　　伴随着引擎声轰鸣，带着一阵迷人的音浪，这辆法拉利在前方路边，缓缓停了下来。
　　众人好奇看去，只见路边站着一名身材高挑的美女，颜值极高，吸引了不少的目光。
　　“诗诗，今天是你的生日，我来接你，这是送给你的礼物，做我女朋友好吗？”
　　就在这时，跑车车门打开，从上面下来一名满头油腻，脸上长满了痘印的青年，手里举着一大捧的玫瑰花对着路边的美女说道。
　　“好。”看了看青年身后的跑车，高挑美女回道。
　　“这花，你喜欢吗？”
　　“喜欢，只要是你送的我都喜欢！”高挑美女流露出幸福的笑容。
　　“可是我没有工作，你会在意吗？”青年道。
　　“我跟你在一起，不是因为你多有钱，我只希望你能多陪陪我，哪怕…哪怕你一事无成！”高挑美女温柔道。
　　玛德，有钱真好啊！
　　两人的对话，在场的人听到不由得感叹不已。
　　这男的长的一言难尽，却不费吹灰之力就找了一个跟模特似的女朋友，这就是金钱的魅力啊！
　　见到这一幕的行人忍不住露出羡慕嫉妒的眼神。
　　“玛德，你让这男的开个破大众试试，看看这女的在不在乎他一事无成？”
　　“啧啧，现在一部分女人，果然是向钱看啊！”
　　“可惜了这么一个美女啊，一朵鲜花插在牛粪上了…”
　　一些人忍不住低声讨论着。
　　“麻痹，羡慕啊！”
　　刚刚经过的林墨也忍不住露出羡慕的眼神。
　　玛德，他要是开着超跑，身价过亿，恐怕比这个法拉利男的还要会玩，天天美女模特大宝剑！
　　可惜，这也只能想想而已。
　　就他这个苦逼的打工仔，别说法拉利跑车了，就是别人手里这一大捧的玫瑰花恐怕都买不起。
　　这大冬天的，他每天还要加班到傍晚，整个人都冻成狗了，苦逼的不行。
　　“玛德，要是我也这么有钱就好了。”林墨在心里暗道。
　　叮～
　　就在这时，一阵阵叮咚的提示音忽然在林墨的脑海里响起。
　　“系统开始激活，绑定宿主中…”
　　“绑定成功，本系统为神豪抽奖系统，宿主每天可以进行一次抽奖，奖品包括现金，豪车，豪宅，公司以及特殊物品等等。”
　　“系统首次激活，赠送宿主随机抽奖机会一次，是否抽奖？”
　　我槽！
　　不会吧？
　　正准备转身离开的林墨懵逼了！
　　系统真特么出现了？
　　该不会是幻听了吧？
　　刚想着，就听见系统的声音再次响起，“是否进行抽奖？”
　　林墨下意识揉了揉自己的耳边，终于确定了，自己没有听错。
　　“我槽，居然是真的！”回过神来的林墨，一下子兴奋了。
　　系统啊，被小说洗礼的他怎么会陌生？
　　这可是逆袭的金手指啊！
　　“抽奖！”
　　没有一丝的犹豫，回过神来的林墨立刻道。
　　“叮，抽奖中…”
　　“恭喜宿主，获得二八大杠一辆，是否领取？”
　　泥马，不是吧？
　　脸上挂着兴奋笑容的林墨一下脸色僵硬了。
　　这系统该不会是看他走路可怜，想给他一个代步工具吧？
　　可是，哪怕破大众也好啊！
　　这特么二八大杠是什么鬼？
　　“检测到系统二十年前未成功激活，宿主二十年未抽过奖，累计抽奖次数7300次，是否抽取？”
　　人生的惊喜总是起起落落，还在愣神中的林墨听到系统的声音，一下子仿佛听到了天籁！
　　“抽取，全部给我抽取！”
　　林墨感觉自己的心脏都极速跳动了起来，也没有在意刚才抽到二八大杠和系统二十年没有激活的事情了。
　　话音刚落，一连串的提示音就在他的耳边响起。
　　“叮，抽奖开始～”
　　“恭喜宿主，抽到现金1000万！”
　　“恭喜宿主，抽到SSS级女秘书！”
　　“恭喜宿主，抽到老旧的破三轮一辆！”
　　“恭喜宿主，抽到三星级金融公司！”
　　…
　　“恭喜宿主，抽到现金100万！”
　　“恭喜宿主，抽到百达翡丽手表一块！”
　　“恭喜宿主，抽到二星级模特公司！”
　　……
　　叮叮叮叮～
　　一连串的声音响个不停，几乎将林墨砸晕了？
　　抽奖还在继续中…
　　“恭喜宿主，抽到柯尼塞格幽灵跑车跑车一辆！”
　　“恭喜宿主，抽到智能扫地机器人！”
　　“恭喜宿主，抽到汤臣一品大平层一套！”
　　……
　　抽奖的声音连续响了半天，终于，在林墨逐渐麻木的脸色中停止了下来。
　　“7300次抽奖已完毕。”
　　随着系统的声音落下，一道虚幻的面板浮现在林墨的面前。
　　宿主：林墨。
　　资金：5，476，004，360.00元。
　　物品：老旧的破三轮，智能扫地机器人，百达翡丽手表…
　　资产：三星级金融公司，二星级模特公司，轩柯尼塞格幽灵跑车，汤臣一品大平层一套…
　　秘书：SSS女秘书。
　　……
　　新书首日成绩很重要，求一下鲜花收藏评价票，跪谢了！
　　

2 柯尼塞格幽灵跑车！（新书求鲜花收藏！）
　　看着面前浮现的虚幻面板，上面显示的信息，林墨直接张大了嘴，久久合不拢。
　　54亿！
　　资金54亿！
　　林墨脑子嗡嗡作响，感觉此刻周围的一切都消失了，就只剩下一个醒目的数字不断在他的眼前飘过。
　　“草草草！”
　　“劳资这就成了亿万富翁了？”半晌，林墨才回过神来，忍不住心跳加快，双目浮现出血丝，血压都在上升。
　　这可是整整54亿啊！
　　如果全部换成现金，直接可以将他给活埋了，
　　用最直观的算法来算，54亿，可以买眼前这辆法拉利整整一千辆！
　　这是什么概念？
　　林墨此刻已经无法形容自己的心情了。
　　因为太过兴奋和激动，他感觉自己浑身都在发热。
　　明明是大冬天，前面他还冷的不行，可是此时林墨却有种浑身血液都在沸腾的错觉。
　　这一切，来的太过梦幻了，让他有种不真实的感觉。
　　“奖励已经发放完毕，已放置在系统仓库，宿主可以随时提取。”
　　系统的声音再次响起，提醒着林墨，眼前这一切，都是真的！
　　“呼～”
　　“呼～”
　　连着深呼吸几口气，林墨才勉强冷静下来，依旧止不住的双手发软。
　　就在这之前，他还是一个全身家当加起来不过万的苦逼打工仔，一瞬间的身份转换太过惊人了。
　　让他短时间也无法保持镇定。
　　“提取，都给我提取出来！”平复了一下心情，林墨微微颤声道。
　　“所有物品提取中…”
　　“检测到宿主需要代步工具，优先提取车辆，当前地点不适合投放，已经将车辆放置在前方路口处，距离宿主226米。”
　　随着系统的话音落下，林墨感觉自己的口袋一沉。
　　伸出手，就摸到了一个四四方方的物体。
　　林墨发誓，他的口袋里之前绝对没有任何东西。
　　怀着忐忑的心情，林墨缓缓的取出物体，拿到眼前一看。
　　入眼的赫然是一个由纯银打造，圆形的钥匙，钥匙上只有四个按键，钥匙上刻着Koenigsegg英文标志，简洁明了中流露出低调的“逼格”。
　　“这就是幽灵跑车的车钥匙吗？”林墨忍不住惊叹。
　　光是一把车钥匙就是纯银打造的，这特么也太豪华了吧？
　　将车钥匙拿在手里，林墨爱不释手的摸了摸。
　　片刻后，他拿出手机搜索了一下科尼塞克幽灵跑车的车钥匙，果然搜索到了一张车钥匙的图片，和他手上拿着的一模一样。
　　“幽灵跑车啊！”林墨激动不已。
　　这可是传说中的幽灵跑车啊，号称世界第一极速的跑车，光是价格就是天价了，还是全球限量，怎么能不让他激动？
　　把玩了一下，林墨这才收好钥匙朝着前面走去。
　　在前面转口处，可是停着他的幽灵跑车，林墨已经迫不及待的想要看看了。
　　至于眼前的法拉利男和美女的戏份，林墨已经不放在心上了。
　　区区法拉利，不过尔尔！
　　……
　　一个路口旁边，一群人站在原地，似乎在围观着什么。
　　“我的天，这是什么车？！”
　　“我槽，这车泥马简直酷炸了！”
　　“我刚刚查了，这车叫柯尼塞格，被称为幽灵跑车，目前售价超过5000万！”
　　“麻痹，5000万？这泥马随便剐蹭一下就算卖肾都赔不起吧！”一名围观的行人心惊胆战道。
　　“真特么叼啊，不知道是什么土豪停在这里的车？”
　　“土豪，你管这叫土豪？”另外一名行人撇了一眼自己旁边说话的人，道：
　　“这特么应该叫神壕吧，壕无人性的那种！”
　　能买的起五千万的跑车，身价该有多少？
　　最少也超过几亿甚至是达到几十亿吧？
　　这种人，说一句神壕丝毫不为过！
　　“大家还是距离远一点吧，要是蹭到一点可是要倾家荡产的节奏啊。”旁边的人劝解道。
　　“对对对，看看就行了。”剩下的人纷纷附和。
　　要是一般的宝马，宾利，甚至是法拉利，他们还敢壮大着胆子摸摸，拍个照。
　　可是换成这种世界顶尖的豪车，现场反而没有人敢轻易的靠近了。
　　随便剐蹭一下恐怕都得几十万，这可不是开玩笑的！
　　就在这时，众人看到一名穿着羽绒服的青年走过来，靠近了这辆幽灵跑车。
　　“我槽，哥们，别乱碰！”距离最近的一名行人看到他的动作，顿时吓了一跳，赶紧劝道。
　　“我槽，胆子也太大了吧，这都敢上手？”
　　“麻痹，现在的年轻人为了拍个照装比都这么胆大吗？”
　　周围的人纷纷被吓到，忍不住开口说道。
　　因为年轻人这一身的打扮，倒是没有一个人将他往车主的方向想。
　　在众人的目光中，年轻人走到了车前。
　　“没事，这车是我的。”林墨淡然道。
　　没错，这名年轻人正是刚刚赶过来的林墨。
　　说完，在众人难以置信的眼神中，林墨按了一下钥匙。
　　嘀嘀～
　　瞬间，柯尼塞格幽灵跑车的大灯亮了起来，如同黑夜中绽放出璀璨光芒，宛如钻石般耀眼。
　　然后，幽灵跑车特殊设计的旋转门缓缓打开。
　　在众人震撼的眼神中，车门第一步外展、第二部旋转、第三步向前推，就像进入太空飞船一样，充满了爆棚的科幻感和仪式感。
　　嘶～
　　围观的行人集体吸了一口冷气！
　　感觉内心都在剧烈的震动！
　　至于林墨，也被震撼的不轻。
　　不过表面上，他还是一副风轻云淡的样子。
　　等到车门打开后，林墨这才坐了上去。
　　好在刚才抽奖抽到了跑车驾驶技能，林墨使用后，这才不慌不忙、轻车熟路的启动车辆。
　　随着一声发动机的轰鸣，幽灵跑车带起一阵迷人的音浪远去。
　　通过后视镜看到一脸震撼的众人，林墨心里不由得暗爽。
　　麻痹，这跑车开起来真爽啊！
　　

3 原来有钱的感觉这么爽！（新书求鲜花收藏！）
　　开着车出离开路口，林墨脸上的笑容再也掩饰不住。
　　“不愧是几千万的豪车，就是爽啊！”林墨暗道。
　　因为使用了跑车驾驶技能，林墨脑海里也浮现了一些对豪车的信息了解。
　　这辆幽灵跑车，车身的钣金绝大部分由碳纤维打造而成，前保险杠扰流板、侧裙，以及尾翼等，可透过车内的按键进行调整。
　　整个车身看起来充满了张力，宛如一头黑色的钢铁野兽一般匍匐在地，极具震慑力。
　　最重要的是内部装置了恒温空调、悬挂调整按键、倒车影像、蓝牙音响系统等等。
　　车内座椅、中控台、方向盘等均为碳纤维打造而成，覆盖着高档皮革进行装饰。
　　奢侈豪华，这是林墨的第一感觉。
　　仅仅是感受了一下，林墨就忍不住兴奋起来，热血沸腾。
　　果然，金钱的力量不是盖的，几千万的跑车和几万块的大众比起来，简直不在一个档次！
　　心思电转之间，林墨加大了油门，车辆宛如离弦之箭一般，在夜色里飞速冲了出去。
　　林墨没有注意到，在他的车辆后面跟着一辆法拉利跑车，在跑车后面不远处还跟了长长一串车，所有的车纷纷和他拉开了距离。
　　一路上，林墨幽灵跑车宛如皇帝巡视一般，后面的车丝毫不敢靠近半分，连成了一条长龙，在路上形成了一道震撼的场景。
　　在行驶到一个路口时，一道黑影突然冲出来，林墨吓得一个激灵，急踩刹车。
　　好在他现在开的不快，车子缓缓停了下来。
　　他抬头看去，前方，一直流浪猫窜出来，缓缓的走进在路边绿化带里。
　　林墨松了一口气。
　　然而林墨没有注意到，就在他刹车的瞬间，跟在他后面的法拉利跑车车主吓了一大跳，立刻惊慌的跟着踩刹车。
　　像是发生了连锁反应一般，后面一大片的车纷纷急忙踩刹车。
　　一时间，骂骂咧咧之声不绝于耳。
　　不过，没有一个人敢下来找法拉利跑车司机理论，至于林墨的幽灵跑车就更不用说了。
　　虽然后面的车主很多都不认识幽灵跑车，但是光看幽灵跑车酷炫的造型和法拉利车主的反应，众人也知道根本惹不起。
　　就在这时，林墨通过后视镜，这才发现后面的情况，脸色古怪。
　　他看到了法拉利跑车车里坐的是一对青年情侣。
　　正是他之前在路口看到的法拉利男和高挑美女。
　　法拉利车内，因为林墨突然刹车，法拉利男也不得不紧跟着刹车，让副驾驶正在化妆的高挑美女不小心画的满脸都是。
　　“亲爱的，你怎么突然踩刹车了？”高挑美女略微不满的说道。
　　“你看，我的妆都花了。”
　　“不踩刹车我这车就没了。”青年抹了一把额头上的冷汗道：“玛德，魔都什么时候出现幽灵跑车了？”
　　大冬天的，他居然吓出了一身的热汗。
　　别看他开的法拉利，价值不菲，但是和幽灵跑车比起来，屁都不是！
　　对于豪车深有研究的法拉利男很清楚这辆幽灵跑车代表着什么。
　　“亲爱的你怎么了？”看着自己刚刚交的男朋友居然满头大汗，高挑美女疑惑道。
　　前面不就是一辆看起来造型比较夸张的跑车吗？
　　这算什么？
　　要知道他男朋友的车可是法拉利啊，价值超过500万！
　　“不就是一辆跑车吗，怎么这么紧张？”高挑美女根本不认识林墨的车，嘟囔一句。
　　“你知道什么？”正吓得不轻的法拉利男没好气的回了一句，“我的车和这辆车比起来，屁都不算！”
　　“你知道前面这辆跑车多少吗？”
　　“超过5000万！”法拉利男感觉背心都浸透了，说话的声音都高了几分，“我这车十辆才勉强能够买得起，你说我紧张什么？”
　　闻言，高挑美女顿时吓得小脸一白。
　　“不…不会吧…”高挑美女说话都结结巴巴了。
　　“玛德，这才是真神壕啊！”法拉利男没有理会自己女朋友的话，拍了拍座椅，羡慕嫉妒道。
　　因为车辆堵住了，连成了一条长龙，晚上出来开始夜生活的行人也发现了这一幕。
　　顿时，路两边的行人一下轰动了，纷纷转头掏出手机拍照。
　　尤其是林墨的幽灵跑车成了重点拍照对象。
　　“这是什么车啊，这也太特么酷炫了吧！”
　　“我槽，柯尼塞格幽灵跑车！？”
　　“幽灵跑车啊，泥马价值五千万以上啊，这是一堆行走的人民币啊！”
　　“草！这么恐怖的吗？”
　　有认识的豪车发烧友给出了答复，顿时再一次引起惊呼。
　　这让正在拍照的人再次疯狂了，一个个举起手里，咔咔的拍个不停。
　　五千万的跑车啊！
　　泥马，这拿出去可以吹一年了！
　　路边的情况，林墨自然看见了。
　　此刻，看着一大堆的行人围着他的车拍照，听着此起彼伏的议论声，林墨感觉像是三伏天喝了一杯冰水，浑身爽的不行。
　　麻痹，想不到风水轮流转啊，转眼他就成了别人嘴里的神壕，羡慕嫉妒的对象了。
　　别说，这种感觉…
　　真特么爽啊！
　　哈哈哈！
　　不过，看了看后面堵成一串的车，林墨怕发生车祸，没有耽搁，赶紧启动车辆。
　　幽灵跑车发出一声轰鸣，宛如一头在黑夜里穿梭的猎鹰一般远去。
　　刹那，一声声的尖叫和惊呼声不绝于耳。
　　“原来有钱的感觉这么爽！”逐渐远去的声音传入林墨的耳边，让他不由的低声笑道。
　　

4 价值2亿的汤臣一品大平层！（新书求鲜花收藏！）
　　夜晚的魔都，灯火通明。
　　哪怕大冬天，寒风吹拂着，依旧无法掩盖这座城市的繁华喧嚣。
　　林墨开着车，一路飞驰，柯尼塞格幽灵跑车进过的地方都不时的引起一阵阵的惊呼。
　　在经过最开始的激动和兴奋后，林墨也逐渐的冷静了下来。
　　开着车，没有多久，林墨就来到了陆家嘴汤臣一品小区门口。
　　看着林墨的车子开到门口，一名保安眼神一震，赶紧跑过来，弯下腰恭敬打开门，让林墨将车开了进来。
　　此刻，接到消息的保安队长也一路小跑过来，在前面引导林墨的车停在了一个专用停车位上。
　　“先生，您放心，我们会派人看好您的车。”林墨停好车，保安队长赶紧恭敬道。
　　在这里做了几年的保安了，他见过的豪车数不胜数，对豪车也了解，一眼就看出了林墨的车是柯尼塞格幽灵跑车，不由得内心震惊。
　　要知道这里可是魔都最为顶尖的豪宅小区，他什么样的明星大人物没见过？
　　甚至是一些顶尖的豪车他也见过。
　　不过，这辆幽灵跑车却还是他第一次看到。
　　因为柯尼塞格幽灵跑车不是没人买得起，而是全球限量，它是身份的象征！
　　毫不客气的说，能够开的起的人，并不一定能够买得到。
　　能够买的到，又能够开的起的人，在保安队长看来才是最恐怖的。
　　这已经不能用有钱来形容了。
　　林墨的身影，在保安队长的眼里变得神秘而强大！
　　这让他根本不敢有一丝的怠慢。
　　“嗯。”林墨点了点头，转身朝着里面走去。
　　几名保安恭敬的在前面带路。
　　不一会，汤臣一品的物业也接受到了消息，赶紧过来。
　　这可是开着幽灵跑车的人，物业怎么敢不重视？
　　“是林先生吧，您好，我是这里的物业的王思涵。”一名高挑的美女走过来，满脸笑容道。
　　“不知道有什么能够为您服务的吗？”
　　“带我去1#楼，复式5房大平层看看吧。”林墨按着系统给的信息，回道。
　　他抽到的奖励，系统已经全部搞定了。
　　听到林墨的话，王思涵还以为他是来买房的，脸色一愣，说道：“先生，不好意思，1#楼的大平层，我们已经卖出去了，恐怕不能带您参观了。”
　　林墨的话，让在场的人都是心里暗震。
　　没想到啊，这位先生一来，居然就想着去1#楼大平层，看样子应该是要购买，身家背景果然不简单啊。
　　要知道，在他们汤臣一品，1#楼的复式5房大平层目前售价可是达到了2.08亿！
　　一般人想都不敢想！
　　可是眼前这位先生谈起去看房子的时候，却是风轻云淡的样子，让他们心里翻江倒海。
　　没有人觉得林墨在装比，光是他开过来的幽灵跑车就没有人怀疑他没有没能力购买。
　　“先生，要不您看看其他的房子如何？”王思涵小心翼翼回道：“这套房子，已经被人买下了，所以…”
　　就在刚刚，她们接到消息，1#楼的复式5房大平层已经被一位神秘人买下了。
　　所以林墨的要求，王思涵只能小心的应对。
　　不管是眼前这位先生，还是那位神秘的大平层买主，都不是她能够得罪的起的。
　　王思涵只能委婉的回复着林墨。
　　“买下房子的人就是我，带我去吧。”林墨笑道。
　　话一出，不仅王思涵傻眼了，几名跟着的保安也瞬间石化。
　　“先生您…您说…买下大平层的人…是您？”王思涵心尖一抖，颤声道。
　　林墨微微一笑，“怎么，不像吗？”
　　“您稍等，我查询一下。”王思涵赶紧打了一个电话，林墨也不着急，静静的等待着。
　　一分钟后，王思涵放下了了电话，看着林墨的眼神已经完全不同了。
　　“林先生，我们这边已经确认了，不好意思，请您跟我来！”
　　林墨笑了笑，跟着王思涵离开了。
　　原地，几名保安目瞪口呆。
　　……
　　汤臣一品地处陆家嘴最核心的地段，可步行到国金中心。
　　它与陆家嘴三大地标更是咫尺之遥。
　　这里地处黄浦江最美S湾玉带环腰处，正看百年外滩，位列亚洲十大超级豪宅前列。
　　毫不夸张的说，这就可以算作顶尖的富豪居住地，不仅如此，甚至就连当下很多的顶级明星都在这里买了房。
　　能够在这样的地方拥有一套房，并且还是最为豪华的大平层，林墨心里说不激动是假的。
　　“林先生，请进。”来到顶楼，王思涵打开了房门，恭敬道。
　　林墨深呼吸一口气，点了点头，走了进去。
　　一进入房间，林墨只感觉眼前骤然一亮，随后整个人都呆住了。
　　出现在他眼前的是宽大的客厅，超乎林墨的想象了，明晃晃的光耀眼，让他的眼睛都差点睁不开。
　　那是客厅上面挂着的华贵水晶吊灯散发出的光芒，将整个客厅照亮的如同白昼一般。
　　林墨呆滞了一下，这才回过神来，走到落地窗前朝着外面看去。
　　入眼就是黄浦江的夜景，璀璨的灯光，高耸入云的摩天大楼纷纷印入了他的眼帘。
　　“汤臣一品的大平层，果然名不虚传啊！”林墨忍不住心跳加快，暗道。
　　站在窗前，这一刻，林墨意气风发。
　　

5 sss级女秘书李静婉？（新书求鲜花收藏！）
　　在客厅的大落地窗前站了一会，林墨感觉自己像是受到了洗礼一般，整个人都升华了。
　　看着外面的景色尽收眼底，林墨只感觉自己仿佛置身穹顶之上，俯瞰人间，有种指点江山的错觉。
　　欣赏了一会，林墨这才转过身来。
　　跟在他身后的王思涵虽然已经见识过了，可是依旧被震撼的不清。
　　“带我看看房间内的布局吧。”林墨道。
　　王思涵一个激灵，赶紧为他讲解。
　　两人首先来到了厨房，引入眼中的是长达四米的宽阔空间，从地板到天花板，精雕细琢，全缓冲关闭设计。
　　“林先生，这里所有精致的厨具，全是国际知名品牌全力打造而成，不知道您满不满意？”王思涵问道。
　　“如果您不喜欢，可以随时通知我们，我们尽可能的满足您的一切要求。”
　　一切要求？
　　林墨脸色古怪，微微挑眉，看了看王思涵。
　　后者看到他的目光，脸色血红一片，眼神躲闪。
　　可是不知道想到了什么，她又抬起头，含羞似怯的看着林墨。
　　“就这样吧。”林墨忽然收回目光，淡然道。
　　“哦，啊…好的！”王思涵没想到林墨脸色一下变幻，眼神里流露出一丝失望之色，暗暗责怪自己刚才没有把握住机会。
　　不过，她还是很快的收敛心神，继续的给林墨讲解着。
　　“这里是中央岛台，采用了创意性的设计，衔接起居和餐饮区域，满足您全方位的生活和娱乐需求。”
　　另一边，看着她的神色，林墨暗笑，也有一种成就感。
　　如果放在以前，恐怕像王思涵这种美女看都不会看他一眼，可是现在却因为他的身份，态度截然不同。
　　这就是金钱带来的魅力。
　　不过，林墨并不打算她发生点什么。
　　这个王思衡虽然漂亮，却不是他的菜，而且她的性格也不是林墨喜欢的类型。
　　不一会，参观完了厨房，两人来到了超高阁楼式挑顶。
　　这里采用的是全落地通透设计，让林墨一踏入就宛如身处绿洲一般。
　　“不错。”林墨道。
　　他有种感觉，站在这里，从黎明到黄昏的任何一幅美景都能够尽收眼底，无论在房间哪一个角度，都能欣赏到令人惊艳的全景风采。
　　这一刻，林墨只感觉自己如同置身天堂之上，宛如人间仙境一般。
　　不过没有停留多久，林墨就继续转身朝着卧室走去。
　　反正以后有的是时间慢慢享受，林墨也不着急。
　　随后，两人来到了宽敞的主卧。
　　“林先生，我们在卧室里装了全天候管道式空调系统，以及自动调节的透明和遮光窗帘，可以让您更好的享受。”王思涵解释道。
　　林墨扫视了一眼，暗暗点头。
　　整个卧室豪华又不失品味，无一不彰显高雅格调，确实不错。
　　过了很长时间，林墨才在王思涵的介绍下对自己的大平层房有了大概的布局了解。
　　“行了，你下去吧，有事我再叫你。”林墨道。
　　“好的，林先生。”
　　王思涵神色黯然的离开了。
　　等到她离开，林墨这才躺在沙发上，舒服的吐出一口气。
　　“麻痹，爽啊！”将整个人都靠在柔软的沙发背上，林墨完全不想动弹了。
　　好半晌，林墨这才取出手机看了看时间，差不已经晚上八点了。
　　“对了，系统，我记得抽奖抽到了一块百达翡丽手表来着？”林墨忽然想到，问了一句。
　　“正在发放中，可以指定领取，是否直接领取？”系统回答言简意赅。
　　“领取吧。”林墨道。
　　说完，一块镶钻精致的男士出现在他的手里，林墨把玩了一下随后就戴在了手上。
　　伸出手看了看，林墨满意点头。
　　拿起手机拍了一张客厅的图片，林墨也没配上什么话，就随手发到了朋友圈。
　　然后将手机扔在桌子上，林墨也懒得去卧室睡了，脱掉外套，直接拿了沙发上的毛毯就躺着睡了。
　　今天大起大落，他感觉有些疲惫。
　　……
　　不知道过去多久，一缕阳光照射在林墨的眼睛上，他才缓缓的睁开眼睛。
　　“舒服啊，真爽！”掀开毯子，林墨伸了一个懒腰。
　　房间内有空调自动调节温度，哪怕晚上只盖了一床被子，他也全部感觉不到冷。
　　“这样的生活，堕落啊！”看了看已经差不多九点了，林墨微微一笑。
　　“所有奖励，已经全部发放完毕。”
　　系统突兀的声音响起。
　　“奖励发放完毕了？”林墨一愣。
　　“也就是说，现在我抽到的公司什么的全部已经成了我的了？”
　　“是的，宿主。”系统回道。
　　就在这时，还没等林墨继续询问，放在桌子上的电话响了。
　　林墨拿起电话一看，上面备注着：秘书李静婉。
　　女秘书李静婉？
　　他手机里面好像没存过一个叫做女秘书李静婉的电话号码。
　　这是什么情况？
　　林墨皱眉，不过还是接通了电话，刚接通，他的脑海里忽然闪过一道亮光。
　　这边系统奖励刚发放完毕，就冒出来一个女秘书，这是不是有点巧合？
　　而且没记错的话，他昨天抽到的奖励里面似乎就有一个就是SSS级女秘书？
　　难不成…
　　

加更规则！
　　新书首日成绩很重要，在这里求一下鲜花收藏，跪谢了！
　　说一下加更规则！
　　新书期间，保底5更！
　　每3000鲜花加1更！
　　每2000收藏加1更！
　　每300评价票加1更！
　　每50条评论加1更！
　　每3个人打赏加1更！
　　有存稿，加更无上限！
　　首日收藏破2000，直接10更！
　　随便说一下，有免费鲜花评价票的读者大佬麻烦随手给点，谢谢了！
　　

6 林董，让您久等了！（5000鲜花加更！）
　　如果没记错的话，林墨记得自己抽奖获得了SSS级女秘书。
　　只是不知道，眼前这个标注女秘书李静婉的，是不是那个SSS级女秘书？
　　没有过多犹豫，林墨接通了电话。
　　刚接通，电话对面就传来一道柔媚的声音。
　　“喂，林董，您起床了吗，您都好几天没来公司了…”声音顿了一下，继续笑道：“再不来，公司的人都快忘记还有您这个董事长了。”
　　林董？
　　公司？
　　“呼～”林墨深呼吸一口气。
　　“系统，这就是抽到的SSS级女秘书吗？”林墨在心里默问道。
　　“是的。”
　　果然，看来系统奖励发放完毕带来的蝴蝶效应也产生了。
　　他抽到的奖励都在现实中出现变化了。
　　不愧是系统奖励SSS级的女秘书，光听声音都差点让林墨心跳加快。
　　“就是不知道长的怎么样？”林墨暗道。
　　不过，能够被评为SSS级的女秘书，料想也差不到哪里去。
　　想着，林墨回道：“刚起来呢。”
　　这还是他第一次睡在这种豪华的房间里，直接一觉睡到九点了，舒服的不行。
　　躺在沙发上，林墨伸了一个懒腰，随口道：“你现在在公司等我吗？”
　　“林董，我在小区门口等您呢，您快点起床吧。”电话里，李静婉柔媚道：“今天公司还有事呢，需要您过去一趟。”
　　在门口？
　　不会吧？
　　林墨诧异。
　　他还真没想到，这个女秘书居然在小区门口等着自己。
　　她是怎么知道自己居住地方的？
　　“难道是因为系统的原因？”林墨磨蹭着下巴，有些明悟。
　　“那行，你等等，我马上下来。”林墨笑道。
　　“我在小区门口等您，您下来就看到我了。”
　　“嗯。”林墨应了一声，这才挂断电话。
　　挂掉电话以后，林墨微微一笑，一天就从屌丝变神壕，这种感觉，还真是爽啊！
　　要是放在以前，现在打电话给他的，就该是那刻薄的上司了。
　　而现在，光是听着电话里柔媚的声音，林墨就感觉整个人神清气爽。
　　麻痹，不用努力感觉真是爽到爆炸了啊！
　　带着几分兴奋，林墨快速的洗漱完，这才朝着楼下走去。
　　坐着电梯下楼，林墨不禁思绪万千。
　　也不知道，自己的公司到底是什么样？
　　在楼下等着自己的SSS级女秘书又是什么样？
　　想着，林墨心里充满了期待。
　　一时间，他的心情都变得愉悦起来。
　　走出电梯，路上遇到林墨的人，都微笑着点头。
　　这让他有些意外。
　　不过想到这里是汤臣一品，隐藏的神豪明星数不胜数，这些人的行为也不奇怪。
　　啧啧…
　　只是想不到啊，有一天他也会成为别人眼里的有钱人啊。
　　这感觉，爽！
　　林墨带着微笑，走到了汤臣一品的小区门口。
　　正是早上九点上班高峰期，不少从大门路过的行人看到他从小区里出来，纷纷投过来目光。
　　目光之中带着羡慕。
　　这目光让林墨暗爽。
　　在昨天之前，他也是这样看着羡慕的看着那些有钱人开着跑车，进出豪宅。
　　只不过一天的时间，所有的一切都变了。
　　他成了别人羡慕的对象。
　　别说，这种感觉真特么的带感！
　　林墨环顾了一下四周，都没看见有什么美女站在门口，不由得皱眉。
　　也不知道这个女秘书跑到哪里去了？
　　想到这里，林墨拿起了手机，打了过去。
　　没想到对面秒接通了电话，柔媚的声音传来，“林董，您出来了吗？”
　　“我在门口，怎么没看见你人？”林墨默问道。
　　“林董，刚才蹭了一下，不小心弄脏了衣服，我在车里换呢。”对方不好意思的说道
　　听到她的话后，林墨心里一跳，不由自主的浮现一副少儿不宜的画面。
　　随即他甩了甩脑袋，向着四周看去。
　　扫视了一下，林墨看到旁边不远处停着一辆劳斯莱斯。
　　是这辆车吗？
　　林墨猜测着，看向了那劳斯莱斯。
　　刚好，此刻劳斯莱斯的车门打开了，接着，一双大长腿踩着黑色高跟鞋从劳斯莱斯上下来。
　　林墨定睛看去，出现在他眼帘中的是一名身材高挑的美女。
　　一张古典美的瓜子脸，容貌绝美，有着一头波浪长发，看起来清纯靓丽，气质出众，漂亮得有些出乎林墨的意料。
　　这是一张女神级别的美丽脸蛋。
　　一出现，周围的人都忍不住停住了脚步，目光落在了她的身上。
　　瞬间，这名美女就成为了全场的焦点。
　　“我槽，好漂亮的美女啊！”
　　“身材爆炸啊！”
　　“哇，这气质，简直神仙美女啊！”
　　路过的行人无论男女，都放慢了脚步，露出惊艳的眼神。
　　“嘶～玛德，疼死我了！”
　　一名男青年忍不住偷瞄了几眼，没注意前面，一脚踩空，疼得直哆嗦。
　　相似的情况也发生在了其他人身上。
　　在众人惊叹的眼神中，这名美女踩着高跟鞋下了车，环顾四周。
　　当看向小区门口时，她忽然眼前一亮，露出了笑容迈着脚步朝着这里走来。
　　这在小区门口附近的男人纷纷露出兴奋之色。
　　还没等他们高兴，就看到这位神仙美女走到一名青年面前，倾城一笑。
　　“林董，让您久等了。”
　　…
　　达到加更要求就加更！顺便求一下鲜花收藏评价票，谢谢了。
　　

7 有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹！（求鲜花收藏评价票！）
　　“林董，让您久等了。”
　　在无数人惊呆的眼神中，这名神仙美女忽然对着这名青年一笑，说道。
　　刹那间，这名青年附近的周围所有人都呆滞了。
　　经过小区门口路边的男人也纷纷石化，瞪大了眼睛。
　　片刻后，现场炸开了…
　　“我槽，泥马，这是我眼睛瞎了吗？”
　　“天啦，不会吧，难道这位神仙美女是在等这名青年？”
　　“我心碎了！”
　　“玛德，为什么！”
　　无数男人哀嚎着，捂着心口，感觉世界都崩塌了。
　　麻痹，这个男的看起来相貌平平的，为什么会得到这个美女的青睐？
　　更有甚者，直接恶狠狠的看着这名青年，恨不得立刻代替他。
　　这名青年，就是林墨。
　　此刻，林墨也呆住了。
　　看着走到自己面前，对着自己微微一笑的神仙美女，差点没反应过来。
　　他叫自己什么？
　　林董？
　　难不成这就是那个SSS级女秘书？
　　“我槽，这就是SSS级女秘书吗？”林墨忍不住在心里暗道。
　　眼前的美女微微一笑，简直倾国倾城，宛如画中走来的人物，让他都心跳加快起来。
　　麻痹，不愧是系统抽奖的人物啊，这是林墨见过最漂亮的女人，没有之一！
　　而现在，这个女人，成了他的秘书？
　　看着周围投来杀人般的眼神，林墨瞬间涌起一股男人的骄傲，心里暗爽。
　　看着这些男人恨不得吃了他的样子，林墨笑了。
　　“李静婉？”林墨问道。
　　“林董，才几天你就不认识人家了吗？”听到林墨问话，神仙美女李静婉柔媚一笑，语气哀怨。
　　“原来人家在林董的心里地位这么低吗？”
　　她眼中水波流转，看着林墨，一股沁人心脾的香气飘散开来，在林墨的鼻间来回的荡漾。
　　尤物啊！
　　林墨心里暗道。
　　“怎么会。”林墨笑道，就在刚刚，在看到李静婉的时候，系统已经将她的信息传入到了脑海中。
　　姓名：李静婉（SSS级女秘书）。
　　学历：哈佛大学研究生，经济学硕士。
　　神高：172cm。
　　体重：46kg。
　　能力：擅长投资理财，经济风险评估和人才管理等。
　　评分：97。
　　…
　　我槽，哈佛研究生，经济学硕士？
　　这么牛逼？
　　林墨看着眼前浮现的消息，不由得一愣，心里有些吃惊。
　　不愧是SSS级女秘书啊！
　　心思电转之间，林墨按下心里的吃惊，表面不动声色，笑着回道：“怎么会呢？”
　　“林董口是心非呢…”李静婉忽然柔媚一笑。
　　这一笑如同百花绽放，瞬间再次让周围的人呆住了。
　　看到这里，林墨赶紧叉开话题，说道：“赶紧走吧，不是上班吗？”
　　“好的，林董。”提到正事，李静婉神色严肃起来。
　　两个人转身走向那辆劳斯莱斯。
　　片刻后，林墨坐在副驾驶，李静婉开着车，两人很快离开了。
　　看到这里，周围再次炸开了锅。
　　“麻痹，原来是有钱人啊！”
　　“我就说怎么这种神仙美女会跟他在一起，感情不仅是看上了人家的颜值，还因为人家是神豪啊！”
　　“劳斯莱斯啊，我槽！”
　　………
　　李静婉开着车，林墨坐在副驾驶，微微靠在背椅上，微闭着眼。
　　“林董，您不舒服吗？”开了一会，李静婉忽然说道。
　　林墨睁开眼睛，笑着看向她，“头疼。”
　　“头疼？”李静婉愣了一下，有点紧张，“那我马上开车去医院吧。”
　　“不用。”林墨摆手，半开玩笑道：“只是突如其来的暴富，钱多的让我不知道该怎么花，头疼。”
　　“噗～”李静婉呆了一下，然后噗嗤一声笑了，“林董，您真幽默！”
　　“唉，钱太多了也烦啊。”林墨实话实话。
　　李静婉忍不住白了他一眼，这一眼柔媚动人，让他忍不住心里一颤。
　　林墨这才上下打量着李静婉。
　　不得不说，李静婉确实配得上SSS级女秘书都评价，身材高挑，颜值堪称是他见过最高的女人。
　　尤其是一双长腿，纤细笔直，用网上的话来说，可以腿玩年。
　　林墨忍不住将手放了上去。
　　注意到他的小动作，李静婉笑了笑，却没有什么表示，任由他放在自己腿上。
　　……
　　周凡是一个普通的上班族，每天坐着公交车上下班，期待着某一天买彩票一夜暴富。
　　可是，几年过去了，他还是这个吊样。
　　今天早上，他又坐上了原来熟悉的325路公交车，心急的看了看手机。
　　由于起来的太晚了，现在时间已经差不多九点二十几了，他已经迟到了。
　　“你帮我跟主管说一下，就说我身体有点不舒服，马上就到。”周凡拿着手机给自己的同事发了一条信息。
　　发完后，他愁眉苦脸，叹气的发了一条朋友圈。
　　“今天又是忙碌的一天，这样的日子什么时候才是头啊，真希望，有一天能够成为有钱人…”
　　公司的主管没有他的微信，周凡也不怕被人看到。
　　发送完，周凡收起电话，抬头看向了窗外，愣愣出神。
　　嗞～
　　公交车在红绿灯路口停了下来。
　　与此同时，李静婉开着车也停在了公交车旁边。
　　公交车上的上班族瞬间就看到了这辆劳斯莱斯。
　　“我槽，劳斯莱斯？”
　　“麻痹，有钱人啊！”
　　“我去，你们看到没，驾驶位这位美女也太特么正了吧？”
　　“我靠，极品啊！”
　　豪车美女，一时间就吸引了公交车上众多上班族的目光。
　　周凡也不例外。
　　“有钱真是好啊！”周凡看着副驾驶的人将手放在驾驶位美女的腿上，不由得羡慕嫉妒的嘀咕道。
　　这一刻，他忽然想到了之前看到过的一句话。
　　有钱人终成眷属，没钱人公交车上亲眼目睹！
　　鲜花差7000加更，收藏差900加更，另外，各位读者大佬有免费的评价票鲜花的随手给点吧，谢谢了。
　　

8 林墨这是开矿去了？（新书求鲜花收藏！）
　　公交车上的事情，林墨自然没有注意到，他的目光全落在了李静婉的腿上。
　　“林董，您摸够了吗？”李静婉忽然说道。
　　“咳咳。”林墨干咳两声，不动声色的收回自己的手，同时叉开话题，“今天公司是有什么重要的事情吗？”
　　关于自己这家公司的记忆，还是系统给的信息，林墨自己了解的其实并不算多。
　　昨天抽奖的时候，只显示了三星金融公司和二星模特公司，并没有显示详细的信息。
　　林墨猜测，应该是他第一次接触后，才能彻底的了解信息。
　　像之前SSS级女秘书李静婉，林墨连她的名字和她长什么样子都不知道，当见到她本人时，脑海里才有了相应的信息。
　　不过这一点影响不大，倒是无所谓。
　　“是的，林总，有一些重要文件需要您签字，可能还会有一些会议。”李静婉也没有在意他叉开话题，认真回道。
　　“嗯。”林墨点头。
　　“林董坐好。”看到红绿灯过去，李静婉启动车辆。
　　劳斯莱斯在一片惊叹的目光中远去，留下后面一片羡慕嫉妒的目光。
　　没有多久，李静婉就开着车来到了附近的CBD区域，将车驶入了一栋楼的地下车库。
　　停下车后，李静婉提醒道：“林董，到了。”
　　林墨这才走下车，跟着李静婉朝着电梯走去。
　　电梯里没有人，可能是因为上班的缘故，两人直接到了三十三层的一间办公楼前。
　　看着近在眼前的公司，林墨心里有些激动。
　　这就是他的公司啊！
　　从今天起，他就是老板了。
　　在心里暗暗的念叨了几句，林墨这才走进了公司。
　　一走进公司。
　　林墨还没来得及观察公司的情况，一名站在办公室门口处的人不经意抬头，就看到了他，赶紧走过来，恭敬的喊了一声：“林董，早上好。”
　　这是一位颜值很高的妹子，穿着OL制服，声音柔柔的，让林墨听着就舒服。
　　以前都是他叫别人老板，现在反过来了，这感觉有些奇妙，爽啊。
　　与此同时，他的脑海里面浮现一条信息。
　　“周雨，26岁，寰宇金融公司财务经理…”
　　在林墨查看信息的时候，制服美女周雨走了上来。
　　“林董，您好几天没来公司了，今天这是什么风把您这位大神给吹过来了？”周雨笑道，
　　她说话的时候，离门口近的一些员工也看到林墨的身影，纷纷跟着打起了招呼。
　　“林董您来了！”
　　“林董，没想到一段时间没见，您越来越帅气了啊！”
　　“……”
　　一顿马屁拍下来，走到董事长办公室时，林墨整个人都有些飘飘然了。
　　“林董，您先坐下休息一下吧。”
　　李静婉跟着走进董事长办公室，看到林墨靠在沙发上，微微一笑，开始烧水泡茶。
　　不一会儿，李静婉就端着热茶放在了林墨面前，“林董，请用。”
　　“嗯……”
　　林墨笑了笑，这种被人服务的感觉不错。
　　想着，他端起茶杯，轻轻的尝了一口。
　　李静婉束手站在一边。
　　“不错。”林墨放下茶杯，点头称赞道。
　　李静婉见状，忽然一笑，“林董刚才在车上不是说头疼吗，我帮您捏几下吧。”
　　他点了点头，没有拒绝。
　　也不知道这个女秘书按捏手法如何？
　　林墨露出期待之色。
　　李静婉走到林墨身后，将修长的手指轻轻放在他的肩膀上，缓缓的揉捏了起来。
　　“林董，力度可以吗？”李静婉道。
　　听着李静婉温柔的话，林墨有种说不出的感觉。
　　像李静婉这种顶尖美女，放在外面恐怕追求都人都能排成长龙了，可是此刻，却在为他按捏肩膀。
　　果然，有钱就是不一样啊！
　　感受到李静婉轻度适中的力道，林墨舒服的呼出了一口气，说道：“可以，继续吧。”
　　不得不说，李静婉这个SSS级女秘书不是盖的，不仅在金融上是顶尖，就连开车，按捏都一一精通。
　　完全是全能型的人才啊！
　　“好的。”李静婉微笑回道。
　　林墨享受着，忽然想起正事，问道：“对了，不是说公司文件需要我签字吗？”
　　李静婉道：“是的，林董稍等，我已经让人送过来了。”
　　“嗯。”林墨点头。
　　不一会，公司的员工将几份文件送了过来，林墨也没怎么看，随手签上自己的大名。
　　李静婉可是系统奖励的SSS级女秘书，对自己的忠诚度不用怀疑，林墨一点不用担心公司的事情。
　　签完字，李静婉还有事情处理，就转身离开了。
　　林墨一个人在办公室无聊的玩起了手机。
　　刚点开手里朋友圈，林墨就看到自己昨天随意发的一条朋友圈图片，底下一大片的评论。
　　“我去，林墨这是发财了？”
　　“牛逼，这客厅，也太特么奢华了吧？”
　　“666啊！”
　　…
　　“麻痹，林墨这是去开矿了？”
　　最后一条信息让林墨忍不住笑了。
　　刚想回复一下，忽然发现一个裙有人在艾特自己。
　　点开这个裙后，林墨顿时露出古怪之色。
　　

9 开矿？开矿才几个钱？（求鲜花收藏评价票！）
　　林墨的脸色有些古怪。
　　因为这个裙，是他以前的同事裙，他都不知道已经多久没在里面冒泡了。
　　想不到，今天居然有人艾特他。
　　林墨有些奇怪。
　　于是点了进去。
　　点进去，就看到一连串的信息，多数是关于他的。
　　“我去，你们有没有看到林墨的朋友圈！”
　　“怎么了？”
　　“玛德，昨晚林墨发了一条朋友圈，你们自己去看看吧。”
　　“什么情况，我去看看。”
　　接下来的事情，林墨不用看都知道了。
　　应该是自己昨天在汤臣一品大平层拍的那张客厅照片，发到朋友圈引起轰动了。
　　只不过，让他没有想到的是，自己平时在裙里也不怎么冒牌，在以前公司也没什么关系好的，谁会关注他？
　　不一会，裙里再次炸开了，有人将林墨的图片发在了裙里。
　　“我槽，这是客厅吧，真泥马奢侈啊！”
　　“同事一场，我居然不知道林墨住在这种地方！”
　　“我是不是错过了一个抱大腿的机会？”
　　林墨没想到，自己以前在公司的时候，就是一个透明人，结果现在随意发了一张照片，反倒成了众人跪舔的对象了。
　　“林墨，出来冒个泡啊！”有人艾特他说道：“这张图片真的假的？”
　　还没等林墨回答，忽然，有人先说话了。
　　“呵呵，林墨你们又不是不知道，穷小子一个，这图你们都信？”
　　一个名为王鹏的人发着信息，“这图片一看就太假了，也不知道哪里找的。”
　　这话一出，原本还怀疑林墨发财了住上豪宅的人顿时一愣。
　　“不会吧？”有人怀疑，“这看着像是现场拍的啊。”
　　“这图片我在网上搜了一下，找到了不少，你们要不要看看？”王鹏没有理会这人，继续说道。
　　说着，他发了几张照片在群里。
　　“看到了吗，这些照片。”杨鹏继续打字，“这些都是汤臣一品大平层的室内图片。”
　　“你们也不想想，这种豪华套房是林墨能够买得起的？”
　　有不明白的人发出疑问，“汤臣一品大平层很贵？”
　　“何止是贵？”这人一说，就有人解惑，“这么跟你说吧，身价没有几个亿，都不敢买大平层…”
　　“我槽，真的假的？”
　　“当然是真的，一套大平层，少说也得上亿！”
　　“666啊！”
　　“我去，看来是假的了，白高兴一场，还以为林墨发财了，原来是网上找的图片啊！”
　　有人唏嘘不已。
　　不过也有人不满王鹏，反驳道：“你怎么确定人家林墨就不是富二代？”
　　王鹏这个人，在公司的时候，溜须拍马，平时说话总是高人一等，并不是所有人都看的惯他。
　　所以，当他怼林墨时，立刻就有人站出来了，和王鹏针锋相对。
　　两人互不相让，吵的火热，反而把林墨这个当事人给晾在了一边。
　　“都别吵了，让林墨出来说句话不就行了？”就在这时，有人站出来做和事佬。
　　“对啊，林墨，赶紧出来说说，你是不是去开矿了？”有人跟着调侃道。
　　不过，经过这么一吵，倒是让众人冷静了下来，想想觉得王鹏说的有几分道理。
　　林墨以前在公司穿的朴素，怎么看都不像是有钱人，看来他们是误会了。
　　董事长办公室内。
　　林墨拿着手机上的信息，不由得露出一丝玩味的笑容。
　　看来，是时候该他出场了。
　　“开矿？开矿才值几个钱？”林墨回了一句。
　　是啊，开矿才几个钱？
　　现在他手里光是资金流有50几个亿，还不包括一些大大小小的公司。
　　开矿能在短短几天买到这些？
　　话一出，裙里忽然陷入一片死寂。
　　片刻后…
　　“我槽，听林墨这意思…难不成这张图是真的？”
　　“听听，这是人话吗，开矿才几个钱？”
　　“我槽，666啊！”
　　“不会吧，这语气…林墨该不会真是富二代吧？”
　　林墨的一句话，让裙里瞬间沸腾起来了。
　　原本还等着打脸林墨的王鹏也愣住了。
　　见此，林墨恶趣味一笑，也不多说直接拍了一样柯尼塞格幽灵跑车车钥匙的图片，放在了朋友圈，随后在裙里又发了一条信息。
　　“以前，我有一个朋友，叫老鹏，后来他改名了，叫老朋…”
　　也不理会众人的反应，林墨直接关闭了裙消息。
　　……
　　“林董，有个会议，您要去看看吗？”
　　关闭裙消息后，林墨有些无聊，就在办公室随意的打量了一下，没多久就看到李静婉踩着高跟走了进来，一边问道。
　　“什么会议？”林墨好奇道。
　　“是公司内部会议。”
　　“那算了，以后再说吧。”林墨想了想，摇了摇头。
　　这种会议，他又不是没有经历过，一坐就是半天，还不如出去走走。
　　“我出去兜兜风，公司还有没有空闲的车？”林墨问道。
　　今天他是坐着劳斯莱斯来的，那辆柯尼塞格幽灵跑车还放在汤臣一品小区里。
　　这辆劳斯莱斯林墨不是很喜欢，太过庄重了，想找一辆其他车开出去兜兜风。
　　“好像是有一辆，林董，您需要的话我去拿钥匙。”李静婉没有想了想，回道。
　　林墨点点头，“那行，去把钥匙给我拿过来吧。”
　　“好的，林董。”
　　几分钟后，林墨接过李静婉递过来的钥匙，径直走向了停车场。
　　现在收藏差600多突破2000，下午两点前破2000，直接10更！！！
　　

10 有钱人的恶趣味！（求鲜花收藏评价票！）
　　CBD底下车库。
　　林墨拿着李静婉递过来的车钥匙跟着她走进了电梯。
　　没多久，两人下了电梯，朝着停车场走去。
　　“林董，这就是那辆车，您看还满意吗？”到了停车位，李静婉朝着前面一指。
　　林墨顺着她指的地方看去。
　　就看到一辆浑身漆黑的跑车停在角落里。
　　这辆车看起来线条流畅，充满了力量感，外形酷炫无比。
　　五边形大灯凶悍犀利，硕大的前刹车进气栏宛如恶魔的血盆大口。
　　霸道，酷炫！
　　这是林墨看到这辆车的第一念头。
　　尤其是从前方看去，这辆车像是一头巨兽匍匐在地一般，随着他按下钥匙，车灯亮起，宛如沉睡的巨兽睁开双目。
　　透着几分凶狠的同时，又充满了现代科技感，让林墨看了一眼就移不开眼睛。
　　比起柯尼塞格幽灵跑车，这辆车可能价值差了不少，但是光看外形的话，两者还是不分伯仲的。
　　起码，在林墨看来就是如此。
　　“这是什么车？”林墨欣喜道。
　　“林董，这是兰博基尼雷文顿。”李静婉笑着解释。
　　“这辆兰博基尼雷文顿，全球限量20台,您现在看到的这辆，是国内唯一的一辆！”
　　全球限量，还是唯一的一辆？
　　林墨的眼睛亮了起来。
　　“不错。”林墨点了点头。
　　“那林董我先下去了，有事情您随时给我打电话。”李静婉看到林墨满意的眼神，说道。
　　公司的事情还有很多需要她去处理。
　　本来公司应该是林墨处理这些事情的，林墨想做一条咸鱼，干脆让系统更改了一下，把公司交给李静婉处理。
　　反正她本来就是系统奖励的女秘书，林墨也不担心什么。
　　“好，你下去吧。”林墨挥手，转身坐进了这辆兰博基尼雷文顿。
　　有跑车驾驶技能在手，林墨根本不费吹灰之力就启动了车辆，然后开着车缓缓的驶出了停车场。
　　看到他离开，李静婉这才转身走进电梯，回公司去了。
　　……
　　开着车，林墨在附近漫无目的的闲逛着。
　　“不用上班真特么爽啊！”林墨暗道。
　　要是以前，现在这个时候他还在公司办公室埋头苦逼的整理文件。
　　哪像现在，开着跑车这么悠闲？
　　这就是有钱带来的享受啊！
　　一路上，林墨开着兰博基尼雷文顿经过的地方，都会引来路上一阵阵惊呼。
　　对此，林墨心里暗爽。
　　现在的他，恐怕成了那些路人嘴里的有钱人了吧？
　　不过，相比较昨天而言，林墨此刻心里倒是没有太大的激动。
　　毕竟，昨天幽灵跑车引起的轰动比这还大。
　　将车看到附近一条街时，林墨将车停了下来，他烟瘾犯了。
　　正好这里有一家专卖店，林墨打开了车门，走了进去。
　　在他下车后，附近的路上纷纷拍照发朋友圈，引起不小范围的惊呼。
　　专卖店内。
　　“老板，你这有没有上档次，好点的烟？”林墨扫视了一下，问道。
　　现在有钱了，他也试试换换口味。
　　“有倒是有，不过挺贵的。”老板抬头看了他一眼，犹豫了一下，回道。
　　因为林墨的打扮实在不像是一个有钱人。
　　“拿出来看看吧。”林墨注意到了店老板的目光，也没有在意。
　　“行，等一下啊。”老板点头，转身进了店里面。
　　林墨无聊，随意的打量着货架上的烟。
　　不一会，店老板就出来了，手里拿着一条烟，放在桌子上。
　　“这烟你看看怎么样？”
　　林墨饶有兴趣的看过去。
　　“石林？”林墨嘀咕一声，“这是什么烟？”
　　“黑石林，28000元一条。”店老板没抱什么希望，出于职业道德还是解释了一下。
　　“这烟在市面上及其少见，一包烟只有16根，有品位，有档次，怎么样，你看看需要吗？”
　　这烟，平时店里几个月都卖不出去一条，因为太贵了，恐怕只有那些土豪才能抽得起。
　　正想着，就听见林墨说话了。
　　“确实贵的离谱…嗯，来一条吧。”听见林墨前半句话店主赞同的点了点头，不过后半句话顿时让他愣住了。
　　“你要买？”店主心里一惊，忍不住上下打量了林墨一番。
　　真的假的？
　　“哥们，这烟28000，可不是2800。”店主还以为林墨听错了，再次强调了一遍。
　　“一条好像不够，来两条吧。”林墨没有正面回答，“能扫码支付吗？”
　　我槽！
　　看到林墨掏出手机，店主顿时呆住了。
　　“能能能！”回过神来的店主赶紧点头，兴奋的不行。
　　片刻后。
　　林墨提着袋子走了出去。
　　“失策了啊，早知道这是一个隐藏的土豪，就该拿那条黄鹤楼大金砖出来啊！”
　　等到林墨离开后，店老板才忽然想起一件事，忍不住拍了拍大腿。
　　“麻痹，现在的有钱人真是充满恶趣味，穿成这样，看走眼了啊！”店主暗暗吐槽。
　　另一边，林墨刚提着袋子走出店，一抬头，就看到了让他神色古怪的一幕。
　　晚点还有一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　

11 麻烦让让，你挡住我开车了！（新书求鲜花收藏评价票！）
　　看着眼前的一幕，林墨脸色怪异。
　　只见自己的车旁，围了一群的人。
　　尤其是其中有几名女生，还靠在了他的车上，不停的摆着POSS，看的林墨有些好笑。
　　林墨走过去，站在一边，也不急，淡定的等着，顺便拆开刚买的烟，抽出一根烟点了起来。
　　“你们看，我这张照片拍的怎么样？”一名女生笑着和同伴说道。
　　“嘻嘻，挺漂亮的。”女生的同伴看了一眼，笑道。
　　“唉，可惜啊，光是在外面拍照没意思啊，要是能够进车里坐坐就好了。”就在这时，一名靠在车门上的女生感叹一句。
　　她的话，顿时引起不少围观拍照的女人的共鸣。
　　是啊，这么豪华的跑车，要是能进去坐坐，那就好了。
　　如果再和车主发生点什么…
　　想到这里，这些女人忍不住四下打量。
　　让她们失望的是，似乎并没有什么看起来气质不同，或者穿着显眼的人。
　　“麻痹，这车也不知道是什么牌子，看起来真是霸气啊！”一名青年眼神羡慕，嘀咕着。
　　“要是我能拥有一辆就好了。”另外一名男生憧憬道。
　　听到他的话，旁边一名懂行的跑车发烧友站了出来，嗤笑一声，“得了吧，哥们，大白天的就别做梦了。”
　　“这车叫兰博基尼雷文顿，价值差不多在1500万左右，全球限量，有价无市，能够买的起的那一个不是背景不凡的神豪？”
　　说着，这名跑车发烧友上下打量了这人一下，摇了摇头，道：“我劝你还是想点实际的吧。”
　　“我槽，真的假的，1500万？”
　　“牛逼，真的神豪啊！”
　　众人一顿惊呼。
　　被这名跑车发烧友呛了几句的人面红耳赤，也不说话了。
　　1500万，打死他这一辈子也买不起！
　　人群里后面，林墨看的好笑。
　　“味道还不如10块烟的过瘾啊。”林墨摇了摇头，看到手里的烟也抽得差不多了，将烟头扔在地上。
　　这才朝着里面挤进去。
　　走到人裙里面，林墨就朝着雷文顿走过去。
　　原本还在讨论的路人纷纷投来目光。
　　“唉，这位哥们，想拍照还是离远一点吧，这车剐蹭一下不是我们能够赔的起的。”有好心的人提醒着林墨。
　　“又是一个准备发朋友圈炫耀的人…”也有人摇头。
　　林墨没有理会这些声音，径直走到了车门旁边。
　　“麻烦，能让让吗？”林墨对着几名靠在车门上的女生说道。
　　“我说帅哥，拍照也有个先来后到吧？”一名女生不爽林墨的态度。
　　“就是啊，我们还没拍完呢，你一个大男生急什么？”女生的同伴帮腔。
　　“是想发朋友圈装比吧？”
　　几人哄笑一声，看着林墨的目光有些鄙夷。
　　像这种买不起豪车的屌丝，也只能拍个照装装比过瘾了。
　　林墨笑了。
　　“怎么，我自己的车还需要你们同意才能开？”林墨似笑非笑道：
　　“刚才已经给你们足够的时间拍照了，也该走了吧？”
　　话音落下，原本鄙夷的看着他的女生一下没忍住笑了。
　　“我的天，我以为他是准备装比，原来已经开始装比了啊！”
　　“笑死我了，想拍照也不用找这种借口吧？”
　　几名女生捂着肚子，笑得花枝招展。
　　围观的人裙看着林墨一身的打扮，还有手里提着的黑色塑料袋，也是纷纷忍俊不禁。
　　“我说哥们，你这博女生关注的手段可以啊！”一男的灵光一闪，忽然喊道。
　　其他人愣了一下，这反应过来了。
　　“原来是泡妞啊，我怎么就没想到这一手啊！”
　　“借车泡妞，好手段啊！”
　　“666啊！”
　　这一下，围观的人看林墨的眼神不一样了。
　　高，实在是高！
　　借着拍照的名义泡妞，手段层出不穷，这是高手啊！
　　“原来你想泡我们。”刚才和林墨说话的女生也听到了周围人说的话，瞬间有种恍然大悟的感觉。
　　“不过，你可能要失望了，虽然你长的还挺帅的，但是不是我们的菜。”几个女生同时摇了摇头。
　　长的帅有什么用，他们的目标可是那些有钱人。
　　“让让，你们挡住我开车了。”林墨笑了，懒得多说，直接取出车钥匙，对着兰博基尼雷文顿按了一下。
　　滴滴～
　　雷文顿的车灯闪烁两下。
　　一瞬间，全场懵逼。
　　“拍个照还戏多，真是…”林墨摇了摇头，径直走向驾驶位，启动了车辆。
　　轰～
　　引擎声响起。
　　刚刚嘲讽林墨的那名女生，瞬间呆滞了。
　　“我的天，他居然…”这名女生回过神来，看着缓缓启动的兰博基尼，张了张嘴，瞪大了眼睛。
　　她怎么也没有想到，眼前被她嘲讽的这人居然是一位开着兰博基尼雷文顿的神豪！
　　刚刚自己做了什么？
　　傍上富二代，走进豪门，从此锦衣玉食的道路就在眼前啊！
　　“等等！”这名女生一个激灵，就想要上前。
　　结果，还没等她反应过来，林墨直接一脚油门，兰博基尼带起一股迷人的音浪远去了。
　　留在原地的人，全都傻了。
　　

12 再次抽奖，机密文件！（新书求鲜花收藏评价票！）
　　林墨直接一脚油门就离开了，只留下现场已经懵逼的众人。
　　半晌，有人反应过来了。
　　“我槽，泥马，我看到了什么？”
　　“靠靠靠，我刚才和神豪近距离接触了？”
　　“这特么也太低调了吧？”
　　看着林墨远去，在想想刚才他的穿着，有人直接傻眼了。
　　“玛德，这比装的一波三折啊，有钱人会玩啊！”有人拍着大腿，叫道。
　　你说你一个开着千万跑车的神豪，穿成这样，不是诚心让人误会吗？
　　尤其是刚才嘲讽林墨的女生，此刻都是捶胸顿足，恨不得给自己一巴掌。
　　就在刚刚，一个钻石王老五从他们前面溜走了啊！
　　她们错过了一个进入顶尖豪门，打入上流阶层的机会啊！
　　一时间，几个女生对视一眼，感觉心口疼。
　　不一会，几个人就相互指责，然后打了起来。
　　她们原本坚固的友谊，在金钱面前，瞬间土崩瓦解。
　　……
　　“唉，又是平淡的一天啊。”开着车，林墨不由得感叹着。
　　原来有钱人的生活如此枯燥而乏味。
　　不过，这种生活，似乎还不错！
　　哈哈！
　　想着林墨笑了。
　　放在以前，他现在还在苦逼的加班，过着朝九晚五的生活。
　　要不是因为有了系统，现在这种悠闲的生活他怎么能够体会到？
　　“对了，系统，我今天是不是还能抽奖？”林墨忽然想起一件事。
　　“是的，宿主每天都有一次抽奖机会，抽奖次数可以累计。”
　　林墨点头。
　　昨天的7300次就是因为之前的累计起来的。
　　“是否抽奖？”系统问道。
　　“算了，回去再抽吧。”林墨看了看，已经到了汤臣一品小区门口了，索性说道。
　　说着，林墨开着车进了小区。
　　停好车，林墨给李静婉打了一个电话，说了一下自己回去了，就挂断了。
　　回到大平层，林墨舒服的洗了一个澡，这才开始做饭。
　　厨房里厨具一应俱全，冰箱里也放着早上让物业采购的食物。
　　半个小时过去，林墨才做好了饭，坐在桌子旁吃了起来。
　　“看来有机会要找个厨师啊。”看着自己的杰作，林墨暗道。
　　反正他现在几十个亿，根本不缺钱。
　　“嗯…如果真有机会的话，各大菜系的的厨师都找一个吧。”林墨暗暗盘算着。
　　当然，如果抽奖能够抽到厨师的话那就更好不过了。
　　系统出品，肯定不是一般可比的。
　　李静婉就是最好的例子。
　　“对了，系统，抽到的人物是现实本就存在还是你修改弄出来的？”林墨顿了一下筷子，想到了一个问题。
　　之前还以为李静婉是系统弄出来的，但是接触后林墨才发现似乎并不是。
　　李静婉虽然对他恭敬，但是有自己独立的思想和行为方式，也会拒绝他的要求。
　　“宿主抽到的人物，来自于现实，不过系统修改了他们的背景和对宿主的忠诚度而已。”
　　系统回道。
　　“另外，修改人物并不知道系统的存在，对宿主某些要求也不是百分百听从，如果需要攻略，请宿主自行摸索。”不知道是不是考虑到了什么，系统补充了一句。
　　“咳咳。”林墨干咳两声。
　　什么攻略不攻略的？
　　他林某人怎么会是这种人？
　　不过别说，李静婉是真的漂亮，如果能够…
　　“吃个饭，瞎想什么？”林墨摇了摇脑袋，赶紧收回自己的心思，埋头吃饭。
　　不久后，林墨才吃完了饭，随便收拾了一下，躺在了沙发上。
　　不知道过去多久，在沙发上迷迷糊糊差点睡着的林墨睁开了眼睛。
　　抬头透过落地窗看向外面，已经天黑下来了。
　　“已经八点了吗？”林墨起身，看了看时间，嘀咕一声。
　　说着，他走到落地窗上，看向窗外。
　　只见外面灯火通明，璀璨夺目的夜景让人沉醉。
　　而且这里地处黄浦江最美S湾玉带环腰处还，可以看到百年外滩。
　　“爽！”
　　林墨一下清醒了。
　　“系统，开始今天的抽奖吧。”林墨想起了自己今天的抽奖机会还没有使用。
　　“叮，抽奖开始～”
　　“恭喜宿主，抽到机密文件一份！”
　　机密文件一份？
　　这是什么东西？
　　林墨有点疑惑。
　　“系统，提取。”林墨念道。
　　唰，一阵光芒闪过，一份蓝皮文件出现在了他的手中。
　　林墨摸了摸，随即打开看了起来。
　　半晌后，林墨脸上露出震惊之色的关上了文件本，手都有些发抖。
　　“我槽，这份文件…”林墨心跳加快，感觉有些口干舌燥。
　　原本他还不怎么在意，可是见识到了文件里面的内容后，瞬间脸色就变了。
　　林墨敢肯定，自己手里这份文件现在拿出去的话，绝对会掀起滔天的波澜！
　　因为文件里面的内容，实在是太过于劲爆了！
　　求一下鲜花收藏评价票吧，谢谢了，达到加更要求爆更！！
　　

13 嘴甜不甜你怎么知道？（新书求鲜花收藏评价票！）
　　林墨拿着手里的文件，手微微抖了一下。
　　因为文件内的内容太过劲爆了。
　　“怪不得是机密文件…”林墨总算明白了为什么系统说是机密文件。
　　因为这份文件，目前是不可能流传出去的，一旦流传出去，林墨难以想象会引发怎么的波澜。
　　他敢肯定，这份文件放出去绝对会引起大地震！
　　想不到啊，这一次的抽奖居然抽到这种东西。
　　林墨的心紧了一下。
　　毫不客气的说，光是这一份文件，可以给他带来的价值恐怕就要以亿为单位来计算。
　　“呼～”
　　深呼吸一口气，林墨拿着文件在客厅走来走去。
　　此刻，他的心情有些复杂。
　　“看来之前7300次的抽奖实属非酋啊！”林墨暗道。
　　之前，一共7300次的抽奖，结果大部分都是现金，唯一实质性的奖励，也就是几家公司，以及几辆跑车和一个女秘书而已。
　　真要算起来，7300次的抽奖获得的价值还不如今天这一次的抽奖。
　　这让他有些无语。
　　原本他还想着7300次抽奖获得54亿，已经算是运气不错了。
　　现在看来，现金恐怕是最没用的奖励之一了。
　　他现在才想起，之前系统提示过他，抽奖可以获得的物品包括了豪车豪宅，现金，人物以及特殊物品等等。
　　看来，这份机密文件就是属于特殊物品了，价值远远在其他物品之上。
　　“系统，不知道除了这种文件之外，还有没有其他的特殊物品？”林墨磨蹭着下巴，问道。
　　“请宿主自行摸索。”系统回应道。
　　没有否认，看来应该还有其他的特殊物品…
　　林墨暗暗思索着。
　　想了想，以后有的是时间研究，他也没有着急。
　　至于这份文件…
　　林墨看了看，还是随手将文件放在桌子上。
　　反正这里是他的房间，也不用担心有人进来。
　　他现在想的是不是如何处理这份文件，而是如何利用这份文件创造最大的价值。
　　……
　　第二天，一大早林墨就起床了。
　　开着车，林墨在小区保安恭敬的眼神中，出了小区，朝着自己的金融公司赶过去。
　　没多久，林墨就来到了CBD，将车停在了地下停车场。
　　看了看时间，八点半的样子。
　　刚走进电梯，林墨就看到几名穿着OL装的女职员。
　　“林董，早上好！”
　　几名女职员正在说说笑笑，忽然看到有人进来，下意识的抬头，当看到林墨时，顿时一个激灵。
　　“林董，早上好！”
　　一人开头，其他人纷纷附和着。
　　“早上好。”林墨笑了笑。
　　看到他站在电梯门口，几名女职员一下有些拘谨了起来，微微紧张。
　　一路上，电梯里安安静静的，林墨想着文件的事情，也没有在意。
　　好在电梯很快就到了33层，林墨径直走出了电梯，朝着办公室走去。
　　几名女职员松了一口气，看着他的背影又凑在一起小声的聊了起来。
　　“哇，林董好帅啊！”
　　“是啊，年少多金，帅气，简直就是我梦中的白马王子啊！”一名女职员满眼心动的说道。
　　话一出，几名女职员顿时嬉笑起来，“小妮子这是春心荡漾了？”
　　“我就不信你们不想和林董发生点什么！”这名女职员白了几人一眼。
　　几名女职员对视一眼，正想说话，就听见背后响起高跟鞋的声音。
　　转头一看，就看到一名神仙颜值的美女走过来。
　　“李秘书！”
　　几名女职员心里一紧，吓得纷纷赶紧四散开。
　　李秘书可是林董的贴身秘书，几名女职员哪里还敢在讨论林墨？
　　另一边，林墨已经走进董事长办公室。
　　“林董，早啊！”林墨刚坐下，就听见敲门声，李静婉扭着腰走了进来，微微一笑。
　　看着林墨靠在沙发上，她心里疑惑。
　　以往林董不是三天两头都不来公司一趟吗，今天这是怎么了？
　　“今天太阳打西边起来了，林董您居然来公司了？”李静婉柔媚一笑，走过去林墨按捏着肩膀，一边说道。
　　“这不是想你了吗？”林墨笑道。
　　李静婉闻言，笑得花枝乱颤，“林董，您的嘴跟抹了蜜似的。”
　　“你是怎么知道的？”林墨上下打量了李静婉一番，这才笑着调侃道：“难不成你尝过？”
　　李静婉这个女人，确实是个尤物啊，攻略难度大，挑战性极高。
　　林墨在心里暗道。
　　闻言，李静婉娇媚的白了他一眼，没有在说话了。
　　她朝着林墨走过来，葱白纤细的手指放在他的肩膀上，温柔的按捏着，让林墨舒服的舒了一口气。
　　“对了，今天来是有点事情跟你说一下。”林墨虽然嘴花花，但是还没有忘记正事。
　　“林董，什么事情？”李静婉手一顿。
　　“呐，这份文件，你拿下去好好看看，说不定能够让公司大赚一笔。”林墨将放在桌子上的文件递给她。
　　李静婉接过文件，笑了笑，也没有太过在意。
　　身为林墨的贴身秘书，林墨对金融一窍不通她又不是不知道？
　　想着，李静婉打开了文件。
　　

14 林董的背景不一般啊！（求鲜花收藏评价票！）
　　林墨的话，李静婉自然没有放在心里。
　　虽然因为系统的原因，她对林墨的忠诚度让她不会做出林墨背叛林墨的事情。
　　但是，这并不代表，林墨的话她就一定会听从。
　　正如系统所说，林墨抽到的人物都是现实世界存在的，他们有自己的思想和独立性格，唯一改变的只有背景而已。
　　因此，当林墨第一时间拿出这份文件时，李静婉并没有太过在意。
　　“林董，这是什么文件？”李静婉一边打开，一边问道。
　　她有点好奇，林董给这份文件是什么意思？
　　“你看看就明白了。”林墨卖了一个关子，神秘一笑。
　　李静婉闻言，打开了文件，仔细的看向文件内的内容。
　　林墨也不着急，靠在沙发上，镇定的喝着茶。
　　过了半晌后，果然不出林墨所料，李静婉惊呼起来。
　　“我的天，这是…”李静婉拿着文件的手都在颤抖。
　　看完文件内的内容，此刻李静婉已经呆住了。
　　因为这份机密文件，是一份关于上面对于新区开发的计划书！
　　还是一份未公布的计划。
　　里面包括了上面关于新区算盘的总体规划，新区建设和投资的全方位部署！
　　毫不客气的说，写一份文件，随便一个小公司拿过去，都可以利用它，带来巨大的利益收益！
　　然而，在李静婉看来，这份文件最重要的不是利益，而是可以利用它进行布局，展开巨大的关系网。
　　不夸张的说，如果这份文件是真的，那么他们寰球金融公司瞬间就能把握上面的动向，提前布局，剔除一切的不利因素。
　　紧接着，就是插一脚，将能够投资的账目和规划全部纳入公司的重要发展战略。
　　一份文件，带来的是天文数字的收入和巨大的名望！
　　试想一下，如果他们寰球能够未卜先知，提前投资，以后在业内，他们的名气还会像现在一样吗？
　　这就是一棵摇钱树啊！
　　李静婉怎么可能不激动？
　　“林董，这是真的吗？”李静婉感觉自己说话的声音都在颤抖了。
　　看着林墨，她的心里已经掀起了滔天巨浪。
　　直到现在，李静婉才发现自己好像对林墨并不是很了解，林墨的身上笼罩着一层迷雾，让她忍不住想要去揭开。
　　“你说呢？”林墨微微一笑，没有正面回答。
　　不过李静婉却看懂了。
　　这，是真的！
　　这让李静婉更加的骇然了。
　　作为世界名校毕业，经济学的硕士，李静婉很明白这意味着什么！
　　一份上面还没公布的文件，林墨居然能够弄到手，这是何等的能量？
　　一时间，李静婉看着林墨的眼神都不一样了。
　　“你下去安排人尽快的抓紧时间部署吧。”林墨知道李静婉此刻心里肯定不平静。
　　不过他并没有什么意外之色。
　　想当初，他刚拿到这份文件时，心里的震撼，一点也不比李静婉差到哪里去。
　　“现在趁着上面还没有公布消息，你安排人，尽量能够拿下多少投资项目就全部拿下！”林墨从容不迫的安排着。
　　投资方面他确实不懂，但这不要紧，有李静婉在就足够了。
　　他需要做的就是做好安排就行。
　　“公司项目资金不够的话，我这里还有50多亿，应该是最后用了。”林墨将自己的银行卡递过去。
　　里面有抽奖获得的50几个亿资金。
　　“林董，不必，公司现在的流动资金超过百亿，足够了。”回过神来的李静婉深呼吸一口气，回道。
　　不愧是SSS级的女秘书，李静婉很快就调整好了心态，这让林墨很满意。
　　“那行，你下去安排吧。”林墨也没有在多说。
　　“好的，林董，我先下去安排。”李静婉点了点头。
　　说完，她拿着这份文件，依旧带着震撼转身出去了。
　　……
　　“李秘书，王经理他们有事情想跟您商量，麻烦您过去一下。”李静婉回到自己办公室没多久，一名员工就敲门说道。
　　“行了，我知道了，让他们稍等一下。”李静婉放下文件，说道。
　　林墨给他的这份机密文件，她已经复印了一份，不过里面很多涉及敏感的东西她没放在复印件里。
　　想到昨天公司的内部会议，李静婉嘴角露出一丝祝摸不透的笑容。
　　那些老家伙不是一直对林董不管理公司颇有微词吗？
　　今天，就让他们闭嘴！
　　想着，李静婉将那份机密文件郑重的放进保密柜，这才拿起复印文件走了出去。
　　另一边，一间办公室里，几名中年人小声讨论着。
　　“唉，林董不懂公司管理，又经常不在，现在公司发生什么事情我们没法拿主意啊。”一名头顶微秃的中年人小声道。
　　“嘘，小声点，不是还有李秘书在吗？”
　　“说倒是这样说，可是毕竟是女人，总没有林董主持大局来的好，可惜啊…”
　　几人微微摇头。
　　不过对于林墨，他们也不敢多说什么，毕竟，在公司里，林墨就是权力最大的，整个公司都是他的。
　　咔～
　　就在这时，办公室被人从外门推开了，李静婉踩着高跟走了进来。
　　“这是林董的指示，你们按照上面的信息去做就行了。”李静婉将手里的文件扔在桌子上。
　　几名中年人好奇的将目光落在上面。
　　

15 抱歉，有钱真的了不起！（新书求鲜花收藏评价票！）
　　公司发生的事情，林墨自然不知道。
　　哪怕他知道了也不会在意。
　　反正有李静婉在，这些人也翻不起什么风浪。
　　再不济，公司还是他的，大不了就是铁血手段直接整治一些刺头就行了。
　　他相信，有了这份文件，李静婉安排下去，到时候公司的所有问题都不在是问题。
　　将文件给李静婉之后，林墨打了一个招呼就离开了。
　　以前的苦逼生活他早就受够了，现在好不容易成了神豪，林墨才懒得呆在公司。
　　没事的时候开着跑车出去泡泡妞，兜兜风，这才是神豪该做的事情！
　　放着几十亿不花，简直对不起系统啊。
　　“麻痹，还是幽灵跑车开着带劲啊！”开着幽灵跑车，林墨不由得感叹一句。
　　一路上，幽灵跑车风驰电挚，引发了一连串的轰动。
　　再经过一个路口时，林墨车旁边车道，有一辆车本来准备变道的，看到他的车，顿时一个激灵，吓得赶紧放慢了速度，也不变道了。
　　甚至，这辆车还下意识的放慢了速度，和他的车保持住了足够的距离。
　　这让林墨有好笑。
　　两辆车原本就不在一条道上，这辆车实在是太过谨慎小心了。
　　不过，这也能理解。
　　毕竟他这幽灵跑车价值超过5000万，万一不小心剐蹭一下，恐怕这辆车主就要倾家荡产了。
　　换成他以前，要是遇到这种情况，最正确的处理办法就是直接拉手刹熄火！
　　不过现在嘛…
　　看了看这辆小心谨慎的车，林墨哈哈大笑几声，直接一脚油门远去了，只留下一个让人羡慕车影。
　　“麻痹，有钱真是爽啊！”这名车主暗暗的感叹一句，“要是我能这么有钱就更爽了！”
　　想着林墨开着跑车横行的样子，这名车主羡慕的不行。
　　另一边，林墨已经来到了一家餐厅门口。
　　……
　　“先生，这里不能停车。”一名开着大众的司机刚想将车停在门口，一名保安走了过来。
　　“什么不能停车？”大众司机不满，“这里好像没写着不能停车吧？”
　　“说了不能听就不能听，哪来那么多的废话？”保安眉头一皱。
　　一辆破大众，停在门口不是影响附近餐厅的营业吗？
　　万一到时候这些店主追究起来，他一个保安拿什么交代？
　　想到这里，保安挥了挥手里的电棍，神色不善起来。
　　“赶紧将车停到那边去，这里有规定不能停车。”保安道。
　　说着，他随手拿过一块此处禁止停车的牌子放在了这个位置。
　　他倒是没有做的太过分，毕竟人家也是来吃饭的，周围也有不少人在围观。
　　“草！”
　　大众司机见状，骂骂咧咧两句，最后还是准备开着车离开了。
　　就在这时，一道让人血脉沸腾的声音响起。
　　两人回头，就看到一辆外形极其酷炫的跑车开了过来。
　　这名保安忽然一个激灵。
　　“先生，这边！”保安小跑到林墨的车前，脸上露出谄媚之色，恭敬道。
　　看到禁止停车牌子的林墨正在皱眉准备重新找停车位，就看到一名保安跑过来跟自己说话，不由得一愣。
　　“这里不是不让停车吗？”林墨一愣，随即似笑非笑，忽然明白什么。
　　不过，嘴上说着，他动作却不慢，在保安将牌子后，就将车停到了位置上。
　　停好车，在保安恭敬的眼神中，林墨这才不慌不忙的走进餐厅。
　　周围围观的人瞬间轰动起来。
　　“我槽，特么不是不让停车吗？”回过神的大众司机对着保安叫道。
　　麻痹，刚才不是说了不让停车吗，这是怎么回事？
　　“有吗？”保安奇怪的看了他一眼，不经意道：“唉，有些人眼神有点不太好，还是去看看吧。”
　　闻言，大众司机差点炸了。
　　“草！”
　　“泥马的！”
　　听到这话，他那里不明白保安的意思。
　　“呸！”大众司机狠狠的吐了一口痰，“玛德，有钱了不起啊？”
　　“嗯，你说的对！”保安点了点头，抱着双手看着大众司机，“抱歉，有钱真的了不起！”
　　“你知道人家开的什么车吗？”
　　“如果我没看错的话，这应该是超过5000万的幽灵跑车！”保安鄙夷的看了一眼大众司机，“这是你能得罪的起的？”
　　在这里做了几年的保安，大众司机要是没有一点眼力见还会待到现在吗？
　　像这种几千万跑车的车主，是他能得罪的起的？
　　不客气的说，得罪了大众司机，他顶多被训斥而已，得罪了这种开着跑车的神豪，就没那么简单了。
　　说完，也不理会已经发懵的大众司机，保安转身就离开了。
　　“5…5000万？！”身后，大众车司机傻眼了。
　　这一刻，他忽然无比的认同保安的话。
　　有钱，真的了不起！
　　

16 直播日五档电风扇！（新书求鲜花收藏评价票！）
　　餐厅外面发生的事情只是一个小插曲，林墨根本就没有放在心上。
　　在享受了一番餐厅热情的服务后，林墨这才不慌不忙的点了菜。
　　“你们这里有中餐大厨吗？”林墨看了看菜单，皱眉道。
　　上面全是一些西餐，让他很不爽。
　　以前，林墨在公司的时候，跟着上级来过，对于西餐的印象很深刻。
　　在他看来，部分西餐简直就像是在吃点心一样，一份就那么一小撮，能吃饱？
　　最重要的是，很多西餐在味道上比中餐差了不少。
　　中餐随便一个八大菜系的招牌菜就能吊打一半的所谓的正宗西餐…
　　“对不起先生，我们这里不提供中餐。”服务员为难道。
　　他知道林墨是开着跑车来的，不敢得罪，只能小心翼翼的解释着。
　　“钱不是问题。”林墨回道。
　　“不是，先生，我们…”服务员脸色一变。
　　“真的没有吗！”林墨似笑非笑的看着这名服务员。
　　花钱吃几份根本吃不饱的西餐，还不如多花点钱吃点满意的中餐。
　　话音刚落，服务员还想说什么，一名穿着西装的中年人走了过来。
　　“你先下去吧，这位先生我来招待！”中年人对着服务员说道。
　　说着，他微笑着看向林墨，“先生，请稍等，我们马上让后厨给您做！”
　　眼前这人，可是他得罪不起的存在啊！
　　哪怕自砸招牌，也要尽量满足才行。
　　再说了，他们也不是什么正宗的西餐，不过是打着西餐的牌子罢了。
　　“行，快点就可以了。”林墨道。
　　中年人点头，立刻下去安排人了。
　　差不多大半个钟头后，林墨才满意的吃完了饭。
　　“先生，请慢走！”餐厅经理面带笑容的站在后面恭送林墨。
　　这让其他正在吃饭的人纷纷投来目光。
　　林墨倒是显得格外淡定，转身就离开了。
　　虽然多花了点钱，不过林墨一点都没有在意，反正钱多的花不完了。
　　再说了，他点的菜各大菜系都有，餐厅也下了功夫，林墨很满意。
　　吃完了，林墨这才在餐厅经理的恭送下开着跑车离开了。
　　“现在去哪里呢？”林墨磨蹭着下巴，不知道去哪里好。
　　“算了，明天再说吧。”想了想，今天时间也不早了，林墨还是决定明天再出去浪。
　　开着车，在保安羡慕的眼神中，林墨直接朝着汤臣一品赶了过去。
　　……
　　汤臣一品门口不远。
　　“各位水友们，现在我已经来到了著名的富豪聚集区，汤臣一品附近！”
　　“不用我说大家都知道汤臣一品是什么地方吧？”一名举着自拍杆的美女笑道。
　　“大家看到了没有，前面马上就到了。”
　　一边说着话，这名举着自拍杆的美女一边朝前走去。
　　她叫雪鸽，是来自斗鲨平台的一名主播，平时主要就是做一些户外的直播。
　　这一次，因为粉丝的要求，所以雪鸽来到了汤臣一品。
　　“听说汤臣一品神豪出没，也不知道是不是真的？”雪鸽微微一笑，道：“今天我们就来随机采访一下如何？”
　　举着自拍杆，雪鸽将镜头拉进了一些，可以让直播间的水友们看的更清楚。
　　随着镜头的拉进，一瞬间汤臣一品小区门口豪华的大门就印入了直播间的大门。
　　看到这里，雪鸽直播间的粉丝纷纷刷着弹幕。
　　“我去，这就是汤臣一品啊，有生之年终于见到了！”一名粉丝说道。
　　“这就是魔都有名的顶尖富豪聚集区啊，啧啧，随便一砖头下去，恐怕都能砸倒一片有钱人吧？”
　　“也不知道什么时候我才能在这里买下一套房子啊？”有观众憧憬的说道。
　　刚说完就有人立马接过话：“兄弟，我给你算过了，最便宜的房子，如果你一个月工资1月，不吃不喝的话，大概15年就能买一套了，加油！”
　　“……”
　　直播间里发生的事情，雪鸽没有注意到，因为她现在被拦住了。
　　“对不起，请出示您的证件！”保安态度严肃的看着雪鸽，没有一丝情面可讲。
　　这让雪鸽很头疼。
　　尽管她解释了自己是一个主播，只想进去看看，这名保安还是不为所动。
　　一个小小的主播而已，在保安看来根本不算什么。
　　要是每天都有这些所谓的主播来采访或者参观，那他们汤臣一品不成了旅游景点了？
　　还要他们这些保安有什么用？
　　“好吧，各位水友们，看来我们今天要失望了，进不去没办法。”雪鸽摊了摊手，叹气道。
　　原本，她很想进去看看的。
　　汤臣一品里面究竟是什么样子，说实话，雪鸽也充满了期待。
　　无奈保安不让进，她也没有办法。
　　说完话后，雪鸽就准备转身离开。
　　刚转身，雪鸽忽然眼前一亮。
　　只见一名穿着不怎么样的年青男子提着黑色塑料袋，大摇大摆的朝着这里走了过来。
　　“哈哈，雪鸽不是说汤臣一品神豪出没吗，要不然就采访这位哥们试试？”
　　“我槽，楼上简直无情啊！”
　　“我去，这哥们这穿着，要真是神豪，我就当场直播日五档电风扇！”
　　“玛德，日五档电风扇是狠人啊！”
　　直播间里，通过摄像头的观众也看到了走过来的青年，纷纷刷起来弹幕。
　　见状，雪鸽犹豫了一下，还是朝着这人走了过去。
　　

17 麻痹，真碰到神豪了啊！（新书求鲜花收藏评价票！）
　　刚回到别墅，林墨发现冰箱里的菜不多了，索性下楼去了附近的商场买了一些。
　　这两天大鱼大肉吃多了，他感觉有点腻，所以买了一些青菜，正好缓解一下肠胃。
　　不过，通过两天的下厨，林墨感觉自己的厨艺见长。
　　“明天跟李静婉说说吧，找厨师的事情该解决了。”昨天抽奖没抽到厨师，林墨干脆放弃了。
　　今天的抽奖机会虽然还没用，但是概率不大，林墨也没有抱什么希望。
　　这段时间，他不缺什么，所以准备先把抽奖的次数累计起来，到时候一波在抽个痛快。
　　上次7300次抽奖，非酋的经历还让林墨耿耿于怀。
　　另外他现在穿着的事情，林墨觉得自己也有必要重新买一些衣服了。
　　这两天，他也发现自己现在的穿着有些寒酸。
　　毕竟，他现在开着几千万的跑车，还穿着两百来块的衣服，确实有些掉价。
　　以前是没钱，现在既然有了钱，林墨自然不能亏待自己。
　　趁着明天有空，正好可以去看看。
　　想着，林墨点头，提着手里的菜朝着小区走过去。
　　刚刚走到门口，林墨忽然有些疑惑的眯着眼睛。
　　只见一名相貌清纯的美女朝着他走过来。
　　“您好，先生，能够稍微耽误您一点时间吗？”雪鸽很紧张的看着眼前这名青年。
　　不知道为什么，他感觉眼前的青年似乎有些不一般，只是说不上来而已。
　　“不好意思，我没空，我还赶着回去做饭。”林墨摇了摇头。
　　他确实没空，还要回去做饭。
　　“额。”首次就碰了一个钉子，雪鸽脸色微微尴尬。
　　她还是第一次看见有人拒绝他，一下没反应过来。
　　以前每次户外直播，哪一个采访的对象不是高兴的接受她的采访？
　　“哈哈哈，雪鸽居然碰壁了，这位哥们真是钢铁直男啊！”
　　“我还要回去做饭…简直666啊！”
　　“做什么饭啊，面前的妹子他不香吗？”
　　“就是啊，这哥们难道没听说过秀色可餐吗？”
　　看到雪鸽吃瘪，直播间的观众难得开心的笑了起来。
　　对于林墨上来就直接拒绝雪鸽，更是让很多人称呼他为钢铁直男。
　　眼前一个大美女妹子不趁着机会好好的聊一下，居然想着回去做饭？
　　被直播间的粉丝调侃了一番，雪鸽嘀咕两声，感觉面子上也有些过不去了。
　　“不好意思，这样吧，您看看能不能稍微耽误一下时间，如果您实在忙着做饭，这样，采访完，我请您吃饭吧？”雪鸽赶紧说道。
　　要是直接放弃，面子可就丢大了。
　　所以雪鸽豁出去了。
　　大不了，就是一顿饭而已，不算什么。
　　“嗯…”听到她的话，林墨磨蹭着下巴，“这样也行，不过…”
　　闻言，雪鸽露出了欣喜之色，还没来得及高兴，就听见林墨继续说话了。
　　“不过嘛，我还是觉得回去做饭比较好一点，干净卫生。”林墨认真道。
　　“再说了，现在这个时间点，我也懒得走了。”
　　这倒是实话，林墨确实不想走动了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“鉴定完毕，这是钛合金直男！”
　　“雪鸽脸色都变了，心疼一波！”
　　雪鸽的直播间哄然大笑，所有的观众都被林墨逗乐了。
　　林墨自然不知道雪鸽在直播，看着她举着手机，还以为她在拍照什么的，也没在意。
　　“那这样吧，我会做饭，我去你家给你做饭吧！”雪鸽咬牙道。
　　“你会做饭？”林墨狐疑的看了她一眼。
　　“会。”雪鸽点头。
　　“那行，你问吧，问完了跟我一起回去吧，正好给我做饭。”林墨不在意道。
　　他到不是对雪鸽有了什么想法，单纯的就是图方便而已。
　　再说了，雪鸽虽然漂亮，但是有了李静婉在前面做比较，林墨提不起半点兴趣。
　　他要攻略也是攻略李静婉这种御姐美女，这才有挑战性！
　　“那行，我随便问您一个问题。”雪鸽深呼吸一口气，微微有些后悔自己冲动了。
　　不过箭在弦上，不得不发，雪鸽还是问出了自己这次来的目的，“请问您一下，听说汤臣一品附近神豪很多，有这么一回事吗？”
　　说完，雪鸽期待的看着林墨。
　　“你从哪里听来的？”林墨古怪的看了她一眼，微微一笑，调侃道：“没有的事情，这世界哪里来的那么多神豪？”
　　“好吧。”雪鸽有些垂头丧气，“你家在哪里，我跟你去，帮你做饭吧。”
　　“哦，就在前面，跟我来吧。”林墨道。
　　雪鸽也没在意，跟了上去。
　　片刻后，包括雪鸽和直播间观众在内的所有人都傻眼了。
　　只见林墨提着塑料袋直接走进了汤臣一品小区，保安立刻露出恭敬的神色，没有一丝阻拦。
　　跟在林墨身后的雪鸽一下瞪大了眼睛。
　　通过她的摄像头，直播间的观众也看到了这一幕。
　　“我槽，麻痹不会吧，这是遇上真神豪了？”
　　“我靠靠靠！”
　　“麻痹啊，看保安的样子，真是神豪啊！”
　　“牛逼啊雪鸽，想不到随便采访一个人居然真的是一位神豪！”
　　“马了隔壁的，刚才谁说日五档电风扇的，出来让我们开开眼界！”
　　“……”
　　直播间炸了。
　　雪鸽傻眼了。
　　求一下鲜花和评价票吧，谢谢了。
　　

18 住在顶楼有什么奇怪的？（新书求鲜花收藏评价票！）
　　看着林墨的走进汤臣一品小区，门口的保安没有丝毫阻拦，不仅雪鸽懵了，就连直播间的观众也傻眼了。
　　我靠，你刚才不是还口口声声的说着：这世界哪里来的那么多神豪吗？
　　怎么这一转眼就来了这一出？
　　原本还信以为真的人，此刻都傻眼了。
　　谁也没想到，眼前这位提着塑料袋，穿的一般，看起来没有丝毫特殊的林墨居然会是一位神豪。
　　“我槽，这个逼装的简直让我五雷轰顶啊！”
　　“猝不及防，根本猝不及防啊！”
　　“我以为大家都是在装穷，想不到只有我是真穷啊！”
　　雪鸽傻傻愣愣的看着林墨，脑子里一片空白。
　　“走吧，等下时间太晚了。”林墨回头看到雪鸽呆愣的表情，笑道。
　　雪鸽的反应在他的意料之中。
　　现在他也看出了，这个雪鸽是在直播。
　　不过林墨也没在意，反正他的别墅也没什么见不得人的。
　　“哦哦。”雪鸽反应过来了，急忙跟上林墨的脚步。
　　等到走到门口时，她侧头看了一下刚才拦住她的保安。
　　结果，保安没有丝毫的反应，仿佛没有看见她一样。
　　雪鸽见状，不由得在心里暗暗感叹一句。
　　如果不是林墨带她进来的话，恐怕今天她的户外直播就到此为止了。
　　让她没有想到的是，今天居然遇见了一个惊喜。
　　随便在街头采访一个人，居然真的是一位神豪！
　　要知道，以前她也去过那些所谓的富豪聚集区，但是在附近遇到的有钱人还真的少见。
　　毕竟，在她看来，那个有钱人不是自己豪车保姆成群，买菜这种活怎么会亲自动手去做？
　　“想不到这位神豪居然如此接地气。”雪鸽感叹着。
　　直播间的观众此刻也回过神来了，纷纷打赏。
　　一时间雪鸽的直播间满屏都是打赏继续的弹幕飞过。
　　今天雪鸽这一次的采访一波三折，着实让他们看的过瘾。
　　“我靠，刚才那位保安还牛气的很，现在一看到这哥们…啊，不！应该是这位神豪，瞬间就来了一个川剧变脸啊！”
　　“哈哈，雪鸽刚才求了半天，这位保安都不让她进去，结果这位神豪就一句话，保安瞬间视而不见了，这就是差距啊！”
　　“没想到啊，今天居然有幸跟着雪鸽感受了一下汤臣一品小区里面的景色，啧啧！”
　　“麻痹，我也算是进过汤臣一品的人了，这波回去吹一年！”
　　雪鸽直播间的观众都兴奋的不行，这还是他们头一次近距离观看汤臣一品里面的情况啊。
　　让他们有种血脉沸腾，刺.激的感觉！
　　随着雪鸽这波意外的操作，她的直播间也在一些观众的带动下，彻底火了起来，很多其他观众纷纷慕名而来。
　　顿时整个直播间都热火朝天，打赏满天飞，这让雪鸽兴奋的浑身都在颤抖。
　　“各位水友们，今天我们就跟着这位神豪去看看，汤臣一品里面的豪宅究竟是怎样的！”雪鸽跟在林墨不远处，对着镜头笑道。
　　原本她还后悔自己冒失的说出帮人家做饭的话，现在她却觉得自己刚才说的简直太好了。
　　现在这可是一个千载难逢的机会啊！
　　隔着屏幕，直播间的观众都能够感受到她脸上的兴奋和激动之色。
　　“雪鸽，快跟上去瞧瞧！”
　　“对啊，正好借着做饭的借口看看这位神豪到底是真神豪还是假神豪？”
　　“我还没见过汤臣一品里面的豪宅长成什么样呢，赶紧带我们看看！”
　　直播间的观众刷着弹幕，激动兴奋的情绪比雪鸽差不到哪里去。
　　就在这时，直播间里，一道金光闪过，有皇帝进入了直播间。
　　雪鸽一下就兴奋了，连连激动的说着欢迎的话。
　　“我叫雪鸽，大佬，该怎么称呼您？”雪鸽说了几句，就跟了上去，和林墨说着话。
　　“我叫林墨。”
　　“那我就叫您墨哥吧？”雪鸽小心翼翼道。
　　“嗯。”林墨不在意点了点头。
　　“墨哥，我们现在是回您的别墅吗？”雪鸽拘谨的问道。
　　“你不是说给我做饭吗？”林墨看出了她的小心思，也没点破，打趣道：“你该不会是后悔了吧？”
　　“不会不会！”雪鸽赶紧回道。
　　“走吧。”
　　两人走到楼下，坐进了电梯里，朝着顶楼走去。
　　不久后，雪鸽就跟着林墨下了电梯。
　　“我靠，这哥们住在顶楼？”雪鸽直播间，那位ID为【我很有钱】皇帝发了一条弹幕，显得很震惊。
　　“顶楼有什么奇怪的，不都是别墅吗？”直播间不明白的观众疑惑问道。
　　“顶楼是大平层。”【我很有钱】难得回复了一句。
　　众人不解，有人开始去查手机。
　　就在这时，林墨已经带着雪鸽来到了门口打开了门。
　　一瞬间，富丽堂皇，豪华奢侈的客厅印入了雪鸽的眼帘，她直接呆住了。
　　通过这一幕看到眼前情况的观众也傻眼了。
　　这一刻，他们总算明白了，为什么皇帝是【我很有钱】会这么震惊了。
　　

19 这块手表，售价…1700万！（求鲜花收藏评价票！）
　　此刻，那些直播间的观众终于明白了，为什么皇帝【我很有钱】会这么说话了。
　　感情眼前这位神豪住的地方，根本就不是一般的地方啊。
　　走进房间，出现在雪鸽眼前的是宽大的客厅，大的超乎她的想象了，明晃晃的光耀眼，让她的眼睛都差点睁不开。
　　那是客厅上面挂着的华贵水晶吊灯散发出的光芒，将整个客厅照亮的如同白昼一般。
　　洁白的大理石铺装地面显得格外的明亮，白色地面明净简洁，纹路自然舒展蜿蜒，轻重相合，浓淡有致。
　　整个空间细腻柔雅，远近皆景，气质灵动鲜活。
　　在客厅的中央，摆放两张着布艺沙发，雪鸽忍住用手摸了一下，顿时一股舒适的感觉传来。
　　细腻柔和，手往上面摸过去，没有一丝刺手的感觉。
　　“这沙发，恐怕价值不低！”雪鸽在心里暗暗的感叹着。
　　心念之间，她走到了客厅露台，目光远眺，凭栏听江，将外滩美景尽收眼底。
　　黄浦江上游船来来往往，风帆张开，形成一道道风景，远处的摩天大楼耸入云霄，纷纷印入她的眼帘。
　　低头看去，楼下交错的道路四通八达，来来往往川流不息的车辆连绵不断。
　　雪鸽整个人都呆滞了。
　　通过镜头看到这一幕，雪鸽直播间的观众也纷纷刷起了弹幕。
　　“我去，这特么简直太有感觉了啊！”
　　“我靠，这就是在大平层看到的风景吗？”
　　“这客厅，宛如皇宫啊，豪华的不行，长见识了啊！”
　　“这就是大平层，这也太豪华了吧！”雪鸽也是心跳加快，暗道。
　　“你随便坐吧。”林墨将菜放下，看到雪鸽拘谨的样子，笑了一下。
　　对于雪鸽的反应林墨一点也不意外，当初他刚来的时候，站在这里，反应比雪鸽好不到哪里去，也是愣了半晌才回过神来。
　　“那个，墨哥，还是我来吧。”看到林墨脱掉外套，提着菜朝着厨房走去，雪鸽赶紧说道。
　　“我去，雪鸽女神这是要沦陷了啊！”
　　“想不到啊，这位神豪也太特么低调了吧？”
　　“我一个大男人都快被征服了，更何况雪鸽妹子？”
　　“呕，泥马，楼上这是要强人所男？”
　　“……”
　　雪鸽直播间的观众聊的火热。
　　今天，他们算是大开眼界了。
　　直播间里也有家庭不错的观众，住着小别墅，原本他们还觉得自己住的不错了，可是一看到林墨的房子，这些人都不好意思炫耀了。
　　和这位神豪比起来，他们的别墅简直就是茅草屋啊！
　　根本没有丝毫的可比性。
　　要知道这还仅仅是客厅而已，林墨的别墅他们还没看完全！
　　想到这里，有粉丝撺掇着雪鸽在别墅里到处走走。
　　雪鸽没有看见。
　　此刻，她正准备抢过林墨手里装着菜的塑料袋。
　　“行了，还是我来吧。”林墨摇了摇头，打断她的动作。
　　原本他就是开个玩笑，自然不可能让雪鸽真的给他做饭。
　　“你帮我把手表摘下来吧，我做菜不方便？”林墨伸着手，一手提着带着袋子，对着雪鸽说道。
　　“哦哦，好的。”雪鸽拘谨的伸手，将他手腕上那块手表摘了下来。
　　看到她做完这一切，林墨这才朝着厨房走去。
　　……
　　“要不我们随便看看？”看到林墨在厨房忙碌，雪鸽有点不好意思道。
　　在陌生人家里随便乱闯确实不礼貌，但是雪鸽压制不住心里的好奇。
　　没办法，光是这栋大平层的客厅就震撼了她，她很想看看其他房间是什么样。
　　既然林墨都说了让她随便看，雪鸽也就稍微放下了心。
　　说着，雪鸽准备将林墨手上摘下来的手表放在桌子上，四处参观一下。
　　刚放下手表，就看到直播间里【我很有钱】发了一条弹幕。
　　“我槽，居然是百达翡丽的这款手表？”【我很有钱】语气震惊道。
　　话一出，恰好看到的雪鸽有些疑惑。
　　“钱哥，这手表很特殊吗？”她扬了扬手里那块手表。
　　直播间的观众也是纷纷愣神。
　　百达翡丽手表他们当然不陌生，不过这位神豪住这种房子，戴个百达翡丽手表似乎不奇怪吧。
　　“以后别叫我钱哥了，我当不起这个名号！”说着，在观众震惊的眼神中，就看到【我很有钱】将自己的ID改成了【贫穷限制了我的想象】。
　　我槽，这是什么情况？
　　众人傻眼了。
　　就在这时，刚刚去查询这套大平层信息的人回来了。
　　“玛德，查到了这套大平层的信息了，我总算知道了钱哥为什么会这么震惊了，不瞒大家说，到现在我的手还在颤抖！”一名观众说道。
　　不等人询问，他再次打字道：“这套大平层，价值2.08亿！”
　　话一出，整个直播间瞬间鸦雀无声。
　　更加劲爆的是钱哥又说话了。
　　“刚才你们不是问这块手表有什么特殊吗？”
　　一栋别墅里，一名年轻人颤抖着打出了一行字。
　　“这块手表，名叫百达翡丽5002P铂金。”年轻人就是钱哥，此刻他深呼吸一口气，道：“售价…1700万！”
　　这行字一出，整个直播间直接像是爆发了山洪一般，瞬间炸了。
　　

20 视察模特公司！（新书求鲜花评价票！）
　　钱哥的宛如炸雷一般在众人的脑海里嗡嗡作响。
　　1700万的手表？
　　所有人都懵了。
　　这特么是在开玩笑？
　　就这么一块看起来毫不起眼，没有丝毫特殊的手表价值1700万？
　　1700啊，这是什么概念？
　　有人心里暗暗的盘算了一下，顿时感觉头脑发昏。
　　1700万，在绝大部分人恐怕一辈子都挣不了这么多！
　　“老天，我不会听错了吧？”
　　“2.08亿的大平层和1700万的手表，这特么哪里是神豪啊，这是神壕啊！”
　　“我靠，不会吧，这块手表真的1700万？”
　　雪鸽的直播间，观众都愣住了。
　　对于皇帝钱哥的话，自然没有太多的认怀疑。
　　毕竟人家能够在斗鲨平台消费都上百万了，肯定也是一个有钱的主，说话肯定不是无的放矢。
　　更何况，钱哥还准确的说出了这款手表的名字，不用多说，就有人已经开始去查了。
　　不一会，看着自己手机上的照片和雪鸽手里拿着的手表没有丝毫差别，这些粉丝震撼的不行。
　　魔都，一间办公室里面。
　　钱哥也是震撼不已。
　　原本他今天只是过来瞅瞅热闹，谁能想到，居然会让他见到了这一幕？
　　虽然他也很有钱，身价不菲，但是真让他拿出1700万来买一块手表，钱哥肯定会心疼不已。
　　他现在手上戴的手表，也仅仅只有白上百万的样子。
　　更何况，林墨这位神豪目光表现出来的改不仅如此。
　　一套价值2亿的大平层别墅，就不是他能够轻易买的起的。
　　他们两者的身价根本就不在一个档次上
　　“钱哥这个称号，我配不上啊。”钱哥暗暗的嘀咕了一声。
　　现在他才知道，什么叫人外有人，天外有天！
　　和林墨比起来，他还差得多。
　　“以后你们不要叫我钱哥了，这个称号我配不上！”钱哥打字认真道。
　　这条弹幕一出，直播间的观众居然罕见赞同的点了点头。
　　在他们看来，像林墨这种，才能称得上有钱人啊。
　　别人手上戴的都是手表，林墨手上戴的哪里是手表啊？
　　这分明就是一套千万级别的别墅，一辆上千万的跑车！
　　“请原谅我刚才有眼无珠！”
　　“对不起，我不该认为神豪是个普通人的！”
　　“现在我终于认同那句话了，深山里出来的不能惹，因为他有可能是高人的徒弟；姓叶的不能惹，因为都是修真的逼王；现在还要加一个，名字带墨的不能惹，因为你根本不知道，他身上哪一件东西是不是能兑换一套房！”
　　“原本我以为大家都是真穷，现在我才发现，你们都是装穷，而我是真穷！”
　　又是一波打赏，整个弹幕都被占据了。
　　雪鸽拿着林墨的手表，看到弹幕，忍不住手一抖。
　　“我的天，1700万！”雪鸽惊讶的差点说不出话来。
　　此刻，她小心翼翼的将手表放在桌子上，感觉呼吸都小心起来，生怕一个不小心摔到了。
　　1700万，卖了她都赔不起！
　　“呼～”
　　吐了一口气，雪鸽放下手表，对着镜头笑道：“我们参观一下其他房间吧。”
　　说着，雪鸽开始在别墅里参观起来。
　　接下来，卧室，厨房这些地方雪鸽都仔细的看了看，越发的震惊。
　　差不多大半个钟头过去后。
　　“好了，吃饭吧。”林墨说了一声。
　　雪鸽这才不好意思的坐下。
　　两人吃着饭，雪鸽有些心不在焉。
　　“看来饭菜还是做的不合胃口啊，得换个厨师了。”
　　林墨见状，暗道。
　　雪鸽不知道林墨的心思，吃完饭后依依不舍的离开了。
　　当然，她也没忘了留下联系方式。
　　……
　　翌日。
　　林墨舒服的翻了一个身，一觉睡到九点才起床。
　　起来后，林墨随意的吃了一点东西。
　　“对了，我记得我还有一个模特公司吧。”林墨磨蹭着下巴，忽然想起一件事。
　　“正好今天没事，过去看看。”
　　说完，林墨打了一个电话，随即开着车，朝着自己的模特公司赶过去。
　　魔都，一家模特公司里面。
　　一个绝美的女人挂断电话，脸上忽然露出一丝笑容。
　　“安安姐，你这是怎么了，今天笑得怎么开心？”旁边，看到林安安露出笑容的一名美女奇怪问道。
　　“嘻嘻，说不定是安安姐思春了，在想男朋友呢？”近在一名身材高挑的美女打趣道。
　　“胡说八道。”林安安好看的眸子瞪了两人一眼，这才接着道：“是董事长要来了。”
　　董事长？
　　“什么，董事长要来了？”高挑美女嗓门大，吓得一声惊呼。
　　顿时，原本公司里还在各自忙着工作的女模特，纷纷一惊。
　　“董事长要来了？”
　　“不行，你快把我看看，今天我穿的这身怎么样？”
　　“你们先聊，我去画个妆！”
　　整个模特公司都沸腾了起来。
　　

21 女神在有钱人面前和普通人也一样嘛！（求鲜花评价票！）
　　开着车，林墨很快了自己的模特公司。
　　按照着脑海里的记忆，林墨坐着电梯上了楼，直接来到了二十四层。
　　“尚美模特公司？”
　　看了看门上的名字，林墨在心里默念了一句。
　　这就是他的抽奖获得的那家二星模特公司了。
　　只是不知道，这个二星模特公司是个什么概念？
　　林墨暗想着。
　　之前抽到的三星金融公司，依据他的推测，应该价值在几百亿左右，属于魔都顶尖的公司之一，里面金融人才比较多，地理位置也比较好。
　　现在这个模特公司既然是二星，那么应该比三星金融公司差了一些。
　　想着，林墨朝着公司里面走去，刚走到门口。
　　忽然…
　　“董事长好！”
　　林墨吓了一跳，定睛看去。
　　只见门口两边，站着一排身材高挑的美女。
　　这些美女各有风情，有的笑容甜美，有的一副御姐范，有的则是冰山女王的样子。
　　不过无一列外的是，这些美女一个个都是颜值顶尖的，放在外界，随便一个都能够称得上女神。
　　此刻，让人惊掉眼球的是，这些美女都微微弯着腰，脸上带着笑容看着林墨。
　　我槽
　　林墨一下瞪大了眼睛。
　　这特么，也太刺.激了吧？
　　看着眼前这两排对着自己露出甜美笑容的美女，林墨感觉自己简直来到了天堂一般！
　　“林董，亏您还记得姐妹们，我还以为您不来了呢？”一名扭着腰，身材爆炸，眼神柔媚的女人走了上来，轻笑道。
　　“林安安？”林墨下意识喊到。
　　“还以为您不记得人家了呢…”林安安微微一笑。
　　与此同时，林墨的脑海中关于模特公司的记忆也全部浮现了出来。
　　“怎么会，你占据了我的脑海，根本忘不了。”林墨眼神怪异一笑。
　　说着，他眼神不由自主的落到了林安安身上某处，心里一跳。
　　是啊，真的占据了他的脑海。
　　“林董，您还是和以前一样呢！”林安安笑的花枝乱颤，让林墨大饱眼福。
　　“站在门口不太好，还是进去吧。”笑了一会，林安安才好不容易缓下来，带着林墨往里面走。
　　“林董，人家脚崴了，您扶我一下可以吗？”走到办公室门口，跟在他身后一名妹子忽然娇笑道。
　　声音甜的发腻，好像情人撒娇一般，让林墨心里微微一跳，当然，比起李静婉来她还差上那么一点。
　　不过，这种和李静婉截然不同的态度让林墨心里暗爽。
　　他看了一眼打招呼的人，脑海里面出现了一段信息。
　　“王思月，22岁，模特…”
　　“啧啧。”林墨不动声色砸吧可一下嘴。
　　不得不说，这个模特公司真是个红粉窟啊，简直就是男人的天堂！
　　林墨随意的扫视了一眼，整个公司的模特和经纪人等等，没有一个颜值低于85分的。
　　随便抽选一个出来，都能选上什么校花之类的。
　　尤其是这个模特公司的经纪人林安安，颜值和身体完全不输李静婉！
　　在他观察王思月的时候，王思月走了上来，笑道：“林董，您看看，人家脚崴了你扶人家一下好不好？”
　　她说话的时候，微微仰头，清纯的脸上带着几分天真，简直让人把持不住。
　　林墨感觉有些口干舌燥。
　　“小妮子，又发烧了？”林安安走过来，没好气的拍了拍王思月的头，笑骂道。
　　“安安姐，您怎么这么说人家，人家这不是很久没见到林董了，想跟林董拉拉关系嘛。”
　　林墨：“……”
　　王思月说话时，其他人也纷纷投来了目光，似笑非笑的看着她。
　　“林董，人家也感觉脚崴了，你扶人家一下行不行？”
　　“哎呀，林董，您帮我看看，我这衣服是不是打了的？”
　　“林董，几天没见，您走变帅了，介不介意到人家办公室，让人家好好看看呢？”
　　…
　　莺莺燕燕环绕，林墨刚被还感觉像是天堂，此刻却感觉冷汗直冒。
　　他有种错觉，自己好像掉进了盘丝洞的唐三藏一样，游戏都是蜘蛛精。
　　想着，林墨没有回话，径直走进了办公室里。
　　身后，娇笑声不停。
　　“林董，小涵让您帮她看看她一副是不是大了，您怎么不去呢？”
　　林安安走进董事长办公室，看到林墨坐下，打趣道。
　　林墨翻了一个白眼。
　　林安安顿时笑了，也不在多说了，下去给林墨泡茶了。
　　半晌后。
　　“林董，怎么样？”林安安看着林墨尝了一口，柔媚道。
　　“嗯…”林墨看着她的红唇，忽然笑了，“似乎差了点什么味道。”
　　林安安一愣。
　　等看到他的眼神才明白过来。
　　“林董，您好坏啊。”林安安笑的腰肢乱颤。
　　看着她的笑容，林墨也跟着笑了。
　　想不到啊，像林安安这种女神，在有钱人的面前，表现的和普通人似乎也没有什么差别。
　　这不禁让他感叹，有钱果然就是好啊！
　　这待遇简直了。
　　要是换成一个人，恐怕刚才那句话，林安安直接就是一个巴掌甩过去了。
　　林安安笑了一下，白了他一眼，看到他揉了一下脖子，这才走到他身后轻轻的给他按捏着，一边说道：“不知道林董今天过来是什么事情？”
　　“该不会是听说公司今天进行模特选拔吧？”林安安神色古怪的看了他一眼。
　　“没事就不能来看你吗？”林墨一笑，随机又接着问道：“今天公司有模特选拔？”
　　林墨立即就来了兴致。
　　以前，在朋友圈的时候，不知道看过多少模特的视频，想不到今天还能有机会现场体验一把？
　　原本还以为今天又是无聊的一天，林墨一时间期待起来。
　　“是啊，十点开始，林董宛如看看嘛？”林安安似笑非笑道。
　　“十点？”林墨看了看手表，已经快了，于是说道：
　　“走，过去看看！”
　　一边说着，林墨迫不及待朝着办公室外走去。
　　也不知道，这次模特选拔是什么样？
　　

22 万一人家是董事长呢？（求鲜花评价票！）
　　模特公司一间会议厅内。
　　一群人排成了一排，正在窃窃私语。
　　“也不知道今天我们能不能通过选拔，心里好忐忑啊。”
　　“我一定会通过的，我要开始也得模特之路，成为顶尖的明星！”
　　“我好紧张啊，听说这次可是尚美模特公司的经纪人亲自来面试，不知道难度会不会增加？”
　　…
　　一群身材姣好的模特站在原地，有的紧张的额头冒汗，有的充满了高兴，有的兴奋的脸都发红了。
　　会议大厅里，一时间莺莺燕燕，香气缭绕不散，来到这里仿佛让人如同置身于梦境之中一般。
　　眼前这些模特，身材和颜值都参差不齐，但是总体来看，都算得上美女。
　　可是此刻，这群模特却是一个个紧张的不行。
　　因为接下来她们即将面试的是尚美模特公司，魔都有名的模特公司，实力不输那些顶尖的公司。
　　要说唯一比不上顶尖模特公司的，恐怕就是尚美模特公司的底蕴了。
　　不过，正是因为如此，才吸引了更多的模特前来，
　　因为，一个公司发展上升的潜力越大，那么呆在这个公司，她们就有可能获得更大的培养力度。
　　这也是尚美模特公司让无数人趋之若鹜的地方。
　　不过，这并不就是说，尚美模特公司就不如业内那些顶尖的模特公司了。
　　恰恰相反，尚美才是这些魔都模特最想去的公司。
　　在别的模特公司什么黑暗都有，唯独尚美，经纪人到艺术，全都是女的，这些模特不用担心什么私底下的规则。
　　这也给了很多模特信心和安全感。
　　虽然说尚美模特公司背后的董事长，是个男人，但是平时他并不在公司。
　　所以，在场的模特并不担心。
　　因为到目前为止，还没有人听说过尚美发生过什么不好的传闻。
　　“你们说，尚美这位董事长的怎么样，不知道美人计行不行？”一名脸上长着美人痣的模特忽然神秘兮兮的问道。
　　话一出，周围的人顿时眼神一亮。
　　对啊！
　　他们怎么没想到从这里找突破口？！
　　搞定了尚美的董事长，还用怕参加什么选拔吗？
　　一时间，部分模特暗暗兴奋起来。
　　“切！”就在这时，有人忽然出声，“美人计也要看对象吧，万一这位尚美的董事长是个中年油腻秃顶男人你们也愿意出卖自己？”
　　这句话，像是一盆冷水一样浇在了众人头上，让她们一下就冷静了下来。
　　是啊，尚美的董事长万一真是这样怎么办，她们舍得用自己大好青春去交换吗？
　　不少人陷入沉思。
　　“那有什么，想要得到一些东西肯定就会有付出。”不过，也有人反驳道。
　　几名站在她身边的女模特暗暗点头。
　　这话虽然听着有些不舒服，但是说的道理却没有错。
　　想要得到，肯定就会有付出！
　　绝大部分人都不可能能够不劳而获。
　　如果他们真的能够一飞冲天，就算尚美模特公司那位董事长是什么中年油腻的秃顶男又怎么样？
　　“也不知道这位尚美的董事长是不是位大帅哥，要真的是就好了。”一名美女模笑着特憧憬道。
　　“得了吧，悠悠小妮子你真是想的美。”她的闺蜜张紫妍捏了捏她的脸。
　　几人笑得花枝乱颤。
　　正想着，就听见身后传来一道声音。
　　“这位美女有眼光，不错。”林墨似笑非笑的走过来。
　　“你谁啊？”一名颜值不错，脸上有一颗美人痣的美女模特皱眉问道。
　　“这位先生是？”美女模特张紫妍疑惑问道。
　　周围的人也是疑惑的看过来。
　　今天不是模特选拔吗，这个男人哪里来的？
　　“该不会是尚美的董事长来了吧？”美女模特悠悠忽然嬉笑道。
　　说着，她上下打量了林墨一下，绕着林墨转了一圈，这才撑着下巴，假装严肃道：“嗯，身材不错，相貌也勉强满足我的审美，我宣布，你过关了！”
　　林墨脸色古怪。
　　“嘻嘻。”美女模特悠悠看着林墨的脸色，一下没忍住笑了。
　　张紫妍和脸上有美人痣的模特也笑了起来。
　　“悠悠，别乱说。”张紫妍瞪了悠悠一眼，这才转身抱歉的看着林墨，不好意思道：“对不起，先生，悠悠她就是开个玩笑，您别介意。”
　　虽然不知道林墨是什么人，不过张紫妍却没有出口询问什么的。
　　万一这人是尚美请来的，或者是什么公司来谈合同的人呢？
　　以前张紫妍并不是没见过有男人来尚美谈合同，所以下意识的说了声道歉。
　　最重要的是，她还有一个念头。
　　万一，这人真像悠悠说的是尚美的董事长呢？
　　哪怕这种可能万分之一，张紫妍也会给自己留一条后路。
　　正想着，就听见一道好听的声音从后面传来。
　　“林董，这次的名单我拿过来了，您需要看看吗？”
　　林安安踩着高跟走了进来。
　　一瞬间，全场安静下来，张紫妍和悠悠等人见了鬼一样的看着林墨。
　　

23 不错，你过关了！（求鲜花评价票！）
　　“林董，这次的名单我拿过来了，您看看。”林安安踩着高跟走过来，将手里的文件递给林墨。
　　同时她嘴里一边小声的在林墨说道：“这里面包含了所有模特身高以及三围等等一系列信息。”
　　她说着，居然露出一丝笑容，眼神直勾勾的看着林墨。
　　不经意间，她的眼神里流露出玩味。
　　“咳咳。”林墨干咳一声，眼皮微跳，“那什么，我是正经人，你不要想多了。”
　　他努力辩解着，不过那副迫不及待的样子还是出卖了他。
　　林墨确实激动。
　　这还是他第一次见到这种场面吧。
　　以前的时候，这些模特站在面前任由他挑选这种场面他想都不敢想啊，可是现在，自己的手里全拿着她们所有人的信息。
　　最重要的是，现在他一句话，就可以决定这些模特的去留，这种一言决定所有人生死的感觉，真的让他感觉爽的不行。
　　尤其是看着已经目瞪口呆的一群女模特，这种感觉就更加强烈了。
　　“正事要紧，先进去吧。”林墨没有立刻打开文件，而是笑道。
　　林安安看了看傻住的众人，点了点头。
　　两人朝着办公间里面走去。
　　“对了…”
　　走到一半，林墨忽然转过头来，玩味的看着悠悠，挑眉笑道：“你猜对了，可惜没奖励。”
　　说着，林墨朝着办公室走了进去。
　　等到他离开，整个会议大厅一下子就炸开了。
　　“我的天，不会吧！”
　　“他…他真是…董事长？”于悠悠小脸煞白，说话都结结巴巴了。
　　天啦，她就是看林墨有点帅气，小小的调侃一下而已，谁能想到林墨居然真的是尚美模特公司那位传闻的董事长？
　　于悠悠惶恐不安。
　　“叫你没事调戏人家，这下知道后果了吧？”张紫妍瞪了她一眼，没好气道。
　　“呜呜，紫妍姐，人家就是开个玩笑而已嘛。”于悠悠哭丧着小脸，“谁知道他居然真的是董事长啊，这下惨了！”
　　她拉住张紫妍的胳膊，害怕道：“紫妍姐，你说他会不会报复我，直接把我给淘汰了？”
　　张紫妍看她害怕的样子好气又好笑。
　　不过，于悠悠的话倒是提醒了她。
　　“应该不会。”张紫妍想了想，说道。
　　“真的吗？”
　　“放心吧。”张紫妍安慰道。
　　两人小声的说着话，另一边，站在旁边的美人痣模特已经更加傻了。
　　于悠悠还好说，不过就是调侃了一句而已，而她可是说话不好听的啊！
　　想到这里，美人痣模特顿时心慌不已。
　　“不行，我不能被淘汰！”美人痣脸不知道想到了什么，脸色一红，咬牙道：“大不了…大不了豁出去了！”
　　想着，她脸色一阵变幻。
　　不过，众人都沉浸在了震惊之中。倒是没有人注意到她的脸色。
　　……
　　“嗯，原来这个小美女是叫于悠悠吗？”办公室，林墨仔细的看着手里的名单，忽然想到了刚才调侃自己的模特美女，顿时露出一丝祝摸不透的笑容。
　　“好了，下一个。”林安安看到林墨没有表示，挥了挥手，面试的模特脸色黯然的走了下去。
　　等到她下去，一名身材高挑，脸上有些美人痣的模特这才扭着腰肢走进办公室。
　　“两位面试官好，我叫陈莎莎。”美人痣脸的模特陈莎莎微微弯腰，笑道。
　　林墨闻言抬头，不禁脸色古怪。
　　这个美女，没记错的话，应该就是刚才在外面质问他是谁的那个吧？
　　“你会什么才艺，直接表演吧，别浪费时间了。”想着，林墨直接道。
　　这倒不是他小心眼，而是这个女人他看着很不舒服。
　　“是，林董。”被林墨这么一说，这名美女顿时心里一跳，赶紧说道：“我表演的节目是敦煌舞。”
　　看到林墨没表示，她咬了咬牙，直接在原地跳了起来。
　　不过，让林墨失望的是，这位陈莎莎虽然长的极其漂亮，但是舞技就差强人意了。
　　林安安也是摇了摇头。
　　“行了，下去等通知吧。”林安安合上本子，淡然道。
　　“我…”听到这话，陈莎莎脸色一阵青一阵白，最后还是不甘的走了下去。
　　“下一位。”
　　门外，听到声音的于悠悠心里一紧，赶紧深呼吸一口气，这才走了进去。
　　“别紧张，放轻松就好。”走到门口，张紫妍轻轻的说了一句。
　　于悠悠点了点头。
　　刚走进去，于悠悠就看到林墨坐在桌子后，满脸笑意的看着她。
　　她急忙微微低头。
　　“开始吧。”林安安不知道之前发生的事情，依旧平淡道。
　　听到她的话，于悠悠想起张紫妍的提醒，深呼吸一口气，这才开始才艺表演。
　　半晌后，于悠悠停下了舞蹈，忐忑的看着两人。
　　“不错。”林安安微微点头。
　　确实不错，和之前那个陈莎莎比起来，于悠悠舞蹈跳的的确高了几个层次。
　　林墨没说话，而是忽然在两人惊讶的目光中起身，走到了于悠悠身边。
　　一下，林安安满头疑惑，于悠悠心里猛跳。
　　“嗯，身材不错，相貌也勉强满足我的审美，我宣布，你过关了！”
　　林墨围着于悠悠转了一圈，在于悠悠紧张的心情中，开口说道。
　　一下，在场两个女人顿时露出了不同的神色。
　　求鲜花评价票，谢谢。
　　

24 张紫妍惊艳的古筝表演！
　　看着林墨围着自己打量了一圈，这才缓缓开口说出了这么一句话，于悠悠心都跳到了嗓子眼。
　　林墨的话落下，她才感觉自己松了一口气，一时间脸上露出了笑容。
　　原本按照她的想法，刚才自己调侃这位林董，现在应该会被林董刁难一番的，没想到，对方居然就这么轻描淡写的放过他了？
　　于悠悠疑惑的同时，也有点不安。
　　她偷偷的打量了林墨两下，不知道他葫芦里卖的是什么关子。
　　“别说，这人还长的挺帅的。”于悠悠暗暗想到。
　　想着，她的脸色微微一红。
　　林墨长的高大帅气，俊朗不凡，还是尚美模特公司的董事长，怎么能让她不动心？
　　放在外面，林墨现在的身份那就是妥妥的砖石王老五，热门的抢手货。
　　于悠悠虽然平时心高气傲的，但是此刻也有忍不住有些想入非非。
　　身价不菲，高大帅气，还幽默，不正是她心里完美的另一半人选吗？
　　一时间于悠悠神色微微恍惚，脸色有些红。
　　好在很快有人打断了她。
　　“林董…”林安安神色古怪的看了林墨一眼，再看看于悠悠，脸色怪异。
　　“那个，是不是该接着下一位了？”林安安小声提醒道。
　　接下来，还有七个人，要赶在中午前面试完的话就必须抓紧时间了。
　　不过…
　　林安安不动声色的看了于悠悠一眼，眼神微微闪烁。
　　让她没有想到的是，这个模特居然会被林董特殊对待。
　　“也不知道林董是不是对她有意思？”林安安暗想道。
　　“行吧，下一位吧。”林墨看了看手表，时间也不早了，点头道。
　　这个叫于悠悠的模特林墨但是没什么太多的想法，只不过，想到刚才的事情，一时间没忍住才调戏了一下。
　　别说，看着这样的大美女在他面前露出羞涩忐忑的样子，林墨心里有种别样的感觉。
　　换成以前，这种美女恐怕正面都不会看他一眼吧。
　　而现在，一切都不同了。
　　因为他有钱，他是尚美模特公司的董事长，所以在这些人的眼里，他的一举一动都完全不同。
　　想到这里，林墨心里暗爽。
　　不过，林墨想不到的是，看着他和于悠悠两个人怪异的情况，此刻林安安的脑海里已经在开始进行着各种脑补了。
　　于悠悠闻言转身下去了，面试继续着。
　　然而，后面的进来的模特，林墨怎么看都没感觉，千篇一律，让他微微皱眉。
　　不得不说，于悠悠成功了。
　　她成功的在林墨和林安安面前留下了印象，导致了后面的模特被无形降低了档次。
　　这是于悠悠想不到的事情。
　　“还有几个？”林墨摆了摆手，揉了揉有些发涨的眉心，轻声道。
　　这几个模特，让他直摇头。
　　“今天上午还有最后一个，张紫妍。”林安安打开名单看了一下，回道。
　　上午面试的人还不算多，这是最后一个了。
　　“行，开始吧。”林墨点头。
　　……
　　会议大厅，看着一个个垂头丧气出来的模特，张紫妍的心里越发紧张了。
　　看起来，今天的面试通过率简直太低了。
　　她们一群人，到现在，录取的居然没有超过十个！
　　张紫妍自认为自己在这群某某里不算顶尖的，所以更加不安。
　　“紫妍姐，别紧张，放轻松。”于悠悠竖起小拳头，给张紫妍打气道。
　　刚才她能够通过，让她以为今天的面试不会太难，直到现在于悠悠才注意到，今天上午的面试通过率简直低的令人发指，一时间她心里有些庆幸。
　　看到张紫妍紧张的样子，于悠悠忍不住反过来安慰她了。
　　“你这个小妮子，还反过来安慰我了。”张紫妍被于悠悠可爱的样子逗笑了，忍不住捏了捏她的脸。
　　正想着多说两句，就听见里面传来“下一个”的声音，张紫妍顿时脸色一肃。
　　“紫妍姐，我相信你！”于悠悠认真道。
　　呼～
　　张紫妍深呼吸一口气，这才脚步坚定的走了进去。
　　一走进办公室，抬头张紫妍就看到了坐在位置上的林墨，心里微微有些怪异。
　　不过，她还记得自己当下最重要的事情，没有迟疑，赶紧先介绍了一下自己。
　　等她介绍完，林安安这才挥手道：“开始吧。”
　　紧接着，就有人抬了一张好像钢琴的东西进来。
　　“这是…”看着眼前这个乐器的模样，林墨顿时有些诧异了。
　　“林董，这是古筝。”林安安小声道。
　　原来如此。
　　林墨微微点头。
　　两人交流间，张紫妍吐出一口气，开始缓缓的拨动了手指。
　　一阵悦耳的声音响起，如空谷幽兰，似海上生明月，一副波澜壮阔的峡谷风景仿佛缓缓的呈现在两人面前。
　　一下子，林墨和林安安就听得出神了。
　　良久后，画面消失，古筝声戛然而止。
　　呼～
　　林墨回过神来，有些怅然如失的感觉。
　　“不错！”林墨难得认真的点了点头，林安安在一边跟着符合。
　　“你通过了。”
　　闻言，张紫妍兴奋的神色再也掩饰不住。
　　两名职员上来抬走古筝，张紫妍对着两人微微弯腰，这才怀着激动的心情转身下去。
　　“走吧，正好午休，一起去吃饭吧。”林墨道。
　　林安安点头，两人朝着门外走去。
　　穿过走廊，走到电梯门口，林墨走了进去。
　　就在这时，忽然一道声音传来。
　　“林董，请稍等一下！”
　　

25 这周日你有空吗？
　　“林董，请您稍等一下。”一道气喘吁吁的声音传来。
　　正准备走进电梯的林墨愣了一下，转头看去。
　　看到来人，林墨顿时脸色怪异。
　　“林董，不知道能不能耽误您一点时间？”一名身材高挑的女人疾步走来。
　　“陈莎莎？”林安安微微皱眉。
　　“原来林经理也在。”看到站在电梯里面的林安安，陈莎莎这才注意到，吓了一跳。
　　不知道想到了什么，陈莎莎脸色微微一红，随即就变得坚定起来。
　　“你有事吗？”林墨奇怪道。
　　这个陈莎莎，他没记错的话，就是被淘汰的那个模特吧。
　　林墨对她嘴唇下边上的美人痣尤为记忆深刻。
　　上下打量了陈莎莎一下，林墨这才发现，其实这个陈莎莎长的还是不错的。
　　身材高挑，相貌出众，双腿修长笔直，一头金色波浪头发看起来显得时尚靓丽，再加上她嘴唇下面的美人痣，让他看起来多了两分别样的妖娆。
　　不过，可能是因为这段时间见到的女人太多了，林墨倒没有太大的感觉。
　　比如李静婉，林安安等人都是相貌一等一的大美女。
　　陈莎莎虽然漂亮，但是和她们比起来，却差了一些气质。
　　不动声色打量着林墨的陈莎莎，看到林墨的眼神亮了一下就归于平静，不由得有些失望。
　　只是，她有些不明白，自己刚刚下去又刻意的打扮了一番，为什么这个林董居然能够无动于衷？
　　要知道，她陈莎莎也不是一般人，做了多年的模特，一举一动都显得格外诱人，追求她的人不知道排到哪里去了？
　　“该不会是做做样子吧？”陈莎莎眼睛微撇，看到了已经走出电梯，站在一边的林安安，恍惚间似乎明白了什么。
　　想到这里，她嘴角微微上扬。
　　“林董，能耽误您一下吗？”陈莎莎露出一副不好意思的表情。
　　加上她有些害羞的样子，一般人还真的会被吸引住。
　　可惜，林墨不是一般人。
　　“什么事，直接说吧，我还有事。”林墨不客气道。
　　他又不是傻子，哪里看不出这个陈莎莎有什么目的？
　　“那个，林董，我有一些问题想请教一下您，不知道这周日您有空吗？”
　　看到林墨似乎不耐烦的样子，陈莎莎也不敢在装成扭扭捏捏的样子了，顾不得林安安在场，赶紧说道。
　　这周日你有空吗？
　　听到这句话，林墨顿时脸色怪异。
　　这个陈莎莎，果然话里有话啊！
　　只不过，这个陈莎莎的话也露骨了吧？
　　站在林墨旁边准备看好戏的林安安脸色一变。
　　她想不到，这个女模特居然把主意打到他们的董事长头上来了。
　　她上前两步，刚想说话，就看到林墨诡异一笑。
　　“这周日我没空，这周日你有空吗？”林墨玩味道。
　　原本他是打算走了的，不过既然这个陈莎莎都这么大胆了，林墨说什么也要调侃一下。
　　再说，这还是他第一次调侃这种级别的女模特，以前想都不敢想，林墨心里有股奇怪的感觉。
　　他很想看看这个这个陈莎莎会有什么样的表现。
　　果然，听到林墨回话了，似乎还有深意，陈莎莎止不住一喜。
　　“林董，我周末有空。”陈莎莎强压惊喜道。
　　说着，陈莎莎不经意撩了撩头发，露出一丝雪白的天鹅颈。
　　“我还买了一些衣服，林董在模特装扮这方面相必很有心得吧，不知道能不能请林董帮忙看看呢。”陈莎莎娇笑道。
　　既然已经说出了刚才的如此，陈莎莎索性豁出去了，不就是一个林安安在这里吗？
　　如果自己真的入了林董的法眼，什么林安安都要靠边站！
　　陈莎莎心里暗暗想着。
　　“哦，是吗？”林墨似笑非笑，“我倒是很想去，不过嘛…”
　　看着陈莎莎期待的眼神，林墨这才不急不缓的说道：“我这人挑食，就算了吧。”
　　说完，不理会陈莎莎呆滞的神色，转身就朝着电梯里走去。
　　原本还担忧的林安安听到他的话，顿时脸上露出一丝笑容，也跟着走了进去。
　　不挑食？
　　“林董还真是有意思。”林安安暗自想到。
　　这话岂不是说陈莎莎这个人不是什么好货色，他不喜欢？
　　叮～
　　电梯门关上，陈莎莎呆滞的身影随着电梯门关闭消失在眼前。
　　“呵呵…”林安安忽然笑了起来。
　　“林董，想不到您还挺幽默的。”看着林墨，她忍不住笑道：“不过，最让我想不通的是，林董居然无动于衷？”
　　“有些人不一样…”林墨笑了笑，随即若有深意的说道：“像陈莎莎这种，叫的比救护车都响的，可不是我的菜。”
　　话一出，林安安先是愣了一下，片刻后，脸色顿时绯红。
　　“林董，您…”林安安看着他，都说不出话来了。
　　他想不到，林墨居然在电梯里对着她说这种段子！
　　一时间，林安安心跳的很快。
　　正想着，就听见林墨又说话了。
　　“对了，不知道这周日你有空吗？”林墨面色正经道。
　　

26 李静婉来电，公司出大事情了？
　　“这周日你有空吗？”
　　林墨促黠的看着林安安，打趣道。
　　话一出，林安安脸色血红一片，再也没有半点女强人的样子。
　　刚刚陈莎莎说的话，林安安一直站在林墨身边，自然不可能没有听见。
　　现在听到林墨再次这么调侃她，顿时白了他一眼。
　　这一眼，宛海棠花盛开，让林墨一时间看呆了。
　　不得不说，林安安真的配得上顶尖美女的名头，和李静婉比起来也不落下风。
　　而且，她的身上还有一股御姐女强人的风范，就更给她加分了。
　　陈莎莎输就是输在这上面。
　　林墨将陈莎莎和她比较了一下，顿时高下立判。
　　两个人就像是古代的名门大家闺秀和青楼里的姑娘一样，一个气质出众，一个浓妆艳抹，令人生厌。
　　“林董可是那些模特眼里的砖石王老五呢，怎么会看的上我蒲柳之姿？”林安安假装叹气道。
　　不过，这话倒是有几分出自她的真心。
　　本来林墨就长的不错，现在加上尚美模特公司董事长的身份，顿时身价倍增了，毫无疑问，妥妥的男神一枚。
　　哪怕高傲如林安安，心底也微微泛起了一丝波澜。
　　不过好在她久经职场，很快就调整好了状态。
　　“算了吧，林董可是日理万机的大忙人，哪里回会有空陪我这小职员出去闲逛？”林安安避重就轻，轻飘飘的叉开了话题。
　　“日理万机？”林墨神色怪异，暗暗嘀咕两声。
　　“没事，周末我先带你去吃麻辣烫，然后再带你去看衣服怎么样？”
　　林墨心底嘀咕，表面还是神色不变的继续打趣着。
　　麻辣烫和看衣服的梗一出，林安安再次脸红。
　　这让一直注视着她的林墨大呼有趣。
　　看来，这个林安安也不是表面看起来那么清纯嘛。
　　不过，正是如此，这样的林安安才是最不好攻略的。
　　身居要职，性情高傲，久经职场，还能够荤能素，这才是最让男人不好掌控的女人。
　　另一边，林安安正想说话，就听见电梯“叮”的一声，缓缓停了下来。
　　“走吧，林董，麻辣烫我今天先请您吃吧。”林安安走出电梯，被风一吹，发烫的脸色才冷下来，回击道。
　　“那也行。”林墨笑了笑，跟了上去。
　　“今天你请我，改天我请你也是一样的嘛。”
　　……
　　这一餐午饭，林墨吃的心满意足。
　　在吃饭期间，他不时的撩拨一下林安安，没想到这个女人反而像是放开了一样，经历了最开始的脸红后，后面反而面不改色的和他聊了起来。
　　期间，林安安也是各种撩林墨，到后来，让他都有些受不了了。
　　见此，林安安娇媚一笑，这才放弃。
　　“走吧，回去。”林墨结了帐，回头道。
　　下午还有面试，反正今天没事，林墨想着不如再去看看。
　　毕竟，看美女也是很养眼的不是？
　　以前是没机会，现在可以看个够，一言就可以决定她们的去留问题，这让林墨有种掌握别人未来命运的感觉。
　　“林董…”林安安点头，就想说话。
　　叮～
　　一阵震动响起。
　　林墨不好意思的笑了笑，“接个电话。”
　　“林董，这边公司有点事情，您看您有空回来一趟吗？”电话接通，对面传来柔媚的声音。
　　是李静婉。
　　“什么事情？”林墨皱眉问道。
　　公司的事情，他已经全部交给李静婉处理了，平时在公司，不管大小事物都是由她负责，李静婉一般不会轻易的打扰他。
　　而且，李静婉可是由系统修改过背景的人物，不会背叛他，林墨对她很放心。
　　现在李静婉却给他打电话过来了，难不成有什么事情发生了？
　　是公司上次那些对他颇有微词的公司元老，还是说资金出现问题？
　　林墨脑海里瞬间闪过众多的念头，不由得心跳加快。
　　现在这个三星公司，可是他最重视的公司了，如果出现问题，林墨得后悔死。
　　7300次抽奖，就抽到了这么一个三星级的金融公司啊，可想而知它的重要性。
　　下一次的抽奖，还想获得这种三星级的公司，林墨根本就不敢抱什么希望。
　　他的非酋属性，林墨可是深有体会。
　　一时间，林墨紧张起来。
　　“公司出了什么大事吗？”林墨赶紧问道。
　　“不是，林董，您误会了。”似乎听出了林墨话里的急切之色，李静婉赶紧回道：“是上次您给我那份机密文件的事情。”
　　机密文件？
　　“是那份开发计划文件吗？”林墨脑海灵光一闪，差点忘了这件事了。
　　他拍了拍脑袋，想到了上次抽奖抽到的文件。
　　难不成，这份文件发生了什么大变化？
　　感谢书友的打赏，求一下评价票吧，谢谢了。
　　

27 震惊的寰球公司高层！
　　李静婉的电话，倒是让林墨忽然想起了自己之前抽到的那份机密文件。
　　里面刘包含着几份关于新区开发的计划书。
　　当时，为了公司的发展，林墨将它交给了李静婉。
　　难不成现在这份文件已经起到了变化？
　　林墨深呼吸一口气，总算放下了心。
　　只要不是公司出了问题就好，其他的问题都能解决。
　　“林董，是那份计划书。”李静婉的声音压着喜悦，“您知道吗，上面果然已经开始着手新区的开发了，就在昨天，文件已经下来了！”
　　李静婉说完，激动的不行。
　　哪怕平时她喜行不怒于色，可是此刻，李静婉却抑制不住自己内心兴奋之情。
　　虽然她没有怀疑过林墨给的文件，但是相信这份文件是真实的人却没有，她也是顶着压力，才将公司的那群人给安抚了下来。
　　让李静婉没有失望的是，这份文件果然起到了巨大的作用。
　　原本还抱着怀疑态度的公司元老，此刻已经被震惊到了。
　　想到那些元老目瞪口呆的神色，李静婉刘忍不住嘴角微微上扬。
　　这一次，是真的扬眉吐气，一展不快啊！
　　“林董，您恐怕不知道，公司一些元老此刻已经惊的神色恍惚了。”李静婉笑道。
　　就在上面公布信息，将要开发新区的位置时，李静婉就知道，这一次他们赌赢了。
　　在林墨的授意下，她安排公司，将所有的流通资金全部投入了新区现在所在地方的块地之中。
　　还没等上面公布下来，他们寰球金融现在已经完全占据了主动，现在哪怕那些其他的公司反应过来，也只能跟着喝汤了。
　　李静婉没有做的太绝，还是留下了一些可以喝汤的机会。
　　在商场上打拼多年的她明白，一个人想要吃独食是不行的，将会被群起而攻之。
　　寰球虽然实力强大，但是惹了众怒，恐怕也讨不了好，所以，李静婉只拿下了新区八成的块地。
　　剩下的两成，就让那些公司狗咬狗去吧。
　　“唯一遗憾的是，没有拿下全部的块地。”李静婉叹息道。
　　“已经足够了，八成已经足够我们赚的钵满盆满了。”听到李静婉的话，林墨笑着回道。
　　如果没有这份文件他们寰球恐怕也吃不到什么肉。
　　做人不能太贪心，林墨就没想过全部独吞下这一块地。
　　一是因为新区开发这块地区域太大，以寰球目前的流动资金来看不足以拿下全部。
　　二是因为这份机密文件不能公布于众，林墨梵音拿下全部，会引起有心人的调查。
　　现在寰球还没壮大刀不惧一切的地步，林墨自然不会傻的去自毁前程。
　　反正他给李静婉的文件，里面还有其他几个近两年开发新区的计划书，不必急于一时。
　　再说了，他还有每日随机抽奖系统，怕什么？
　　大不了先把抽奖机会累计起来，到时候再来他个几百次什么的。
　　林墨就不信了，他的非酋脸就这么黑？
　　“也是，八成已经足够了，保守估计，我们这次之前能赚上百亿。”李静婉闻言，赞同的点了点头。
　　林墨的话不是没有道理，不用说她也明白。
　　“那行，就这样吧，等下我过来看看。”林墨点了点头。
　　“好的，林董”
　　……
　　就在林墨挂断电话后，李静婉嘴角露出一丝笑容。
　　“想不到林董居然如此深藏不露啊。”她忍不住在心里感叹道。
　　要不是林墨给她的这份机密文件，现在她怎么可能直接一举就在公司树立强大的威信？
　　正是由于这份文件，寰球此次获得了巨大收益，并且还借此展开了复杂的关系网。
　　新区开发，可不是一件小事情。
　　能够被系统评价为SSS级女秘书，李静婉自然不是什么简单的角色。
　　她利用新区开发的内幕消息，私底下已经笼络了不少的公司高层，并且还和其他几个魔都顶尖的大公司建立了合作。
　　这一次，可以说，寰球从中谋取的利益，绝不像是表面看起来那么简单。
　　“下去安排一下吧，准备开会。”想着，李静婉对着自己的下属说了一句。
　　“好的，李经理。”这名女职员赶紧点头。
　　等到女职员离开，李静婉才小心的关好办公室的门，从保密柜里取出了那份机密文件，然后再次将其中一些关键的文件复印了一部分，这才锁好保密柜。
　　另一边，寰球公司会议大厅中。
　　此刻已经坐满了人。
　　“我的天，没找到啊，这一次李静婉的安排居然给公司带来了这么恐怖的收益！”一名员工小声飞窃窃私语道。
　　“谁说不是呢，根本没人想到，李经理居然有这份魄力，直接拿出了公司全部的流动资金，抢先抢先了先机啊！”
　　“你们没看到，公司那几名元老的脸色都黑了下来，这一次，李经理可是大大的给了他们一巴掌啊！”
　　“嘘，别乱说！”
　　一些中低层的员工在讨论着，坐在上位的一些老员工或者元老级别的公司骨干，此刻却是内心五味杂陈，震惊的无以复加。
　　可以说，李静婉这一次借助林墨的帮助，几乎将这些元老的权力架空了，让整个公司都真正意义上的归到了林墨的名下。
　　踏踏～
　　就在众人脸色各自变幻时，一阵高跟鞋踩在地面上的脚步声响起，让众人瞬间脸色一凛。
　　来了！
　　

28 你们可以滚蛋了！
　　踏踏的脚步声响起，原本还在讨论的众人顿时立刻禁声，不在说话。
　　紧接着，一道身材高挑的声音走了进来。
　　正是李静婉。
　　“李经理！”看到李静婉，众人纷纷起身打招呼。
　　如果是以前，他们顶多随意的点点头打个招呼就是，但是现在不同了。
　　因为几天前的事情，李静婉已经在公司树立了自己的威信，现在整个公司谁不知道这位李经理手段不同寻常？
　　如果仅仅如此，恐怕还不会有太多的人在意。
　　但是当李静婉成功的预测到了上面关于新区开发的计划后，就没有人敢质疑她了。
　　毕竟，上面关于新区的开发，一直都属于极度机密的事情，还未公布？
　　李静婉在这之前就已经做好了几手准备，不仅打响了公司的名气还让公司大赚一笔，他们没理由不服气。
　　在场不少人都有公司的分红，公司发展的越好，他们的利润也就越大，谁会拒绝？
　　最重要的是，能够准确的预测到上面关于新区开发的规划，要说李静婉没有强大的背景，在场的人有几个相信？
　　李静婉见到这一幕，也没有意外，脸色不变的走到首位坐下。
　　至于这些人的猜测，她也能看出来，不过没有过多的解释。
　　之前将复印文件给几名公司元老的时候，李静婉就留了一手，就是怕有心人将这件事宣传出去。
　　而现在不同了，李静婉根本就不担心这些问题。
　　“将文件发下去吧。”李静婉将刚才招了招手，她的助手赶紧将复印好的文件分发下去。
　　什么东西？
　　众人一愣。
　　只有几名元老眼神闪烁，对视一眼，心里都震惊不已。
　　有了上一次的前车之鉴，他们知道，这一次李静婉恐怕又会有大动作了。
　　众人静静的等待着文件分发完毕。
　　片刻后，有些第一次拿到文件的公司高层不在意的看了一眼，顿时纷纷瞪大了眼睛，手都在发抖了。
　　“这是…”
　　“我的天，这应该是关于新区开发计划的预测文件吧？”
　　“嘶～，李经理这是哪里弄来的！”
　　听着耳边传来此起彼伏的惊叹声，李静婉心里不由得露出一丝笑容。
　　林董就是林董，出手果然不一般啊。
　　这一刻，李静婉对于林墨佩服的五体投地。
　　“这是林董发下来的文件，你们好好看看，有什么问题等下林董过来可以提。”心念着，李静婉开口说道。
　　“这是林董发给李经理的文件吗？”
　　“原来是林董，难怪啊！”
　　众人再次惊叹。
　　对于林墨这个三天两头打渔晒网，几乎不来公司的董事长，在场的人第一次露出了这种表情。
　　不过，倒是没有人怀疑李静婉的话。
　　毕竟，李静婉名义上是林墨的秘书，林墨将整个公司都交给她全权负责处理了，李静婉也没必要说谎。
　　这样一来，林墨神秘的背景在众人的眼里再一次的放大。
　　正想着，就听见有人敲门。
　　“李经理，林董到了。”门外传来声音。
　　李静婉闻言，赶紧起身，踩着高跟快速的走到门口。
　　其他人也是纷纷起身。
　　有了李静婉铺垫的背景，此刻没有一个人敢小视这位神秘的董事长。
　　李静婉走到门边打开了办公室的门，就看到一道身影从不远处走来。
　　见状，她赶紧迎了上去。
　　“林董，您来了。”李静婉笑道。
　　“过来看看吧，会议还是你继续主持。”林墨点了点头。
　　本来他还以为有什么大事情发生的，既然只是关于新区开发的事情，他顺便过来看看就行了。
　　反正有李静婉这个SSS级秘书在，林墨也不担心。
　　他就是过来露个脸的，顺便看看现在李静婉处理的怎么样了。
　　“林董，里面坐吧，人已经到齐了。”听到林墨的话，李静婉也没有丝毫的矫情，直接道。
　　两人朝着办公室走去。
　　咔～
　　当林墨走进办公室的一刻，起身的众人纷纷弯腰。
　　“林董！”
　　林墨心里微微跳了一下，随即面色如常。
　　“坐吧，今天我就是过来看看，会议的事情还是李经理主持。”林墨摆手道。
　　本来他对于金融和投资就不理解，还不如交给李静婉主持。
　　看了一下，林墨就想找个位置坐下。
　　“林董，您坐上面吧。”李静婉低声道。
　　“也行。”林墨没有客气。
　　等到所有人落座后，会议这才开始。
　　片刻后。
　　“文件想必大家都已经看了，不知道有什么疑问？”李静婉出言道。
　　众人对视一眼，一人起身。
　　“我们只有一个问题，关于新区开发计划的后续，不知道林董有没有相关的计划安排？”这人问道。
　　这也是大部分人关心的事情。
　　“当然有。”李静婉还没回答，林墨先说话了，他站起来环顾四周，笑道：“计划的事情你们不用担心，按照李经理的安排去做就行了！”
　　第一次，林墨展现了他身为董事长的强势。
　　“接下来，我要说一件事。”没等众人回过神来，林墨继续道：“营销部，产品部门等几名经理，你们可以滚蛋了！”
　　话一出，全场哗然。
　　今天收藏破9000，直接十更吧，其他不多说了。
　　

29 快刀斩乱麻，再次抽奖！
　　“你们可以滚蛋了！”
　　话一出口，整个会议室都安静下来了。
　　被点到名的两名经理瞪大眼睛看着林墨，露出了难以置信的神色。
　　李静婉也是微微诧异。
　　不过她没有说话。
　　稍微思索了一下，李静婉忽然想到了林墨为什么会这么做的原因。
　　“看来林董还是太过心急了啊。”李静婉暗道。
　　不过，既然林墨这么做了，自然有他的道理，身为林墨的秘书，李静婉只需要按照林墨的要求去做就行了。
　　“听不懂我说的话吗？”林墨嘴角微微上扬，“你们可以滚蛋了，这里不需要你们了。”
　　这一次，他把话说的很明白了。
　　看着这几个一脸茫然的经理，林墨心里冷笑不已。
　　李静婉刚才打电话私底下给他汇报工作的时候，跟他说了一些问题。
　　现在寰球公司内部矛盾不小，就是眼前这几个人在私底下和李静婉唱反调。
　　如果仅仅如此，林墨还不会放在心上。
　　要是连这点问题都搞不定，那么李静婉这个SSS级的女秘书名头就名不符实了。
　　真正让林墨无法忍受的是，李静婉在电话里提了一句，这几个人似乎私底下接触过其他的公司人。
　　上次林墨将文件给李静婉后，李静婉又将部分文件给了这几位公司的高层。
　　下来后，有人私底下将文件内容泄露了出去。
　　这也是也什么寰球金融才布局到一半就被其他公司察觉的原因。
　　好在李静婉和林墨本来就没打算吃独食，再加上李静婉留了一手，给的文件只有一些，所以寰球并没有受到什么损失。
　　不过，对此林墨很不爽。
　　玛德，真以为这个公司他不来就说不了话了？
　　还敢当着他的面挖公司墙脚，简直活的不耐烦了！
　　对于这种人，林墨直接快刀斩乱麻，清理的干干净净。
　　反正公司是他的，他想怎么做，都没人可以干预。
　　吃里扒外的东西，林墨不需要！
　　“滚吧，别脏了我们公司的地。”林墨厌恶道。
　　几名被点名到的经理对视一眼，脸色难看。
　　“林董，您要开除我们，起码需要一个理由吧，不然我们不服气！”
　　“对，我们为公司做了这么多的贡献，凭什么一句话就让我们离开？”
　　“是啊，这样做未免也太让人心寒了吧？”
　　几人看似气愤填膺的说道。
　　其他不知道内情的人员，都是眉头一皱。
　　确实，这位林董的做法有点霸道不讲情面了啊。
　　林墨笑了。
　　“我说让你们滚听不懂吗？”林墨站起来，眼神冰冷的扫视了几人一眼顿时让他们心里一跳。
　　“吃里扒外的东西，我林墨不需要！”
　　话一出，众人猛的转头看着几人。
　　“不会吧，林董说吃里扒外？”
　　“怎么回事？”
　　“吃里扒外？难不成这里人泄露了公司什么机密？”
　　林墨的话让在场的人再次沸腾了。
　　“滚，我也不想再说第二次！”林墨冷声道。
　　几人张了张嘴，却说不出话来。
　　看着林墨冰冷的眼神，他们顿时额头冒汗，不敢再多说一句，转身就离开了。
　　他们算是看出来了，这位林董根本就不是什么好惹的货色，再加上他们自己底子不干净，真惹怒了这位林董，他们肯定没有好果子吃。
　　看着几人离开的背景，林墨暗自冷笑。
　　他们以为这就完了？
　　把他公司的机密泄露出去，还想全身而退？
　　真当他林墨的公司是慈善堂？
　　“继续吧。”林墨脸色淡然的坐下，仿佛刚才做了一件不值一提的小事而已。
　　不过，在场的人没有一个再敢小瞧他了。
　　接下来的会议，出奇的顺利，林墨的安排也没有人再反驳。
　　他们已经明白了，眼前这位林董，不仅身份背景神秘，连上面的机密都能搞到手，而且做事还雷厉风行。
　　这个时候冒头那就是纯粹的脑子抽筋了。
　　再说，现在众人也没有什么冒头的心思，对于这位林董，剩下的人只有佩服。
　　“既然没问题了，那就下去安排各自部门吧。”李静婉合上文件，挥手道：“散会吧。”
　　众人纷纷离开。
　　“静婉，等一下。”林墨叫住李静婉。
　　“林董，有事吗？”李静婉疑惑道。
　　“嗯。”林墨点了点头，“你帮我找一个厨师吧。”
　　这几天，林墨发现自己变懒了，都懒得下厨了。
　　再加上这两天抽奖也没有抽，林墨干脆不等了，直接让李静婉下去找一个就行了。
　　“好的，林董。”李静婉点了点头。
　　这不是什么大事，她下去吩咐一下自己的助手就行。
　　“你忙去吧。”林墨摆手。
　　等到李静婉也离开了，林墨这走到自己的办公室。
　　“对了，系统，我现在有几次累计抽奖机会了？”林墨忽然在心里问道。
　　“已经累计3次抽奖机会，是否抽奖？”
　　“算了，不等了，先抽一波奖吧。”林墨想了想，有些手痒。
　　“开始抽奖吧。”
　　“抽取中…”
　　“也不知道这次会抽到什么东西？”林墨充满了期待。
　　……
　　9000收藏10更，还差1200左右吧，3个打赏或者2000鲜花都加更。
　　

30 抽奖，意料之外的惊喜！<font color="#ff0000">[图]</font>
　　林墨怀着期待之情，迫不及待的想要看看，自己能够抽到什么东西。
　　虽然感觉自己可能是个非酋，但是林墨还是忍不住手痒。
　　没办法，看着抽奖次数不用，心里总有种被猫挠的感觉。
　　之前他7300次的抽奖，换来的东西基本不多，除了几辆跑车，几家公司之外，最多的就是现金了。
　　整整54亿的现金，让林墨现在想起来就头疼的不行。
　　现在他并不太缺钱，钱对他来说，和纸张没有太大的区别。
　　以前没钱的时候，林墨幻想着有钱。
　　但是等到他的钱多的数不清的时候，钱就成了概念了。
　　现在林墨很想学杰克马说一句：我没有碰过钱，我对钱没有兴趣！
　　“抽取中…”
　　“也不知道三次抽奖机会能够抽到什么东西…”林墨暗暗想到。
　　一时间林墨心里充满了忐忑。
　　有7300次抽奖的经历在前面，他对这次的抽奖实在没有太大的信心。
　　能够不抽到什么奇葩物品他就烧高香了。
　　心念之间，抽奖已经完毕了。
　　叮～
　　“恭喜宿主，抽到兰博基尼毒药一辆！”
　　“恭喜宿主，抽到现金500万！”
　　“恭喜宿主，抽到魔术大师！”
　　我槽！
　　听到系统提示的声音，林墨一下就懵逼了。
　　这特么…
　　“这泥马…”林墨深呼吸一口气，差点没叫出来。
　　现在他都怀疑之前7300次的抽奖，会不会是系统暗地里搞鬼了！
　　这三次抽奖，奖励未免太丰厚了啊！
　　这可是兰博基尼毒药啊！
　　兰博基尼毒药，号称在全世界限量的跑车，价值应该在4000至5000万左右，有价无市！
　　虽然在价格上，兰博基尼毒药不一定能够超过柯尼塞格幽灵跑车，但是在收藏价值上，这部车一点也不比幽灵跑车差到哪里去。
　　毕竟，据林墨的了解，兰博基尼毒药全世界就只有13台，是厂家纪念50周年推出的，每一辆车的收藏提升价值都超过40%以上！
　　可以毫不夸张的说，拥有兰博基尼毒药的人，没有一个不是身份背景通天，财力非凡的人物！
　　“麻痹，居然是兰博基尼毒药！”林墨有些兴奋起来。
　　相比较幽灵跑车，其实他更喜欢的是这辆车。
　　无他，只因为以前经常听说的就是兰博基尼毒药，这早就已经成了他对跑车的梦想了。
　　试想一下，哪一个男人心中曾经没有充满对兰博基尼毒药的幻想？
　　原本林墨对这次的抽奖已经不抱什么太大的希望了，没想到居然给他来了一个意外的惊喜。
　　500万现金不算什么，对现在的他来说。简直就是毛毛雨而已。
　　但是兰博基尼毒药就不同了。
　　这可是妥妥的装比神器啊！
　　林墨恨不得现在就将车提取出来，然后开出去好好的装一下比！
　　毕竟，幽灵跑车虽然价值不菲，而且造型酷炫，但是认识的人少。很多路上仅仅当成一般的豪华跑车来看而已。
　　兰博基尼毒药就不一样了，开出去绝对会成为全场的焦点，万众瞩目！
　　心念至此，林墨也没有坐下来休息一下的心思了。
　　掏出电话，林墨压制着心里的冲动，给李静婉打了一个电话说了一句就离开了公司。
　　反正事情已经解决了，剩下的交给李静婉去做就行了。
　　出了公司，林墨就走到一个偏僻的角落。
　　“系统，提取本次抽奖的奖励。”林墨迫不及待道。
　　“奖励已提取，当前地点可以放置。”
　　唰～
　　一道光闪过，原地悄无声息的出现了一辆黑色，外形超酷炫，棱角犀利，呈现完美流线型的跑车。
　　整辆车身外壳都由碳纤维打造，极端的比例，强有力的箭头形前端，锋利的线条，让它看起来像是一头匍匐在地的钢铁合金巨兽！
　　看到这辆车的第一眼，林墨就被震撼到了。
　　他的脑子里已经找不到词来形容这辆车了。
　　酷炫，霸道，充满了现代科技感！
　　“这就是兰博基尼毒药吗？”林墨说话的声音都有些颤抖了，那是激动的。
　　深呼吸几口气，林墨这才好不容易平静下来。
　　相比较柯尼塞格幽灵跑车，林墨感觉这辆兰博基尼毒药给他的震撼更加强烈。
　　这是所有男人的终极梦想！
　　现在，他实现了！
　　“滴滴！”
　　林墨取出车钥匙，按了一下。
　　顿时，兰博基尼毒药的大风亮起，宛如一头狰狞的巨兽睁开了双眸，让他有些血脉喷张的感觉。
　　“既然时间还早，不如去魔都戏剧学院兜兜风？”林墨看了看时间，忽然想到了一个好去处。
　　想着，他启动了车辆。
　　兰博基尼毒药引擎声响起，带起一股让人血脉喷张的音浪冲了出去。
　　目的地，魔都戏剧学院！
　　求一下鲜花和评价票吧，跪谢了。明天爆更。
　　

31 饮料的学问（求鲜花评价票！）
　　魔都戏剧学院，位于魔都华山路，交通便利，四通八达，周围还有不少的大学，文化气息浓厚。
　　作为魔都有名，甚至是华夏都有名的顶尖学府之一，魔都戏剧学院一直受人推崇，是不少艺术生向往的大学之一。
　　相比较它本身的名气，魔都戏剧学院还有更加有名的一面。
　　那就是美女！
　　魔都戏剧学院表演系的美女在魔都是出了名，每天在学院门口泡妞把妹的富二代有钱人数不胜数。
　　下午五点左右，正是学生下课的时间。
　　魔都艺术学院的门口，来来往往的人川流不息，青春靓丽的女学生们成群结伴，脸上带着笑容，形成了一道亮丽的风景线。
　　路过的行人纷纷投来不言而喻的目光。
　　尤其是那些正值青春年少的青年们，一个个像是打了鸡血一样，差点哈喇子都流出来了。
　　看着一个个欢声笑语连连，青春活泼的女生走出校门，这些青年恨不得自己化身成为神豪，开着跑车吸引这些女生的注意。
　　可惜，他们不是神豪，也没有跑车，只能过过眼瘾。
　　“唉，要是我有钱就好了啊！”一名满脸坑坑洼洼的青年说道：“听说表演系很多女神都被校外的富二代给追到手了啊。”
　　“啧啧，谁说不是呢，有钱就是爽啊。”旁边跟着的人赞同的点了点头。
　　这在魔都戏剧学院并不是什么稀奇的事情，早就见怪不怪了。
　　“真是羡慕这些富二代啊。”
　　众人齐齐感叹着。
　　轰～
　　就在众人感叹不已时，一道轰鸣声传来，不是好人转头，就看到一辆宾利慕尚缓缓开过来，停在了路边。
　　“又是一辆豪车啊。”
　　“看来这些富二代又来泡妞了啊！”
　　“等着吧，这才刚开始呢！”一名带着眼睛的年轻人仿佛很有经验的说道。
　　随着这人话落下，果不其然，远处又是几辆车开过来。
　　“我靠，那辆黑色的是迈巴赫吧？”
　　“那边还有一辆宝马！”
　　“我槽，真是羡慕啊！”
　　差不多十多部停在路边，清一色的都是豪车，最差的也是宝马之类的。
　　也有不少人疑惑的看过来。
　　就见豪车停下来后，这些车主走下车来，也不说话，一个个在车顶放上了饮料瓶。
　　比如红牛，绿茶之类。
　　“我去，这些人会玩啊！”一人惊叹道。
　　“这是什么意思？”有小白问道。
　　“当然是价格的意思。”刚开始说话的人神秘兮兮的笑道：“有好戏看，等下你们看好就知道了。”
　　在他旁边，不少老司机纷纷相视一笑，露出了期待的神色。
　　时间一点点过去。
　　没多久，这些带着疑惑的人就看到了惊掉眼球的一幕。
　　只见一名画着浓妆，看起来有些艳丽的女生走到了一辆宾利车面前，犹豫了一下，拿起了车顶的红牛，然后走进了车里。
　　其他几名车主投来了暧昧的眼神。
　　“我槽，原来如此！”
　　“这就是摆饮料的学问吗，学到了学到了！”
　　“想当初我也有一辆二手五菱宏光啊，怎么就没想到来这里转转，悔之晚矣啊！”
　　“我靠，五菱宏光，秀我一脸啊！”
　　众人的惊叹，宾利车这边自然没人看到。
　　那名取下红牛饮料的女生开始还有这不好意思，等到坐进宾利车里，才感觉自己的选择没错。
　　车内豪华的配饰，根本不是她那个男朋友的自行车可以比较的。
　　想到自己过来是，自己的闺蜜对自己说的话，这名女生就忍不住有些激动。
　　这可是宾利啊，要是自己真的被看上了，恐怕后半生就不用愁了。
　　以后她也不用再风里雨里跟着自己那位一无是处，每天用自行车带着他校园兜风，美曰其名浪漫的男朋友了。
　　想到这里，这名女生赶紧取出自己包包里的化妆镜，对着镜子整理妆容。
　　就在这名女生暗暗的感叹着今天好运，居然遇到宾利时。就听居然耳边传来一声高过一声的尖叫声。
　　整个学院门口，仿佛炸开了一般。
　　“发生什么了？”这名女生满脸疑惑，打开车窗，看向外面。
　　这一眼看过去，这名女生顿时呆住了。
　　“我槽！”这名女生忍不住爆粗口，目瞪口呆，手里的化妆镜都掉了下去都没有察觉。
　　只见一辆造型酷炫，宛如钢铁巨兽，充满了现代科技感的黑色跑车缓缓的停在了路边。
　　一瞬间，全场尖叫起来，所有人都像是疯了一样，取出手机疯狂拍照，整个学院门口都炸开了锅！
　　“我槽，泥马这是兰博基尼毒药？！”宾利车主靠在门上，抽着烟，直接叫了出来。
　　他手里的烟头都掉在了地上，宛如见了鬼一般。
　　

32 小伙子，你的饮料瓶子还要吗？
　　随着这辆黑色的跑车一出场，原本还将目光放在宾利车这边，期待着下一步剧情的人纷纷转头过来。
　　一瞬间，全场炸裂！
　　兰博基尼酷炫霸道的造型，直接让在场所有人都瞪大了眼睛，无数女生尖叫不已。
　　“我的天啦，这是兰博基尼毒药！”
　　“我槽槽槽啊！兰博基尼毒药！泥马，我不会是在做梦吧？”
　　“麻痹，这就是兰博基尼毒药吗，我特么居然亲眼现场目睹了！”
　　整条道路都轰动起来。
　　兰博基尼毒药！
　　他们根本没有想到过，今天居然会在这里看到兰博基尼毒药这种传说中的神车！
　　这一刻，什么宾利，什么迈巴赫，什么宝马都成了浮云！
　　在兰博基尼毒药面前，这些所谓的豪车，全部都成了辣鸡！
　　对，就是辣鸡！
　　因为在兰博基尼毒药面前，这些几百万的车，只能够称为辣鸡，连当绿叶陪衬的资格的都没有！
　　“这是什么跑车，看起来倒是挺酷炫啊！”
　　有不懂车的人看到这一幕，满脑子疑惑问出了自己的不解。
　　话一出，顿时就有人鄙夷的看了他一眼。
　　玛德，兰博基尼毒药都不认识？
　　“我靠，哥们，你不是在逗我吧，兰博基尼毒药你不认识？”旁边，有人翻白眼道。
　　这人顿时面露尴尬。
　　他确实不认识，平时对车就没有什么概念。
　　不过听到旁人的话，他还是取出了手机，然后搜索了一下。
　　半晌后，看着手机上显示的信息，这人顿时眼睛瞪的滚圆。
　　“我槽，这车4000多万？”
　　他一副难以置信的样子。
　　这可是4000万啊，不是400万！
　　这是什么车，居然特么这么贵，这也太离谱了吧？
　　“4000万？”刚才跟他说话的人鄙夷的看了他一眼，“我给你4000万，你给我买一辆如何？”
　　“这车，有什么特殊吗？”被怼了一句，这人虚心请教。
　　看到这人诚恳的样子，刚才说话的人这才露出一副满意的神色，给他解释了一下。
　　听完解释，这人顿时愣住了。
　　“麻痹，原来用4000万来衡量这部兰博基尼，真的是自己侮辱了这辆车啊！”这人暗想道。
　　“快快，拍照，老子今天不发朋友圈装比简直对不起自己！”
　　“谁都别拦我，今天朋友圈的逼王，我当定了！”
　　“我槽啊，这泥马今天的遭遇，我能吹一辈子逼，还不带重样的！”
　　无数跑车爱好者纷纷取出手机，兴奋的差点没当场昏厥过去。
　　有生之年，能够在现实中看到这种传说中的神车，此生无憾啊！
　　一些自认为有些姿色的女人，更像是疯了一样，纷纷取出化妆镜化妆，想要将自己打扮的更加漂亮一些。
　　如果说在宾利和迈巴赫面前她们还能保持住最后的矜持的话，那么在兰博基尼毒药面前，她们就卸下了最后的伪装！
　　能够开的起兰博基尼毒药的人会是什么样的存在，没有人比这些早就在圈子里耳濡目染的女生更加清楚了。
　　毫不夸张的说，只要搞定这位兰博基尼的车主，她们就算是跨进了豪门！
　　她们来魔都戏剧学院是为了什么？
　　还不是为了能够出人头地，然后一举成名，最后再嫁入豪门？
　　而现在这一切，看起来都唾手可得。
　　不用她们幸幸苦苦的去努力，付出的代价根本就不值一提。
　　一时间，这些女人疯狂了！
　　……
　　兰博基尼毒药车内。
　　听着耳边传来疯狂的尖叫声，林墨嘴角微微上扬。
　　不得不说，兰博基尼毒药引起的轰动的确比幽灵跑车来的更加震撼。
　　“果然，男人的终极梦想和女人的向往杀伤力不一般啊。”林墨暗自低笑道。
　　想着，他打开了车门。
　　唰～
　　剪刀车门缓缓伸展开，林墨走了出来。
　　等到众人看清他的面容，全场顿时鸦雀无声，而后又是一阵新的尖叫声。
　　“我的天，好帅啊！”
　　“啊啊啊啊，我感觉自己恋爱了！”
　　“啊啊啊，这是钻石王老五啊！”
　　林墨高大的身材，英俊的相貌，在配合他的兰博基尼毒药跑车，就像是烈性药一般，让无数的女生难以自拔。
　　见状，林墨心里暗爽。
　　听着耳边传来山呼海啸的声音，他淡定的将取出一瓶矿泉水放在了车顶。
　　看到这一幕，路边最开始讨论饮料学问的几个人愣住了。
　　出乎意料的是，几名漂亮的女生直接冲了上来，似乎车顶放的不是矿泉水，而是一颗硕大的钻石。
　　“先来后到，这瓶水是我先看见的！”
　　“你这个浪蹄子，敢跟我争？”
　　“凭什么让给你们，明明是我先拿到的！”
　　几名女生互相掐了起来，披头散发，再也没有一点女神的气质。
　　就在这时，一道淡定的声音传来。
　　“小伙子，你这水还要吗，不要的话我就拿走了。”
　　

33 会单手开兰博基尼的技能！
　　“小伙子，你这水还要吗，不要的话，我就拿走了。”
　　看到没人回复自己，这道声音的主人又再次重复了一遍。
　　众人疑惑转头，就看到一名大妈拿着蛇皮口袋，眼神盯着车顶上的矿泉水。
　　我去，这是什么情况？
　　正在撕架的几名女生纷纷转头，看到大妈顿时傻眼。
　　“唉，你们这些小姑娘，不就是一瓶矿泉水吗？”大妈看到没人说话，不由得嘀嘀咕咕起来，“一瓶水有什么好抢的？”
　　似乎不理解几人的行为，大妈接着道：“你们要是口渴的话，你们先把水喝了吧，水瓶就给我行不行？”
　　说完大妈期待的看着几人。
　　几人女生闻言，张大了嘴巴，像是被捏住脖子的鸭子一般，说不出话来。
　　至于周围围观的一群人，直接被大妈的一席话给说的傻眼了。
　　“咳咳，大妈，你拿走吧，这水我不喝了，瓶子给你吧。”林墨干咳两声，微微有些好笑。
　　他也没有想到，这几个女生居然这么疯狂。
　　光天化日之下，当着这么多人的面，居然就直接上来抢饮料了。
　　本来，他就是出于好奇心，想要试试传闻中的饮料学是不是真的，谁能想到会发生这一幕？
　　至于之前发生的事情，林墨还没来，根本就不知道。
　　“那行，我就拿走了啊。”得到同意，大妈如在几名女生呆愣的眼神中，随手拿起瓶子。
　　将瓶子拿过来后，大妈先是拧开了瓶盖，将水喝的差不多了，然后倒掉剩下的，这才不慌不忙的将瓶子放在地上，一脚踩扁，郑重的扔进了蛇皮口袋。
　　这一切做的行云流水，宛如千锤百炼一般。
　　等到几名女生反应过来时，大妈已经转身远去了。
　　“唉，现在的姑娘，挺有我们当年那会勤俭节约的美德啊。”大妈临走还不忘感叹一句。
　　说着，谈成走到了剩下的车辆旁边，继续刚才的话。
　　“小伙子，你这水还要吗？”
　　看着这一幕，原本围观的人再也忍不住笑了。
　　“哈哈，这几个女生都快傻了。”
　　“想不到啊，大妈才是真正的高手啊，举手投足间不但让这几个姑娘认识到了错误，还给我们上了一课啊！”
　　“哈哈，你们看这几个女生，脸色都变了。”
　　一些围观的人哄然大笑着。
　　林墨也是哭笑不得。
　　他还真没想到会发生这么一出。
　　原本他是想装个比就走的，顺便开着兰博基尼来兜兜风。
　　如果能够泡到一个漂亮妹子自然是很好的，泡不到就当是出来放松放松算了。
　　可是谁能想到，半路杀出个高手大妈，直接搅了局了。
　　“那个…先生，打扰一下。”就在林墨摇头时，又是一道柔柔弱弱的女声在他身后响起。
　　“有事吗？”林墨礼貌性的回头。
　　刚转过身，他顿时微微愣神。
　　只见站在他身后的，是一名穿着朴素，脸蛋清纯，眉目间透着文静的女生。
　　林墨自认为自己经过李静婉的洗礼和林安安的视觉冲击，一般的美女已经入不了他的法眼了。
　　可是，当他看到这名女生的时候，林墨发现自己有些错了。
　　这名女生，光是相貌，已经和李静婉，林安安两人不分伯仲了。
　　林墨都已经有些被惊艳到了，更何况是那些路人？
　　只见无数路人，不管是女生还是男生纷纷睁大眼睛看着这名女生。
　　“那个…不知道您…您…”看到林墨看着自己呆了一下，杨疏橦脸色微红，原本想说的话顿时说不出口来，一下结结巴巴了。
　　林墨神色古怪的打量了她一眼。
　　“要不先上车再说？”林墨道。
　　杨疏橦见状，低着头，走上了他的车。
　　看到这一幕，学院门口再次炸开锅了。
　　“我靠啊，好不容易看到一名真正的女神，居然就上了神豪的车了？”
　　“不会吧，难不成这个人有钞能力？”
　　“不是钞能力，而是他有能够单手开兰博基尼毒药的能力！”
　　“令人叹为观止的车技！”
　　众人的议论，自然没有逃过林墨的耳边。
　　不过，此刻他没有心情去理会这些，而是将好奇的目光落在了杨疏橦的身上。
　　两人上了车后，林墨关上车门，启动车辆，在行人羡慕嫉妒的眼神中直接远去。
　　看到林墨的车子离开，那名坐在宾利车上的女生顿时急得跺了跺脚。
　　“错过了一位钻石王老五啊，我怎么就没想起问他要一个联系方式。”这名女生跺了跺脚，有些气急败坏。
　　一时间，她感觉宾利的车怎么坐着都不舒服，有些咯的发慌。
　　

34 血的教训总结出来的经验！
　　林墨的离去，在魔都戏剧学院门口造成了一阵轰动。
　　兰博基尼毒药拉风的造型，宛如黑夜中的探照灯一样，想不让人注意都困难。
　　一路上，兰博基尼毒药经过的地方，尖叫声不断，无数路人纷纷拿出手机拍照。
　　林墨很享受这种感觉。
　　“麻痹，这车果然比幽灵跑车拉风多了。”林墨暗暗的想到。
　　心念着，他直接一脚油门，兰博基尼毒药宛如一辆飞速奔跑的猎豹一般冲了出去。
　　片刻，林墨就开着兰博基尼毒药出了这条街，来到了外面的道路。
　　道路两边，正在找停车位的车辆听到低沉的轰鸣声，转头一看吓得纷纷往两边靠，也顾不得自己的车会不会剐蹭到了。
　　虽然道路中间已经宽阔的足够两辆兰博基尼毒药通过了，但是这些车主还是纷纷在路边挤过去。
　　没办法，光是看兰博基尼毒药的造型，这些常年开车的人都知道剐蹭一下根本赔不起。
　　至于一些对车有研究飞车主，早就已经被震惊飞目瞪口呆了。
　　这还是他们第一次在魔都见到兰博基尼毒药这种神车！
　　要知道，兰博基尼毒药这款车，全世界限量13台，现在却在魔都出现了一台，这意味着什么？
　　所以，哪怕冒着自己的车辆被路边的基石碰撞的危险，这些车主也是能够将车开的离兰博基尼毒药多远就有多远！
　　见到这一幕，坐在副驾驶的杨疏橦眼神微微闪烁，不知道在想些什么。
　　不过，林墨没有注意到，她的手仅仅的捏着衣角，显得内心并不平静。
　　很快，杨疏橦就在路边的尖叫声中，坐在兰博基尼毒药出了戏剧学院的范围。
　　她不知道眼前这个男人玩带她去哪里，但是既然已经上了车，她就不会后悔！
　　因为这是她唯一能够快速弄到钱的机会了。
　　一时间杨疏橦有些神游天外。
　　她的异样，林墨看到了，不过也没有在意。
　　既然这个女人上了他的车，那就是两厢情愿了，林墨不是什么圣人，不可能送上门的肉都不吃。
　　轰～
　　兰博基尼毒药宛如一只黑色的猎豹，飞速的掠过道路，朝着远去行驶去。
　　……
　　路口边。
　　刚刚出来实习的交警小王认真的看着监控画面，一丝不苟的盯着经过的车辆。
　　这让他旁边的的老交警，也是他的师傅老杨不由得笑了起来。
　　“不用这么仔细，现在敢闯红灯的人还没胆子这么大。”老杨漫不经心的说道。
　　“没事，杨哥，我盯着就是。”小王不好意思的笑了笑。
　　不过他也知道，老杨说的话没错。
　　现在基本上他们十天半月都遇不到这种情况。
　　像什么闯红灯，超速的情况几乎很少见了。
　　酒驾倒是比较常见，但是还没到晚上，才下午六点的样子，他的确不用如此认真。
　　再说了，不是还有监控摄像头吗？
　　想到这里，小王不在盯着监控画面了。
　　刚刚将目光从监控画面移开，小王就听到一道让人血脉喷张的发动机轰鸣声，紧接着，一辆黑色的跑车从他的面前的道路飞速的掠过。
　　我槽！
　　刚刚发生了什么？
　　小王先是吭了一下，随即反应过来，一下子脸色兴奋的通红，“杨哥，有人闯红灯！”
　　等了半天了，没想到还真被他遇见了这种事情，小王激动的不行。
　　让他意外的是，老杨盯着监控画面看了一下后，随即摆了摆手，脸色严肃。
　　“什么超速？”老杨脸色古怪的看着他，“刚才什么都没发生。”
　　“什么？”闻言，小王几乎不敢相信自己的耳朵。
　　这辆车明明超速了，为什么杨哥说没看见？
　　“杨哥，这辆车明明超速了，你为什么…”小王急了，赶紧问道。
　　“唉，你还是太年轻了啊。”老杨见状，不慌不忙的点燃一根烟，这才缓缓说道：“你知道刚才那辆车是什么车吗？”
　　小王一愣。
　　他还真不知道刚才那是什么车。
　　不过，看样子应该是一辆跑车吧？
　　只是，一辆跑车而已，魔都又不是没有见过，杨哥何必搞的如此郑重？
　　看到他迷惑的样子，老杨老神在在的说道：“这辆车，是兰博基尼毒药，价格什么的我就不多说了。”
　　“不过你记住，这辆车的主人绝对不是我们两个小交警能够得罪的起的。”老杨吐出一口烟，“而且这辆车也不算超速，就不用管了。”
　　兰博基尼毒药？
　　小王傻了。
　　这种神车他怎么会不知道？
　　这就是身份和地位的象征啊！
　　想想，全世界限量13台，刚刚就在他们面前出现了一辆，这辆车的主人背景还用说嘛？
　　想到这里，小王顿时冷汗淋淋，有些后怕。
　　万一自己真的把这辆车拦下来，恐怕自己就不用在这里呆了吧？
　　想到这里，他赶紧抽取一只烟递给老杨，“杨哥，多谢您提醒。”
　　“没事，多学多看就行了。”老杨不在意道：“这些都是你的那些前辈用血的教训总结的经验。”
　　“记住，以后遇到这种豪车，正确的做法就是没看见就对了。”
　　

35 你当我是许愿池里的王八呢？
　　林墨自然不知道后面发生的事情。
　　此刻，他已经开着车来到了附近一家酒吧门口。
　　车子刚停在酒吧门口的停车场，就人惊叫起来，取出手机拍照。
　　见状，林墨也不在意。
　　毕竟，兰博基尼毒药实在太耀眼了，这种情况他早就体会过了。
　　“还没问你叫什么呢？”林墨停下车，打开车门，看着坐在副驾驶的杨疏橦，笑道。
　　虽然人家妹子上了他的车，相当于默认了某件事。
　　但是现在还早，林墨也没有那么心急。
　　既然开着兰博基尼毒药出来了，不到处溜达一下，实在对不起这车。
　　正好，白天经过这里的时候，林墨音乐记得这里有个酒吧，准备在这里喝点酒在回去。
　　算算时间，一切都刚好。
　　杨疏橦不是傻子，林墨的打算，她一下就明白了，脸色微红。
　　不过，正如林墨所想的，从她决定上车飞那一刻起，杨疏橦就没有退路了。
　　所以，只是微微犹豫了一下，杨疏橦就跟着下了车。
　　“先生，我叫杨疏橦。”杨疏橦小声回道。
　　看到她捏着衣角，林墨便知道他有些紧张，心里有些好笑。
　　不过他没有说什么。
　　“我叫林墨，随便你怎么称呼吧。”林墨不在意道：“走吧，进去喝点酒吧。”
　　说着，林墨率先朝着酒吧里面走去。
　　杨疏橦站在原地，脸色变幻，半晌后，不知道想到了什么，这才咬牙跟了上去。
　　…
　　晚上六点多的样子，正是酒吧最热闹的时间。
　　一进入酒吧，林墨就听到了一阵震耳欲聋的声音传来。
　　“有点意思。”林墨饶有兴趣飞看着酒吧中心吧台上正嗨的一群人，嘴角微微上扬。
　　以前，他很少来酒吧，算上这次，也就是几次而已。
　　按照以前的记忆，林墨来到了高台这边，随意的找了一个位置坐下。
　　“客人，喝点什么？”林墨刚坐下，吧台的调酒师就笑着问道。
　　“不常来，你推荐一款酒吧。”林墨也没有什么不好意思，大大方方道。
　　如果是以前，林墨被人这么一问，可能还会有些不好意思，但是现在，他显得淡定从容。
　　有钱了，林墨感觉自己的心态都发生了变化。
　　“好的，客人请稍等。”调酒师点头，转身开始调酒了。
　　林墨这才有时间打量着酒吧内部的布置。
　　这个和大多数的酒吧相差不大，唯一走差别的恐怕就是美女比较多罢了。
　　林墨随意的扫视了一眼，就看到了几个颜值比较高的美女。
　　正想着，就听见耳边传来一声弱弱的声音。
　　“林先生…”杨疏橦走了过来，站在她身边。
　　因为灯光的原因，林墨看不出她的脸色已经绯红一片了。
　　“坐吧。”林墨道。
　　杨疏橦没有回话，安静的坐在了他的身边。
　　“麻烦，再给这位女士来一杯酒。”
　　“好的，先生请稍等。”
　　“你以前没来过吗？”林墨忽然奇怪的看了一眼有些坐立不安的杨疏橦。
　　“啊？”闻言，杨疏橦像是被蛰了一下，有些不好意思道：“是。”
　　不会吧？
　　林墨有些诧异。
　　按照一贯的思维，现在的这些大学生应该对酒吧KTV都熟悉的很才对，怎么杨疏橦却完全不是那么一回事？
　　正想着，林墨就听见高跟鞋踩在地面的声音传来。
　　“先生，不知道我可以坐在这里吗？”一道御姐音传来。
　　林墨转头，就看到一名身姿妖娆的御姐现站在他身后，正对着他微笑。
　　林墨上下打量了这名御姐一下，暗暗点头。
　　这名御姐，身材高挑，瓜子脸，风姿绰约，是个极品。
　　林墨还注意到，在他打量这名御姐时，这名御姐也在不动声色的打量着他，与此同时，御姐的目光还时不时的落在他的手腕上。
　　虽然这名御姐的动作很隐蔽，但还是没有逃过林墨的眼睛。
　　有意思！
　　林墨心里暗笑。
　　“随意。”林墨笑着回道。
　　“先生一个人吗？”御姐坐下，自动忽略了低着头，宛如鹌鹑的杨疏橦。
　　“你说呢？”林墨接过调酒师递过来的酒，尝了一口，轻笑道。
　　不等御姐回答，林墨对着调酒师道：“给这位美女也来一杯酒吧，我请客。”
　　“好的，先生。”调酒师点头。
　　“那就多谢先生请客了。”御姐笑了笑，也没有再继续刚才的话。
　　“不知道先生是做什么？”御姐忽然道。
　　果然…
　　林墨若有所思。
　　“哦，无业游民一个。”心里想着，林墨不动声色笑道。
　　“先生真会开玩笑。”御姐笑得花枝乱颤。
　　她目光灼灼的看着林墨，假装不经意道：“像先生这种人，肯定是躺着赚钱的吧？”
　　“躺着赚钱？”林墨一下笑了，“你以为我是许愿池的王八呢？”
　　

36 酒吧的魔术表演！
　　“先生，您真幽默。”听到林墨的话，御姐笑道。
　　林墨不置可否。
　　像酒吧这些女的，大多数都是逢场作戏而已，她们说的话，林墨一个字都不会相信。
　　而且眼前这个御姐，刚才目光落在自己的手腕上，眼神明显亮了一下。
　　虽然她的动作很隐蔽，但是林墨确定自己没有看错。
　　“看来应该是认出这块手表了吧？”林墨不动声色的磨蹭了一下自己手上的这块手表，暗道。
　　他手上的这款手表，正是之前抽奖奖励给的那款百达翡丽5002P铂金手表。
　　从表面看起来和普通的手表没有太大的差别，一般人根本不会想到这块手表价值1700万。
　　不过林墨相信，眼前这位御姐，十有八九已经认出来了。
　　“呵呵…”
　　林墨笑了笑，表情很淡然。
　　这让坐在他旁边的御姐更加肯定了自己的推测。
　　“看来真的是一位钻石王老五啊。”御姐暗暗在心里想到，“这次不好拿下啊。”
　　她心念之间，有些为难。
　　一方面她只要拿下这块1700万的手表，那么后半生就不用愁了。
　　一方面她又有些担心和犹豫。
　　毕竟，能够戴的起上千万手表的人，想都不用想都知道肯定不是好惹的。
　　别看御姐打扮的时尚靓丽，实际上她根本就没什么钱，就是平时靠着在酒吧里施展一些伎俩，骗一些大头罢了。
　　如果只是几万块的手表，御姐相信自己能够不费吹灰之力就让对方心甘情愿的送给她。
　　可是，1700万的手表，她就没没有丝毫的信心了。
　　想着，御姐眼神微闪。
　　“先生这块手表看起来好像不一般吧？”御姐忽然笑道，似乎不经意看到了林墨手腕上的手表。
　　“哦，没什么，一块普通手表而已。”林墨同样一副淡然的样子，打趣道：“你喜欢的话，送给你啊。”
　　什么？
　　御姐没有想到，对方会突然来这么一出，一时间有点发愣。
　　“怎么，不要吗？”林墨扬了扬手腕，笑道。
　　“额…”御姐回过神来，轻笑道：“无功不受禄，我只是好奇而已，先生想多了。”
　　她一副不在意的样子，看的林墨心底暗暗好笑。
　　杨疏橦在一边看着两个人交流。
　　不过，她没有说话，而是静静的坐在林墨身边。
　　“女士，这是您的酒。”调酒师将一杯酒放在桌子上，御姐顺势接过。
　　“不知道这位是？”看到杨疏橦面前也放了一杯酒，御姐这才反应过来，有些尴尬的问道。
　　“朋友。”林墨端起酒杯，淡声道。
　　杨疏橦脸颊微红。
　　虽然林墨解释是朋友，但是只有杨疏橦自己清楚，两个人根本什么关系都没有，不过是萍水相逢而已。
　　她现在坐在这里，也是有着和御姐差不多的目的。
　　两个人女人各怀心事，眼神闪烁。
　　……
　　“女士们，先生们，今天是我们酒吧特别的节日，我们请了帝都著名的魔术师前来表演，大家掌声欢迎！”
　　就在林墨三人互相应付着，各有心思时，酒吧的音乐忽然停了下来，一名穿着西服的中年人走上台，高声念道。
　　话音落下，原本还有些不满的人酒吧突然关闭音乐的人纷纷吹起了口哨。
　　酒吧魔术表演？
　　听起来确实挺有意思的啊。
　　“等下，我们将会随机抽取一位幸运观众，和这位魔术大师一起表演，完毕后，本次消费免单！”
　　更加劲爆的消息从这名主持人嘴里说了出来。
　　刹那间，全场沸腾。
　　“好！”
　　“快快快，别说了，让魔术师上台表演吧！”
　　“免单是本人今晚所有的消费吗？”
　　台下，众人像是打了鸡血一样，兴奋起来了。
　　想不到今晚不仅有魔术表演，还能有机会免单，不枉此行啊。
　　虽然说只有一个名额，但是每个人心里总有那么一点期待。
　　只要抽到自己，今天晚上所有的消费就不用买单了，这简直就是天上掉馅饼啊！
　　于是，酒吧的气氛热闹了起来。
　　主持人见状，满意的笑了笑，这才下台。
　　随着他离开，一道灯光打在了台上，一名穿着黑色燕尾服的年轻人脸上挂着笑容缓缓走上台。
　　看到他的脸，不少女生尖叫起来。
　　台下，还在想着怎么和林墨搭上关系的御姐也被吸了，将目光投了过去。
　　一时间，台下尖叫声，欢呼声震耳欲聋。
　　穿着燕尾服的年轻人似乎很享受这一切，嘴角不由自主的露出一丝笑容。
　　配上他还算不赖的样子，让不少女人纷纷兴奋激动起来。
　　台下，林墨见到这一幕，脸色却是有些古怪。
　　魔术师？
　　如果没记错的话，之前抽奖，他似乎就抽到了【魔术大师】这个奖励吧？
　　这下有意思了！
　　

37 魔术师和魔术大师的对决！
　　酒吧安排的这一出魔术师表演，让林墨瞬间来了兴趣了。
　　免不免单他倒是不在乎，反正这点钱对他来说根本就是毛毛雨。
　　他在意的是魔术师表演。
　　恰好，没记错的话，之前他就抽到了魔术大师的奖励。
　　林墨一时间很好奇，不知道这个魔术大师的能力和眼前这位魔术师比起来，到底谁更胜一筹？
　　“女士，先生们，我今天很荣幸来到这里给大家表演，希望接下来的表演大家喜欢！”
　　穿着燕尾服的魔术师对着台下绅士一笑，引得更多女人的欢呼。
　　说完话，这名魔术师随手在前方的空气中一抓，手中突兀的出现一朵玫瑰花。
　　随手，这名魔术师弯腰将手里的玫瑰花递给一名看起来长的不错的女人。
　　顿时，这名女人露出骄傲的笑容。
　　毕竟在场这么的女人，这名魔术师却偏偏将手里的玫瑰花给了她，足以证明，她的容颜在这名魔术师的眼里还是不错的。
　　这让她内心微微得意。
　　“这位漂亮的女士，这多玫瑰赠送给你，希望你喜欢。”魔术师绅士一笑。
　　“我很喜欢。”拿到玫瑰的女人强压着心里的激动，笑道。
　　坐在林墨身边的御姐也忍不住想要上前去看看。
　　不过她回过头看了看一脸淡然的林墨后，眼神闪烁两下又坐了下来。
　　至于杨疏橦，就没有什么太大的兴趣了。
　　此刻她神色恍惚，估计还在纠结今晚到底要不要和林墨回去的事情。
　　“对了，系统，帮我把魔术大师的能力提取出来吧。”一边，林墨看了一眼这名魔术师的表演，在心里暗暗道。
　　“叮～，提取中…”
　　“奖励已提取。”
　　唰～
　　伴随着系统的声音，林墨只感觉一股庞大的记忆传入脑海中，整个人一下就愣住了原地。
　　此刻，他的脑海中无数魔术的记忆涌现，小型魔术，街头魔术，大型表演魔术等等全部都像是在脑海里演练了千百遍一般。
　　那些世界著名的魔术，甚至都在她的脑海里留下了深刻的印象。
　　仿佛，这些都是他曾经练习货的魔术一般。
　　良久，林墨才吸收完这些记忆。
　　“这就是魔术大师吗？”林墨喃喃自语着，有些震撼，“想不到，魔术居然可以表演到如此出神入化的地步。”
　　接受完魔术大师能力，刚刚那名魔术师的表演在林墨的眼里瞬间没有了什么可值得称道的地方了。
　　林墨可以毫不夸张的说，他现在随便就可以表现出来这种凭空现物的魔术。
　　甚至，比那名台上的魔术师还要来的震撼，让人根本无法发现丝毫的破绽。
　　这，就是魔术大师的能力！
　　“这才是魔术啊！”林墨忍不住说道。
　　听到他下意识的话，御姐还以为他被台上魔术师的魔术震惊到了，跟着笑道：“先生也觉得这个魔术表演的很好吧。”
　　林墨抬头看去，才发现就在他接受魔术大师能力的时候，这名魔术师已经开始表演了。
　　只见他站在台上，时不时从空中抓取一朵玫瑰花，然后随手一抖就变成了鸽子。
　　紧接着，他在取出一张红心扑克，打了一个响指，朝着前方一指出，众人转头就看到那张红心扑克已经出现在了一名女士的头发上。
　　顿时，现场飞气氛更加浓烈了起来。
　　这一幕让林墨点头。
　　不得不说，虽然这名魔术师的表演在他看来还有很多的破绽，但是光凭现场飞感染力来看，这名魔术师已经达到了基本的要求了。
　　“呵呵…”
　　林墨笑了笑，也没有和这名魔术师攀比什么的。
　　不过，自己的猜想得到验证还是让他有些兴奋的。
　　不愧是魔术大师的能力，林墨感觉自己现在的魔术水平恐怕已经成了世界顶尖的水平了。
　　这就是系统的恐怖之处。
　　“好的，那么接下来，我们有请一位女士上台来配合我表演一下，你们绝对如何？”将手里的玫瑰花随手递给一名观众，这名魔术师笑道。
　　“好！”现场的众人情绪很热烈。
　　“那么，我就随便挑选了怎么样？”魔术师假装在四周扫视了一圈，似乎在寻找合适的对象。
　　当他的目光落在林墨这边时，忽然眼神一亮。
　　“不知道这位女士愿不愿意上来配合我一下呢？”魔术师将目光落在了杨疏橦身上。
　　还在发呆的杨疏橦顿时一愣。
　　“啊？”杨疏橦指着自己，有些不可思议，“你在说我吗？”
　　“是的，这位美女的小姐，就是你。”
　　“算了，我不想上去。”杨疏橦摇了摇头，心不在焉。
　　“不要紧，这位小姐请上来吧！”看到杨疏橦拒绝自己，魔术师眼神闪过一丝不快，表面依旧微笑着走下台来。
　　无数人向着杨疏橦投来了羡慕的目光。
　　当魔术师走到杨疏橦身边时，伸出手拉向了杨疏橦。
　　就在这时。
　　“啪！”
　　一道响亮的巴掌声响起，魔术师伸过来的手被一巴掌打开了。
　　

38 借用魔术的名义公然施展魔法！
　　这一幕发生的太过突然，魔术师根本就没有想到自己居然会被人打了一巴掌，一瞬间呆愣在原地。
　　等到他回过神来时，顿时心头火气直冒。
　　他是谁？
　　帝都鼎鼎大名的魔术师，被誉为魔术鬼才的杨威！
　　平时不管是走到哪里，不是众人追捧和恭敬的对待？
　　今天，居然有人敢这么对待他？
　　一时间，魔术师杨威眼神冷了下来。
　　“这位朋友，只是让这位小姐配合变个魔术，没必要这么动粗吧？”表面上，杨威依旧一身绅士的样子。
　　那些被突如其来的变故惊住的人也纷纷反应了过来，看着林墨的眼神都不一样了。
　　“我去，这哥们也太不男人了吧？”
　　“不就是变个魔术吗，至于这么动手动脚的吗？”
　　“就是啊，真让人看不起啊！”
　　一些人小声的说着，对着林墨指指点点，显然对魔术师杨威的话很赞同。
　　见状，杨威嘴角微不可查的露出一丝笑容。
　　“这位先生，如果不愿意那就算了吧。”杨威一副老好人的样子，笑道：“倒是我唐突了。”
　　说着，他露出一副惋惜的样子，摇了摇头，“本来还想让这位女士配合一下，给发条表演一个震撼的魔术表演的，看来是没办法了。”
　　他摊了摊手，看起来幽默诙谐的样子。
　　一时间，原本还在犹豫的人也都忍不住鄙夷的看了林墨一眼。
　　“她说了不想上去，你耳朵有问题吗？”林墨不咸不淡的看了魔术师杨威一眼。
　　这个家伙，不是什么好货色。
　　别人没看到，但是他看的一清二楚，这个家伙就是想占杨疏橦的便宜。
　　如果是平时，林墨就懒得管了，毕竟和他没有什么关系。
　　但是现在不同，杨疏橦算是他的猎物，林墨不想让任何人触碰。
　　更何况，杨疏橦已经拒绝了，林墨就更没有理由让杨威这么做了。
　　表演震撼的魔术？
　　这名头也就是骗骗这些不懂魔术的载人罢了，在林墨的眼里除了那些世界顶尖偷天换日般的魔术，其他的魔术都算不上震撼。
　　一个普通的人魔术师，在他面前班门弄斧，这不是笑话吗？
　　林墨的话一出口，魔术师杨威顿时脸色一变。
　　不过，他很快就调整好了，一副不好意思的样子，“啊，原来是这样吗，那真是不好意思了，可能我表演的太过专注了没注意到吧？”
　　“你这种糊弄小孩子的把戏，也配称为魔术？”林墨面无表情的看了他一眼。
　　这一句话，让杨威脸色顿时不好看了，再也保持不住笑容。
　　“这位先生，不知道您是什么意思？”杨威气愤飞看着林墨，“您是看不起魔术吗？”
　　“呵呵。”林墨笑了。
　　“不，我不是看不起魔术。”林墨起身走到这名魔术师的身边，俯视着他，“我只是看不起你的魔术而已！”
　　“你…”杨威被林墨一句话呛的脸色难看。
　　“既然这位先生这么说了，我倒想见识一下什么才是真正的魔术！”杨威道。
　　他一句话，就把林墨推到了风口浪尖上。
　　“你不是看不起我的魔术吗，今天我杨威就给你点教训！”杨威阴狠的看着林墨，心里暗道。
　　想他杨威，在帝都都名气不小，除了那些顶尖的魔术大师之外，谁敢这么诋毁他的魔术？
　　这个人居然当着这么多人的面说，真是自寻死路！
　　一个普通人，居然也敢大放厥词？
　　杨威已经做好了准备，就等着这个人钻套了。
　　到时候，自己只要把他表演的视频往网上一发，就会让他知道什么叫做千夫所指！
　　“你想见识真正的魔术？”林墨看了她一眼。
　　“那行，就让你见识一下吧。”不等杨威开口，林墨淡然道。
　　话一出，顿时全场哗然。
　　“我槽，这个哥们不是玩真的吧？”
　　“我去，这个哥们也是魔术师？”
　　“666啊，这下有好戏看了，魔术师和魔术师的对决，有意思啊！”
　　林墨没有在意身后的讨论，随手取出了一些系统赠送的魔术表演道具就走上了台。
　　台下，坐在林墨身边的御姐傻眼了，杨威也愣住了。
　　他们都没想到，林墨居然真的上了台！
　　“表演魔术前，我们先看看这副牌有没有问题吧。”林墨去除一副牌，拿在手里。
　　众人都是满脑子的疑惑。
　　不是说表演魔术吗，现在查看牌少没少是什么鬼？
　　“好了，我数一数，大家一起帮我看看吧。”林墨说着，将手李的牌一张张的放在桌子上。
　　这一幕顿时让无数人皱眉。
　　“一，二，三，四…”林墨没有在意周围的目光，而是将手里明显一整副的牌一张张的放下。
　　原本，众人还不在意。
　　等到林墨数着数着，将牌一张张的放在桌子上时，很快，就有人发现不对劲了。
　　杨威冷笑着看过去，顿时也瞪大了眼睛。
　　“我槽，我要举报，有人借着表演魔术的名义施展魔法！”
　　“我槽，你告诉我这特么是魔术？”
　　看到情况的人，纷纷露出震惊之色，傻眼了。
　　

39 这才是真正的魔术大师啊！
　　只见林墨看似发牌的动作将一张张的牌分成了几堆放在桌子上。
　　然而，让人震撼的一幕出现了。
　　林墨手里的牌在不停的减少，桌子上却没有一张牌！
　　也就是说，林墨看似将牌放在了桌子上，实际上却仿佛将牌放进了空气中，一张张牌消失在桌子上。
　　有人盯着林墨的手，却发现是将袖子挽起来的，根本就没法藏牌，他的的确确是将牌放在了桌子上！
　　看不出一丝的破绽！
　　哪怕有人站在了台下，死死的盯着林墨发牌的手，依旧不知道他发的牌是怎么突然消失的！
　　这一幕，无比的震撼人心！
　　“我要举报，有人借着表演魔术的名义施展魔法！”
　　“我槽，这特么才叫魔术啊！”
　　“牛逼啊，我盯着他的手看，根本就看不到这哥们究竟是怎么将牌给弄没的！”
　　“我现在才发现，刚才那位魔术师的表演简直就是小儿科啊！”
　　酒吧里的人瞬间沸腾了起来。
　　仅仅是一个开头的小魔术表演，林墨就成功的征服了整个酒吧的人。
　　原本还怀疑的看着他的人，纷纷瞪大了眼睛。
　　那些鄙夷的看着他的人也是纷纷投来了敬佩的目光。
　　台下，看到林墨发牌的这一幕，魔术师杨威早就傻眼了。
　　看着林墨行云流水的动作，他就知道自己输了。
　　输的很彻底！
　　因为这种小魔术看起来很简单，但是却是最难的，他根本就不会！
　　“玛德，怎么会…”杨威有些心惊。
　　原本他过来邀请杨疏橦不过是因为有些嫉妒林墨有两名大美女在身边而已。
　　可是，谁能想到，打着软柿子捏的他居然碰到了钉子！
　　看着林墨在台上又表演了几个魔术，引的满堂喝彩，杨威顿时面色惨白，他知道，自己输了。
　　从对方的表现来看，对方根本就不是什么普通人，不仅是个魔术师，而且还是一名很厉害的魔术师！
　　他看走眼了！
　　“想不到林先生居然这么厉害！”杨疏橦眼神闪烁，也被林墨的表演吸引了。
　　她没有想到，眼前这位第一次见面的林先生，居然深藏不露。
　　在她的印象中，像林先生这种开着豪车去学院把妹子的人，应该是那种不学无术的富二代才对，怎么会懂得这些东西？
　　就是因为这样的想法，杨疏橦才一直犹豫着今晚要不要和林墨回去。
　　可是现在，这个想法她动摇了！
　　眼前的这位林先生哪里是不学无术，而是深藏不露啊！
　　杨疏橦很心惊，一时间看着正在台上表演的林墨眼神都不同了。
　　至于刚才那名坐在林墨旁边的御姐，早就已经被林墨的魔术彻底的征服了。
　　只见她双眸泛起水雾，灼灼的看着林墨，眼神里都是火热的神色。
　　“这才让我心目中的男人！”御姐看着林墨暗道。
　　帅气英俊，身价不菲，还会魔术，林墨简直就是她心目中的白马王子人选！
　　原本还有些犹豫要不要继续下手的御姐，此刻早就抛弃了这个念头。
　　如果她不抓住机会，简直是对不起自己！
　　两个女人各有心思，好看的眸子紧紧盯着林墨。
　　台上。
　　再次表演完一个隔空取物魔术的林墨，在台下观众的尖叫声中这才有些意犹未尽的停止了表演。
　　“不错。”林墨有些欣喜。
　　看来这个魔术大师的能力真不是盖的，几乎所有的魔术都是信手拈来，让他将主场掌控在手中的错觉。
　　看着台下欢呼不停的观众，林墨感觉心里很爽。
　　“好的，我的魔术表演完毕了。”林墨对着台下一笑，说道。
　　说完，他就转身下台了。
　　“麻痹，这才叫魔术师啊！”
　　“什么魔术师，这特么叫魔术大师吧！”
　　“我看过太多的魔术师表演了，今天还是第一次见到如此震撼的表演！”
　　“哈哈，你们没看到，刚刚那名魔术师脸色都绿了，这是被当众打脸啊！”
　　台下观众的反应不出林墨所料，瞬间转变了风向，掉头开始怼魔术师杨威了。
　　“说实话，你的魔术不怎么样。”林墨走到杨威面前，淡然道。
　　这不是落尽下石，痛打落水狗，而是在陈述一个事实。
　　魔术师杨威的表演，现在在他眼里真不怎么样，也就是糊弄一下普通人而已。
　　有魔术大师能力加身，林墨看不起杨威也是正常的。
　　“你…”杨威被林墨的话怼的脸色一阵青，一阵白。
　　“既然表演完了，你是不是该道歉了？”林墨眼神冷了下来。
　　刚才的事情，他还没找这个杨威算账。
　　原本林墨是不打算惹事的，不过这个杨威挑衅在先，还触碰他的禁脔，不给他点教训，还真以为自己没有脾气了？
　　看着林墨冰冷的眼神，还有周围鄙夷的神色，杨威脸色变幻，最终还是低下了头。
　　“对不起，这位女士！”杨威低着头，捏着手心，看不到神色。
　　“滚吧！”林墨摆了摆手。
　　

40 今天的消费，全部由林公子买单！
　　虽然很不甘心，但是杨威最后还是灰溜溜的离开了。
　　从林墨的眼神里，他就知道林墨不是什么好惹的人。
　　再加上周围都是鄙夷的眼神，这让他更加难堪。
　　咬着牙和杨疏橦道了个歉后，杨威头也不回的走了。
　　见状，林墨也没有多说什么。
　　既然对方道歉了，他也不是什么斤斤计较的人，懒得再去打脸了。
　　当然，这也是因为杨威的目的没有得逞，否则的话，林墨就不是那么好说话的了。
　　“林先生，想不到您居然会魔术。”看到林墨走过来，杨疏橦柔声道。
　　刚才林墨为她出头的一幕，杨疏橦看到了，心里还是有些感动的。
　　自己和林先生两个人算起来是交易关系，她没有想过对方居然会为了她出头，这让杨疏橦改变了自己的想法。
　　看着林墨，她不再像之前那么抗拒了。
　　现在她急需一笔钱，刚好这位林先生不缺钱，也不是让她讨厌的那种人，杨疏橦也就认命了。
　　反正对她来说，迟早会有这么一天的。
　　“呵呵。”林墨笑了笑，没有多说什么。
　　他原本可不会什么魔术，要不是抽到这个魔术大师的奖励，恐怕今天还真想不到该怎么打脸这个杨威了。
　　杨疏橦的话他不知道该怎么回答索性笑了笑不再多说。
　　“麻烦，再来一杯酒。”林墨坐下，对着调酒师说道。
　　“好的，先生请稍等！”
　　和之前公式化的笑容不一样，现在看到林墨，调酒师脸上的笑容笑得真实了很多。
　　林墨的魔术，不仅征服了酒吧里的观众，同样也征服了他。
　　“想不到林先生真人不露相啊。”御姐靠过来，笑道。
　　她眼神微闪的打量着林墨，越看越满意。
　　“身价不菲，还深藏不露，可真是个让人着迷的男人啊！”御姐在心里暗暗念道着。
　　“随便玩玩而已。”林墨实话实话。
　　一句话就让御姐脸色微僵，差点就聊不下去了。
　　“先生，这是您的酒！”调酒师走过来，打破了御姐的尴尬。
　　“这是免费送给您的，算我请客。”调酒师对着林墨笑道：“能够看到这么精彩的魔术表演，是我的荣幸，还请先生不要拒绝！”
　　他是发自真心的赞扬林墨。
　　刚才林墨的表演，让他简直叹为观止。
　　“那就多谢了！”林墨也没有拒绝，举起酒杯一笑。
　　“女士们，先生们，今天的魔术表演到此为止了，接下来我们开始抽取随机幸运观众了！”
　　台上，中年主持人拿着话筒，笑容满面道，心情很不错。
　　虽然他们请来的魔术师杨威丢了面子，但是他们酒吧并没有因此而怪罪林墨。
　　相反，因为林墨的表演，刚才不少人被征服，叫来了更多的朋友，他们的就被一下就火爆起来了。
　　中年人相信，要不了多久，他们的酒吧还会更加火爆。
　　刚刚，在后台，林墨表演的视频，他已经安排人拍下来了，就等着发到网上制造一波热度了。
　　相比较而言，一个爱耍大牌的杨威，对他们来说实在不算什么。
　　甚至，刚才中年人将这件事已经报告了自己幕后的老板，准备招揽林墨这位魔术师了！
　　他相信，老板开出的天价，这位年轻人一定不会拒绝。
　　毕竟，现在这个年代能够在这么年轻就年收入几百万的年轻人实在不算多。
　　这名年轻人没有拒绝的理由！
　　想着，中年人大手一挥动，抽奖开始。
　　不一会，吧台的灯光停下来，随机打在了一人身上。
　　“好的，就是这位幸运观众了，今天您在我们酒吧所有的消费，全部免单，祝您玩得愉快！”
　　看到被抽中的人，中年人笑道。
　　说完，不理会山呼海啸般的激动个兴奋声，中年人朝着林墨走来。
　　“先生，我们想聘请您作为我们酒吧的首席魔术师，不知道您意下如何？”中年人走到林墨面前，简单的自我介绍了一下，开门见山道。
　　正在喝酒的林墨神色顿时古怪起来。
　　白眼年薪？
　　自己看起来像是差哪点钱的人吗？
　　“对不起，我并没有这个打算。”林墨摇了摇头，拒绝道。
　　“先生是对年薪不满意吗？”看到林墨拒绝，中年人再次拿出自认为不错的筹码，“如果先生不满意，我们老板还可以给您酒吧的提成，您老如何？”
　　这条件，在中年人看来，简直丰厚。
　　毕竟，他们酒吧是附近顶尖的大酒吧了，随便一点提成，这位年轻人就能轻松年入几百万！
　　这让他都有些羡慕了。
　　“不好意思，可能我没说明白…”林墨站起来，笑道：“我并不缺这点小钱。”
　　小钱？
　　话一出口，满意笑容期待林墨回答的中年人顿时懵了。
　　“嗯，既然今天玩得高兴，那就这样吧…”不理会呆住的中年人，林墨走到台上，拿起了话筒。
　　“今天，所有的消费，全部由我买单，尽情享受吧！”林墨大笑道。
　　一瞬间，全场炸裂开了！
　　

41 用金钱和魅力征服了杨疏橦！
　　林墨的话音落下，全场都炸裂了。
　　一句话，仿佛点燃了一把火，让台下的众人瞬间瞪大了眼睛。
　　见状，林墨一笑。
　　不等在场所有人的反应，林墨下了台，直接丢了一张卡到前台的位置，随即回到了自己的座位。
　　就在这时，酒吧的人员反应过来了，看到林墨丢下的卡，脸色瞬间变了。
　　如果刚刚他们还怀疑林墨是来搅局的，现在就不敢肯定了。
　　看着桌子上的卡，酒吧的人很快反应过来，给一名服务员使了一个眼色。
　　这名服务员急忙捡起卡来，取出POS很快的刷了一下。
　　叮～
　　随着一道声音响起，这名服务员抬头看去，就看到一连串0的余额显示出来，顿时有些眼晕。
　　好在这名服务员没有忘记正事，一个激灵回过神来后，对着酒吧管理隐秘的点了点头。
　　看到他激动的神色，酒吧的管理人员赶紧上台拿起来了话筒。
　　“今晚，所有的消费，都由林公子买单！”酒吧的这名管理，使出了全身的力气，大喊着。
　　话音落下，全场顿时沸腾了。
　　“我槽，不是吧，我刚刚没听错吧？”
　　“泥马，真的假的？”
　　“今晚的消费全部由林公子买单！”
　　“草草草，今晚我要嗨到爆炸，不醉不归！”
　　回过神来，站在台下的人疯狂起来了。
　　尖叫声不断。
　　在酒吧的管理人员都站出来宣布这个消息后，众人终于确认了一件事情，那就是今晚的消费，不用担心了！
　　他们，可以尽情的享受了！
　　一时间，开香槟的人，在吧台上跳舞的人掀起了一阵狂欢的浪潮。
　　整个酒吧，彻底化成了欢乐的海洋，香槟喷洒，尖叫声和笑声连成一片。
　　高台上，坐在林墨旁边的御姐已经彻底傻眼了。
　　她没有想到，这位林先生居然做出了如此震撼的一幕。
　　今晚的消费全部由他买单！
　　这是何等的豪气和一掷千金啊？
　　御姐在这个酒吧也混了两年了，什么形形色色的人没有见过？
　　什么富二代，有钱人她见识了不少，这还是第一次看见像林墨这么豪气的神豪！
　　一言不合就直接买单。
　　要知道，这个酒吧的消费不低，加上这里的酒水都是正规渠道的，又很多都是价值很高的。
　　御姐初步估计，今晚的消费全部算上的话，一次性买单，最少也要几十万以上！
　　甚至，如果认多，并且消费的酒水多的话，几十万恐怕还不够！
　　这让她对这位林先生雄厚的财力有了一个深刻的认知。
　　这才是真正的神豪！
　　之前她不小心看到了这位林先生手上疑似几百万的手表，还没有百分百的把握确认，现在，根本不用怀疑了。
　　坐在她旁边的，就是一位活生生的钻石王老五，身价不菲的超级有钱人！
　　御姐一时间心潮澎湃，看着林墨的眼神瞬间水润起来。
　　至于杨疏橦，也是震惊的不行。
　　哪怕知道了这位林先生开着跑车，可是这一次买单的事情还是让他√这位林先生的再次加深了印象。
　　“帅哥，能够请你喝杯酒吗？”两名身材高挑都美女走了过来，娇媚的看着林墨，不停的给他抛媚眼。
　　全场买单啊，这是妥妥的神豪啊，怎么能让她们不心动？
　　所以，还没等林墨板凳坐热，两名美女就迫不及待的走了过来。
　　“行啊。”林墨端起酒吧。
　　看到他主动，两名美女更加激动了，直接湊了上来，都快靠在他的身上了。
　　旁边，御姐见状，心急的不行，也端起了酒杯。
　　一时间，林墨只感觉鼻尖都是香水味，也不知道喝了多少酒。
　　因为晚上要带杨疏橦回去，林墨还是稍微克制了一下，没有喝的烂醉如泥。
　　不过，即便如此，林墨也感觉有些晕乎乎的，整个人都有些不清醒了。
　　狂欢一直进行到晚上八点多才慢慢平静下来。
　　“结算一下吧。”林墨带着杨疏橦走到吧台前，说道。
　　“先生，一共是48万，我们老板说了，您给45万就行。”服务员恭敬道。
　　“那行，刷卡吧。”林墨也没有拒绝。
　　刷完卡，服务员在前面带路，林墨这才摇摇晃晃的带着杨疏橦朝着酒吧外面走去。
　　至于那名坐在林墨身边的御姐，早就已经喝的烂醉如泥了。
　　走到酒吧门外，冷风一吹，林墨感觉人清醒了一些。
　　杨疏橦看他不舒服，喝了酒又不能开车，赶紧叫了一名代驾。
　　林墨的跑车她不会开。
　　做完这一切，杨疏橦这才偷偷的打量了林墨一下，看着他的侧脸，忍不住心里微微窃喜。
　　杨疏橦没有发现，自己的态度从最开始的纠结，已经转变成了现在的期待。
　　林墨用金钱和魅力，直接征服了她。
　　………
　　求一波鲜花评价票吧，谢谢。
　　

42 杨疏橦的震撼！
　　杨疏橦扶着有些晕乎乎的林墨，走到酒店外，静静的等待着代驾的到来。
　　“林先生，您还好吗？”看了看有些难受的林墨，杨疏橦关切的问了一句。
　　今晚，林墨喝的有点多了。
　　虽然还没达到烂醉如泥的地步，但是整个人都快不清醒了。
　　因为魔术表演，再加上包场消费的原因，酒吧里面的女人像是疯了一样，后面都走过来找林墨喝酒了。
　　至于其他的男人，根本就不被她们放在心里了。
　　这些女人的打算很简单，灌醉这位身价不菲，年轻帅气的钻石王老五。
　　如果一不小心发生点什么，后半辈子就不用愁了。
　　可惜，她们的如意算盘落空了。
　　有杨疏橦在身边，林墨没有忘记正事，虽然喝的多，但是还是留了一些余地。
　　如果是以前，林墨一个穷屌丝，有这么多女人陪他喝酒，他肯定求之不得，能够发生点什么，当然不会拒绝。
　　可是现在不同了。
　　因为身份的改变，林墨的眼界早就不一样了。
　　相比较酒吧里这些女人，他还是觉得杨疏橦比较让人放心一点。
　　毕竟，老话说的话。
　　爱蹦迪的女人，孕气不会太差。
　　林墨可不想听见雨滴落在青青草地上的声音。
　　杨疏橦怎么说，也是戏剧学院的学生，林墨还是比较放心的。
　　起码，从最开始杨疏橦害羞的表现来看，这个女生比那些酒吧里面那些不管是做什么都轻车熟路的女人要干净多了。
　　“我…没事。”林墨摆了摆手。
　　冷风一吹，让他清醒多了。
　　今晚，他喝的绝大部分都是红酒，主要是后劲大，让他感觉脑袋有些昏沉，倒是不至于喝吐。
　　“回我家，我家在…”林墨撑着说了一个地址，不等杨疏橦回答，紧接着道：“车钥匙和房门钥匙，都在我兜里。”
　　等他说完，扶着他的杨疏橦已经有些愣住了。
　　汤臣一品？
　　哪里不是魔都有钱人和明星居住的聚集地吗？
　　杨疏橦暗暗惊讶。
　　她知道，自己这次是真的遇见神豪了。
　　不过，转念一想，林先生能够开着跑车，随手就是几十万出去，住在这种地方也不奇怪。
　　只有这种地方，才能配得上林先生的身份！
　　想着自己等着有机会见识到传闻中的汤臣一品小区，杨疏橦心里紧张的同时，也有些异样的兴奋。
　　那可是汤臣一品啊，如果不是因为林先生，自己这辈子恐怕都没机会进去看看。
　　想着，就看到一名穿着黑色西装的人快不走了过来。
　　“请问，是杨女士叫的代价吗？”这人问道。
　　“是的。”杨疏橦回道，随手将从林墨口袋里掏出来的车钥匙递了过去，“这是车钥匙。”
　　“好的。”接过车钥匙，代驾小哥心里有些震惊。
　　虽然已经从平台上知道了自己将要代驾的是一辆跑车，但是真正见到他才知道这不是一般的跑车！
　　看着杨疏橦指了一下不远处一辆黑色，造型酷炫的跑车，代驾小哥差点没叫出声来。
　　兰博基尼毒药！
　　这居然是兰博基尼毒药！
　　代驾小哥深吸一口气，手都有点发抖了。
　　不过，紧接着他就是兴奋激动。
　　这可是兰博基尼毒药跑车啊，自己居然也有机会开到？
　　今天这次代驾，以后他可以说出去吹一年了！
　　想着自己同事投来羡慕嫉妒恨的表情，代驾小哥心里就是一阵暗爽。
　　唯一遗憾的是，他只是个代驾。
　　原本快递小哥还想拍照的，可是看到旁边杨疏橦扶着林墨等着他开车过来，他瞬间放弃了这个想法。
　　代驾小哥还不想被人投诉，丢掉这份工作。
　　很快，代驾小哥就将车开了过来，帮忙扶着林墨上了车。
　　杨疏橦说了一个地址，他就朝着哪里赶过去。
　　不久后，车辆就在汤臣一品小区保安恭敬的眼神中，畅通无阻的进入了小区。
　　等到代驾小哥离开后，杨疏橦这才扶着林墨进了电梯。
　　半晌后，两人来到了大平层的门口。
　　“这就是林先生的别墅吗？”看着大平层里面豪华的装饰，杨疏橦一下被震撼到了。
　　眼前这栋别墅简直奢侈的超乎她的想象！
　　“进屋吧。”从酒吧回到别墅，林墨稍微清醒了不少，闻着身边传来的香水味，他低声说了一句。
　　杨疏橦身体微僵，吐出一口微热的气息，这才扶着他进了卧室。
　　这一晚，林墨睡得有些不踏实。
　　忙到了晚上十二点，林墨才睡下。
　　不知道过去多久，林墨有些口渴，这才醒了过来。
　　“呼～”
　　吐出一口酒气，林墨坐起来，倒了一杯水，喝下才觉得好受了不少。
　　“已经两点多了吗？”看了看手腕上的手表显示的时间，林墨微微一笑。
　　心得一天，又可以开始抽奖了啊！
　　

43 难忘的夜晚！
　　过了十二点，又是新的一天。
　　这让林墨有些期待和几分激动。
　　因为，他又可以开始抽奖了！
　　昨天三连抽的奖励，给了林墨强大的信心，他觉得自己最近转运了，运气妥妥的欧皇啊！
　　三连抽都抽到了兰博基尼毒药这种世界级的跑车还有魔术大师的奖励，这不是欧皇是什么？
　　“不知道今天会出现什么惊喜？”林墨暗道，微微有些期待。
　　正想着抽奖，就听到床边传来动静。
　　“林先生，您不舒服吗？”杨疏橦有些脸红的问道。
　　折腾到半夜，她有些累了就迷迷糊糊的睡着了，刚刚被林墨起床的动静吵醒了。
　　想到自己居然真的跟着林墨回了家，杨疏橦就有些羞涩。
　　看到林墨站在桌子旁边，杨疏橦还以为林墨酒喝多了不舒服，于是紧张的问了一句，急忙起来。
　　看到他紧张的样子，林墨心里很满意，笑了笑，“没事，就是口渴了。”
　　从酒吧到家，再加上刚才的事情，他早就酒醒了。
　　“你先睡吧，我去吃点宵夜。”放下水杯，林墨笑道。
　　昨天下午他一直没有吃东西，到酒吧也是光顾着喝酒了，他感觉现在有点饿。
　　“啊？”听到林墨的话，杨疏橦一愣，连忙说道：“林先生饿了吗，我去给您做宵夜吧！”
　　说完，不等林墨开口，就朝着厨房走去。
　　刚走几步，杨疏橦忽然眉头一皱，一股撕裂般的疼痛传来。
　　林墨反应过来了。
　　他扶着杨疏橦没好气的笑了一下，“不用，你先休息，我自己去做就行了。”
　　林墨看到杨疏橦皱眉的样子，心里既是得意，也有些不可思议。
　　他怎么也没有想到杨疏橦居然会是第一次！
　　在这个年代，还留着第一次的女生，简直就是蝎子拉屎—独（毒）一份了！
　　本来按照林墨的想法，现在大学的女生还有几个是完璧的？
　　更何况，杨疏橦昨天主动上了他的车，这让他根本就没往些方面想。
　　现在看来，昨天杨疏橦心不在焉，恐怕就是因为这个原因。
　　林墨感觉自己昨天真的是运气爆棚了，抽奖欧皇，随便捡个女生，居然还是完璧的，这运气，不去买彩票，简直对不起自己啊！
　　想着，他看着杨疏橦的眼神都柔和了许多。
　　毕竟是自己的第一个女人，林墨自然不会在用那种眼光看待杨疏橦了。
　　“那…那我在旁边看着吧。”被林墨制止，杨疏橦红着脸小声道。
　　闻言，林墨也没有再拒绝，扶着她在客厅坐下，自己去厨房忙碌了。
　　坐在客厅沙发上，看着林墨在厨房忙碌的背影，杨疏橦忽然感觉很满足，这样的生活，正是她期待的。
　　只是…
　　想到了某一件事，杨疏橦眼神闪烁起来，陷入了沉思。
　　很快，林墨就做好了宵夜。
　　“来，吃点吧。”林墨端着一碗面条，放在杨疏橦面前。
　　他还骚包的煎了一个荷包蛋放在面条上面。
　　功夫没有白费，杨疏橦看到碗里的荷包蛋，眼里全是感动，忍不住在他脸上印了一个口红印。
　　林墨哈哈大笑。
　　爽啊！
　　像杨疏橦这种大美女，放在以前，他想都不敢想，可是现在却在他面前露出了这样的小女儿姿态。
　　这让林墨爽的不行。
　　很快，两个人就吃完了宵夜。
　　吃完后，林墨又是精神抖擞了。
　　“要不，饭后活动一下？”林墨挑眉道。
　　随即，他走进了房间。
　　今晚，注定不怎么平静。
　　……
　　翌日，一大早。
　　林墨醒来，看了看时间，已经九点多的样子了。
　　杨疏橦还在沉睡，被林墨的动静吵醒，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“林先生，几点了？”杨疏橦迷迷糊糊的问道。
　　“九点了。”林墨笑了笑，看着她睡眼惺忪的样子，心里一阵得意。
　　从今天起，杨疏橦就是他的女人了。
　　“啊！”听到林墨的话，杨疏橦吓了一跳，赶紧起床，“都九点了，我上课要迟到了！”
　　她还是魔都戏剧学院的大三学生，还差一年才毕业，所以现在还是要上课的。
　　杨疏橦很焦急，没想到一觉醒来都九点了。
　　以前在学校的时候，她从来没起的这么晚，都是因为林墨昨晚的折腾导致她睡眠不足。
　　不过，对于林墨，杨疏橦却没有丝毫的怨言。
　　“不用着急，等下我开车送你过去。”林墨笑道。
　　杨疏橦这才松了一口气。
　　两个人起来后，早饭都没吃，林墨直接开着车送杨疏橦往戏剧学院去。
　　“以后你就叫我墨哥吧。”林墨忽然道。
　　“嗯。”杨疏橦当然明白他的意思，红着脸，点了点头。
　　兰博基尼毒药发出引擎轰鸣声驶出小区，宛如一头黑色的猎豹冲进了大街。
　　路边，正赶着上班的行人纷纷侧目，发出一片惊叹声。
　　听着耳边传来的惊呼声，杨疏橦忽然感觉心里有些微微的骄傲之感。
　　这是他男人的车！
　　

44 什么奇怪的味道？
　　兰博基尼车中，副驾驶。
　　杨疏橦系好安全带，忽然感觉自己这次的选择可能是这一辈子最正确的了。
　　原本她是不看好林墨的，可是经过昨天的酒吧事件，林墨却彻底改变了她的想法。
　　一个肯为她出头，而且身价不菲，帅气温柔的男人，在杨疏橦看来，简直就是上天对她的恩赐，哪怕让她付出一切都是值得的。
　　她有种被天下掉馅饼砸中的错觉，整个人都是晕乎乎的。
　　尤其是听到车外，那些行人的尖叫声传来，更让她有种血液沸腾的感觉。
　　坐在副驾驶位置上，杨疏橦忍不住有激动，虽然她不是第一次坐在兰博基尼副驾驶位置上了，可是听着耳边传来的羡慕嫉妒声，依旧感到有些自得。
　　昨天因为害羞，她没来得及仔细的观察车里的装饰，现在她才好奇地打量着兰博基尼毒药车里面的配饰。
　　随手摸了一下真皮的座椅，看着豪华的车内配饰，杨疏橦只觉得扑面迎来的是金钱的散发出的味道。
　　五千万的跑车啊，这还是她一辈子头两次坐！
　　杨疏橦心里既是兴奋，又有些患得患失起来，像墨哥这种男人，应该很受女人的欢迎吧？
　　杨疏橦偷偷看着林墨的侧脸，暗暗想到。
　　此时，林墨开着车出了小区，一路引得行人疯狂拍照。
　　早上，太阳刚刚升起，一道柔和的光照在他棱角分明的侧脸上，让他看起来充满了男性魅力。
　　再加上阳光的称托，光影交错间，让林墨原本就帅气的脸，散发着有一种若有若无的吸引力，杨疏橦情不自禁的着迷。
　　“想不到墨哥居然这么帅呢…”杨疏橦暗道。
　　也不知道是不是因为昨晚发生的事情，杨疏橦感觉自己和林墨的关系拉近了不少，打量着他时，再也没有那种羞涩。
　　反而，让她有种情侣间的温馨感觉。
　　“你一直盯着我干嘛？”正在开车的林墨注意到了杨疏橦的眼神，笑着问道：“难不成，我脸上有花？”
　　被他这么一调侃，杨疏橦脸上浮现红晕，神色有些不自然。
　　“没……”
　　偷看被发现，让她有些不自在。
　　想着，杨疏橦赶紧转移话题问道：“墨哥，你到底是做什么的，居然能够住在汤臣一品这种地方？”
　　“无业游民一个。”林墨笑道。
　　“我说我几天前还是一个穷屌丝，你信吗？”
　　杨疏橦微微一愣，随即娇媚的白了他一眼，回道：“墨哥，您可真会开玩笑。”
　　林墨的话，她根本就不信。
　　几天前还是穷屌丝，几天后就开着几千万的跑车，住着汤臣一品了？
　　哪怕是开矿都没有这么快有钱的！
　　林墨笑了笑，也没有解释。
　　半晌后，林墨在戏剧学院门口停下了车。
　　一瞬间，出入校门口的人都被震撼到了。
　　林墨没有在意，见惯不惯了，他打开车门说道：“走吧，你不是要上课吗？”
　　“墨哥…”杨疏橦下了车，看着他，柔情道：“我只有一节课，我下课就去找你好不好？”
　　说完，他期待的看着林墨。
　　林墨想了想，今天上午还是要去公司看看，估计没时间。
　　“这样吧，晚上我来接你。”林墨道。
　　“嗯！”杨疏橦乖巧的点了点头。
　　见到这一幕，周围的人顿时像是被刀插在了心口上。
　　“我的天啦，这么漂亮的女神，居然名花有主了！”
　　“麻痹，果然，女神都是有钱人的啊！”
　　“要是我也能够开着这种豪车，那该多好啊？”
　　“麻痹，这种堕落的生活，真是羡慕啊！”
　　看着杨疏橦的娇羞的样子，无数男人心都碎了一地。
　　和杨疏橦道了别，目送着她进入学校，林墨这才开着车，在这些人羡慕的眼神中离开。
　　……
　　一下车，林墨就直接来到了寰球金融公司。
　　看到他的身影，正在忙碌的员工纷纷打招呼。
　　“林董早！”
　　“林董，您看起来比昨天帅气不少啊！”
　　林墨笑呵呵的享受着这些人的马屁，径直朝着自己的董事长办公室走去。
　　刚坐下没多久，接到消息的李静婉刘踩着高跟走了进来。
　　“昨天的事情安排的怎么样了？”林墨喝着茶，头也不抬的问道。
　　“一切都安排好了。”
　　“那就好，接下来的事情就交给你处理了，后面我可能有事，不会常来。”林墨回道。
　　“好的，林董。”李静婉明白的点了点头。
　　两人一边聊，李静婉走到了林墨身后，准备给他按捏肩膀。
　　“什么奇怪的味道？”忽然，李静婉皱了皱眉，低声道：“好像是女人身上的味道，不过，有点奇怪的腥味…”
　　“咳咳，你闻错了吧？”林墨心里一跳，干咳一声转移话题。
　　好在，李静婉只是狐疑的看了他一眼，就没有再追问。
　　享受着李静婉的按摩，林墨将心神投入了系统。
　　“系统，开始抽奖！”
　　“叮，开始抽奖…”
　　……
　　

45 非酋林黑子上线了！
　　李静婉说的奇怪味道，林墨当然知道是什么，这让他尴尬的不行。
　　昨晚有点玩的太过放肆了，今天早上起来他澡都没洗，有味道也是正常的。
　　只是让他没想到的是，居然被李静婉察觉了一丝端倪。
　　好在，林墨反应很快，及时叉开了话题，李静婉也没有深究这件事，继续给他按捏着肩膀。
　　享受着李静婉的按摩，林墨松了一口气，这才将心神沉入系统，开始抽奖。
　　本来昨天晚上他就准备抽奖的，不过因为杨疏橦的突然醒来，让他抽奖的计划落空了。
　　再加上今天早上送杨疏橦入了学校耽搁了，林墨索性将抽奖机会留到了现在。
　　“也不知道会抽到什么好东西？”林墨暗暗的思索着。
　　这两天，林墨莫名的有些自信心爆棚。
　　先是三连抽获得了兰博基尼毒药和魔术大师奖励，接着又是随便约个女人，居然遇到了杨疏橦这种极品。
　　林墨感觉，自己转运了！
　　这让他对这次抽奖充满了期待。
　　非酋的时代已经过去了，现在他欧皇林无敌上线了！
　　林墨闭着眼睛，看似在享受着李静婉的按摩，在脑海中却已经盯着了抽奖的页面。
　　他想着这些事情，看似很久的时间过去，其实才不过刹那而已。
　　很快，系统就抽完了奖。
　　“叮～”
　　“恭喜你，抽奖获得香奈儿三件套！”
　　“三件套包含，香奈儿女士5号香水一瓶，香奈儿专柜口红一支，香奈儿CHANEL香奈儿孔雀翎女士迷你单肩包香奈儿包一个。”
　　“三件套合计价值大约10万元。”
　　泥马！
　　我槽！
　　听着耳边传来的声音，林墨嘴角的笑容僵硬住了，一下睁开了眼睛。
　　“麻痹，什么鬼东西？”林墨一下站了起来，差点没忍住骂娘。
　　香奈儿三件套？
　　这特么确定是他抽到的奖励？
　　“噗～”
　　林墨差点没一口血吐出来。
　　价值10万块？还是大约？
　　这特么是在逗他呢？
　　10万块，能做什么，他昨晚随便喝了个酒就是40几万！
　　看着只有自己才能看见的系统抽奖页面，林墨的心都在滴血。
　　原本，他还满怀期待，以为自己马上两万欧皇附体了。
　　可是，系统给了他狠狠的人一击！
　　什么欧皇，那都是他的错觉！
　　林墨甚至有种错觉，系统仿佛正对着他说：非酋林黑子，恭喜你上线！
　　如果是以前，没有系统，获得香奈儿三件套，林墨可能会高兴的跳起来。
　　可是现在，这10万块，简直就是打脸，让他的脸火辣辣的疼痛。
　　“林董，您怎么了？”李静婉被林墨突如其来的动作吓了一跳，赶紧问道。
　　本来李静婉按摩的好好的，林墨突然一下子站起来，将她吓了一大跳。
　　她还以为自己是哪里做错了，让林董不满意，于是有些紧张道：“林董，对不起，是不是我做错了什么？”
　　“没事，就是想到了一件事而已，你不必紧张。”林墨有些牙疼。
　　他对着李静婉挤出一个比哭还难看的笑容。
　　这次非酋的悲惨遭遇，让他怎么跟李静婉说？
　　虽然李静婉因为系统修改了现实背景，但是她本身并不知道系统的存在，林墨也没法和他解释清楚。
　　所以，他只能编出了一个理由，糊弄一下李静婉了。
　　“林董，真的没事吗？”李静婉皱着眉头，问道。
　　林墨的反应有些奇怪，她又不是傻子，怎么可能看不出问题？
　　不过，林墨不说，她也没有办法强行追问，只能暗暗的猜测。
　　“算了，你有事就去忙吧，我等下还有事。”林墨心力交瘁的摆了摆手。
　　10万块的奖励，让他有种在金山里面捡到一枚米粒大小黄金块的错觉。
　　今天，他根本高兴不起来。
　　对于香奈儿这些国际品牌根本就不了解的林墨瞬间自闭了。
　　……
　　另一边，魔都戏剧学院。
　　上完课就回到宿舍等待着林墨来接自己的杨疏橦，一下就被自己的室友包围了。
　　“说，老实交代，昨晚干什么去了？”杨疏橦的一名室友不怀好意的看着她。
　　“什么啊，琳姐，我…我就是回来太晚了，就在外面找了一个宾馆住下了。”杨疏橦心里一跳，有些躲闪的回道。
　　“还骗我们呢，不老实，我们可就要家法交代了哦！”几名室友嘿嘿一笑，围拢了过来。
　　看到她们这副架势，害怕自己惨遭蹂躏的杨疏橦赶紧坦白交代。
　　“好吧，我说谎了，昨天我跟我男朋友出去了。”
　　杨疏橦并没有完全说实话，而是似真似假的回道。
　　“什么，你居然有男朋友了？”众人瞪大了眼睛。
　　不等杨疏橦说话，几人一下兴奋起来，急忙问道：“你男朋友是哪里的，做什么的，赶紧叫出来，让我们给你把把关！”
　　看着几名室友兴奋的眼神，杨疏橦忽然意识到一个问题，自己这些室友，会不会太过奔放了？
　　不知道她们见到墨哥后，会有什么反应？
　　求一波鲜花评价票吧，谢谢了。
　　

46 “低调”的田敬！
　　看着自己这群室友满脸兴奋的样子，杨疏橦顿时扶额。
　　她差点忘了，自己这群室友，都是些毒舌的人。
　　让她们给自己把关，还不知道会发生什么呢？
　　万一到时候惹怒了墨哥，她该怎么办才好？
　　杨疏橦知道，自己的室友兼闺蜜不知道林墨的身份背景，万一到时候把墨哥得罪了怎么办？
　　想着，杨疏橦就想和自己的室友说一下情况。
　　“下午我们都没课，橦橦，要不你把你男朋友叫出来，让我们看看？”一名女生接着说道。
　　其他人也纷纷附和。
　　她们的确很好奇。
　　杨疏橦在她们学校，是出了名的女神，平时追她的人数不胜数，也没有见过她和谁来往，怎么突然之间，就有了男朋友了？
　　而且，杨疏橦虽然看起来很随和，但是只有她们知道，这是一个内心高傲的女生，也不知道，谁能得到她的芳心？
　　几人想了很多，越发的好奇起来。
　　咔～
　　就在这时，房门打开了，两道身影走进来。
　　“啊，原来大家都在啊！”一名女生挽着一名男生走了进来，看到众人围在一起，说道。
　　“佩珊？”看到这名女生，几人都是一愣。
　　“你刚才不是出去了吗？”
　　“哦，我忘了拿东西，回来拿一下。”王佩珊笑道，说着指着自己身边的男人，“对了，给大家介绍一下，这是我的男朋友，田敬。”
　　“你好！”杨疏橦几人有些尴尬的打了打招呼。
　　这已经是今年王佩珊带回来的第七个男生了吧？
　　不过，王佩珊毕竟是她们的同学，再加上这是别人的私生活，她们也不好多说什么，只能尴尬一笑。
　　“哦，忘了东西了。”王佩珊看到几人有些不自在，眼神一闪，说道。
　　“呐，这是我男朋友送给大家的礼物，你看看我，差点忘了。”
　　她从包包里取出几个手镯，递给几人。
　　“你们都是珊珊的朋友，这是一点见面礼。”还没等王佩珊说话，名为田敬的男人忽然笑道。
　　说着他不动声色的露出手上的一块劳力士腕表，“对了，我听珊珊说大家下午都没课了，我请客，今天出去一起吃个饭怎么样？”
　　说完，他目光不动声色的扫过王佩珊的这群室友，眼里精光闪烁。
　　“果然是珊珊说的一样，她这些室友都是一等一的大美女，尤其是这个杨疏橦…”田敬暗道。
　　他心里想着，表面却是露出一副儒雅随和的样子，微笑看着几人。
　　“哇，这是劳力士吧，珊珊你男朋友真有钱！”一名女生不经意看到田敬手上的腕表，惊呼道。
　　其他几人也是有着诧异的看着王佩珊。
　　没想到，这次她居然找了一个有钱人啊。
　　“呵呵，一块手表而已。”田敬看似不在意道。
　　话一出，引的除了王佩珊和杨疏橦之外的几人惊讶不已，看着田敬的目光都不一样了。
　　杨疏橦倒是一脸淡然。
　　一块劳力士而已，和墨哥比起来，差了十万八千里。
　　她昨天已经从林墨的口中知道，他在汤臣一品的别墅，花了2个亿！
　　墨哥这才是真正的神豪！
　　只不过，因为田敬和王佩珊的突然到来，杨疏橦一时间不好意思再对其他几人说林墨的背景了。
　　免的王佩珊和田敬以为她在炫耀。
　　心思电转之间，杨疏橦跟着笑了笑。
　　她没有注意到，看到她出于礼貌的笑容，田敬还以为她被自己的身价震惊到了，顿时心里一喜。
　　“这个杨疏橦才是真正的女神啊，要是能够…”田敬心里不知道想着什么，看着杨疏橦的眼神有些炙热。
　　“呵呵，敬哥家里是开商场的，很有钱，只是平时比较低调而已。”看到自己这些室友的惊讶，王佩珊站出来解释道，言语间充满了优越感。
　　以前杨疏橦她们不是看不起自己三番五次的换男朋友吗，这次看她们还有什么话说？
　　对于杨疏橦这些人，王佩珊是打心眼里看不起的。
　　在她看来，女人嘛，就是要经常换男朋友，才能找到自己喜欢的男人。
　　像杨疏橦这种女人，长的漂亮有什么用，连男人都不知道是什么滋味。
　　“走吧，大家一起出去吃个饭怎么样？”田敬看到火候差不多了笑道。
　　“好啊，正好快晚上了。”杨疏橦的室友杨娜笑道。
　　其他几人想了想也没事，既然田敬邀请，还不如出去走走，于是纷纷点头。
　　只有杨疏橦有些犹豫，不知道该怎么拒绝。
　　林墨可是和她说好了，等下就回来接她的。
　　“那个，要不你们去吧，我就不去了。”杨疏橦犹豫片刻，还是回道。
　　听到她的话，王佩珊眼神微微闪烁，笑道：“别啊橦橦，我知道你家里没钱，不过出去吃饭，所有的一切田敬都会承担的，你不用担心。”
　　“是啊，橦橦同学，你不用担心。”田敬附和道。
　　两人一唱一和，杨疏橦有些不知道该怎么回答了。
　　就在这时，她口袋里的电话响起了。
　　…………
　　求一下鲜花评价票，成绩有点凄惨，评价票才400的样子。今天评价票达到1000，直接10更！！鲜花过万，七更！！就这样吧。
　　

47 田敬的如意算盘！
　　杨疏橦正想拒绝，兜里的手机响了，她赶紧拿起手机，接通了电话。
　　“疏橦，我晚点来接你。”是林墨打来的电话。
　　听到他的声音，杨疏橦莫名的心安。
　　“墨哥，你有事先忙吧，我在寝室等你。”杨疏橦温柔道。
　　看林墨开的兰博基尼毒药和住的汤臣一品，她就知道，林墨的身份可能不简单，平时肯定很忙。
　　杨疏橦没有过多要求什么，她只需要林墨还把自己记在心里就满足了。
　　可惜，杨疏橦不知道的是，林墨这货根本就是个大闲人，除了偶尔去公司露个脸，整天都在到处浪。
　　“那行，大概八点我再过来接你吧。”林墨回道。
　　杨疏橦点了点头，正想挂断电话，忽然就看到自己的室友一个箭步冲了过来，顿时有种不好的预感。
　　还没等她反应过来，几个室友就按住了她，对着电话嬉笑道：“喂，对面是橦橦的男朋友吗？”
　　“你是？”
　　“我是橦橦的室友，我叫卓岚，现在橦橦要跟我们出去吃饭，帅哥要不要过来一起？”杨疏橦寝室的室长卓岚就笑道。
　　她很好奇，能够把杨疏橦都追到手的男人到底长什么样，家庭背景如何？
　　不仅是她，杨疏橦的其他几名队友同样有这样的好奇心。
　　“行啊，你们先过去吧，等下我来找你们。”林墨爽快道。
　　杨疏橦又不是他的玩具，想要去哪里都有自由，林墨不会把她绑在自己身边。
　　“那行，我们先过去，帅哥记得过来啊。”卓岚道。
　　她挂断电话，对着自己几个室友笑了笑，“搞定了。”
　　几人相视一笑。
　　一边，杨疏橦面色绯红。
　　她没有想到自己这几个室友居然会这么做，一时间又羞又紧张。
　　好在，林墨并没有计较，这让她松了一口气的同时，心里满满的都是感动。
　　毕竟，像林墨这种身价背景不凡的神豪身边肯定不缺女人，在这种情况下，林墨还能对她这么好，杨疏橦说不感动那是假的。
　　不过，杨疏橦根本就不知道，林墨和她印象中的神豪差别很大。
　　“额，这位杨疏橦同学已经有男朋友了吗？”旁边听到几人谈话的田敬心里一跳，不动声色问道。
　　“是啊。”卓岚笑了一下，说着打趣道：“帅哥，你该不会对橦橦有什么想法吧？”
　　虽然心里对王佩珊颇有微词，但是毕竟是住在一个寝室的人，卓岚微微调侃了田敬一下就没往心里去了。
　　可惜，卓岚没有注意到，田敬听到她的话，顿时脸色微微一变，看到有人看过来，又恢复一副儒雅随和的样子。
　　“亲爱的，我们今晚去哪里吃饭？”王佩珊挽着田敬的手臂问道，丝毫没有注意到他的异样。
　　“是啊，帅哥，你准备请我们去哪里吃饭？”卓岚几人走了过来。
　　和刚才不同，此刻的杨疏橦满面红光，看起来像是爱情滋润了一般。
　　看到这里，田敬火从心头起。
　　他眼珠转了一下，嘴角忽然微微上扬。
　　“我们去西雅大酒店怎么样？”田敬提议道。
　　“啊？”卓岚几人还没回答，王佩珊猛的惊呼出声。
　　“西雅大酒店，这是什么地方？”卓岚几人疑惑不已。
　　“珊珊，这酒店怎么了，看你一副大惊小怪的样子。”王佩珊的一名室友问道。
　　几人都好奇的看过来。
　　“我来解释吧。”田敬笑着，“西雅大酒店，里面有来自世界各地的大厨，还算不错吧，在哪里吃饭是一种享受，你们觉得如何？”
　　说完，他看着几人。
　　王佩珊这时候也反应过来了。
　　“亲爱的，什么叫做不错啊，你真是太低调谦虚了。”王佩珊挽着田敬的手，忍不住炫耀起来，“西雅大酒店可是五星级酒店啊，里面的消费可不便宜！”
　　五星级酒店？
　　听到王佩珊的话，原本还茫然的卓岚几人顿时张大了嘴巴。
　　她们虽然没去过五星级酒店，但是五星就酒店的意味着什么，她们怎么可能不清楚？
　　一下子，几人看着田敬的目光变了。
　　想不到啊，王佩珊找的这个男朋友居然这么有钱。
　　“还是算了吧，消费太高了。”杨疏橦摇了摇头。
　　“没事，一点小钱而已，不用担心。”田敬走过来，有意无意的靠近杨疏橦，笑道：“今天就当我和大家初次见面，做东请大家吃饭吧？”
　　看着杨疏橦有些犹豫的样子，田敬暗喜。
　　看来这个杨疏橦的男朋友不是什么有钱人啊！
　　要不然，杨疏橦怎么会一听到五星级酒店就这么大的反应？
　　想到这里，田敬嘴角露出一丝若有若无的笑意。
　　等下，他就会让杨疏橦那个男朋友知道，什么叫做实力的差距！
　　他已经打定主意了，到时候先拿下这个杨疏橦，在跟王佩珊分手！
　　他就不信了，杨疏橦她们这些还没进入社会的大学生，能够抵挡的住他的金钱攻势？
　　田敬的如意算盘打的叮当响。
　　……………
　　

48 目瞪口呆的卓岚等人！
　　田敬的想法在场的人并不清楚，要不然现在她们就不会是这副开心的表情了。
　　至于杨疏橦，如果知道的话，恐怕都能笑出声来。
　　林墨不是什么有钱人？
　　开着几千万超跑，住着上亿豪宅的人不是有钱人？
　　“五星级酒店啊，我这一辈子还没进去过呢！”卓岚等人显得很兴奋和激动。
　　“是啊，也不知道里面是什么样？”
　　“我听说里面随便吃一餐饭，都要几万，我的天，根本难以想象啊！”
　　几名女生叽叽喳喳的讨论着。
　　她们都还没大学毕业，都是些普通的家庭，想五星就酒店这种地方，一辈子都还没去过。
　　当然，没去过并不代表五星级酒店她们不知道意味着什么。
　　能够在里面消费的，不是什么高薪白领就是土豪有钱人。
　　现在好不容易有机会，恰好碰到田敬请客，卓岚等人才能够趁机进去体验一番。
　　要是不抓住机会的话，恐怕以后她们就没法再进去了。
　　因此，几人只是犹豫了片刻就点头同意了田敬的提议。
　　既然田敬已经说了不差钱，再加上她带着几万的手表，卓岚等人也就没有再推迟了。
　　像这种机会和像这种有钱人，可不是常有的。
　　“橦橦，跟我们一起吧。”卓岚几人看到杨疏橦还在犹豫，赶紧劝解道。
　　这可是难得的机会啊！
　　杨疏橦这个傻妹子，也不知道是不是读书读傻了，有人请客都不去？
　　再说了，这只是王佩珊的男朋友简单的请吃饭而已，橦橦在犹豫什么？
　　“是啊，疏通同学不用担心，大家就是一起吃个饭而已。”田敬道。
　　不等几人帮腔，他紧接着说道：“再说了，我女朋友还在这里，和你们还是同学不是，你们不放心我，总该放心她吧？”
　　说着，田敬假装幽默一笑。
　　不得不说，他伪装的很好，卓岚等人纷纷认同的点了点头。
　　唯有杨疏橦微微皱眉。
　　除了和自己关系亲密的人之外，她不喜欢别人叫她疏橦。
　　何况，田敬和她们才刚刚认识而已，都叫她叫的这么亲热，让杨疏橦有些厌恶。
　　不过，看到大家都高兴的样子，再加上田敬毕竟是王佩珊的男朋友，杨疏橦也就没有多说什么，点了点头，
　　田敬并不知道，因为自己心急想要拉进关系，反而让杨疏橦拉进了黑名单，直接宣布了死刑。
　　……
　　西雅大酒店。
　　一辆宝马缓缓停了下来。
　　车门打开，杨疏橦一行人走了出来。
　　“你们稍等一下，我找个地方停车。”田敬笑道。
　　西雅大酒店可是五星级的酒店，身后的大老板背景也不简单，所以这里的保安根本不会像一般酒店那样卑躬屈膝。
　　再加上五星级酒店停车场，根本就不缺豪车，所以看到田敬开车过来，停车场的保安没有丝毫的反应。
　　不过，对此田敬早就有了心理准备，也没有在意。
　　找了一个靠近角落里的位置，田敬挺好了车，这才走向杨疏橦几人。
　　“走吧，我已经订好了房间。”田敬招呼几人走进酒店。
　　一进去，卓岚几人就被震撼到了。
　　眼前是宽阔的大堂空间，顶上的水晶吊灯宛如盛开的莲花，折射出绚烂夺目，璀璨耀眼的光芒，将整个大堂照亮的明亮无比。
　　大堂的立柱镶嵌着各种雕塑，中央还有一座假山水池，让整个大堂大气无比，显得富丽堂皇。
　　“这就是五星级酒店吗？”卓岚等人咋舌不已。
　　“这只是一个大堂而已，里面装饰的才叫豪华奢侈。”田敬笑道。
　　闻言，卓岚等人已经瞠目结舌，说不出话来了。
　　跟着田敬，几个人浑浑噩噩的进了酒店里面。
　　田敬果然没有说大话，酒店内部的装饰已经不能用奢侈来形容了，卓岚等人早就已经看呆了。
　　半晌后，几人才来到了一个包间。
　　“呵呵，大家坐下吧，马上上菜了。”田敬招呼道。
　　几人坐下，不一会就有酒店的服务员开始上菜了。
　　什么澳洲大龙虾，什么盐焗蜗牛等等，看的卓岚等人暗暗心惊。
　　“不行，我要拍照发朋友圈！”一名女生小声说着，取出了手机开始拍照。
　　田敬没有阻拦，他巴不得几人多发朋友圈，好突出他。
　　咔咔～
　　几人兴奋的拍着照，还来了几张自拍。
　　一边，王佩珊看的露出高高一丝丝的优越感。
　　还好她男朋友田敬家里有钱，这次请客，要不然，她们哪里有机会进来这里吃饭拍照发朋友圈炫耀？
　　田敬也是表面笑着，内心暗喜。
　　“对了，不知道疏橦同学你男朋友开了吗？”田敬忽然开口，看似好心的提醒着，“如果他找不到的话，我下去接他吧，毕竟五星级酒店一般人进不来，也不好…”
　　“不用了！”田敬还没说完，杨疏橦刘皱眉打断了他的话。
　　就在这时，杨疏橦电话响了。
　　她拿起手机一看，是林墨打来的，脸上不由得露出笑容。
　　看到这一幕，田敬心里顿时羡慕嫉妒恨。
　　“玛德，等下杨疏橦这个男朋友进来了，再好好让他见识一下他和有钱人的差距！”田敬在心里发狠道。
　　…………
　　最后再求一下鲜花评价票吧，跪谢了，明天码爆！
　　

49 杨疏橦的神秘男朋友终于来了！
　　看到杨疏橦对自己没有什么好脸色，田敬有些想不通。
　　他不知道为什么杨疏橦对他的态度一下就变了。
　　想了一会，想不通的田敬将一切都归咎到了杨疏橦素未谋面的男朋友身上。
　　一时间，田敬对于杨疏橦这个素未谋面的男朋友，心里更加嫉妒了。
　　虽然他的女朋友王佩珊也漂亮，但是和卓岚等人比起来就差了一些了。
　　更何况，还有杨疏橦这种顶尖的大美女？
　　原本田敬和王佩珊交往就是抱着玩玩的心态，一直就没有把王佩珊当成自己的正牌女朋友。
　　现在看到卓岚和杨疏橦等人，田敬哪里还忍得住自己的小心思？
　　要不是顾忌脸面，他都想当场和王佩珊分手，然后去追杨疏橦了。
　　原本听王佩珊无意中提起，还以为杨疏橦没有男朋友，可是现在看来，情况似乎根本就不是这样。
　　田敬暗暗感叹自己下手晚了。
　　好在，还有最后机会可以挽回。
　　“我就不信了，等下看到自己男朋友的丑态，杨疏橦还能看上他！”田敬心里暗道。
　　他觉得杨疏橦可能是对自己显露出来的财力还不够清楚。
　　等下他就会让杨疏橦明白，她的男朋友在自己面前，什么都不是！
　　这是他以前泡妞时惯用的伎俩，屡试不爽。
　　想着，田敬脸上又露出了笑容。
　　“先生，您点的菜已经好了，可以上菜了吗？”一名服务员走进来，对着田敬问道。
　　“行，上菜吧。”田敬摆了摆手，“对了，另外，再上几瓶酒吧，就上7瓶皇家礼炮吧。”
　　一瓶皇家礼炮，在这里差不多要2000的样子，7瓶就是上万出去了。
　　再加上澳洲龙虾等菜。田敬算了一下，今天最少都要好几万的样子，这让他暗暗有些肉疼。
　　别看他带着几万的劳力士，但是王佩珊等人并不知道，其实他也没有多少钱。
　　现在他全身上下的家当加起来，估计也就是10来万出头的样子。
　　他家里是开商店的不假，但是一年到头也就是几百万的样子，和那些顶尖的富二代根本没有丝毫的可比性。
　　再加上他的父母对他钱财方面进行了限制，所以田敬身上的钱不多。
　　至于他说的家庭背景不错的那些话，不过是追王佩珊时说的，当不得真。
　　什么家里开商店的富二代？
　　他顶多算个有钱人！
　　不过为了拿下杨疏橦，田敬拿出了自己的老本，可谓是下了血本了。
　　“好的，先生请稍等。”服务员点了点头，有些高兴。
　　上万的酒，她也是有提成的，怎么能不欣喜？
　　“大家别客气，等下不够的话我在让人拿酒过来。”看到服务员离开，田敬这才笑道。
　　相信这下自己表现出来的，应该会让卓岚杨疏橦等人重新认识自己吧？
　　田敬想着，不经意转头，就看到卓岚等人震惊的眼神，心里顿时暗喜。
　　看来，自己的计划奏效了。
　　接下来，就差杨疏橦的男朋友上场了。
　　大概的计算了一下自己卡里的余额，田敬心里有底了。
　　不一会，酒店的服务员拿来了皇家礼炮放在桌子上，给他们打开了。
　　“这是什么酒？”卓岚奇怪道。
　　她没喝过这些这种酒，所以有点疑惑。
　　“这好像是皇家礼炮吧，听说要2000左右一瓶，贵的都是上万的！”杨疏橦的身边，一名叫顾诗室友有些不确定道。
　　她也是因为之前出去酒店做兼职的时候，看到有人开过，所以才觉得眼熟。
　　“差不多吧，不过大家开心就好，价格什么的不重要。”
　　田敬看似不在意的回了一句。
　　这让卓岚等人再次吃惊起来。
　　嘟嘟～
　　杨疏橦正想找个借口上厕所给林墨打电话，手机一下就响了。
　　“我过来了，你们在哪个房间？”林墨的声音传来。
　　墨哥到了？
　　杨疏橦一喜。
　　“墨哥，我出来接你吧。”杨疏橦赶紧道。
　　“不用了，你给我说个房间号吧。”
　　“好的，我们在23楼，305包间。”杨疏橦说了房间号。
　　“那行，我马上过来。”林墨挂断了电话。
　　杨疏橦的小动作没有逃过一直关注着她的田敬的眼睛。
　　看到杨疏橦说说笑笑后挂断电话，露出一副期待的样子，田敬顿时明白了，看来是她的那位神秘男朋友到了。
　　“疏橦同学，是你男朋友到了吗，要不我们出去看看吧。”田敬站起来说道。
　　终于让他等到杨疏橦这个男朋友了啊！
　　田敬心里兴奋的不行。
　　接下来，杨疏橦的男朋友就会知道，什么叫做有钱人！
　　正想着，就听见有人敲门。
　　………
　　

50 我对钱没什么兴趣！
　　田敬听见敲门声的第一反应，就是直接上前，打开了门。
　　他等了这么长的时间，就是为了等杨疏橦的男朋友到来。
　　功夫不负有心人，终于让他等到了。
　　他倒是要看看，杨疏橦这位神秘男朋友到底长什么样！
　　另一边，卓岚等人也是露出期待之色的看着门外。
　　和田敬这种带着嫉妒的人不同，卓岚几人只是单纯的好奇而已，迫不及待的想要看看到底是什么样的人才能把杨疏橦这位女神给骗走。
　　在场的人各有心思，目光落在了门上。
　　心念之间，田敬这边已经毫不犹豫的打开了大门。
　　咔～
　　大门打开，林墨穿着西装走了进来。
　　“哇，我的天，好帅啊！”
　　“我感觉自己恋爱了，太帅了吧？”
　　“这就是橦橦的男朋友吗，果然和橦橦绝配啊！”
　　看到林墨的第一眼，卓岚几人忍不住惊呼出声。
　　林墨的印象，完全超出了她们的想象。
　　他们以为，林墨可能会很有钱或者很有才华，现在才发现，这是一个颜值都可以去做男模的人。
　　怪不得啊！
　　怪不得杨疏橦这种女神也会被攻陷，感情她的男朋友是这种可以出道的男人！
　　卓岚相信，将杨疏橦和她身份调换，她也会毫不犹豫的被眼前这个男人给攻陷。
　　没有别的原因，因为对方简直就是她心目中的白马王子人选。
　　高大帅气，五官俊朗，穿着一身西装，像是从小说里走出的型男。
　　“玛德！”注意到几人反应的田敬回过神来，忍不住在心里骂娘。
　　他也没有想到，杨疏橦的男朋友居然这么帅气。
　　“呵呵，这位就是疏橦同学的男朋友吧？”田敬心里嫉妒的不行，表面还是一副随和的样子。
　　“你是？”林墨打量了田敬一眼，微微皱眉问道。
　　不知道是不是错觉，他觉得眼前这个男人看着自己的眼神充满了敌意，让他莫名的有些不舒服。
　　“哦，忘了自我介绍，我叫田敬，是杨疏橦同学的朋友。”田敬伸出手来。
　　“家里做了点小生意，今天正好请大家一起吃个饭，林兄弟不用客气。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，看到田敬客气的样子，林墨也伸出手，两人握了一下手。
　　不过，他的态度就没有那么好了。
　　“林墨。”林墨简单的回了一句。
　　田敬脸皮抽搐了一下，感觉一拳打在了棉花身上。
　　“玛德，让你装，等下就让你知道自己和有钱人的差距！”田敬在心里发狠道。
　　“墨哥，这边坐。”杨疏橦招了招手。
　　林墨点了点头，朝着杨疏橦走去，仿佛将田敬当成了空气。
　　这个田敬给林墨的感觉很不爽，他看着自己的眼神让林墨根本就不想搭理他。
　　走到杨疏橦身边，林墨坐下，这才笑着说道：“疏橦，这是你的室友吧，不给我介绍介绍？”
　　闻言，杨疏橦笑的很灿烂，赶紧给林墨介绍自己的室友。
　　片刻后，几人就有了一个基本的了解。
　　“对了，林大哥，还没问你是做什么的呢？”卓岚凑上前来，笑嘻嘻的问道。
　　林墨的颜值，在她们心里已经过关了，就差最后一项身家背景调查了。
　　“无业游民一个。”林墨笑呵呵道。
　　听到林墨又是熟悉的回答，杨疏橦差点没忍住笑了出来。
　　这个墨哥，还真是低调谦虚啊！
　　明明开着几千万的车，还住着几亿元的别墅，却还说自己是无业游民。
　　林墨这要是无业游民，她岂不是成了原始社会的人，连穷都算不上？
　　“哦，原来林兄弟还没工作吗？”田敬眼神一亮，赶紧说道：“要不你来我家商场做售货员吧，怎么样，工资给你5000吧？”
　　5000？
　　林墨脸色一下古怪起来。
　　“这样吧，如果林兄弟嫌弃工资太低的话，你给我开车吧，我一个月给你1万怎么样？”田敬笑道。
　　“对不起，我对钱没什么兴趣。”林墨反应过来了，似乎这家伙是在炫耀？
　　不过，好像找错了对象而已。
　　钱这东西，现在对他来说还有意义吗？
　　“呵呵，是吗？”听到林墨的话，田敬差点没笑出声来。
　　对钱没有什么兴趣？
　　这个林墨该不会把自己当成什么神豪了吧？
　　这种装比的话，居然都敢说出口？
　　田敬差点没忍住大笑起来。
　　现在他才发现，原来杨疏橦这个男朋友除了帅之外，脑子似乎不太灵光啊。
　　想着，田敬也不再提工作的事情了。
　　“来来来，既然人到齐了，大家都动筷子吧。”田敬招呼着众人。
　　说着，他看着林墨，不经意道：“对了，林兄弟想必还没吃过这些澳洲大龙虾吧，不如尝尝？”
　　“这东西，可不便宜，林兄弟来的正是时候有口福了。”
　　田敬笑得很灿烂。
　　另一边，林墨脸色古怪的不行了。
　　这个田敬，是在跟他炫富吗？
　　……
　　

51 装比不成反被打脸的田敬！
　　林墨总算反应过来了。
　　感情这个田敬说了半天，又是给他介绍工作，又是招呼大家的趁热吃饭的，原来是为了跟他炫富啊！
　　林墨脸色一下古怪起来。
　　他不知道，这个田敬，到底是哪里来的勇气？
　　一个月给他1万工资？
　　这是把他当成叫花子看了？
　　以他现在的身价身份，别说1万一个月了，就是1000万一个月，林墨也懒得理会他！
　　他卡里还放着几十亿都用不完了，还会在乎这点钱？
　　更何况，之前林墨还将上面关于新区的机计划书给了李静婉，不出意外，这次的投资还会获得超过百亿的利润。
　　算起来的话，他的身价最少也有200亿以上了。
　　林墨有些好笑，这个田敬还真是当把他穷人了啊。
　　想着，他摇了摇头。
　　“林兄弟，来来来，快尝一下这澳洲大龙虾！”田敬热情道。
　　“这些大龙虾，可不便宜，一只都要3000，平常可吃不到。”田敬一边说着话，一边招呼林墨品尝。
　　这让林墨顿时有些无语了。
　　这家伙，是想借他来称托自己，好在自己的女朋友面前炫耀？
　　林墨不知道田敬的打算，还以为他想在自己的女朋友王佩珊面前表现一下而已。
　　看着林墨神色古怪的样子，另一边，田敬还以为他被震惊到了，顿时心里欣喜起来。
　　两人各怀心事。
　　“几千块的澳洲大龙虾，就让杨疏橦这个男朋友被震住了，看来这家伙也不是什么有钱人嘛。”自以为了解到真相的田敬笑容满面。
　　一时间，他感觉自己胜券在握了。
　　“不了，这些西餐我吃不惯。”林墨摇头。
　　相比较西餐海鲜这些东西，他还是喜欢吃中餐。
　　“呵呵，很正常，以前没吃过，现在刚开始吃西餐都吃不惯，习惯就好了。”田敬笑道。
　　“算了，我还是重新点吧。”林墨懒得多解释了。
　　说完，他叫来了服务员。
　　“这些，还有这些，所有的，全部都给我上一份吧。”林墨再菜单上随手指了几下。
　　“好的，先生请稍等。”服务员脸色一肃，转身下去了。
　　旁边，看着林墨点了一连串的菜，田敬脸都绿了。
　　“玛德，这个家伙，还真以为我请客就不客气了？”田敬暗骂。
　　他粗略的看了一下，林墨点的都是些中餐的菜品，不过因为距离太远，他没看清价格。
　　想到杨疏橦，卓岚等人还在边上看着，田敬只能挤出一个笑容来。
　　“林兄弟喜欢什么随便点，别客气。”田敬说着，将目光移到杨疏橦等人身上，“大家都别客气，喜欢什么随便点吧。”
　　卓岚等人闻言，看着田敬的眼神更加不一般了。
　　不愧是有钱人啊，果然豪气！
　　“橦橦，看到没，这才叫有钱人啊。”卓岚小声飞对着杨疏橦说道。
　　“要是我能找到这么一个神豪做男朋友就好了。”她露出一副憧憬的样子。
　　杨疏橦有些哭笑不得。
　　“也许真正的神豪就在你身边，你没注意到呢？”杨疏橦打趣道。
　　他说的神豪，自然就是林墨了。
　　田敬在他看来，顶多算是一个家庭比较富裕而已。
　　“得了吧，你以为这是小说啊。”卓岚白了她一眼，也不再多说拿起刀叉开始享受美食。
　　见状，杨疏橦笑了笑。
　　接下来，包间里的话氛围热闹起来了。
　　虽然说田敬别有目的，但是这顿大餐，他还真是下了血本的，卓岚等人吃的心满意足。
　　吃完饭后，众人又享受了一下几瓶皇家礼炮，感觉很满意。
　　“结账。”看到卓岚等人的样子，田敬虽然肉疼自己这个月的花费没有了，但是还是忍着痛去前台结账了。
　　“好的，先生，请稍等。”酒店前台拿起单子算了一下，随后递给田敬，“先生，一共是11万3674元，镜头给您抹去了，您付11万3000就行了。”
　　还准备在杨疏橦等人面前显露一下自己实力的田敬，脸上的笑容一下僵硬了。
　　“多…多少？！”
　　“11万3000。”
　　“怎么会这么贵？”田敬脸色瞬间青白变幻起来，忍不住惊呼起来。
　　“先生，您点的中餐八大菜系，都是我们店里的主厨亲自做的，加上之前您点的菜和酒，没有错。”看到田敬不敢相信的样子，这名前台还是耐心的解释了一下。
　　11万！
　　田敬瞬间懵了。
　　他卡里的余额就只有10万出头的样子，差了一万几，他那里来的11万结账？
　　看着卓岚等人还在等待着，田敬一下脸色血红。
　　“珊珊，你…你身上有钱吗？”田敬只能忍着尴尬，转头问自己的女朋友王佩珊，“我今天出来的太充忙了，钱没带够。”
　　“啊？”被田敬问了一句，王佩珊有点懵，不过还是老实回答着，“亲爱的，我身上就只有4000多块…”
　　看着杨疏橦几人走了过来，狐疑的神色，田敬脸色顿时一白。
　　“珊珊，是钱不够吗？”卓岚疑惑的问了一句，“差多少，我们大家凑一些吧。”
　　闻言，田敬恨不得找个地缝钻进去。
　　麻痹，这下丢脸丢大了啊！
　　田敬感觉自己装比不成反被狠狠的扇了一巴掌。
　　

52 区区11万而已…
　　听到卓岚的话，田敬恨不得找个地方钻进去。
　　请客却钱不够，说出去不算什么。
　　关键是他刚才可是放了大话，让她们随便点，不用客气。
　　现在却反过来找王佩珊借钱？
　　虽然卓岚等人没说什么，但是那古怪的眼神落在田敬身上，让他像是被针扎了一样。
　　他感觉，这些眼神仿佛在嘲笑他一般。
　　“钱不够我们大家凑一点吧。”看到田敬脸色不好看，卓岚等人赶紧说道。
　　不过，此时，她们看着田敬的眼神有些古怪起来。
　　王佩珊不是说了他这个男朋友家里很有钱，是个富二代吗，怎么会连11万都拿不出来？
　　想到刚才田敬还放大话让她们随便点菜，不用客气，卓岚等人心里就是一阵怪异。
　　几人的心思一下都有些微妙起来了。
　　“不用了。”田敬深吸一口气，挤出笑容，“今天出来的太匆忙了，没带够钱，我找朋友周转一下就是。”
　　说着，他脸皮微红。
　　田敬没有注意到，卓岚等人看着她的眼神更加微妙了，再也没有刚才那种羡慕的神色了。
　　没带够钱？
　　这话说出去谁信？
　　现在这个年代，没带钱总能刷卡吧？
　　所以几人顿时明白了，不是这个田敬没带钱，而是他就没那么多钱！
　　这让众人有些怀疑，王佩珊说田敬是富二代的话的到底是不是真的了。
　　卓岚等人的眼神，田敬自然看到了，心里暗恨。
　　当然，不是恨卓岚几人，而是林墨。
　　“要不是这个家伙装比非要吃什么中餐，还喝不惯什么皇家礼炮，又点了一瓶上万的红酒，我怎么会在杨疏橦面前出丑？”田敬暗暗咬牙。
　　一切都是因为杨疏橦这个男朋友！
　　要不是他，今天恐怕自己就能够大出风头，甚至抱得美人归也说不定了！
　　就在田敬暗暗的想着时，林墨的话从后面传来。
　　“还是我来付钱吧。”林墨淡然道。
　　这个田敬，说实话，他看的很不爽。
　　从刚开始进来的时候，这个田敬看他的眼神就很不善。
　　不过，林墨不想在这里耽搁时间了。
　　他走到前台旁边，就准备掏出自己的银行卡刷卡。
　　还没等他将卡递过去，田敬顿时忍不住了。
　　“我说哥们，装比也不是你这么装的吧？”田敬讥讽的看着他，“你知道这顿饭多少钱吗！”
　　“11万！”田敬冷笑一声，“不是1万1！”
　　“11万怎么了，很多吗？”林墨也笑了，看着田敬，问道：“11万难道很多吗？”
　　他现在算是看出来了，这个田敬有没有钱他不知道，不过绝对不是什么好东西。
　　旁边，听到林墨的话，田敬差点没忍住笑了。
　　11万很多吗？
　　听听，这种装比的话，居然也能够说的出来？
　　这个家伙，该不会真的把自己当成一个人物了吧？
　　田敬怒极而笑。
　　“这么说来，林兄弟是不把11万放在眼里了，看来家里应该很有钱了？”田敬讽刺道。
　　一个连吃澳洲大空着都能震惊的不行的人，居然还敢在他面前装比？
　　“有没有钱不需要你知道，不过11万我还是能够拿的出来的。”林墨淡淡道。
　　一时间，现场的氛围顿时有些微妙了。
　　看到两人似乎有些火气，卓岚等人也反应过来了。
　　“墨哥，你别在这里捣乱了，我们还是赶紧凑钱离开吧。”杨疏橦的一名室友上前劝解道。
　　她们都不认为林墨能够拿出11万来，看到林墨这么做，还以为他和田敬发生了什么，于是几人赶紧劝道。
　　虽然说田敬刚才吹牛逼了，但是事已至此，还是先结账再说。
　　田敬不是说了吗，他只差了一万多点，加上王佩珊有4000块，他们几个人在湊湊，这人也就不到两千的样子，勉强还是能够拿出来的。
　　“结账吧。”林墨都懒得解释了，直接把卡递了过去。
　　田敬在一边冷笑，已经准备等着看好戏了。
　　等下这个家伙卡里要是刷不出钱了，呵呵，那就有的好看了。
　　一时间，田敬反而不急了。
　　没有人注意到，杨疏橦从始至终都很淡定。
　　别人不知道林墨的身价，她可是知道的一清二楚，所以丝毫没有着急。
　　区区11万而已，对墨哥来说，还不够酒吧随便消费一下的。
　　“好的，先生请稍等。”前台接过卡，说了一句。
　　卓岚几人还没来得及说话就看到林墨将卡递了过去，顿时神色古怪。
　　“算了，橦橦这个男朋友可能正在气头上吧，等下不够我们再凑一下把。”几人暗想着。
　　就在这时，前台抬头，脸上忽然露出极其炙热的笑容看着林墨，说道：“先生，麻烦您输一下密码！”
　　说着，前台恭敬的伸手。
　　这一幕，让正准备看笑话的田敬一下愣住了。
　　什么情况？
　　

53 装豪气和真豪气！
　　看到前台恭敬的样子，田敬一下没有反应过来。
　　这是什么情况？
　　卓岚等人也是愣住了。
　　看着前台脸上炙热的笑容和恭敬神色，她们脑海里忽然闹出一个不可思议的念头。
　　不会吧…
　　难道杨疏橦这个男朋友，真的能把11万的账结了？
　　“先生，麻烦您输一下密码。”前台美女笑道。
　　林墨点了点头，随意的输了几个数字。
　　“叮～”
　　随着一声响声，一张支付账单缓缓的被打印了出来。
　　卓岚等人愣住了。
　　“我的天，不会吧，橦橦的男朋友居然把11万付了？”
　　“啊，不会吧，橦橦的男朋友这么有钱吗？”
　　“支付账单都打出来了，看来是真的，没想到啊，橦橦的男朋友居然也是个深藏不露的有钱人啊！”
　　卓岚几人忍不住叫出声来。
　　这可是11万啊，不是1万1！
　　想不到杨疏橦这个男朋友，居然眼睛都不眨的就结算了！
　　最重要的是，橦橦这个男朋友卡里居然真的有11万！
　　这让她们瞬间感觉有些不可思议。
　　刚刚，他们还在想着林墨是不是在和田敬赌气，现在看来，根本就是他们误会了。
　　田敬这个所谓的富二代，拿不出来的钱，林墨居然没有半分犹豫就拿了出来，她们怎么会不明白这意味着什么？
　　杨疏橦这个男朋友，更明显，也是一个有钱人啊！
　　想想，能够随意拿出11万结账的人，会是普通人吗？
　　“橦橦，你男朋友居然这么有钱？”卓岚拉着杨疏橦，兴奋不已。
　　其他几人也是纷纷看过来。
　　杨疏橦温柔的笑了笑，没有多解释什么。
　　原本她就打算和卓岚等人说的，只是之前被田敬的到来打断了。
　　支付账单打了出来，几人没注意，前台随意的看了一下林墨卡上的余额，顿时瞪大了眼睛。
　　“我的天…”
　　前台感觉自己的心跳一下变得很快。
　　她忍不住仔细的看了一下。
　　一两串的数字印入她的眼中，顿时让她呼吸都急促起来了，有些眼晕。
　　“美女，好了吗？”林墨问了一句。
　　“啊？哦哦，好了！”回过神来的前台，看着林墨的眼神瞬间变得炙热起来了。
　　整整几十亿的余额！
　　这还是她第一见到！
　　想不到啊，今天她居然遇见了一位神豪啊！
　　要不是因为良好的心里素质，前台美女都差点没忍住叫了起来。
　　“先生，这是您的卡，祝您用餐愉快！”前台双手拿着卡，恭敬的递了过来。
　　林墨随手接过，脸上忽然露出似笑非笑的笑容。
　　这个前台美女还挺大胆的，居然当着这么多人的面，在他的手心轻轻的挠了两下，用意不言而喻。
　　不过，林墨对她没有什么兴趣，面色不变的收回了卡，转身离开。
　　“先生您慢走，期待您的下次光临。”前台美女虽然有些失望，不过笑容满面的说道。
　　她的表情和之前接待田敬时那一副冷淡的表情简直判若两人。
　　这一幕，让卓岚等人开始怀疑自己是不是看错了。
　　田敬也回过神来了。
　　看到林墨真的付了11万，还有前台恭敬的眼神，顿时心里一个激灵。
　　“麻痹，这个家伙…”田敬明白了，自己刚才看走眼了。
　　这个林墨哪里人是什么穷屌丝啊？
　　能够随意的拿出11万，不说别的，比他有钱是毫不用怀疑的！
　　这岂不是说，杨疏橦这个男朋友刚才是在扮猪吃虎？
　　田敬脸色一阵青，一阵白。
　　“走吧。”林墨没有在意田敬的脸色，回头对着几人说道。
　　“嗯，好。”卓岚等人点头。
　　此刻，他们看着林墨的眼神已经完全变了。
　　原来从始至终，田敬是在装豪气，只有杨疏橦的这位男朋友才是真的豪气啊！
　　几人朝着酒店外走去。
　　……
　　酒店外。
　　“橦橦，真是不好意思啊，你看田敬这车坐不下了，要不，你让你男朋友打车回去吧？”
　　王佩珊看了看自己男朋友田敬的车，只能坐五个人，勉强也就是坐六个人而已。
　　现在多了林墨一个人，顿时挤不下了。
　　想到自己男朋友刚才吃瘪的情况，王佩珊对林墨也没有什么好脸色，假装不好意思的说了一句。
　　“哎呀，你们也知道这宝马虽然价格贵，但是就是麻烦，空间太小了。”王佩珊笑道。
　　“不用了。”林墨淡然的摇了摇头，对杨疏橦说道：“我去开车。”
　　说完，他转身朝着停车场里面走去。
　　一辆宝马而已，他还真看不上。
　　“你们走吧，我跟墨哥一起走。”杨疏橦对王佩珊几人说道。
　　“算了，我也跟橦橦一起吧。”卓岚想了小，下了车。
　　刚才酒店的事情，让她对田敬没什么好感，再加上平时和王佩珊本来就关系不算太好，她感觉坐在车上有些不自在。
　　“卓岚，你…”王佩珊车被卓岚的动作搞得很尴尬，忍不住道：“这可是宝马，你不坐准备打车回去？”
　　还没等卓岚回答，几人就听见一道让人血脉喷张的轰鸣传来。
　　她们转头，就看到一辆酷炫无比，宛如黑夜中狰狞巨兽的跑车开了过来。
　　……………
　　厚着脸皮求一下评价票鲜花吧，有打赏就更好了。现在收藏不到2万，今晚十二点达到2万2的话，今晚通宵更新，明天直接10更！！不多说了，立贴为证！
　　

54 彻底懵逼的田敬！
　　王佩珊脸色很不好看，不仅仅是因为卓岚下了车站在杨疏橦这边，更多的还是因为她感觉自己受到了排挤。
　　听到林墨说他去开车的时候，王佩珊不以为意，田敬也是露出得意之色。
　　虽然这个林墨看起来比较有钱，但是他这辆宝马也算是豪车了，他就不信了，林墨外这上面还能压制住他？
　　唯一让他有些不爽的是，听到林墨说去开车，卓岚居然下车了，这分明就是让他难堪。
　　“某些人宝马都看不上了吗？”王佩珊一时来气，看着卓岚说道。
　　卓岚正想回话，猛然间就听到一道让人热血沸腾的声音传来。
　　不止是她，王佩珊等人也听到了。
　　众人转头看去，就看到一辆黑色，造型酷炫的跑车开了过来。
　　“我槽，这是什么车？！”
　　“麻痹，这跑车好酷炫啊！”
　　“我靠，快拍照！”
　　田敬等人还没反应过来，周围那些经过酒店的行人看到这辆车被震撼到，纷纷出声。
　　一时间，不少人拿起手机拍照。
　　“我靠，这是兰博基尼毒药？！”田敬正好回头，看到这辆车飞车标，顿时惊的目瞪口呆。
　　别人可能不认识，但是田敬对车标可是在熟悉不过了。
　　一是因为他是跑车发烧友，平时没少关注这些豪车。
　　什么兰博基尼，什么柯尼塞格，什么布加迪威航等等，他都了解的很多。
　　第二则是因为，这辆车，之前田敬在朋友圈看到过！
　　所以，在看到这辆车的第一眼，田敬就兴奋起来了。
　　之前在朋友圈看到这辆兰博基尼毒药的时候，田敬还想着能够亲眼看一下，想不到啊，转头这个梦想就实现了。
　　这可是兰博基尼毒药啊！
　　世界十大顶级的豪车！
　　全世界限量，有价无市，是绝对身份的象征！
　　如果田敬没记错，这辆车在华夏也就是一辆，毫不夸张的说，眼前这辆兰博基尼可能就是那唯一的一辆！
　　这代表着什么？
　　田敬感觉自己血脉都在沸腾，恨不得直接走上去摸一把这辆兰博基尼毒药！
　　对于跑车发烧友来说，没有什么比这种顶尖的豪车对他们更有吸引力了。
　　“这是什么跑车，看起来挺霸道啊。”王佩珊几人也是震撼莫名。
　　不过，她们只是觉得这辆车比较酷炫而已，倒是认不出这是什么车。
　　和大多数的男人不了解什么包包口红一样，女生对什么手表豪车也不是太了解。
　　所以，看到这辆兰博基尼毒药时，王佩珊几人的第一反应就是这辆车造型震撼而已，根本就不知道这辆车代表的含义。
　　“你懂什么？”听到王佩珊的话，田敬顿时激动起来，吐沫横飞，“这车可不是能用霸道形容的！”
　　“你知道这辆车多少钱吗？”田敬拍着方向盘，脸都充血了，“5000万都不一定能够买得到！”
　　“5000万？”王佩珊几人吓了一跳，一脸难以置信的样子。
　　就这辆车居然要5000万，不会吧？
　　“你们女人懂什么？”看到几人不可置信的样子，田敬难得解释起来，“这辆车全世界限量不超过20台，不用我说你们都知道这代表着什么吧？”
　　话音落下，王佩珊等人纷纷骇然。
　　她们又不是傻子，自然明白田敬的意思。
　　一时间，几人看着这辆车的眼神变得极其火热起来。
　　“麻痹，这辈子我要是能够买到这么一辆车，死都无憾了！”田敬很激动，拍着方向盘，兴奋的脸色通红一片。
　　“我的天啦，要是能够坐上去体验一下，恐怕发出去能让朋友圈的人，羡慕的眼睛发红吧？”王佩珊几个女人憧憬道。
　　就在几人暗想时，这辆兰博基尼毒药缓缓的开了过来。
　　“我去，真特么酷炫啊！”近距离的看到这辆车，田敬激动叫道。
　　此刻，他看起兴奋无比，一点也没有之前儒雅随和的样子。
　　不过，注意力已经被这辆兰博基尼毒药吸引的王佩珊几人，根本就没有注意到这些细节。
　　就在此时，这辆兰博基尼毒药在田敬宝马旁边停了下来，吓了他一跳。
　　他下意识的就像启动车辆朝着旁边移开，免得不小心碰到这辆兰博基尼毒药。
　　还没等他动手，就看见兰博基尼毒药的车门缓缓的打开了。
　　一道身影走了出来。
　　“林墨？！”
　　看到这人的瞬间，卓岚傻了。
　　田敬张大了嘴巴，像是被捏住了脖子飞鸭子一般。
　　至于王佩珊几人，已经说不话来了，呆立当场。
　　“走吧，你们两个挤一下，上车吧。”林墨笑道。
　　杨疏橦赶紧拉着卓岚上车。
　　卓岚被杨疏橦拉上车，整个人脑袋都是一片空白，跟木偶一样呆呆的。
　　轰～
　　看到两人上车了，林墨这才启动车辆。
　　兰博基尼毒药带起一阵热浪，迷人的引擎声让人血脉喷张，宛如黑夜中的猎豹猛的飞出去。
　　原地，田敬几人已经彻底石化了。
　　…………
　　感谢几位书友的月票，谢谢。虽然收藏没涨几个有点失望，不过还是加油吧。
　　现在还在继续码字，先发这一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　

55 林墨的小礼物！
　　黑色的兰博基尼毒药宛如一头黑色的猎豹窜了出去，只留下绚烂的尾灯灯光。
　　此刻，田敬已经彻底石化了。
　　他张大着嘴，像是一条即将渴死的鱼一般，眼睛突出来了。
　　至于王佩珊几人，情况也好不到哪里去。
　　所有人都没有想到，杨疏橦的这个神秘男朋友，居然是一位神豪！
　　不，用神豪已经不足以形容了！
　　这特么简直就是神壕！
　　价值5000万的兰博基尼毒药跑车，根本就不是他们可以望其项背的！
　　原本之前林墨过来的时候，她们还没放在心上，此时才知道自己有多无知和可笑。
　　尤其是田敬，恨不得扇自己一个大嘴巴子。
　　他刚才在想什么？
　　他居然还想和这种背景通天的神壕抢女朋友？
　　想到这里，田敬只感觉冷汗直冒，幸亏自己还没表现出这种意图，要不然的话，恐怕他没有好果子吃了！
　　田敬直感觉自己背后都在冒冷汗，整个人像是从水里捞出来的一般。
　　惊吓过后，他只剩下深深的恐惧和羡慕。
　　那可是兰博基尼毒药啊，他这一辈子恐怕都开不起了。
　　至于嫉恨，田敬已经完全不敢有这个想法了。
　　车里，王佩珊和她的几名室友也是回过神来了，一个个眼睛瞪的滚圆。
　　“刚刚…”王佩珊咽了咽口水，“那是…杨疏橦男朋友的车吗？”
　　“好像是。”
　　剩下的三人几人面面相觑。
　　这三人有点后悔，早知道杨疏橦的男朋友这么有钱，还开着这种超级跑车，刚才就刚上去搭个讪啊。
　　要是能够体验一次几千万的豪车，以后说出去都倍加有面子啊！
　　几人想着，完全没有注意到，这辆兰博基尼跑车根本就坐不下几个人。
　　杨疏橦和卓岚两个人还是挤在一个位置上的。
　　要不是她们两个身材都比较娇小，恐怕还坐不下。
　　不过，话说回来，如果真的有机会坐一次兰博基尼毒药，恐怕杨疏橦这几位室友也不会介意挤一挤的。
　　“你怎么不告诉杨疏橦那个男朋友这么有钱？”田敬忽然对自己的女朋友王佩珊说道。
　　他那叫一个后怕啊。
　　要不是自己还没来得及做点什么，恐怕现在早就已经凉了。
　　一个开着几千万兰博基尼毒药的认，是他能够惹的起的人？
　　“这…我也不知道啊。”王佩珊也很懵。
　　“是啊，谁能想到杨疏橦突然找了一个男朋友，居然还这么有钱啊。”其他三人也是纷纷开口。
　　她们倒不是替王佩珊说话，而是单纯的感叹几句而已。
　　杨疏橦这一手出其不意的操作，确实让她们很懵。
　　此刻，几人都觉得，自己好像对杨疏橦有些不了解了。
　　田敬脸色变幻不停。
　　最后，他没有再计较的心思，开着车离开了。
　　……
　　另一边，林墨将还在处于发呆中的卓岚和杨疏橦送到了学校门口。
　　车一停下，又是一片轰动。
　　好在杨疏橦已经逐渐的习惯了，倒是没有太大的情绪波动，
　　至于卓岚，听着耳边传来的尖叫声，只感觉心里忽然升起一丝丝淡淡的优越感，有些晕乎乎的感觉。
　　就在刚刚，她体验了一把兰博基尼毒药超跑的感觉！
　　虽然说她是和杨疏橦挤在一个位置上的，但是也没法掩盖住她的激动个兴奋。
　　到现在，卓岚才意识到了，原来她们宿舍，杨疏橦才是隐藏最深的人，不动声色就找了一个壕气冲天的男朋友。
　　开着几千万的超跑，妥妥的超级钻石王老五啊！
　　现在，杨疏橦已经半只脚都踏入了豪门。
　　下了车，踩在坚实的地面，卓岚还感觉腿有些发软。
　　“哦，对了，有点小礼物忘了给你了。”林墨忽然拍了一下脑袋，对着杨疏橦笑道。
　　不等杨疏橦反应，林墨径直走向了车辆，打开了前方车盖，从储物的位置取出了一个小箱子。
　　“这是送给你的。”林墨将小箱子递给杨疏橦。
　　作为自己的女人，林墨出手不会亏待她的。
　　“谢谢你，墨哥。”当着这么多人的面，林墨送她东西，杨疏橦感觉心里很甜蜜。
　　尤其是当卓岚投来羡慕的眼神时，这种感觉就更加强烈了。
　　“行了，时间不早了，赶紧回去吧。”林墨笑了笑。
　　本来今晚是打算带着杨疏橦回去的，但是有卓岚这个灯泡在，他想了想还是算了。
　　“嗯。”杨疏橦温柔的点了点头。
　　林墨这才开着车离开。
　　等到林墨离开后，杨疏橦转头就想回宿舍，刚转头，就看到卓岚目光灼灼的盯着她，眼睛里直冒绿光。
　　卓岚看着杨疏橦手里的小箱子，一下就来了兴趣。
　　这可是林墨这个开着几千万超跑的神豪送的东西啊，肯定非同一般吧？
　　“橦橦，你男朋友送你的是什么东西？”卓岚小声问道。
　　“要不，我们赶紧回去看看？”不等杨疏橦鬼话，卓岚接着道。
　　杨疏橦想了想，点了点头。
　　她心里也很好奇，不知道林墨送的是什么东西？
　　两个人怀着好奇和激动的情绪，朝着宿舍走去。
　　………
　　嗯，收藏没怎么涨，不过还是很满足了，尽量十二点左右再更一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　咳咳，厚着脸皮求一下鲜花评价票吧，评价票属实有点低，手里有免费鲜花评价票的随手给点吧，谢谢了！当然，有打赏的话就更好了，嘿嘿。
　　今天收藏应该达不到加更要求了，不过明天加更规则依旧算话，达到直接10更！！冲！！
　　

56 价值10万的小礼物！
　　卓岚确实很好奇，不知道林墨送给杨疏橦的到底是什么东西。
　　不过，在她看来，肯定不是普通的东西。
　　毕竟，林墨可是开着几千万超跑的神豪，再怎么小气，也不至于送个小物件什么的。
　　只是，没看到东西前她也只是猜测，不敢肯定。
　　另一边，杨疏橦也是暗暗的猜测着，心里冲了激动。
　　因为这是林墨第一次送给她礼物，对她来说意义重大。
　　这意味着，从某种程度上来说，林墨已经接纳了她，两个人算是初步确立了关系。
　　对于杨疏橦来说，这是一个好兆头。
　　“也不知道你这位神豪男朋友会送给你什么东西，真是羡慕死我了。”卓岚眼神羡慕道。
　　杨疏橦闻言，笑了笑。
　　实际上，卓岚也算是一位大美女，要不然田敬也不会在打杨疏橦主意的时候还带上了她。
　　只不过，卓岚一直没有找到自己喜欢的人而已。
　　哪像杨疏橦，平时不声不响的，居然找了一个这么有钱的男朋友，让她羡慕无比。
　　要不是因为林墨是杨疏橦的男朋友，她都想横刀夺爱了。
　　“快走吧，她们几个也快回来了，我们先看看再说。”卓岚催促道。
　　她嘴里的几个人，杨疏橦当然知道她指的是谁。
　　“嗯。”杨疏橦点头。
　　两人快步朝着宿舍走去。
　　没过多久，她们就回到了宿舍。
　　“快打开看看是什么”卓岚一副迫不及待的样子。
　　杨疏橦深呼吸一口气，手微微有些发抖。
　　在卓岚飞注视下，她颤抖着打开了小箱子。
　　顿时，几件东西出现在两人面前。
　　“我的天啦！”看到这几件东西，卓岚一下没忍住，惊叫了出来。
　　杨疏橦也是眼睛猛的亮了起来。
　　两个人像是看见了什么珍宝一般，眼睛亮的吓人。
　　只见箱子打开后，出现在两人面前的，赫然是一只口红，一瓶香水和一个淡绿色的包包。
　　“这是香奈儿女士5号香水吧？”卓岚忍不住拿起来了一瓶香水，惊呼道：“还有，这是香奈儿专柜口红啊，都不好买，这是我喜欢很久，都买不起的东西啊！”
　　这两件东西，圈起来也不算太贵，就是比较难买。
　　不过接下来这件东西，就让卓岚忍不住颤抖起来了。
　　“这是香奈儿CHANEL孔雀翎女士迷你单肩包香奈儿包？！”
　　卓岚的声音都变了。
　　她看着这个淡绿色的包包，眼睛里都冒出了绿光。
　　林墨可能不清楚这件东西的意义，但是卓岚和杨疏橦这些女生不可能不明白。
　　一时间两人看着这个包包眼神都变了。
　　“这包包…”卓岚嗓子都有些发干了，“如果我没记错的话，应该要9万5千多吧？”
　　“好像是…”杨疏橦也是有着声音发干了。
　　9万5千！
　　加上香水和口红，林墨这一次送给她的继续，价值在10万左右！
　　整整十万啊！
　　在林墨的眼里居然还只是小礼物而已？
　　不过想到林墨恐怖的身价，卓岚又不觉得奇怪了，剩下的只有羡慕。
　　对杨疏橦的羡慕！
　　随手就是10万的小礼物，她突然也想要一个这样的男朋友了！
　　“咔咔～”
　　两人正想着，就听见有开门的声音，还没来得及反应，就看到王佩珊等人走了进来。
　　“我的天，这是…”
　　不出卓岚的预料，王佩珊几人也傻眼了。
　　一时间，寝室响起一片惊呼声。
　　……
　　杨疏橦寝室发生的事情，林墨自然不知道。
　　对他来说，抽到的这三件套就是个鸡肋，完全没有丝毫的价值。
　　价值10万在他看来个没有价值差不多。
　　哪怕魔术大师奖励都比这个不知道好到哪里去了。
　　所以，林墨根本就没有放在心上。
　　他开着车，直接进了汤臣一品小区。
　　看到他的车，正在值班的保安顿时心里一凛，赶紧行了一个礼。
　　这可是超级神豪啊，他们可得罪不起。
　　尤其是看到林墨又换了一辆兰博基尼毒药之后，他们心里就更加震惊了。
　　一辆柯尼塞格幽灵跑车加上一辆兰博基尼毒药，都是世界最顶尖的豪华超跑。
　　而且，还有一栋价值2亿的大平层。
　　这位林先生的背景，超乎他们的想象！
　　目送林墨进入小区后，这几名保安对视一眼，眼里都是羡慕。
　　“不知道下辈子有没有机会能够开上这样的跑车？”
　　几名保安在心里暗暗的想到。
　　将车停好，林墨直接坐上电梯上了楼。
　　刚走进电梯，就看到一名带着鸭舌帽，戴着口罩的女人站在里面，看到他进来，这个女人对着他点了点头。
　　林墨笑了笑，也回应了一下。
　　两人没有丝毫交流。
　　等到32层时，这名女人才下了电梯。
　　看到林墨还在继续朝着上面走去，女人眼神微微闪烁起来。
　　在往上，就是33层了。
　　而哪里，是最著名，价值最高的大平层别墅！
　　“想不到还是位神豪啊。”这名女人下了电梯，转身在心里暗道。
　　………
　　

57 来自美女班长安悦怡的邀请！
　　林墨自然不知道，自己无意中被一位女人记住了。
　　此刻，他走到了自己的别墅门口，打开了门。
　　“可惜啊，要不是卓岚这个灯泡，今晚说不定…”林墨一边脱鞋，一边摇了摇头。
　　本来他是打算带着杨疏橦回来的，可惜半路杀出个卓岚来，破坏了他的计划。
　　林墨和杨疏橦正是食髓知味的时候，一时间，林墨还有些不习惯。
　　进了屋，林墨洗了一个澡，出来的时候已经差不多晚上九点多了。
　　“明天去买几套衣服吧。”林墨吹着头发，想到。
　　他以前的衣服都是一些地摊货，现在穿起来有些掉价了。
　　这倒不是说林墨有钱膨胀了，而是什么样的身份什么打扮。
　　他现在身价几十亿，如果还穿着一身地摊货，看起来确实有些不伦不类。
　　平时也就罢了，如果去公司的话，就有点不太符合他的身份了。
　　林墨想着，明天没事的话，正好可以去买几套西装。
　　吹干头发，林墨这才躺在床上，取出了手机。
　　嘀嘀～
　　刚取出手机，林墨就发现有人给自己发信息。
　　他点进去一看，顿时脸色怪异。
　　“林墨，听说你最近发财了，怎么，连老同学的消息都不回了吗？”
　　一个名为紫金花的ID发来消息，林墨看了一眼顿时神色古怪。
　　如果他没记错的，紫金花，应该是他大学时候的班长，安悦怡。
　　林墨的脑海里浮现出一道笑容绝美，身材高挑的身影。
　　想着，他回了一句，“大班长，怎么有事找我吗？”
　　林墨有点奇怪。
　　大学的时候，两个人平时的交集比较少，他是属于那种不太引人注意的人，不知道这个安悦怡怎么会突然找他？
　　他之前在以前的公司群发的消息，按理来说，安悦怡应该不知道才对。
　　“应该是看到了我朋友圈的动态吧。”林墨暗想道。
　　不过，别说，在林墨脑海里的记忆，这个安悦怡确实是个大美女，而且还是才女，追她的人都能排成长队了。
　　只是林墨不明白，为什么这个安悦怡会突然找他。
　　更加出乎他意料之外的是，他刚回信息，对面就瞬间秒回了。
　　“没事就不能找你聊聊天吗？”安悦怡发了一个翻白眼的表情。
　　林墨的脑海里一下浮现了安悦怡翻白眼时那副绝美的脸蛋。
　　“呵呵，哪能呢，这不是好奇问一下吗？”林墨回道。
　　他有些惊讶。
　　这个安悦怡该不会是在一直等着他回消息吧？
　　如果不是这样，怎么会在第一时间回复自己？
　　“唉，想不到你发财了，居然把我这个老同学都忘了，我太伤心了。”安悦怡回道。
　　看到他的消息，林墨嗤之以鼻。
　　这个安大班长，在大学的时候就是一副活泼的性子，说的难听一点就是整天都高兴的没心没肺的，她会伤心？
　　“有什么事情，大班长你赶紧说吧。”林墨敲着手机，“要不然，等下我该睡了，大班长就只能明天再说了。”
　　他说的是实话，现在这么晚了，林墨真的有点困了，想睡觉。
　　“果然，你们男人都是一个样，就像甘蔗，吃到嘴里是甜的，但是越嚼越渣。”安悦怡回了一句莫名其妙的话。
　　林墨顿时有些摸不着头脑。
　　这个大班长是怎么了？
　　失恋了还是被人骗财骗色了？
　　“大班长，你们女人不也是一样吗，就像鸡蛋，外壳很硬，里面很纯洁，内心很黄。”想着，林墨也打趣的回了一句。
　　……
　　魔都某间公寓里面。
　　一名躺在床上，面容绝美，看起来气质不凡的女人拿着手机，看了一下顿时脸色不好看。
　　“好你个林墨，这才多久没见，居然都开始口花花起来了。”女人冷哼一声。
　　“看来男人是真的不能有钱，一旦有钱就会变渣啊。”女人嘀咕一声。
　　心里想着，她手上的动作却不慢，迅速给林墨回了一条信息。
　　“林墨，这才几年没见，看不出来你变化挺大啊。”
　　安悦怡发了一句话出去，“以前你和你说话你都会脸红，现在居然这么能说会道了。”
　　脸红？
　　有吗？
　　林墨一愣。
　　还没等他回复，就见安悦怡继续说道：“对了，找你是有事情的，半个月后，我准备搞一个同学聚会，给你说一下。”
　　同学聚会？
　　“大班长，你什么时候这么清闲了？”林墨有点诧异，随即又反应回来，这才是安悦怡的风格啊。
　　“什么清闲，一天到晚累死可，可比不得你这个有钱人！”安悦怡没好气道。
　　“对了，明天有没有时间，出来吃个饭吧。”安悦怡再次发出一条信息。
　　看到这条信息，林墨一下就愣住了。
　　不会吧，安悦怡居然请自己吃饭？
　　什么情况？
　　

58 被震撼到的安悦怡！
　　安悦怡的话让林墨有些发愣。
　　这个安大美女这是怎么了，居然会请自己吃饭？
　　在林墨的印象中，虽然这个安大美女平时看起来没心没肺的，但是实际上内心比较高傲，怎么会请一个男生吃饭？
　　“该不会真的失恋了或者被人骗财骗色了吧？”林墨暗想着。
　　不过，这话肯定不能发出去。
　　“行啊，大美女请吃饭，求之不得。”林墨回道。
　　“那行，明天早上十点见吧。”安悦怡发来信息，“我到时候给你打电话吧，你电话多少？”
　　林墨将自己的电话发了过去。
　　“行，那就这样吧，先挂了，我要睡觉了。”安悦怡回道。
　　“我也要睡觉了，一起吗？”林墨笑着调侃了一句。
　　“呸，臭流氓！”安悦怡回了一句，还没等林墨反应过来就下线了。
　　林墨笑呵呵的，也不在意。
　　他只是有点好奇，这个安大班长到底有什么事情，居然会想着请他吃饭。
　　看起来，不像是因为同学聚会的事情，倒是别有所图一样。
　　“算了，明天再说吧。”林墨想了想，内想通，索性直接关掉了手机睡觉。
　　魔都一间单身公寓里。
　　安悦怡下线后，看着手机，脸色有点红。
　　“这个林墨，以前还这么老实的，现在居然…”安悦怡感觉脸色发烫，脑子里都是林墨刚才说的那句话。
　　对于林墨，其实她一直有感觉的。
　　在大学时，林墨就长的比较帅气，关注的人不少，安悦怡就是其中一个。
　　只不过，当时的林墨有些孤僻，很少和女生交往而已。
　　“看他朋友圈的照片，现在应该混的不错，不知道明天让他帮忙，会不会有些唐突…”安悦怡有点犹豫。
　　最近，她已经准备辞职了。
　　她对现在所在的这家金融公司已经很不满了。
　　不仅是因为她的上司一直骚扰她，更多的还是这家公司格局太小了，安悦怡知道继续呆在这里更本进入没有什么发展空间。
　　但是让她有些为难的是，短时间内，她找不到什么好的工作。
　　无意中她看到了林墨的朋友圈，回想起了自己这个老同学，所以发了信息。
　　正好最近她和以前的几个大学班干部准备搞一个聚会，借此机会和林墨聊了一下。
　　至于林墨能不能帮上忙，愿不愿意帮忙，其实她心里也没有底。
　　“唉…”安悦怡叹了一口气，“算了，走一步看一步吧。”
　　……
　　翌日，林墨早早的就起来了。
　　安悦怡一早就打开电话，给他说了一个地址，这才挂断电话。
　　“将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装，等会儿见你一定比～想象美…”
　　哼着歌，林墨洗漱完，换上了昨天的那套西装。
　　看了看尺寸已经略微有些小，看起来有点旧了的西装，林墨打算等会吃完饭就去买几套。
　　正好几天安悦怡请客，顺道出去逛逛。
　　收拾完了，林墨取出手机，给李静婉打了一个电话交代了一下公司的事情。
　　“林董，我今天可能有点事，要出去一趟，不在公司。”李静婉犹豫了一下，说道。
　　“有什么事情你直接去吧，不用跟我汇报。”林墨好笑道。
　　本来他也没打算去公司，李静婉在不在对他来说没影响。
　　反正公司的事情已经交代完了，剩下的交给那些公司的管理层就行了。
　　重要的决策，只需要李静婉把握住大方向就行。
　　“好的，林董。”李静婉松了一口气。
　　挂断电话，林墨这才下了楼。
　　在保安恭敬的眼神中，他开着车，直接出了小区，向着约定的地方赶过去。
　　……
　　魔都，一间咖啡厅里。
　　一名身材妖娆，打扮靓丽的女人坐在一个角落，吸引了不少的目光。
　　不少来咖啡厅的人看到这名美女，都是眼睛发直。
　　“看什么？”一对情侣，男的忍不住多看了几眼，顿时引起自己女朋友的不满。
　　“没…没什么…”难得眼神闪烁，小声道。
　　“哼！”女的不满的冷哼一声。
　　不过她还是没有多说什么。
　　因为，那个女人实在是太漂亮了，连她自己都忍不住多看了几眼。
　　就在这时，咖啡厅在传来一阵低沉的引擎声，带着迷人的音浪，将不少人的吸引了过去。
　　众人转头，就看到一辆黑色的跑车停在了门外。
　　顿时，咖啡厅沸腾了起来。
　　这名美女耶忍不住转头。
　　正暗暗的震撼于这辆超跑时，就看到黑色的超跑车门缓缓的打开了，一道身影走了出来。
　　“林墨？！”
　　看到这道身影的瞬间，这名美女一下瞪大了眼睛。
　　………
　　

59 意料之外的巧合！
　　看到车里走出来的人影，安悦怡睁大了眼睛，难以置信。
　　林墨居然是开着跑车来的？
　　她感觉自己受到了强烈的冲击，整个人脑子都在嗡嗡作响。
　　虽然看朋友圈的图片知道林墨现在混的不错，但是安悦怡怎么也没有想到，这和她想象的简直天差地别！
　　这岂止是混得不错，简直就是神豪啊！
　　虽然不知道这辆黑色的跑车要多少钱，但是光看造型就知道这辆跑车价值不便宜，林墨这是妥妥的有钱人了啊！
　　安悦怡一时没反应过来，愣愣的张着嘴吧。
　　咖啡厅里，那些正在聊天喝咖啡的人也都纷纷愣住了。
　　半晌后，一下爆发了。
　　“我槽，这是兰博基尼毒药？！”一名西装革履的青年嘴里的咖啡直接喷了出来，眼睛瞪的滚圆的看着外面停下来的这辆车。
　　“神豪啊！”
　　“泥马，这是价值5000万的兰博基尼毒药啊！”
　　一些懂车的人回过神来，纷纷叫了起来，神色兴奋无比。
　　要是其他的车，他们可能还不会如此失态，但是面对着这辆世界顶级豪车，无数人都忍不住掏出了手机。
　　“这辆车价值5000万？”安悦怡手一抖端着的咖啡直接洒了出来。
　　她恍若未察觉一般，震惊的无以复加了。
　　“大班长，傻了？”
　　正想着，就听见耳边传来一道充满磁性的男声，安悦怡抬头，才发现林墨已经走到她身边了。
　　看到林墨嘴角带笑的看着自己，安悦怡有些神色恍惚。
　　周围的人纷纷投来羡慕的目光。
　　麻痹，果然啊，开着跑车的神豪，永远都是为了美女而来的。
　　原本几个还对安悦怡有想法，想上来搭讪的男人，也是纷纷坐下，不敢再有丝毫的想法。
　　开玩笑，一个开着几千万跑车的神豪来约会的女神，岂是他们可以随便搭讪的？
　　这些人很识趣的退下了，倒是让林墨少了很多麻烦。
　　“果然，美女都是神豪的啊！”
　　“麻痹，真是羡慕啊，不知道什么时候走才能过上这种豪车美女相伴的生活？”
　　“兄弟，洗洗睡吧，梦里什么都有！”
　　“……”
　　咖啡厅里，一群人小声的讨论着。
　　“你…”安悦怡张了张嘴，看着林墨忽然不知道该说什么了。
　　“我说大班长，你这不地道啊，说好请我吃饭的，结果就请我喝咖啡？”林墨自顾自的拉开椅子坐下，笑道。
　　他坐下，不动声色的上下打量着安悦怡。
　　不得不说，和大学时候比起来，现在的安悦怡显得更加成熟有韵味了。
　　雪白的天鹅颈，曲线玲珑的身材，姣好的五官，称呼一句女神丝毫不为过。
　　林墨感觉，仅凭颜值，安悦怡已经足够和李静婉，杨疏橦两人相比了。
　　“我没想到，还是低估你了，大神豪！”安悦怡回过神来，上下扫视了林墨一番，忽然说道。
　　直到现在，她才发现自己低估了林墨。
　　“大班长，你这么说可真是让我太伤心了。”林墨露出一副伤心的样子。
　　见状，安悦怡一愣，还以为自己说错什么了。
　　还没等她解释，就看到林墨嘴角微微上扬，调侃道：“以前叫人家小墨墨，现在叫人家大神豪，新人胜旧人啊，我太伤心了…”
　　噗！
　　安悦怡没忍住，一口咖啡瞬间喷了出来。
　　早有准备的林墨直接旁边一个躲闪。
　　“哈哈哈！”林墨笑的很灿烂。
　　“要死啦你！”安悦怡被呛的满脸通红，反应过来，忍不住轻轻的拍了林墨一下，没好气的白了他一眼。
　　两个人的动作从远处看起来，像是在打情骂俏一般，看的咖啡厅里无数男人纷纷心碎。
　　经过林墨这么一调侃，安悦怡感觉两个人的距离拉近了不少。
　　……
　　林墨和安悦怡在笑着聊天时，咖啡厅不远处，红绿灯路口，刚将车停下来的李静婉无奈的拿起了电话。
　　“妈，什么事？”李静婉问道。
　　“婉儿，你到了没？”电话里传来声音。
　　“还没，刚到附近，现在在等红绿灯。”李静婉回道。
　　“那行，赶紧抓紧时间啊，今天我可是跟人家说好了的，你别让人家久等了。”李静婉的母亲笑呵呵说着。
　　不等李静婉鬼话，她接着道：“这次相亲，你可要好好把握啊，你也老大不小的了。”
　　听着电话里喋喋不休的声音，李静婉揉了揉眉心，有些头疼。
　　“对了，今天给你介绍的这个小伙子是个海归，你说话的时候温柔一点，别像在公司一样，高高在上的。”
　　“我知道了。”李静婉无奈道。
　　“那行，你赶紧过去吧。”
　　说完，李静婉的母亲挂断了电话，她这才开着车朝着咖啡厅赶过去。
　　片刻后，李静婉到了咖啡厅门口，停下了车。
　　刚走进咖啡厅，看到角落两个人有说有笑的人，她忽然一下愣住了。
　　林董？
　　李静婉瞪大了眼睛。
　　不会这么巧合吧？
　　………
　　说一句心里话吧，这几天五一，本来是出去玩的，但是想了想，还没更新，只能忍住了。今天整天码字吧，冲冲冲！！！
　　跪求鲜花评价票月票打赏之类的吧，都是免费的，不要钱，有的大佬，麻烦随手给点吧，这都是码字的动力，谢谢了！！
　　今天不休息！码字！冲了！！！！
　　

60 两个女人一台戏！
　　角落里，一男一女正在聊天，看起来气氛很融洽，时不时传出一阵欢声笑语。
　　周围不时有人将目光投过去。
　　这一对男女，男的年轻帅气，俊朗不凡，女的颜值高，女神级别，一下就吸引了无数人的目光。
　　最重要的是，这个男的可是开着兰博基尼毒药来的，简直就是无数女人心目中最完美的另一半人选。
　　所以，相比较而言，咖啡馆里坐着的大多数女白领都将女瓜子落在了这个男的身上。
　　这些目光里全是火热，卡门无数男人吃味不已。
　　不过一想到这个男的身价背景，他们又无可奈何了，只能暗暗的叹息，想着自己什么时候也能够开上这种豪车。
　　此刻，门口刚走进来的李静婉却有点懵。
　　因为角落里的那个男人，没有人比她更加熟悉了！
　　“林董？！”
　　李静婉张大了嘴巴，愣愣的看着林墨发傻。
　　她怎么也没想到，会在这种地方遇见林墨。
　　想到自己早上给林董请假说有事，却在这里碰到，李静婉就感觉脸皮一阵发烫。
　　明明自己是来相亲的，却骗了林董，这让她脸色暗红的同时也有些心虚。
　　另一边，坐在角落里的林墨正在和大班想安悦怡聊着天，忽然听到人大叫自己的名字，顿时疑惑的转头。
　　一转头，林墨就看到了李静婉站在门口，正朝着这里走来。
　　林墨一下愣住了。
　　“李静婉？”
　　怎么会在这里遇见她？
　　林墨有点傻眼了。
　　“林董，没打扰到您吧？”李静婉走过来，对着林墨笑道。
　　说着话的时候，她不动声色的大量了一下安悦怡，眼神里全是好奇之色。
　　她没有想到，林董今天没去公司，居然是再这里和美女约会。
　　这让李静婉大跌眼镜的同时，心里也感到有些微微的不适，本能的对安悦怡露出了一丝敌意。
　　不过，这个动作李静婉做的很隐秘，林墨根本就没有注意到。
　　“果然漂亮，怪不得能被林董看上…”李静婉在心里暗暗的评价着安悦怡。
　　想到林墨居然在这里和一个女人约会，她就有些吃味，不知道怎么的，感觉自己的东西仿佛要被人抢走了一般。
　　“这位是…”李静婉似乎才看到安悦怡，疑惑的问道。
　　“这是我以前大学的班长，安悦怡。”林墨笑着给李静婉介绍，介绍完了他又转向安悦怡，笑道：“大班长，这位是我的朋友，李静婉。”
　　“你好！”林墨刚介绍完，两个女人就笑着将手握在了一起。
　　这一刻，两个女人都笑的很灿烂，宛如两朵盛开的玫瑰花，吸引了无数人的目光。
　　两个人就这么笑着，握着手，半天都没有动作。
　　林墨总算看出不对劲了，心里微爽的同时，也有些头疼。
　　爽，自然是因为两个女神级别的美女都因为她展现出这种态度。
　　头疼的是，两个女人中不管哪一个和他的关系实际上并没有想象中那么亲密。
　　李静婉就不用说了，林墨倒是想收了她，可惜的是一直没找到机会下手。
　　至于安悦怡，和他根本就没有一毛钱的关系，两个人只是以前的大学同学而已。
　　所以看到李静婉眼中的敌意时，林墨头疼了。
　　都说两个女人一台戏，以前林墨还不相信，现在恨不得称赞说这句话的人。
　　“咳咳，要不，我们去吃个饭？”林墨干咳一声，提议道。
　　李静婉笑了笑，眼睛微眯起来，收回了手，笑道：“全听林董的安排。”
　　“那就去吃饭吧，正好不是我说了请客的嘛，今天就让我做东吧。”安悦怡也是一脸笑意的说道。
　　看着两个人女人仿佛什么事情都没发生过一样，谈笑自若，林墨脊背一凉。
　　这情况，好像有些不对啊！
　　……
　　就在林墨周旋在两个女人之间，焦头烂额时，咖啡厅外面，又是一辆宝马停了下来。
　　只见一名西装革履的年轻人，头发梳头的油光水亮的，手里捧着一束玫瑰花，微笑着下了车。
　　“应该就是这里吧？”看了看手机上的地址，青年暗道。
　　想到这次的相亲对象是一位顶尖的大美女，还没有谈过恋爱，他的心里就是一阵激动。
　　正想着，就看到手机上出现了一条信息。
　　青年拿起一看，是这次介绍他们相亲的媒人发来的，交代了一些这次他的相亲对象的一些爱好之类的，让他注意。
　　看到这里，他的嘴角缓缓的浮起一丝笑容。
　　看完信息，收好了手机，青年这才满怀憧憬的朝着咖啡厅里面走去。
　　一进门，青年就按照媒人发来的图片信息，开始在咖啡厅里扫视着。
　　片刻后，他终于看到了这次相亲的对象。
　　还没等他走上去，忽然，就看到这个女人伸出手，挽住了一名穿着西装的男人的手臂。
　　一下子，他脸上的笑容消失了。
　　这一刻，他忽然感觉自己的头上长草了，以疯狂的速度生长着，很快就覆盖了他的头顶……
　　先吃饭，休息一下，晚点继续吧，虽然收藏涨的不是很多，不过还是感谢今天各位的鲜花月票了，谢谢！
　　

61 我听见雨滴落在青青草地…
　　看着自己相亲的对象挽着别人的手臂，对王凡来说，简直就是奇耻大辱。
　　这一刻，他的脑海里仿佛响起了一首歌。
　　“我听见雨滴落在青青草地…”
　　王凡的笑容僵硬在了脸上，感觉自己头顶的草越长越茂盛，生长的如此绿油油的一片…
　　原本，他还想着自己这次的相亲对象是个女神，憧憬着找个机会拿下她。
　　可是，现实却给了他重重的一击！
　　他可是海龟，不管是身份背景，还是学识相貌，哪一点是这个穿着西装的男人可以相比的？
　　虽然说对面长的也挺帅气的，但是再王凡看来，这有什么用？
　　要知道，他今年不过才26而已，就已经看着自己的努力开上了宝马！
　　而这个穿西装飞家伙呢？
　　想必还在骑电动车吧？
　　王凡越想越气，感觉自己被人狠狠地打了一巴掌。
　　他的手里抱着一束玫瑰花，忽然感觉自己此刻像是一个跳梁小丑一般。
　　王凡深呼吸一口气，将花束放在了旁边的桌子上，这才朝着李静婉走去。
　　…
　　角落里，李静婉笑呵呵的挽着林墨的手臂，脸上的笑容有些捉摸不透。
　　她和安悦怡两个人明明都在笑着，甚至笑得很灿烂，可是林墨感受到的只有一股让他头发发麻的凉意。
　　他没想到，李静婉今天不知道受了什么刺激了，动作居然如此大胆。
　　还有大班长安悦怡的神色也不对，一副笑面虎的模样。
　　“咳咳，走吧，找个地方先吃饭吧。”林墨不动声色的抽出手，提议道。
　　听到他的话，李静婉温柔的笑着点了点头。
　　这一刻，她的心里跟本就没了什么相亲的意思。
　　对她来说，相亲本来就只是为了完成自己母亲交给自己的任务而已。
　　至于对方是什么海龟，对她来说根本九不重要。
　　以李静婉现在的地位和身价，什么海龟会被她放在眼里？
　　这次相亲对她来说不过是走个过场而已。
　　“正好，我请客。”安悦怡也是笑呵呵的，走上来拉住了林墨的另一条胳膊，“怎么，老同学请客，你该不会不给面子吧？”
　　两个女人同时将目光落在他的身上。
　　一瞬间，林墨感觉周围投来了无数杀人般的目光。
　　“我槽，麻痹啊，两个极品女神都拉着同一个男人？”
　　“啊！我靠，劳资心碎的不行啊！”
　　“麻痹，有钱真是爽啊，女神一个接一个的像是飞蛾扑火啊！”
　　无数男人充满羡慕嫉妒的眼神落在了林墨身上，让他如芒在背。
　　林墨在享受的同时又开始头疼了。
　　老班长安悦怡就不用说了，看起来大大咧咧，没心没肺的，实际上内心比谁都高傲。
　　虽然说她对自己还没有表现出那种意思，不过看到和自己同级别的女神李静婉，免不了有攀比的心思。
　　至于李静婉，林墨就有些摸不透她的心思了，这才是让他最头疼的事情。
　　现在他有了杨疏橦，李静婉一时半会的他还真没想法。
　　现在李静婉突然凑上来，让他有种需要好好管理时间的错觉了。
　　正想着，就听到耳边忽然传来一道声音。
　　“这位是李静婉女士吧，你好，我叫王凡。”
　　王凡走上来，笑容满脸的说道，配合着他儒雅的脸，看起来有几分霸道总裁的味道，让不少人将目光转移了过来。
　　王凡？
　　林墨皱眉，这是哪里冒出来的？
　　“王凡？”李静婉同样皱了皱眉，随即想到了一个有点熟悉的名字，问道：“王先生是刘阿姨介绍过来的吗？”
　　“不错，李静婉女士好记性。”王凡笑呵呵道。
　　表面看他没有丝毫的不快，不过心里王凡已经骂开了。
　　“玛德，臭女人装清纯！”王凡暗骂，“明明知道自己今天和我相亲，居然在背地里和别的男人偷偷摸摸的敢暧昧！”
　　来之前，他已经将李静婉当成了自己没定的女人，没想到居然会遇到这么一幕，让他有种自己头上长草的感觉。
　　王凡很愤怒。
　　不过，他毕竟是海龟，还是有些理智的，并没直接像是泼妇骂街那样大吵大骂。
　　“原来是王先生。”李静婉微微有点尴尬，放开了林墨的手臂，认真道：“不好意思，王先生，这次的相亲就到此为止吧。”
　　“相亲？”林墨有点懵。
　　这都什么情况？
　　“呵呵，既然来了，不如一起吃个饭？”王凡没有正面回答，而是笑道。
　　玛德，臭女人，就想这样打发我？
　　“等我追到你，好好玩够了再抛弃你！”王凡暗恨着想到。
　　“那正好，一起吧。”林墨神色古怪的看着王凡。
　　这一刻，他忽然有些同情王凡了。
　　相亲对象居然是李静婉这个高冷的女人，注定没有结果啊。
　　连他都还没搞定李静婉，王凡就更不用说了。
　　听到林墨的话，王凡额头青筋直跳，耳边仿佛又响起了熟悉的旋律。
　　我听见雨滴落在青青草地…
　　……
　　今天继续！
　　

62 宝马和超跑的对决！
　　王凡的到来，林墨求之不得。
　　他正头疼李静婉和安悦怡两个人的针锋相对，王凡刚好化解了这种尴尬的局面。
　　所以，林墨有点感激的看了王凡一眼。
　　看到他的眼神，正在暗暗恨的王凡忽然有点懵。
　　这是什么眼神？
　　“走吧，正好一起吃个饭。”林墨笑道。
　　有王凡在，这下安悦怡和李静婉总会安静下来吧？
　　林墨的打算很简单，先吃完饭，然后分开他们两个人，下午有时间的话，顺道去国际中心商场买两套衣服。
　　哪里都是世界品牌旗舰店，可以任由他挑选。
　　反正这几天他闲得没事了，出去溜达一圈也好。
　　暂时公司的事情已经安排完毕，里面的隐患也完全消除了，有李静婉主持大局，林墨丝毫不担心。
　　至于模特公司那边，林安安完全可以处理好，就更不用林墨烦心了。
　　想着，林墨朝着咖啡厅外走去。
　　王凡眼神闪烁了一下，也笑着跟了上去。
　　等到几人离开后，咖啡厅里这才炸开了锅。
　　“我槽，什么情况？”
　　“我去，不会是富二代争抢女朋友狗血剧情吧？”
　　“啧啧，果然还是有钱人会玩啊！”
　　“看样子后面来的那个富二代很失败啊，两个女神都心系那个开着兰博基尼毒药的神豪…”
　　这些人不知道王凡的身份，看着他跟林墨有说有笑的，还以为他和杨凡是一样的神豪，所以露出了看好戏的神色。
　　走到门口的王凡隐隐约约的听到这句话，顿时露出了疑惑之色。
　　神豪？
　　什么神豪？
　　这些人都在说什么？
　　不过，他的脚步却不慢，跟着林墨走出了咖啡厅。
　　出了咖啡厅，王凡脸上的笑容就热烈起来了。
　　玛德，现在才是自己表演的时候啊！
　　“静婉，要不你坐我的车吧？”王凡打蛇随棍上，笑道。
　　听到他的称呼，李静婉暗暗皱眉，不过也没有多说什么。
　　本来就是她相亲放了王凡的鸽子，自然不好多说。
　　“我还是坐林董的车吧？”李静婉摇了摇头。
　　“林董？”王凡一愣，有些诧异的看了林墨一眼，“林兄弟是哪家公司董事长吗？”
　　他接着道：“看不出来林兄弟年纪轻轻的，居然都有了自己的公司啊！”
　　他心里一沉，表情有些僵。
　　这下压力有点大了啊。
　　原本他还以为这个林墨只是个普通人，现在听李静婉的话，看来对方不简单啊。
　　不过…
　　想到自己的海龟的身份，前不久一家顶尖大公司还给他发了邀请，让他过去担任高级总监，他又恢复了那副笑呵呵的模样。
　　哪怕对方是一家公司的董事长又如何，他的身份也不差！
　　更何况，他家也算是有钱，不见得比这个姓林的差到哪里！
　　“一家小公司而已。”林墨倒是不知道王凡心里的想法随口回了一句。
　　他没有休息到，当他说出这句话时，王凡脸上的笑容就更加灿烂了。
　　“原来如此。”王凡看似称赞的回了一句，“林兄弟年少有为啊。”
　　说着，他继续问道：“不知道林兄弟是开什么车来的？”
　　“哦，一辆普通车而已，只能坐两个人。”林墨淡然回道。
　　他的跑车虽然拉风，但是缺点也很明显。
　　两个人？
　　现在又只能坐两个人的车吗？
　　王凡狐疑道。
　　他一时没往跑车上面想去。
　　“呵呵，既然林兄弟的车只能坐两个人，要不静婉你还是坐我的车吧？”王凡取出车钥匙，轻轻的抖了一下，“刚买的宝马，坐起来还不错，要不要体验一下？”
　　说完，他期待的看着李静婉。
　　出乎他的意料，听到他的话，李静婉忽然露出了一副古怪的表情。
　　宝马？
　　能和林董的超跑相比吗？
　　“我去开车。”林墨看了看时间，转头对安悦怡道。李静婉自己有车，就不用林墨多说了。
　　说完不等安悦怡回话，转头朝着旁边的停车场去了。
　　见状，王凡暗喜。
　　看来这个林墨还是很识相嘛，还给自己和李静婉留了相处的机会。
　　“静婉，走吧。”王凡道。
　　李静婉没有理会他，直接走到一旁，上了一辆红色的宝马车。
　　看到这一幕，王凡脸色很精彩。
　　看到李静婉启动车辆离开后，王凡脸色变幻一阵，这才跟着启动了车辆。
　　就在这时，一辆轰鸣声传来，一辆黑色，极其拉风的超跑开了过来，在阳光下，黑色的超跑折射出绚烂的光芒。
　　王凡一下看直了眼睛。
　　通过车窗，他看到了超跑里面开车的人，正是刚才他没放在心里的林墨！
　　一下子，王凡傻了。
　　这一刻，他有种恨不得找个地缝钻进去的感觉。
　　自己居然想要一辆宝马和超跑进行对决？
　　王凡脸红的发烫。
　　继续！求一下鲜花评价票吧，谢谢了！今天冲了！！
　　

63 今天天气真热！
　　黑色的超跑缓缓的开了过来，杨凡才发现自己刚才的想法究竟有多愚蠢。
　　自己居然想用一辆宝马和超跑对决？
　　他恨不得找个地缝钻进去。
　　尤其是看到李静婉平淡的眼神，他更加有种无地自容的感觉。
　　他总算明白了刚才林墨说的话，他的车只能坐两个人…
　　的确是只能坐两个人啊！
　　再想想，超跑确实坐不下三个人！
　　岂不是说明，刚才自己和林墨炫耀自己的宝马，就像是关公面前耍大刀？
　　想着，王凡心态顿时血崩了。
　　心念之间，就看到这辆超跑开过来了。
　　他的目光一下被吸引了，落在了超跑前方的车标上。
　　只见在阳光下，一头金色公牛呈现出爆炸的力量感，让他有些眼晕。
　　“兰博基尼毒药？！”看到那熟悉的车标，王凡大脑嗡的一声炸开了，一片空白。
　　这特么…
　　怎么会是这种局面？
　　不应该啊！
　　“居然是兰博基尼毒药？”王凡哆嗦着嘴，有种被人按在地上摩擦的感觉。
　　这一刻，他的优越感荡然无存！
　　在林墨的兰博基尼毒药面前，所有的一切都是渣！
　　区区一辆宝马算什么？
　　握着方向盘，王凡恨不得赶紧开车离开了。
　　“走吧，上车。”林墨打开车门，对着站在旁边的安悦怡说道。
　　虽然已经知道了林墨的座驾是一辆兰博基尼毒药，但是现在再次看到时，安悦怡还是忍不住震撼。
　　这个林墨，简直超出了他的想象。
　　安悦怡浑浑噩噩的的上了车，脑子里思绪万千。
　　看到他上车，林墨这边跟着王凡打了一个招呼。
　　“去国际中心商场那边吧。”林墨道。
　　他是打算吃完饭，说道买两套衣服。
　　“啊？”还在懵逼中的王凡一个激灵，回过神来，赶紧回道：“哦哦，好的。”
　　这一刻，他已经没有了和林墨攀比的心思了。
　　因为根本就没有可比性！
　　如果是一个人的身份地位和自己相差不多的话，还能让人嫉妒和针锋相对。
　　但是，当一个人的身份地位高的只能让自己仰望的时候，剩下的就只有羡慕了！
　　王凡现在就是这种感觉。
　　他感觉自己已经被虐的体无完肤了，根本升不起一丝针锋相对的念头了。
　　海龟很牛？
　　高级总监很牛？
　　能够比的过开着几千万超跑的林墨？
　　王凡不是傻子，正是因为他是海龟，她更加明白一个能开着几千万跑车的男人意味着什么。
　　所以回应了一声，王凡就收敛了心神，赶紧开车，跟上了林墨的超跑。
　　只不过，他有意无意的拉开了距离。
　　王凡并不知道，在他之前，还有一位和他同样开着宝马的田敬，也被林墨的体无完肤！
　　林墨还没出手，这两人就已经直接放弃了心里的念头。
　　……
　　国际中心商场附近，一家餐厅。
　　林墨和李静婉几人坐下，点了菜，开始吃饭。
　　坐在林墨对面的王凡如坐针毡一般。
　　“兄弟，你很热吗？”林墨看着王凡额头的汗，古怪的问了一句。
　　这个王凡，该不会是被自己的兰博基尼毒药吓住了吧？
　　“不是没有可能啊。”林墨暗想着。
　　想到这里，他心里有些怪异的感觉。
　　前有田敬，后有王凡。
　　如果没记错的话，他们两个人都是开着宝马，同样被他吓住了。
　　“咳咳，没事，可能是今天天气太热了吧。”王凡心里一跳，赶紧回道。
　　林墨神色怪异的点了点头。
　　至于李静婉和安悦怡两个人，从进来开始，就没有关注他和王凡，而是各自看着对方，笑容满面。
　　好不容易吃完饭，林墨就看到王凡起身。
　　“那个…我家里还有点事，就先回去了。”王凡直接找了一个借口，不等林墨反应，开着车就离开了。
　　一下子现场又剩下了他们三人。
　　林墨顿时傻眼了。
　　我槽，这特么这个王凡也太怂了吧？
　　“咳咳，那个，要不你们先回去？”林墨看了一眼两人，问道。
　　“没事，我今天不上班。”安悦怡笑呵呵回道。
　　“公司的事情我都安排好了。”李静婉飞意思也很明显。
　　林墨一下头疼的厉害。
　　看来今天是躲不掉两个人了。
　　“算了，随你们吧。”林墨有气无力的摆了摆手，说着，就朝着旁边飞国际中心商场走过去。
　　“小墨墨，你去那里？”林墨走到一半，忽然听到背后传来安悦怡的声音，差点一个踉跄栽到。
　　“买衣服！”林墨咬牙切齿道。
　　“这个我在行啊！”安悦怡笑得花枝乱颤，“走吧，我给你把关！”
　　说着，不等林墨回应，自顾自的走向了商场。
　　李静婉一言不发，亦步亦趋的跟在林墨身后。
　　林墨忽然感觉今天的天气的确很热，额头都出汗了。
　　……
　　做个早饭，吃完继续！！冲了！！！！
　　

64 主要还是人长的帅！
　　国际中心商场。
　　一道靓丽的风景线吸引了众多人的目光。
　　只见两名身材高挑，女神级别的美女挽着一名男子的胳膊，有说有笑的走进商场。
　　“我槽，齐人之福啊！”
　　“牛逼，我做梦都想这一幕，终于，看到别人做到了！”
　　“麻痹，心碎成渣渣了啊！”
　　林墨三人刚走进商场，就听到一阵阵的惊呼。
　　这让还在头疼的林墨，心里有些暗爽。
　　别的不说，安悦怡和李静婉两个女神级别的美女都跟着他，光是面子上就让人羡慕了。
　　更何况，这还是李静婉第一次露出这种神态，这让林墨有点自得。
　　放在以前，像安悦怡和李静婉这种级别飞女神，恐怕他想都不敢想。
　　可是现在，一切都不同了。
　　“对了，你书名半个月后的同学聚会在哪个地方举行？”林墨享受着周围的目光，忽然问道。
　　正在想着事情的安悦怡回过神来，笑道：“还没定下地点，到时候提前通知吧。”
　　事实上，这是她和几个大学的班干部临时起意的，还没来得及定下地点。
　　毕竟，现在大学都毕业了，出来都工作几年了，平时不少人忙于工作，不一定有时间去。
　　按照安悦怡的打算，既然要搞同学会，那就选择一个合适的话时间和地点，这样的话不耽误大家上班，又能增进同学之间的友谊。
　　这是一个两全其美的办法。
　　现在很多同学出来，除了家里有些背景的人之外，大多数都是普通人，能够好好的交流一番，增加一些人脉也是好的。
　　对于安悦怡的想法，林墨知道了肯定嗤之以鼻。
　　虽然安悦怡想的很好，但是现实有时候是很残酷的。
　　他没有劝解什么的开打击安悦怡。
　　等到了同学会飞时候人生百态就会显露出来了，到时候安悦怡就会见识到现实的残酷。
　　“那行，到时候你通知我一下吧。”林墨点了点头，“我的联系方式你都有，就不用我说了吧。”
　　“嗯。”安悦怡回道。
　　“对了，同学会飞事情还早，先不聊了，忘了问你今天准备来买什么衣服？”安悦怡紧接着道。
　　说着她上下打量了林墨一下。
　　林墨的身材属于那种比较高大的，看起来很有型。
　　“我觉得你穿风衣应该很好看。”安悦怡认真的评价道。
　　“不光是风衣，牛仔裤搭配格子衬衫应该也很不错。”
　　“得了吧，这种天气还格子衬衫？”林墨翻了一个白眼。
　　这个安悦怡，果然大大咧咧习惯了，也亏她想的出来。
　　“先去看看吧，附近都是些顶尖大牌的服装。”安悦怡轻轻拍了他一下。
　　“行吧。”林墨也没意见。
　　在这里讨论，还不如进店看看，合不合适，穿上就知道了。
　　“先生，欢迎光临，里面请。”几人走到一家品牌店门口，立刻就有人迎出来欢迎。
　　三人点头，朝着里面走去。
　　进入店里，给林墨的第一感觉就是安静平和。
　　“怎么这么少的人？”林墨微微诧异。
　　“你以为这种大品牌的店铺是所有人都可以买的起的吗？”安悦怡没好气的翻白眼。
　　原来如此！
　　林墨恍然。
　　越是大品牌的店，人就相应的越少，因为并不是所有人都能够消费的起的。
　　“先生，您需要什么，我可以帮忙。”一名导购走了过来，面带微笑。
　　“带我们看看男装吧。”林墨还没回答，李静婉抢先道。
　　“好的，请这边请。”导购看了一眼两名美女相伴飞林墨，眼神微不可查的一闪，笑着在前面带路。
　　像她们这种在店里工作的导购，学会看人是基本的能力。
　　林墨刚进来时，她就发现了，赶紧过来。
　　光看气质，她就知道林墨不是普通人。
　　再加上他的身边还有两名美女在相伴，一看就是那种不缺钱的人，所以这名导购很庆幸自己能够抢到这次的服务。
　　“真是的，又让小丽抢先了。”
　　“唉，这男的一看就是那种有钱人啊！”
　　“是啊，这他身边的两名美女看起来气质出众，都赶得上大明星了…”
　　一边，几名导购小声的说道。
　　林墨笑了笑，跟了上去。
　　半晌后，林墨在安悦怡，李静婉和导购的介意下，选择了两套西装，还有一套休闲服。
　　当他换上了西装出来时，原本在外面等待着的安悦怡几人纷纷眼前一亮。
　　那几名注视着这边的导购也是惊呼起来，下意识的捂住了嘴，眼睛里全是震惊。
　　“天啦，好帅！”几名导购再心里暗暗惊呼。
　　李静婉和安悦怡也是目光灼灼的看着他。
　　这让林墨很满意。
　　“都说人靠衣装马靠鞍，以前我还不信，现在是彻底信了！”安悦怡看着林墨帅气俊朗的侧脸，挺拔的身材，忍不住说道。
　　“跟衣服没啥关系…”林墨挑眉，打趣道：“主要还是人长得帅！”
　　……
　　休息一会，晚上继续！！感谢各位的支持！！
　　

65 我感觉自己恋爱了！
　　“跟衣服好不好没太大的关系，主要还是我长的帅的缘故。”林墨打趣道。
　　话一出，两个女人同时翻白眼。
　　不过对于林墨的话，她们两个在心底还是很赞同的。
　　说实话，林墨长的确实帅气，穿上这身西装，和模特没什么太大的区别。
　　而且，最关键的是，林墨太有钱了！
　　这那个模特能够比得上他？
　　不说价值2亿元的汤臣一品，就是价值5000万的兰博基尼毒药就不是一般人敢想象的。
　　还好安悦怡并不知道，林墨还有一辆柯尼塞格幽灵跑车！
　　要是她知道的话，恐怕现在就不会是这样了，而是会震惊的眼珠子都掉下来。
　　这已经不能用壕气来形容了！
　　安悦怡有些想不通，为什么才几年没见，林墨刘变得这么有钱了？
　　还是说林墨原本就是什么富二代，因为不好好读书，所以只能回来继承亿万家产了？
　　安悦怡脑洞大开的想着。
　　至于李静婉刘没想那么多了。
　　在她看来林墨既然是寰球金融公司的董事长，有钱是正常的。
　　别说他住着2亿元的别墅了，就是他住着10亿的别墅，李静婉也一点都不奇怪。
　　毕竟，寰球金融市值上百亿不是说说而已，
　　“我的天，真的好帅啊！”旁边，几名导购也是两眼放光的看着林墨，暗暗惊呼。
　　“要是能够做他的女朋友，不知道还有多幸福啊！”
　　“这颜值和身材，足够我舔屏了啊！”
　　“妈妈，我感觉自己恋爱了！”一名女导购满脸炙热的小声道。
　　“你不是结婚了吗？”旁边，她的同事立刻狐疑的问道。
　　“结婚又怎么了，又不影响我恋爱！”这名女导购义正言辞的说道。
　　说完，不等几人反应，接着道：“就像一些男人，表面爱着一个人，心里又想着其他的女人不是一个道理吗？”
　　“这不是渣，只是想给更多的女性关怀而已！”这名女导购一副过来人的样子，看的几名导购张大了嘴巴，呆呆的看着她。
　　几名女导购下意识的远离了她。
　　这名女导购没有察觉，依旧眼神火热的看着林墨。
　　几名导购的眼神，林墨自然没有注意，就算注意到了也不在乎。
　　“差不多就是这几套够了。”对着镜子看了看，林墨很满意。
　　一共两套西装，加上休闲服，足够了。
　　不得不说，安悦怡和李静婉两个女人眼光还是不错的，给他挑选的西装完美的称托出了他的身材和气质。
　　“这套衣服和紧张很搭配，就像是订做的一般。”负责给林墨挑选衣服的导购也是要陪你火热的看着林墨，回道。
　　他还是第一次看到穿着西装，气质如此出众的男人，一时间心跳有些加快。
　　被导购小小的拍了一个马屁，林墨笑了笑，也没有太放在心上。
　　这种品牌店肯定是恨不得他多买一点。
　　“林董这一身衣服，确实很帅。”李静婉周围他转了转，忽然道。
　　闻着林墨身上的温暖的气息，李静婉心里一下无法平静了。
　　看着林墨近在咫尺的侧脸，不知道怎么的，她忽然感觉，自己好像是第一次认识林墨一样，心里有种心跳加快的怪异感觉。
　　她第一次发现，原来自己这位上司林董居然如此有魅力。
　　这让李静婉有些无所适从，眼神一下恍惚起来，不知道在想什么。
　　“差一条好的皮带。”安悦怡上下打量了林墨一番，笑道。
　　现在林墨全身上下都买好了，就差一条皮带了。
　　手表林墨不缺，手上就有一块。
　　唯一有些美中不足的就是他现在带的这条皮带，是以前地摊买的，也就几十块钱而已，虽然还没烂，但是看起来和西装很不搭。
　　“也行，看看吧。”林墨看了看自己腰上的皮带，个西装搭配起来确实有些突兀。
　　“麻烦带我们去看看吧。”安悦怡赶紧对这名导购说道。
　　李静婉回过神来，看了一眼林墨的皮带，算是默认了安悦怡的话，没有多说。
　　“好的，请跟我来！”导购兴奋道。
　　光是这三套衣服，价值就差不多十几万了，她这次提成恐怕不低了！
　　她不敢有丝毫的懈怠，赶紧带着林墨李静婉两人朝着其他区域走过去。
　　等到他们离开后，几名看热闹的导购顿时纷纷惊叹起来。
　　“真是羡慕小丽啊，这次光是提成恐怕都有一两万了吧？”
　　“啧啧，都怪我动作太慢，要不然这次的业绩就是我拿到了啊！”
　　“不行，今天下班了一定要让小丽请客！”
　　几人对视一眼，异口同声道。
　　………
　　继续，冲！！
　　

66?你还缺不缺秘书？（求订阅！第一更！）
　　导购带着林墨几人,来到了另外的区域,这里是多数都是些小物品,皮带,领带之类的东西.
　　不过,别看这些都是些小物件,东西,却都不便宜.
　　林墨随意的扫视了一眼,看到的基本都在几百块到几千块不等:.
　　林墨甚至看到了一条皮带,标注的价值是588,一条领带,价格126!如果是以前,恐怕他进来看到价格就会腿软,但是现在,林墨心里很平静.
　　“这些东西也太贵了吧”
　　安悦怡咋舌不已.
　　对她来说,58的带都更贵了,更别说588了.
　　至于那条126的带,更是让她心惊不已.
　　“这位女士,这两件东西都是由大师级艺手艺人纯手工打造的,不论是皮质还是布料都是精挑细选的,价格会稍微贵一些.”
　　导购解释道.
　　如果是一般人问这种问题恐怕她都不太会理会,但是林墨他们三人不同.
　　林墨可是刚好是才花了十几万,妥妥的金主,她们怎么敢得罪虽然不知道安悦怡是这位…林先生的什么人,但是光看两个人亲密的关系,导购也一点都不敢怠慢.
　　“算了,不远了,就这条皮带和领带吧.”
　　林墨随手拿起了刚刚看到的那条皮带和领带.
　　“好的,先生,我马上给你装起来,请稍等.”
　　导购动作很快,接过林墨手里的东西,很快就给他包装好了.
　　林墨看到差不多了,就直接带着两人去柜台结账了.
　　“先生,一共16万389元,给您打个八折%20%%%,一共是131块,您付13万就行了.”
　　前台算了一下,恭敬道.
　　“刷卡吧.”
　　林墨取出卡,眼睛都不眨一下,直接刷卡了.
　　旁边,安悦怡看的眼神闪烁,不知道在想什么东西,.
　　结完账,林墨走出店里,这家店的经理亲自出门相送.
　　这让林墨感受到了不一样的服务.
　　一些路过的行人看的云里雾里,暗暗吃惊.
　　“这是哪家的公子哥出来游玩了”
　　“不是,听说是这位…哥们一口气买了10几万的东西,所以才会受到这样的待遇.”
　　“我槽,10几万”
　　“麻痹啊,原来是个有钱人啊,怪不得!”
　　“几万啊,我一年飞收入也这么点,还不如人家有钱人买几套衣服的钱啊!”
　　这些人议论着,神色满是羡慕.
　　像这种有钱人的生活,他们也只能羡慕一下罢了.
　　“我先送大班长回去,你稍微等我一下吧”
　　来到车旁,林墨对着李静婉说道.
　　这两个女人对对方怀着敌意,林墨也没法解释,自然不可能让她们两个人挤在一起.
　　还不如先送安悦怡回去,至于李静婉,林墨倒是不着急.
　　“嗯.”
　　李静婉点了点头.
　　到现在,她也算看出来了,林墨似乎和安悦怡并没有什么,是她多想了.
　　一时间,她有些脸红.
　　好在两个人的注意力都没在她的身上,这才三个3李静婉避免可尴尬.
　　“你住在哪里,我送你先回去.”
　　林墨对着安悦怡说道.
　　安悦怡看着李静婉笑了笑,说了一个地址,这才上了车.
　　“林董,您送完了安女士就忙自己的事情吧,我让小杨过来接一下就行.”
　　李静婉不知道了什么,赶紧说道.
　　林墨微微一愣.
　　想了一下,这里距离公司也不算太远,于是点了点头,“那行,那我等下先回去吧,公司的事情你不用着急.”
　　“嗯.”
　　“那我先走了.”
　　林墨说了一句启动车辆远去.
　　身后,李静婉站在原地目送她们离开……
　　“对了,你这个朋友,好像有点不一样啊……”
　　路上,安悦怡忽然说道.
　　正在开车的林墨下意识的回了一句,“有什么不一样”
　　“似乎.……”
　　安悦怡撑着下巴,想了想,在看了看林墨的脸,忽然笑了,“没什么,可能是觉得她有点漂亮吧.”
　　“.……”
　　看到林墨不说话了,安悦怡眼睛微微眯起来,好奇道:“对了,还不知道你现在在做什么,难不成真像那个…李静婉说的是什么公司的董事长”
　　刚才,她还是第一次听见李静婉对林墨的称呼,留了一个心眼.
　　“还能做什么,搞搞金融混混日子而已.”
　　林墨随口道.
　　金融公司听到林墨的话,安悦怡一下愣住了.
　　不是吧,这么巧合“怎么了”
　　看到安悦怡冷启动,林墨奇怪的问了一句.
　　一个金融公司的董事长而已,不至于这么惊讶吧“你公司还缺人吗”
　　忽然,安悦怡转过头来,目光灼灼的看着林墨.
　　不等:林墨回答,她接着道:“如果你公司不缺人了,你还不缺不缺秘书”
　　林墨一下愣住了.
　　求订阅,喜欢的读者大佬们,开个自订吧,谢谢了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢a18038872524书友投的月票，感谢！！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢wx_700498321书友投的月票，感谢！！
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24523772/96441.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24523772/96441.png" border="0" class="imagecontent">

67?再次抽奖，意外的惊喜！（求订阅！第二更！！）
　　“你缺不缺秘书”
　　安悦怡看着林墨,眼神炙热.
　　什么情况林墨有点懵.
　　“你准备辞职了”
　　林墨想到了一个问题,问道.
　　他记得大学的时候,安悦怡和他一样学的都是建筑,好像不是金融专业才对.
　　安悦怡这话什么意思“不是准备辞职,而是早上刚刚辞职,现在准备回公司拿行李和一些东西.”
　　安悦怡大大方方回应道.
　　反正……这件事迟早林墨会知道的,她索性直接摊牌了.
　　今天她来这里的目的就是这个,也没什么不好意思的.
　　原本安悦怡今天邀请林墨出来,就是因为她看到林墨的朋友圈,想看看林墨帮帮忙.
　　按照她的想法,哪怕林墨帮不上忙也没关系,就当是出来找个老同学叙叙旧,出来放松一下.
　　顺便还给林墨说一下同学聚会的事情.
　　结果出乎意料,林墨居然就是一家金融公司的董事长这件事,微未免也太巧合了,安悦怡有些不敢相信.
　　不过想到林墨现在的身份,没必要骗她,安悦怡直接将自己辞职的事情说了一下.
　　林墨开着车,一边静静的听她说完.
　　“你不是学的建筑专业吗”
　　林墨好奇问道,“你懂金融”
　　“你忘了我还学了个第二专业”
　　安悦怡笑呵呵的看着他,“毕业后,我建筑专业没用上,第二专业金融倒是……用上了.”
　　安悦怡有些感慨.
　　自己一个建筑系的学生,没想到最后却走上了金融这条道路.
　　“这样吗……”
　　林墨没有第一时间回答,而是专心的开着车.
　　安悦怡的事情,他倒是能够帮得上忙,寰球金融也的确处于缺人的状态.
　　不过,这件事不着急,林墨想要确认一下安悦怡是不是真的对金融了解.
　　详细的事情还要等后面在细说,现在一两句话也说不清楚.
　　至于秘书的事情,就更不用考虑了.
　　李静婉就是他的秘书,林墨吃撑了再去找一个秘书安悦怡说完,看着林墨没有反应,微微有些失望.
　　不过她原本就没有抱着多大的.
　　也没有抱怨什么的.
　　林墨帮她,那是同学情分,不帮她,那是本分,可值得埋怨的.
　　安悦怡正想着,就听到林墨说话,到了,是这里吧”
　　林墨停下车,安悦车子,看到了自己熟悉的公司大楼.
　　“就是这里.”
　　安悦怡点了点头,随即有些不好意思道:“麻烦你送我回来了.”
　　“没事.”
　　林墨摆了摆手.
　　“那行,我先上去拿东西,你有事.
　　就先走吧.”
　　安悦怡说着,就转身准备往楼上走去.
　　虽然离职了,但是她的东西还在:,早上因为和林墨的约定,所以她还没来得及拿.
　　“等等.……”
　　安悦怡刚转身,就听到林墨叫住了她.
　　安悦怡疑惑回头.
　　“你确定要做我的秘书”
　　林墨似笑非笑的看着安悦怡.
　　听到这话,安悦怡哪里还不明白,赶紧点头,“那当然,只要你同意就行.”
　　“做我的秘书很累,每天有忙不完的工作.”
　　林墨强调着.
　　“没事,加班什么的我早就习惯了.”
　　“有事的时候都是秘书干……”
　　林墨说着,忽然干咳一声.
　　好像哪里有点不对劲.
　　有事.
　　秘书干,没事干秘书安悦怡正认真的听着,忽然看到林墨停了下来,仔细的品味了一下这句话,顿时脸色血红.
　　“林墨,你.……你果然是个渣男!”
　　安悦怡白了她一眼,心跳有些加快.
　　“什么渣男”
　　林墨打趣道:“我只是想给众多女性一点关怀,那叫博爱.”
　　说着,不等:安悦怡回话,赶紧叉开话题.
　　“咳咳,开个玩笑,你明天有空的话,去这个地址上的公司吧,就说我安排的.”
　　林墨给安悦怡说了一个地址.
　　说完,他直接转身离开了.
　　身后,安悦怡看着他开车有些仓皇离开的样子,忽然笑了.
　　笑的花枝乱颤……
　　打趣了安悦怡一番,林墨直接开着车回到了别墅.
　　不用他招呼,远远看到他的车,保安就打开了大门,恭敬的行礼.
　　林墨点了点头,将车开进了小区的停车场.
　　回到别墅,林墨给李静婉打了一个电话,说了一下安悦怡的事情.
　　对面,李静婉没有多说什么,直接点头答应了.
　　今天她有些误会了安悦怡,此刻想着弥补一下关系.
　　交代完事情,林墨这才挂断电话,躺在沙发上长舒了一口气.
　　“对了,今天的抽奖好像还没抽!”
　　忽然,林墨睁开了眼睛,坐了起来.
　　“系统,抽奖吧.”
　　“抽取中……”
　　“叮”
　　随着一道提示音,林墨赶紧看过去.
　　不知道这次抽到了什么奖励眼神落在奖励上,原本没抱希望的林墨忽然瞪大了眼睛.
　　我槽,这次见鬼了.……看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢18907274559书友投的月票，感谢！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

68?年轻人一定要多努力！（求订阅！第三更！）
　　看着系统面板上显示的奖励,林墨瞬间瞪大了眼睛,像是见鬼了一样.
　　“恭喜你,获得魔都恒隆广场百分百%产权.”
　　系统的提示声音及时响起,林墨有种:心跳加快的感觉.
　　他没有想到,这次抽奖的奖励,简直超乎了他的想想!恒隆广场,百分百%的产权!林墨感觉自己的大脑嗡的一声,差点就炸开了,一片空白.
　　哪怕之前730次抽奖的时候,他都没有这么兴奋和激动!7次的抽奖,换来的也就只有54现金,柯尼塞格幽灵跑车和寰球金融这两个,算的上有价值的东西而已.
　　如果真要估计价值,可能也就超过百亿的样子.
　　然而,现在一个恒隆广场就直接抵得上730次抽奖了!此刻,林墨根本压抑不住自己内心的喜悦和震撼之情.
　　这可是恒隆广场啊,魔都赫赫有名的顶尖商业圈之一,最繁华的商业圈之一!每年的利润收入,据不完全统计,最少在几十亿以上!这就是一个会下蛋的金鸡!林墨不敢相信自己的眼睛,使劲的揉了揉,这才确定,自己的确看错,眼前系统面板上显示的信息,是真真实实的.
　　“麻痹,今天难不成是我的幸运日!”
　　林墨张大了嘴巴,一时.……没反应过来.
　　几百亿的顶尖商业圈,就这么到手了这也太过梦幻了吧林墨的脑海里不由得想起关于恒隆广场的信息.
　　恒隆广场,位于静安区南京西路,地上分为66层,高度超过288米,地下3层,占地超过3万方米,简直是一座庞然大物!而且,这座广场上的高楼还曾经被称为魔都浦西地区的第一高楼.
　　整座楼包括写字楼和购物中心,里面集中了一批世界知名时尚品牌的旗舰店.
　　其中就包括包括,.
　　,,,,,,,,,等.
　　毫不夸张的说,这座广场的价值甚至还在寰球金融之上,只高不低!最重要的是,不同于寰球金融还需投资和各种风险评估才能获得收益,恒隆广场直接就是……一座金山!林墨只需要交给下面的人管理,年直接可以躺着收钱了.
　　这就是魔都最顶尖的业圈!有了这座广场商区的存在,林墨感觉自己现在的身价,已经挤入了魔都最顶尖的一批人.
　　资产最少超过300以上!而且最关键的是,恒隆广场距离他没有多远,和陆家嘴的距离,坐地铁不到半个小时而已!哪怕开车,也花不了多少时间.
　　“爽啊!”
　　林墨忍不住握住拳头,激动道.
　　“奖励已经抽取完毕,是否领取”
　　系统的声音及时响起.
　　“提取!”
　　林墨没有丝毫犹豫.
　　“正在提取中……”
　　听着系统的声音,林墨平复了一下激动的心情,这才关闭了系统界面.
　　系统提取一般的物品还好,像那种…顶尖的金融公司,和这种大型的商业圈,需要进行现实背景的修改,短时间无法提取完成.
　　林墨估计,差不多明天就能修改完现实背景,到时候,整座恒隆广场,就是他的了!想象还有些激动.……
　　翌日,林墨因为惦记着恒隆广场的事情,早早的就起床了,开着车就朝着恒隆广场赶过去.
　　冬季的天气有些冷.
　　“早知道吃完饭再过来.”
　　经过一个红绿灯路口时,前面的几辆车因为地面打滑,不小心撞在了一起,看来短时间是无法处理完了.
　　林墨看了看时间,还早,就将车停在了路边,下了车.
　　他有点饿了.
　　昨天因为太过兴奋他晚饭都没吃,今天早上又是冲冲忙忙的起来,现在饿得前胸贴后背.
　　林墨走进了一家便利店,在店里买了一桶泡面.
　　“老板,给我加根火腿肠,今天奢侈一把.”
　　林墨朝着老板笑道.
　　闻言,店老板心里有些好笑,将火腿肠递给了他.
　　“现在的年轻人啊,还是要努力工作,不努力就只能大早上的吃泡面了.”
　　店老板好心的说道.
　　林墨笑呵呵的点了点头.
　　将泡面泡好了,他端着就朝着外面走去.
　　看着她的背景,店老板摇头叹息,“现在的年轻人.……”
　　“我槽!”
　　说到一半,店老板忽然瞪大了眼睛,看着林墨端着泡面坐进了车里,直接傻眼了.
　　这特么.……此刻,店老板只感觉五雷轰顶,整个人都懵了.
　　我是谁,我在哪,我在干什么店老板满头的问号,像是一条被干渴的鱼,嘴巴一张一合.……
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

69?大冬天的吃泡面，处境凄惨啊！（求订阅！第四更！）
　　看着林墨小心翼翼的坐进跑车里,店老板整个人都傻了.
　　这一刻,他只感觉五雷轰顶,整个人脑袋都是空空荡荡的.
　　刚才自己说了什么居然告诉他年轻人要努力这特么还用努力“麻痹,现在的年轻人,真是……我槽啊!”
　　店老板合上嘴,喃喃自语,被雷的外焦里嫩.
　　你说你这么一个有钱的人,还开着跑车,买个泡面露出这副模样,这不是让人误会吗要不是看林墨开着跑车,老板都差点忍不住骂娘了.
　　另一边,林墨端着泡面,坐进了车里,慢慢的享受着.
　　别说,很久没吃了,现在吃一回感觉还是很不错的.
　　刚吃了一口,兜里的手机就震动了一下,有人给他发消息.
　　林墨小心翼翼的放下泡面,取出了手机.
　　消息是以前的他所在的公司群里面的人发的,有人艾特他.
　　“林墨,出来说个话啊,怎么没胆子出来了”
　　林墨看了看,是以前公司的一位同事王鹏发的.
　　“什么情况”
　　林墨皱眉.
　　他翻了翻,王鹏一连发了十几条信息,全是让他出来证明自己的.
　　似乎是上次那张汤臣一品大平层别墅和柯尼塞格幽灵跑车车钥匙图片的事情林墨没想到,王鹏这个家伙居然还记在心里,顿时有些好笑.
　　也不知,是不是因为自己上次叫它王朋的事情而怀恨在心.
　　不管是不是,林墨都懒得想了,反正……这个家伙,林墨对他也没有什么好感.
　　“王朋,找你爹有事.
　　”
　　林墨没好气的回了一句.
　　一下子,原本群里还在:讨论的众人,一下鸦雀无声,.
　　“林墨,你特么!”
　　再次看到林墨叫自己王朋,王鹏气的鼻子都歪了.
　　“你上次不是发了一个什么别墅还有超跑车钥匙的图片吗”
　　王鹏暗恨,咬牙回复道:“你哄一下别人就算了,真以为能骗到我”
　　“你的图片,根本就是网上找来的,还特么跟我们装”
　　王鹏那叫一个气.
　　就林墨这个狗日的,上次给号王朋,搞得现在很多人都开玩笑,问他的鸟哪里去了!这对王鹏来说,简直就是.……大辱.
　　他忍了几天,在网上搜索了很久,终于找到了几张和林墨发的几乎一样的图片,这让他欣喜若狂.
　　麻痹,感情林墨这个家伙是网上找的图片啊,差点就被他糊弄了!王鹏二话不说,直接发了几张图片出来.
　　别说,这几张图片和林墨之前随手拍的柯尼塞格幽灵跑车车钥匙的图片相差不大.
　　看起来倒像是那么一回事.
　　不过只有林墨自己清楚,这些……图片八成%是假的,虽然看起来和他发的图片差不多,但是背景都不一样,明显的至于那张汤臣一品大平层的别墅,林墨就懒得多解释了.
　　“啧啧,王朋,你这是哪里找的图片,别说,还挺像的.”
　　林墨调侃道.
　　“泥马!”
　　王鹏脸都绿了.
　　他恨不得把林墨的嘴都给撕烂.
　　“哈哈哈!”
　　“麻痹,笑死我了!”
　　“朋哥,你鸟哪里去了”
　　群里,众人也回过神来了,哄然大笑,纷纷匿名发信息.
　　虽然他们不喜欢王鹏,但是为害怕王鹏在上头面前搞什么小报告,索性直接匿名了.
　　老话说的好,不怕贼偷,就怕贼惦记.
　　“林墨,得饶人处且饶人,少说两句吧.”
　　有人站出来,说道.
　　“哟,这不是吴中友吗”
　　林墨笑着打字道.
　　吴中友,和王鹏两个人是一路货色的,以前他没获得系统前,在公司最讨厌的就是.……这两个人.
　　“是我又怎么了”
　　吴中友看似好心道:“林墨,大家同事一场,你做人还是嘴下积德吧.”
　　他和王鹏两个人一丘之貉,看到王鹏被林墨针对了,自然要站出来说话.
　　“我有一个朋友,叫无中生有,后来他因为车祸不能生育了,就改了名了,去掉了生.”
　　林墨忽然发了一条信息出来.
　　泥马!一瞬间,吴中友脸色绿了的吓人.
　　群里众人再也忍不住了,笑得不行.
　　果然,还是一如既往,林墨这个家伙,只要遇见王鹏和五中生这两人,就会解锁毒舌模式啊!“林墨,你真是让人恶心,大家都知根知底,你再装什么”
　　王鹏气的七窍生烟.
　　林墨见状,忽然恶趣味一笑.
　　他没有回答,而是用手机拍了一个自己坐在车里的视频,然后才打上一行字,发了出去“唉,大冬天的,只能吃泡面了,真是凄惨啊,有没有…好心人接济一下”
　　视频里,林墨端着泡面,坐在兰博基尼毒药里面,吃的呼哧作响.
　　点开视频看到这一幕的人全傻了.
　　尤其是王鹏和吴中友两人,原本还疑惑林墨发了什么,点开一看顿时浑身一僵.
　　他们可以说图片能作假,但是林墨现在对着自己拍的视频怎么作假看着林墨车内的豪华配饰,再看着林墨一边说到自己凄惨,两人直接傻掉了.……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢feilu1020书友投的月票，感谢！！
　　感谢102书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

70?我早就看出墨哥是神豪了！（求订阅！第五更！）
　　看着视频的画面,众人简直不敢相信自己的眼睛.
　　这特么是什么情况王鹏不是说了林墨是网上找的图片吗,那这视频是怎么回事“唉,生活好难啊.……”
　　林墨对着手机感叹一句.
　　一瞬间众人鸦雀无声,.
　　“你不会是随便找了个车拍的吧”
　　王鹏忽然灵光一闪,反应过来了,有种:恍然大悟的感觉.
　　对啊,自己才质疑这个林墨,他就站出来拍了个视频,这不是有心应对是什么这世界上哪有这么巧合的事情王鹏不相信,林墨真的是什么富二代!要真是这样,为什么以前在公司的时候,林墨穿的普普通通有那个…富二代会这么做有些人的行为习惯,在过往就已经形成了,短时间是改变不了的.
　　王鹏相信林墨发的这些……图片不过是为了面子而已.
　　虽然他并没有在网上找到林墨发的那张图片,但是这不妨碍他怀疑.
　　现在的图技术这发达,林墨想要拍个第一视角的图片实在是太简单了.
　　“没错.”
　　吴中友也在一边一唱一和,“林墨,你为了面子大家都可以理解,但是在我们面前装比,就有些搞笑了.”
　　林墨的毒舌让吴中友很生气,本能的站在了王鹏这一边.
　　倒是……其他的那些.……同事,有些狐疑.
　　因为林墨这短视频,很明显就是.……在车里拍的,他们甚至能够看到前面堵车了.
　　这么明显的视频能够作假再说了,虽然很多人都是抱着怀疑的态度,但是不少人还是看出了不对劲.
　　林墨之前发的图片,很明显和王鹏站出来做对比的有差距.
　　“不可能吧,不说图片,视频这么明显了,这还能有假”
　　有人点开视频看了一下,毫不怀疑,“林墨牛逼啊,这就买上车了,真是让人羡慕啊.”
　　并不是所有人都喜欢王鹏和吴中友的.
　　这两人在公司就是……那种…彻头彻尾的小人,平时没少在公司打小报告.
　　“我去,看林墨这车里的配饰,这车应该不是什么普通的车吧”
　　不少人惊叹.
　　“不知道你们有没有发现,看视频里的画面,这些车距离林墨的车都拉开了很远的距离啊.……”
　　有人发现了关键的地方,心里一跳.
　　话一出,不少人也是心头纷纷一震.
　　这副模样,他们有点熟悉啊.
　　好像以前看过不少的豪车,那些……普通的车辆就是……开距离,生怕碰撞到,一副小心翼翼的模样吧“我去,不会吧,林墨难不成开的是什么宝马之类的豪车”
　　“有可能吧,不然怎么解前后这些车辆拉开这么远的距离”
　　“你们没发现吗,这辆车的内饰似乎不一般啊!”
　　不少人讨论着,发现了不一般的地方.
　　王鹏和吴中友看到聊天记录,心头忽然一紧,不知道怎么有种:不好的预感.
　　“不会吧,难不成这个家伙发的都是真的”
　　王鹏心里很慌.
　　他不知道吴中友比他还慌.
　　两个人也不说话了.
　　就在这时,群里忽然有人惊呼起来.
　　“我槽,我看到了什么,车钥匙上面的车标……这特么,不会吧”
　　看到这条信息,王鹏就知道不妙了.
　　因为发出这条信息的人,是他们公司的一个跑车发烧友赵维,平时对豪车什么的比较有研究,看他这个样子,看来林墨的车真的不简单啊.
　　如果是普通的车辆,王鹏相信,林墨还能在路上随便找个车主然后商量一下,拍个视频装比给他们看.
　　但是换成了豪车,就没这个可能了.
　　“我说赵维,这车是什么车”
　　有人赶紧问道.
　　电话里,跑车发烧友的赵维没有回话,半晌后,直接发了两张图片.
　　一张车钥匙的图片,一张跑车的图片.
　　“如果我没看错的话,林墨的车,应该是兰博基尼.……”
　　赵维缓缓打字道.
　　当然,因为没有看到车外形,他一时.……也没有认出林墨的车是兰博基尼毒药.
　　不过,即便如此,很多人也震惊的不行.
　　因为不管……
　　是兰博基尼那一款车,都是豪车,不是他们这些……平头老百姓可以买的起的!一时间,群里鸦雀无声,.
　　半晌后.
　　“我槽,墨哥这是发财了”
　　“墨哥,你还缺司机吗,你看我怎么样”
　　“麻痹啊,想不到墨哥居然是个神豪”
　　众人纷纷像是打了鸡血一样.
　　这可是兰博基尼啊,能够买的起这种车,林墨的身价该是多少.……只要林墨手里随便漏一点,都足够他们吃喝不愁了!“众所周知,视频也是可以的,所以我这个视频是假的,其实我现在蹲在地上吃泡面.”
　　林墨笑着发了一行字.
　　“墨哥说笑了,视频还能成这样”
　　“墨哥,别逗我们了,那红绿灯我都看的清清楚楚的!”
　　“你们不行啊,我早就看出了墨哥是神豪!”
　　“拉倒吧你!”
　　“.……”
　　看着逐渐热闹起来的群,林墨笑了笑,关掉了手机界面,下车将泡面扔在了垃圾桶,这才回了车里.
　　经过这么长时间了,前面的道路已经疏通了,林墨启动车辆,向着恒隆广场飞驰而去……
　　在这里,作者说一点事情,关于5.
　　5断更节日,想必很多人都知道了,这两天微博,知乎等平台闹得沸沸扬扬,不了解的可以去百度搜索事情的始末.
　　因为这本书快上架了,所以这两天没法断更,今天就一更吧,后面补上.
　　作者虽然微不足道,但是还是想尽一下自己的力量,传播扩散一下.
　　我希望不管.……
　　是作者还是读者,都能帮忙扩散一下,某文的合同,已经不能称之为合同了,那是卖身契!如果真让某文成功了,以后大家看到的就是.……战神归来住狗窝这种小说了,创造力被掐断了,作者能写出什么东西希望大家可以去人大著作权修改法案下面提一下自己的意见,拜谢了!!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢yyjn书友投的月票，感谢！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

71?不努力就只能继承亿万家产！（求订阅！第六更！）
　　没有理会群里那些……吵得火热,喊着抱大腿的人,林墨直接启动车辆,朝着恒隆广场飞驰而去了.
　　没钱的时候叫他林墨,看到他有钱了叫他墨哥,还真以为他人傻钱多好糊弄虽然说这是人之常情,但是林墨心里还是微微有些不爽的.
　　看到林墨下线了,群里的众人顿时一惊,“唉,墨哥怎么下线了”
　　“肯定有事啊,没看到墨哥开着车的,你以为像你,整天无所事事啊”
　　“也是啊.”
　　看到林墨突然下线了,众人没往其他方面想,哪怕想了也不会说出来.
　　毕竟,林墨现在的身份和他们比起来是天差地别了.
　　所以众人只是暗暗的感叹一句,以前错过了太多,早知道就和林墨打好关系了.
　　现在林墨这身价,恐怕随手漏一点就够他们吃的满嘴流油了.
　　可惜,这世上没有后悔药,不少人只能暗暗遗憾.
　　“唉,王朋和无中生有什么时候下线的”
　　有人忽然发现,王鹏和吴中友的头像也黑了下来,顿时疑惑.
　　“他们早就开溜了,哪里还有脸在群里说话”
　　“我刚刚看到他们两个走到走廊去抽烟了,哈哈,想必他们现在心里很慌吧”
　　“啧啧,得罪了墨哥这个开着豪华超跑,住着别墅的神豪,谁不慌”
　　众人露出了幸灾乐祸的神色.
　　对于……王鹏和吴中友,他们没有半点的同情.
　　原本就是他们两个人挑起的事端,现在活该承受这样的苦果.
　　再说了,就王鹏和吴中友两人阿谀奉承的德行,公司里也没有几个愿意替他们说好话.
　　“只是没想到啊,墨哥居然如此深藏不露!”
　　“以前怎么没发现墨哥如此低调啊”
　　“看来墨哥以前是来体验生活的了,体验完了就回去继承了亿万家产.”
　　“唉,人和人之间的差距太大了,我们是累死累活的加班工作养家,人家墨哥是来体验生活,享受普通人的乐趣啊……”
　　“什么时候我才能像墨哥一样,不努力就只能回去继承亿万家产啊”
　　“别做梦了,洗洗脸吧!”
　　“.……”
　　众人感叹了几句,看了看到了上班时间,纷纷放下手机,开始忙活自己手里的事情.
　　他们可不想又被王中友这两人去上面打什么小报告.
　　在场的人可不是…林墨,还要养家糊口,丢了工作可没有亿万家产继承.……
　　林墨自然不知道群里在讨论他,此刻,他已经开着车来朝着恒隆广场赶过去了.
　　恒隆广场,一间办公室.
　　微微有些秃顶的恒隆广场经营管理部经理王宏坐在沙发上,慢里斯条的泡着茶.
　　手底下的认正在给他汇报着工作.
　　“这个季度,比起上个季度,收入下降了,你们是干什么吃的”
　　听到手底下的人汇报,王宏忍不住开口骂道.
　　这要是让总经理和大老板知道了,还不知道会把他骂成什么样.
　　“王经理,我们也没办法啊,这个季度的销售已经饱和了,再加上新入驻的品牌旗舰店少了,利润相应的也会减少.”
　　这人垂着手,也很无奈.
　　平时管理也没看到王宏这些……上层出来做什么,现在反而把责任推到他的头上.
　　他只是一个财务部的小喽喽,这商场的布局,和发展和他有个屁的关系啊不过,这话他也只是在心里说说,不敢说出来.
　　“算了,这件事有空开会在和策划部,经营部详细讨论吧.”
　　王宏冷静下来,也知道自己刚才有点过火了,摆了摆手道.
　　“你下去吧.”
　　“是,王经理.”
　　这人将财务报表放在桌子上,转头下去了.
　　王宏拿起财务报表看了看,这个季度的利润收入明显不如上个季度,顿时有些头疼.
　　“该怎么总经理解释.……”
　　王宏暗暗皱眉.
　　正想着,他的手机响了.
　　王宏拿起一看,顿时一个激灵,吓得站了起来.
　　“总经理!”
　　王宏赶紧问道.
　　“王宏,准备一下,等下:大老板要过来了!”
　　对面,传来一道深沉的声音.
　　老板要过来了王宏脑子嗡的一声,差点炸开了.
　　别人不知道,他可是知道,恒隆广场不是总经理最大,而是背后的大老板,整个恒隆广场最大的掌控者!想到这里,王宏一个激灵,“是,总经理,我马上安排!”
　　他心里一下绷紧了.
　　没有想到,在这个季度刚刚过去的重要关头,大老板居然过来了,这让他有些心慌,额头见汗.
　　这一幕要是放在外面,被人看到恐怕会惊的眼珠子都掉在地上.
　　王宏是谁,那可是恒隆广场经营部的经理,妥妥的大人物!可是现在他却露出了这样一副神色.
　　“行了,等下:我也会过来,你先准备一下.”
　　电话另一边的声音说完就挂断了电话.
　　王宏赶紧放下手机,财务报表也不看了,转身就朝着办公室走去.……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

72?他开跑车的样子好迷人！（求订阅！第七更！）
　　林墨自然不知道,因为自己的到来,提前给这边的负责人打了一个电话,居然会引起这么大的轰动.
　　整个商场的人,所有管理层都知道他的到来了,纷纷紧张起来.
　　尤其是经营部的经理王宏,心里更是紧张.
　　他还以为林墨这次到来,是来查看这个季度收入的情况.
　　因为系统修改的现实背景所以在王宏等人心里,林墨这个大老板并不陌生.
　　只是,让王宏有些想不通的是,大老板怎么会今天突然到来.
　　“要是真的来查看这个季度收入情况的,就糟了啊!”
　　王宏想着,踱来踱去,心里有些心慌不安.
　　虽然说这个季度依旧收入不低,但是相比较上个季度而言,这个季度收入确实降低了不少.
　　以前,林墨这个大老板几乎没来过,平时都是恒隆广场的总经理陈清扬在负责,所以王宏虽然知道林墨,但是并不知道他的性格如何.
　　他担心,万一大老板脾气不好,看到收入情况直接将他给开除了怎么办所以,在场的人,没有人比王宏更加忐忑了.
　　“唉,你们说,大老板这次来是为了什么”
　　有人小声道.
　　“不清楚啊,要不是陈总通知,我们都不知道.”
　　“唉,像大老板这么有钱的人,居然哈哈这么低调,真是少见啊.”
　　“我要是有大老板的身价,恐怕来这里,恨不得整个广场的人都知道!”
　　“所以说你和大老板比起来,不是一个层次的!”
　　“.……”
　　这些人小声的聊着天,静静的等待着林墨得到来.
　　但是没有人注意到王宏的紧张.
　　一群人站在这里,自然是引起了一些人飞围观.
　　不过,这些……管理层,包括王宏在内,几乎都没人认识,所以也就是当看个热闹,好奇而已.
　　那些……不经意看过来的商店老板却是被吓得不轻.
　　“我的天,那不是王经理吗,是在这里等什么人”
　　“那边,还有恒隆广场经营部的主管,上次我们交租金的时候遇见过.”
　　“还有分管百货的经理周总,超市管理经理杨总!”
　　“好多大人物啊!”
　　“我的天,这是发生了什么”
　　不少人震惊的不行,心里的好奇,纷纷站在门口观看.
　　这还是他们第一次看见恒隆广场如此多的管理层出是在迎接什么人一样!这让他们忍不住震惊.
　　难不成,是恒隆广场理陈清扬来了众人纷纷猜测着……
　　另一边,林墨将车停在了恒隆广场门口.
　　刚停下车,就引起了一阵轰动,无数人尖叫起来.
　　本来恒隆广场就是……附近最繁华的商业圈,一辆超跑停下来,自然吸引了不少人的注意.
　　“我槽,这是什么车,太帅了吧”
　　“麻痹啊,又是一个富二代来了吗,真是羡慕啊!”
　　“羡慕的我基尔发紫啊!”
　　这是一些在场男人的心声,至于那些女人,早就已经满眼只剩下炙热了.
　　“我的天,好帅啊,简直就是我梦想中的霸道总裁啊!”
　　“呜呜,我感觉自己又恋爱了,好帅啊!”
　　“他开跑车的样子好迷人啊,这才是我喜欢的类型!”
　　不少女人露出满脸花痴的样子,看的旁边的男人心痛的不行.
　　多好的女孩子啊,这么就这么目光短浅呢走出车里的林墨倒是……见怪不怪了,习以为常.
　　他看了看手表,时间还早,才早上十点::的样子.
　　“以前还没来过,先到处逛逛吧.”
　　林墨暗想到.
　　这里的管理层自然是要见得,免得以后见面都不认识,显得尴尬.
　　不过在这之前,他还是决定到处转转.
　　想着,林墨朝着商场里面走去……
　　恒隆广场里面,餐饮区.
　　“唉,你们这些人真是的,上次让我去汤臣一品,这次又让我来恒隆广场,下次是不是准备让我去博览中心”
　　身材高挑的雪鸽举着自拍摄像头,笑呵呵的对着直播间里的人说道.
　　因为上次她无意中采访到了林墨,让她的直播间一下曝火了,现在,雪鸽再也不是那个…小主播了,而是变成了一名中等的主播,距离大主播,也差不了太远了.
　　这一切,都是林墨的功劳.
　　尤其是上次的皇帝钱哥,时不时还会来捧场一下,让雪鸽的直播间就更加火爆了.
　　唯一让她遗憾的是,在这之后她就没有遇见过林墨这位神豪了.
　　虽然有联系方式,但是雪鸽并没有打过去.
　　毕竟,在她心里,像这种神豪,每天肯定很忙,两个人只是萍水相逢,并没有太多的交集……,要是自己得寸进尺,别人还会以为她别有所图.
　　再说了,最近她因为林墨过的还不错,他已经很满意了.
　　“可惜我雪鸽妹子啊,本来有机会成为豪门太太的,却错过了机会啊!”
　　“对啊,你要是成为上次哪位神豪的太太,哪还用带着我们一天到处跑”
　　“雪鸽这是在埋怨啊,啧啧,肯定是舍不得上次哪位神豪了.”
　　直播间里,众人调侃着雪鸽.
　　雪鸽当做没看见.
　　正想着,就听见耳边传来一道熟悉,浑厚的声音.
　　“咦,是你”
　　雪鸽转头,一下愣住了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

73?汝听，人言否？（求订阅！第八更！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24523867/96442.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24523867/96442.png" border="0" class="imagecontent">

74?贫穷限制了我的想象！（求订阅！第九更！）
　　按照雪鸽的想法,像林墨这种这么有钱的人,来这里有事.
　　,应该是在这里开了店铺什么的才对.
　　所以她好奇的问了一句,“墨哥是过来看店铺的吗”
　　在恒隆广场,这里的店铺说是价值千金也不为过,随便一个店铺一年的收入就不得了.
　　如果是那些.……国际大品牌的旗舰店,收入就更加恐怖了.
　　所以雪鸽很好奇.
　　“不,过来看看广场.”
　　林墨摇了摇头,随口道.
　　一个小小的店铺,还不入他的眼睛.
　　光是寰球金融,还有他卡里的资产加起来就超过两三百亿,20了,林墨吃撑了来这里开个店铺一年哪怕几千万的收入,对她来说也没有太大的意义.
　　现在,林墨的定位是按着上亿来的,低于这个数目的投资或者投入,林墨根本懒得看,因为浪费时间.
　　就像某茨说的,一百块掉在地上,他根本懒得捡,因为弯腰的功夫,他已经赚回了高于100块十倍甚至百倍的钱.
　　林墨现在就是……这种感觉.
　　开个店铺,年收入几百万对不起..,对他来说浪费时间,没有丝毫的意义.
　　他随便抽个奖,说不定就能赚回十倍百倍的钱了!就算不抽奖,有寰球金融在,随便按照那份机密文件上的内容搞两下,收回的利润就是.……几百万的十倍百倍以上!“看广场”
　　雪鸽一愣.
　　这是什么意思直播间里的观众也是满头问号.
　　看广场这是什么鬼“是啊,过来看看广场.”
　　林墨走着,一边回道:“很久没来了,今天过来视察一下.”
　　很久没来了,当然是他才编的一个理由.
　　恒隆广场昨天才抽奖抽到,今天早上才修改到了他的名下.
　　“视察”
　　雪鸽还是有些不明白.
　　“嗯,这个广场是我的,过来看看.”
　　林墨一脸淡然的说道.
　　刚说完,啪嗒一声,雪鸽手里的自拍杆直接掉在了地上.
　　“墨哥,你.……你.……这个广场……”
　　雪鸽傻了,结结巴巴的说不出话来了,一瞬间脑子都空白一片了.
　　林墨捡起掉在地上飞自拍杆,不在意道:“嗯,你每猜错,这个广场是我的.”
　　听到他的回答.
　　雪鸽的直播间直接炸了.
　　“我槽槽槽槽!”
　　“麻痹,我怀疑自己听错了!”
　　“不多说,我直接跪了!”
　　“我的天,我特么听到了什么”
　　直播间的粉丝惊的目瞪口呆,,弹幕一片接着一片的飞过.
　　整个屏幕几乎都被弹幕淹没了,根本看不到任何的信息.
　　所有人都像是脑袋被重锤锤了一下,整个人都晕乎乎的.
　　“麻痹,贫穷果然限制了我的想象啊!”
　　半晌,钱哥才缓缓的打出一行字.
　　直到此刻,他终于才明白了,什么叫做神豪!他十几亿很有钱吗对不起..,在拥有恒隆广场的林墨面前,就是个渣渣!直到这一刻,他才有用恍然大悟的感觉.
　　怪不得这位神豪住宅汤臣一品的大平层别墅,还有170万的手表,感情人家就是……恒隆广场的大老板啊!所有的一切,似乎都解释的通了!钱哥在脑海里脑补了无数的剧情,通过镜头看着林墨的眼神都变了.
　　雪鸽也是心跳像是在打鼓一样.
　　这一刻,她才发现,自己前面根本就没有真正的了解林墨.
　　“墨哥,你.……”
　　雪鸽感觉整个人都有些发晕,喉咙发紧,有些说不出话来.
　　这可是恒隆广场啊!魔都最有名的商业圈之一,繁华的商业圈之一!毫不夸张的说,这就是一座金山!那么,身为恒隆广场幕后大老板的林墨该多有钱恐怕在魔都最顶尖的富豪榜上,林墨都能有一席之地!雪鸽此刻才发现,林墨的身份超过了她的想象,心里那最后的一点小心思,荡然无存.
　　两个人就不是一个世界的,她再也没有一丝的幻想.
　　“走吧,先吃早饭.”
　　林墨笑道.
　　“哦哦,好的.”
　　雪鸽回过神来,态度更加谨慎了.
　　两人朝着餐厅走去……
　　另一边,王宏等人静静的等待着,等了差不多半个钟头,依旧没有看到有什么豪车进来,不由得疑惑.
　　总经理陈清扬不是说了大老板已经快到门口了吗人呢“奇怪了……”
　　王宏暗暗皱眉.
　　正想着,就看到有一人走过来,在他耳边小声的说了一句话.
　　“什么,大老板去吃早饭了”
　　王宏脸色很精彩.
　　他没有想到,这位大老板根本就不按:套路出牌.
　　“你确定没看错”
　　王宏不放心的问了一句.
　　“王总,的确有一辆兰博基尼毒药停在了广场门口外,我还调查了监控,可以确信是大老板.”
　　这人回答道.
　　王宏深呼吸吸一口气,点了点头.
　　“走,过去迎接大老板!”
　　王宏大手一挥,朝着林墨所在的餐厅赶过去.
　　身后,跟着浩浩荡荡的一群人……
　　求一波评价票鲜花吧,谢谢了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

75?欢迎大老板！（求订阅！第十更！）
　　林墨自然不知道,自己先到处逛了一下,居然会让王宏等人更加不安了.
　　此刻,王宏正带着人朝这里赶过来,正准备迎接他.
　　王宏心里不安,生怕他微服私访,是故意来下面这些餐厅超市查看的.
　　能坐到王宏这个位置,有几个是底子干净的平时,一切都是按照林墨这个大老板和总经理陈清扬指定的制度来,但是私底下,王宏还是吃了不少的回扣的.
　　虽然,并不算多.
　　不过,即便如此王宏心里还是很慌张的.
　　毕竟林墨是大老板,真要追究或者查他,也就是一句话的事情,如果林墨对他有什么不满,直接就能把他踢出恒隆广场的管理团队里面.
　　甚至,其他的那些.……商业金融圈子的人还不敢接受他.
　　这就是王宏担心的地方.
　　像林墨这种身为恒隆幕后的大老板,身价背景都不是他可以抗衡的,如果林墨要整他,那真是太简单不过了.
　　只是,王宏想不明白,以前这位大老板神龙见首不见尾的,几乎没来过这里,怎么今天来了一个突然袭击难不成,是私底下有人高密,或者说大老板准备换人了想到这里,王宏心里更加慌张,心急火燎的带着人急忙朝着林墨所在的餐厅赶过去.……
　　翠园,特色中餐厅里面.
　　林墨和雪鸽坐下:,立刻就有服务员走过来.
　　“先生女士,您好,请问需要吃点什么嘛”
　　服务员客气道.
　　“把菜单拿给我看看吧.”
　　林墨还没开口,雪鸽赶紧说道.
　　这次可是好不容易有机会请林墨吃饭,她自然不想怠慢了林墨这位…大神豪.
　　再说了,刚刚林墨还给她打赏了50万,雪鸽就更加尽心了.
　　她看了看她菜单,点了几道比较有特色的中餐菜,林墨见状笑了笑,也没有多说.
　　“墨哥,您喝酒吗”
　　雪鸽忽然想到了一个问题,赶紧问了一句,“您看需要什么酒,我马上点.”
　　看着雪鸽小心翼翼的样子,林墨有些好笑.
　　看来还是刚才打赏的50万让雪鸽现在激动的思绪都有些乱了啊.
　　这大早上的,谁吃早饭还喝酒林墨笑呵呵的看着她,摇了摇,“早上的我还有事,就不喝了.”
　　雪鸽这才反应过来,自己说了些废话.
　　她忍不住脸一红.
　　直播间里,看到这观众乐的不行,弹幕成片.
　　“啊,雪鸽这乱套了啊!”
　　“哈哈哈,忽然发现雪鸽有点憨啊!”
　　“换成是我,一早上赚了几十万,估计比雪鸽还要心慌!”
　　“我也想要一个和神豪吃饭的机会,钱不钱无所谓,主要是喜欢神豪的气质!”
　　“近距离舔屏,墨哥从此就是我的男神了!”
　　雪鸽看了一眼弹幕,更加不好意思了.
　　好在她也不是刚做直播的新人,,就微微愣了一下后就回过神来了.
　　深呼吸一口气,雪鸽发现林墨并不像一些高高在上的神豪一些,于是渐渐放开了.
　　“墨哥,你年轻轻轻,是怎么做到现在这个地步的”
　　雪鸽很好奇的问道.
　　这还是她第一次看见如此年轻的超级神豪.
　　“靠的是努力.”
　　林墨呵呵一笑,打趣道:“还有我爸给的几千万起步资金.”
　　这些话当然是吹牛逼的,他就是个孤儿院长大的,哪里来的父母反正……吹牛逼不用缴税,林墨就放开了吹.
　　听到他的前一句话话,直播间里众人还若有所思的样子,结果听到后半句,众人顿时傻眼.
　　噗!雪鸽差点一口水喷了出来,勉强才忍住,肩膀一耸一耸的,脸色通红.
　　“麻痹,墨哥装的一手好比啊,圆润天然,看不出一点破绽!”
　　“靠自己的努力.……和父母给的几千万,听听,这是人话吗”
　　“白手起家,果然恐怖如斯!”
　　“很好,以后有人问我为什么能够年纪轻轻就买上了车,我也这样回答:靠自己的努力……和父母给的几十万买的!”
　　“我槽,楼上简直就是.……秀儿!”
　　直播间里,众人都被林墨的回答逗乐了,各种段子层出不穷.
　　林墨显得很淡然.
　　“墨哥,还真是.……”
　　雪鸽想了一会,实在想不到词了,只能尴尬道:“还真是幽默啊.”
　　“好看的皮囊千篇一律,有趣的灵魂万一挑一,神豪这是两者都有了啊,真是让人羡慕啊.”
　　钱哥也跟着打趣符合道.
　　直播间充满了欢乐的气息.
　　不久,菜就上来了,林墨和雪鸽边吃边聊着天.
　　就在此时,餐厅外,一群穿的西装革履的人,满头大汗的朝着这里走了过来.
　　虽然是冬季,但是他们额头却冒出了汗水.
　　为首的正是王宏.
　　看到这一群人,正在餐厅吃饭的人纷纷侧目,好奇的目光看了过来,还没等服务员走过来询问,就看到王宏等人在店里扫视了一下后,眼神一亮,走到了一个角落里.
　　然后,接下来的一幕震惊的整个餐厅的人都傻眼了.
　　只见王宏等人深呼吸一口气,纷纷弯腰,对着林墨大声道:“欢迎大老板前来视察!”
　　……
　　求一下首订,保底10更,谢谢了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

76?紧张的王宏！（求订阅！第十一更！）
　　王宏等人再众人惊呆的目光中,纷纷弯腰,大声道:“欢迎老板前来视察!”
　　一下子,整个餐厅的人都惊呆了.
　　不少正在吃饭的人筷子都掉在了地上,眼睛瞪的滚圆.
　　餐厅里,原本正在忙碌的服务员还被突然冲进来的一群人吓了一跳,还以为对方是来挑事的.
　　几个服务员甚至都偷偷的通知了餐厅的老板.
　　结果出乎意料的是,这群人不声不响的走到一名青年面前,纷纷弯下腰,神色恭敬.
　　这一幕,顿时让他们松了一口气.
　　不过,随之而来就是……震撼.
　　“我的天,这是谁啊,这么大的架子”
　　“麻痹,吓我一跳,还以为是什么地痞流氓前来闹事了!”
　　“我槽,怎么感觉这些人里面有几位看起来有点眼熟啊”
　　“欢迎大老板视察这是哪家店铺的大老板”
　　吃惊过后,在场的众人就是.……震撼莫名,纷纷议论起来.
　　另一边,正在吃饭的雪鸽被突如其来的情况吓得不轻,手里的筷子都差点掉在了地上.
　　等到回过神来,她这才发现,眼前这一群人都对着林墨恭敬的弯着腰,顿时恍然.
　　“看来这应该就是恒隆广场这边管理集团的人员吧”
　　雪鸽暗想到,林墨已经告诉了她整个恒隆广场都是他情况,所以这样的场景雪鸽并不觉得意外.
　　像林墨这种超级神豪,在她看来,背景通天是正常的.
　　众人的反应林墨看在眼里,不过他显得很淡定.
　　看了一眼眼前弯腰,神色恭敬的王宏等人,林墨的脑海里浮现了关于他们的一些信息.
　　他有对王宏他们仿佛已经很熟悉的感觉.
　　这种情况,林墨一点都不意外,因为之前接手寰球金融的时候,系统修改了背景也是出现这种情况.
　　林墨放下筷子,看着这群人忐忑的样子,微微皱眉.
　　看到他的脸色,王宏偷偷瞟了一下,顿时额头冒汗.
　　这大冬天的,他却出了一身的汗,感觉浑身热的不行.
　　“不用搞这么大的阵仗,王宏,其余的人都下去吧.”
　　林墨摆了摆手.
　　吃个饭而已,要是这群人全带都站在这里吃完,林墨感觉有些招摇了.
　　事实上,他也没有想到,自给这边恒隆广场的总经理陈清扬打了一个电话,居然会引起这么大的轰动.
　　看着眼前这一群人,的还以为是流氓地痞在闹事,又或者是在拍戏.
　　看着周围越来越多的人投过来的目光,林墨赶紧打发了这些人.
　　“好的,老板!”
　　看到林墨并没有多说其他的事情,王宏赶紧摆手让这些人离开,他自己则是留了下来.
　　看到人走的差不多了,王宏这才松了一口气,束手静静的站在一边,等着林墨.
　　林墨神色自若的吃着饭,并没有什么表情变化,仿佛王宏不存在一样.
　　他越是这样,王宏反而心里越没有底,有种:空荡荡的感觉.
　　王宏并不知道,这是林墨故意给他的下马威.
　　接受到了脑海里的一些信息,林墨对于……恒隆这边的管理集团有了一个大概的了解.
　　虽然还不知道王宏吃回扣的事情,但是这两年恒隆广场收入不断减少的事情他还是清楚的,所以,林墨想要敲打一下这群人.
　　当然,今天他来这里的主要目的仅仅是看看属于自己的恒隆广场是什么样有哪些人而已.
　　敲打王宏只是顺带的.
　　“给我说一下最近的情况吧.”
　　吃的差不多了,林墨这才不慌不忙的说了一句.
　　听到他的话,王宏心里咯噔一下,不过还是没敢隐瞒,将最近的情况详细的说了一下.
　　林墨静静的听完,没什么表示,王宏低着头,手心都是汗水.
　　“这件事下次再说吧.”
　　半晌,林墨才缓缓道.
　　“行了,今天……”
　　林墨摆了摆手,正想说话,就听到一道爽朗的声音传来.
　　“王经理,今天是什么风把您给吹来了”
　　一名相貌中正的中年人笑着走了过来.
　　他几步走到王宏面前,打趣道:“刚才店里的人给我说有人砸场子,我还以为是谁呢,原来是王经理啊.”
　　王宏有些尴尬的笑了一下,有些不自在.
　　“呵呵,就是……简单过来看看.”
　　王宏小心翼翼道.
　　看到他这副样子,这名中年人顿时一愣,“我说王经理,你在我这里吃喝都成习惯了,我把你当成兄弟,咱们都这么熟了,你不用这么拘谨吧”
　　他好笑的看着王宏.
　　王宏闻言,顿时心里一跳,挤出一个比哭还难看的笑容.
　　转头一看,就看到林墨似笑非笑的看着他.
　　这一幕,让这名中年人愣了一下,他这才注意到,林墨和雪鸽坐在旁边.
　　“这位是”
　　中年人疑惑道.
　　“这是我们大老板!”
　　王宏赶紧介绍道.
　　大老板中年人闻言,猛的瞪大了眼睛.
　　能够被王宏称为大老板的,除了……这恒隆广场幕后的老板,还能有谁眼前这位年轻人,就是……恒隆广场的大老板这也太年轻了吧中年人一脸难以置信的神色……
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

77?杨疏?H求助！（求订阅！第十二更！）
　　王宏的话,让中年人很懵,有些不敢想象.
　　不过看到王宏一副紧张的样子,他知道对方并没有骗他,眼前这个年轻人,就是……恒隆集团的大老板!作为翠园餐厅的老板,他和王宏打交道也不是一年两年了,自然知道王宏的为人.
　　不夸张的说,在恒隆集团,除了……总经理陈清扬,王宏不管……
　　是面对谁,都没有露出这副模样.
　　作为经营部的经理,王宏的地位不低了,也就是陈清扬能够稳压他一头.……而已.
　　可是现在,王宏却露出了这副模样,那就只有一种可能了.
　　反应过来,中年人顿时一惊,一个激灵.
　　“原来是大老板,幸会幸会,鄙人王宁!”
　　他猛的露出一副热情满面的笑容,伸出手来和林墨握手.
　　“幸会.”
　　伸手不打笑脸人,既然对方这么客气,林墨也不好意思板着脸.
　　“不知道大老板大驾光临,实在是王某的不是,这顿饭还请王某请客,还请大老板赏脸啊!”
　　不得不说,这个王宁确实是个人精,一上来就表现自己的态度,让林墨反而有些不好意思.
　　“那就多谢王老板款待了.”
　　林墨笑了笑.
　　一顿饭而已,也花不了几个钱.
　　不过,这也是王宁的一番心意,林墨也不好拒绝.
　　看到他点头,王宁顿时心里一喜.
　　想不到,今天来这里,居然还有意外收获,让他欣喜的不行.
　　本来他只是顺道过来看看而已,刚好听到店里的员工说似乎有人闹事,于是就赶了过来.
　　无巧不成书,王宁感觉今天出门时肯定有喜鹊枝头叫.
　　这可是恒隆集团的大老板啊,整个恒隆广场都是他的,自己要是和他打好关系,以后也好办事不是王宁的算盘,林墨多多少少也能猜到一些,不过并没有多说什么.
　　这个王宁,为人处世倒是……很圆滑,让人升不起什么厌恶感.
　　“那就不打扰大老板吃饭了.”
　　看了看坐在一边的雪鸽,王宁暗暗的记在心里,就转身离开了.
　　看到他如此识趣,林墨难得点了点头.
　　“陈清扬过来了吗”
　　看到王宁离开了,林墨这才随口问道.
　　陈清扬,就是……恒隆集团的总经理,之外的第二把手.
　　以前,恒隆集团的事情一是他在处理,并且处理妥当当,林墨很看好这个人.
　　“老板,陈总还在:路上,应该马上到了.”
　　王宏赶紧回答.
　　林墨点头点头.
　　就在这时,王宏转头就看到门外一名两鬓有些斑白的老人迈步走了过来.
　　这名老人精神矍铄,满面红光,看起来慈眉善目的,穿着一身唐装,看起来有几分洒脱的味道.
　　不过,王宏可是一点都不敢怠慢,看到他的瞬间,赶紧迎了上去.
　　“陈总!”
　　王宏走到老人面前叫了一声.
　　此人,正是恒隆集团现在的二把手,陈清扬.
　　“先去见老板吧.”
　　陈清扬摆了摆手,不容置疑道.
　　王宏点头,赶紧前面带路.
　　不一会,陈清扬就走到了林墨面前.
　　“老板,您过来了.”
　　陈清扬笑呵呵的说道.
　　和刚才看到王宏淡然的神色不同,陈清扬在面对林墨时,一脸的笑容,看起来有些慈祥.
　　不过,王宏可不敢因此而小视他.
　　能够坐到现在这个位置,早说陈清扬慈眉善目,说出去都没人信.
　　陈清扬在恒隆是出了名的铁腕,,做事雷厉风行,手段强硬.
　　也只有在林墨面前,他才会露出这种表情.
　　看到他的第一眼,林墨脑海里就自动浮现了陈清扬的信息.
　　片刻后,这才缓缓点了点头,笑道:“陈老来了,坐吧.”
　　因为系统的修改,陈清扬和李静婉一样,直接成了他的心腹,对他是绝对的忠心.
　　“老板今天怎么有空过来”
　　陈清扬没有客气,找了一张椅子坐下:.
　　“顺道过来看看.”
　　林墨笑了笑,随口编了一个理由.
　　总不能说今天是第一次过来接手恒隆,顺道看看吧陈清扬听了点点头,也没有纠结,“老板,需要我陪你一起去看看吗”
　　他想了想,林墨过来,自己作为下属,还是有必要给林墨讲解一下的最近情况的.
　　“那行,边走边说吧.”
　　林墨看了看雪鸽也吃完了,于是同意了.
　　以后恒隆广场就是他的了,正好可以顺带的了解一下现在的情况.
　　两人朝着外面走去,王宏和雪鸽紧随其后.
　　走到门口时,王宁笑着走了过来,递给林墨一张金卡,在他们餐厅消费,一切免费.
　　“还请大老板不要嫌弃.”
　　王宁笑道.
　　林墨摇了摇头,这东西他用不上,于是递给了雪鸽.
　　雪鸽受宠若惊,“墨哥,这.……”
　　“没事,你留着吧,我拿来也没用.”
　　看到林墨认真的表情,想了想林墨确实用不到,雪鸽这才忐忑收下.
　　几人朝着外面走去,刚走到门口,林墨的电话响了.
　　林墨拿起手机一看,是杨疏橦打来的,他顿时疑惑了.
　　杨疏橦居然会打电话给他,难不成出了什么事情99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

78?这只五彩公鸡哪来的？（求订阅！第十三更！）
　　杨疏橦的意外来电,打断了林墨想去商场里面到处看看的想法.
　　虽然和杨疏橦在一起也有几天了,不过这还是杨疏橦第一次打电话给他.
　　以前,都是林墨打给她.
　　经过一段时间的相处,林墨也差不多摸清了杨疏橦的性格.
　　没有重要的事情,杨疏橦是不会主动打电话给自己的,因为她怕会打扰到自己.
　　而现在,杨疏橦却打了电话过来,这让林墨忽然有了一种不好的预感.
　　想到这里,他赶紧接通了电话.
　　“墨哥.……”
　　刚接通,林墨就听到若有若无的呜咽声.
　　杨疏橦在哭泣!林墨相信自己绝对没有听错!“怎么了”
　　林墨赶紧问道.
　　“我……我家里出了点事情.”
　　杨疏橦顿了一下缓缓说道,“我现在在医院,我不知道……不知道该怎么办才好.”
　　“在哪里,地址发给我!”
　　林墨道.
　　听到杨疏橦的哭泣声,他就感觉事情不简单了,没有废话,直入主题.
　　“我在.……”
　　杨疏橦说了一个地址,距离这里并不是很远.
　　“别担心,我过来看看.”
　　林墨回了一句,好让杨疏橦心安.
　　毕竟杨疏橦是自己的第一个女人,林墨不可能不管.……
　　虽然两个人的认识是一场误打误撞,但是对于……杨疏橦,林墨还是很在意的.
　　简单的安慰了两句,林墨就挂断了电话.
　　看来今天的视察是没法继续下去了,林墨微微有些遗憾.
　　“老板,是有事情吗”
　　虽然不知道谁打开的电话,不过看到林墨微微皱眉,陈清扬也知道他肯定有事情了.
　　“嗯,有点小事,视察的事情,后面再说吧.”
　　林墨点了点头.
　　杨疏橦没说发生了什么事情,不过林墨料想对她应该算是大事了,要不然杨疏橦也不至于哭泣.
　　林墨觉得自己还是赶快过去看看比较好.
　　简单的和陈清扬说了一下,林墨这才转头对雪鸽道:“我有点事,就先走了.”
　　雪鸽点点头.
　　她还要继续直播,自然不可能跟着离开了.
　　打了一声招呼,林墨这才开着车,疏橦发来的的地址赶过去.……
　　静安区,一家医院.
　　杨疏橦坐在走廊的长.
　　满脸愁容.
　　就在今天早上,她就接到了母亲发来的消息,他的父亲被送进了医院.
　　她早饭都没吃,就赶了过来,一直守到了现在,身心疲惫.
　　最让她难受的是,在这个关头,她的那些亲戚朋友根本帮不上忙.
　　唯一能够帮上忙的是她二叔,但是杨疏橦根本不想求助.
　　踏踏一阵脚步声传来,杨疏橦抬头就看到一名浓妆艳抹的中年妇女走了过来.
　　这名中年妇女脸上嘴唇很薄,眼角微微上扬,看起来有些尖酸刻薄的样子.
　　看到她的第一眼,杨疏橦就是.……眉头一皱,眼神中闪过一丝厌恶之色.
　　在中年女人的身后,还跟着一名看起来有些吊儿郎当的青年.
　　青年染着五颜六色的头发,穿着破洞牛仔裤,叼着烟,一副玩世不恭的表情.
　　“哎呦,橦橦,你怎么还在这里坐着,赶紧去吃饭吧!”
　　中年妇女走了过来,看似关心道.
　　“不必了二婶,我不饿.”
　　杨疏橦冷淡道.
　　“不是我说你这孩子,怎么一点都听不进长辈的劝呢”
　　中年女人絮絮叨叨的,看起来很关心杨疏橦的样子.
　　她这副模样不但没让杨疏橦感到一丝的温暖,反而心底更加的厌恶了.
　　所以,杨疏橦没说话.
　　看到他这个样子,站在旁边的年轻人忍不住开口了,“你是不是耳朵聋了,我妈跟你说话呢,你没听见是不是”
　　他丢掉手里的烟头,恶狠狠的看着杨疏橦.
　　“你这孩子,怎么跟你姐姐说话的”
　　中年妇女轻轻的拍了他一下,年轻人根本就不在意,这力度跟挠痒痒似的,对他根本没有影响.
　　“我把话挑明了吧.”
　　青年再次掏出一根烟,不屑的看着杨疏橦,“不怕告诉你,你们家那块地不错,我看上了,给你3万,你把他卖给我吧,怎么样”
　　说着,他看似无意的提醒道:“你爸还等着钱救命呢,这可是3万,可以解你们的燃眉之急.”
　　“再说了,要不是看在你是我堂姐的份上,3万块你都别想了.”
　　青年吐了一口烟,这才笑道:“要我说,3万少了,你可别得寸进尺!”
　　杨疏橦气的浑身发抖,3万想买他们那地就是给10万她也不卖!杨疏橦没有想到,二叔一家人为了得到这块地,居然如此不要脸不择手段.
　　自己的父亲,和二叔可是亲兄弟啊,他们居然趁着自己父亲病重,准备低价买自家的坟地方,这种事情也做得出来一时间,杨疏橦恨恨的看着青年,就准备回话.
　　就在这时,一道低沉浑厚的声音传来,“我感觉不怎么样!”
　　“谁”
　　青年转头,脸色难看的看着来人.
　　“墨哥!”
　　杨疏橦转头,看到林墨,眼神里露出惊喜之色.
　　“特么的,我问你小子是谁,你聋了”
　　自己的话被打断,这名年轻人顿时气不打一处来,恶声骂道.
　　林墨没有回答,而是把头转向了杨疏橦,奇怪的问道:“这只七彩7公鸡哪来的”
　　话一出,杨疏橦张大了嘴巴.
　　青年气的七窍生烟,脸色铁青一片.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

上架感言！
　　首先,感谢各位读者的支持.
　　这本书写到现在已经十四万字了,今晚十二点1,要上架了.
　　上架之后,就要开始收费了,不知道到时候还会有多少人看,心里其实没底的.
　　说实话,作者是靠这本书吃饭的,一直拖到现在,其实自己心里也慌,时间越长,也就意味着读者流失越多,但是这没办法,因为作者除了.……写书之外,还有家庭要兼顾.
　　这本书的成绩其实相比其他的书,其实成绩不算太好,作者也知道有些问题,后面会尽力去写,也感谢大家的支持.
　　当然,作者也知道自己在写作方面还有很多的不足,评论区每天也在看,有些也会回复读者,尽量在弥补自己的问题和漏洞.
　　说实话,每天看着一潭死水的评论区,寥寥可数的打赏心里其实压力很大.
　　我知道,这代表着看这本书的人很少,少的可怜.
　　但是,这本书是作者灌注了心血的作品,小弟不想放弃,只要上架有读者订阅,能够糊口,小弟就会一直写下去.
　　喜欢这本书的读者们,我不求你们会一直追下去,但是希望你们给点支持,哪怕订阅首章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　谢谢,真的谢谢了!不可……否认,作者还是希望订阅高,毕竟这代表着认可,这代表着收入……今晚十二点1,这本书的成绩就见分晓了,也感谢诸位这么久的陪伴和支持.
　　在茫茫书海之中,小弟能和大家在这本书相遇,也是一种缘分!小弟在此拜谢诸位!感谢诸位的支持!在这里,小弟祝各位读者事业风顺,家庭美满,爱情事业双丰收!祝各位想心事成,好运连连,笑口常开!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

我槽！！感谢dowanyangzhudahu大佬的5000打赏！！感谢！
　　我槽!!感谢大佬的500打赏!!感谢!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

79?横的怕狠的，狠的怕不要命的！（求订阅！1/10）
　　“这只五彩公鸡哪来的”
　　林墨再次发挥了自己毒舌的功夫,笑着对杨疏橦说道,丝毫没有将这名年轻人放在眼里.
　　看着他漫不经心的样子,杨疏橦却是一下愣住了.
　　听着林墨一口一个五彩公鸡,杨疏橦肩膀一耸一耸的,有些憋的难受.
　　不过,林墨的话却是让她感觉心头一口恶气一扫而空,有种:通体舒畅的感觉.
　　杨疏橦冷漠道:“这是我堂弟,杨高.”
　　对于自己的二叔一家人,杨疏橦根本就没有什么好脸色,说话自然不客气.
　　“杨高”
　　林墨笑呵呵的,毒舌依旧,“怎么不叫羔羊”
　　刚才在门口,这个年轻人咄咄逼人的样子让林墨很不爽.
　　什么时候,自己的女人还轮到别人来说三道四了最重要的是,刚才杨疏橦和杨高的交流,他都听在耳朵里,知道这个杨高不是什么好货色,自然不可能对他有什么好脸色.
　　“麻痹,你找死!”
　　听到林墨的话,杨高气的脸色铁青,浑身都在哆嗦.
　　这还是第一次有人敢这么调侃他,让他气不打一出来.
　　从小到大,杨高都是要风,要雨得雨,什么时候受过这种委屈更别说,他的父亲还在:他们县城的一位小领导,就只有他一根独苗,平时对他更是宠溺的不行,杨高何时被人这样侮辱过看着林墨,他眼睛里都是怒火.
　　“草泥马,小子你找死!”
　　杨高挽起袖子,冲了上来,就想动手.
　　另一边,杨高的母亲,杨秋荻的二婶也反应过来了,顿时一声尖叫.
　　“哪里来的小畜生,敢这么很我家杨高说话”
　　他像是泼妇骂街一样,提起手提包就往林墨头上砸过去.
　　林墨怒极而笑.
　　果然不是一家人,不进一家门,这母子两人都不算是什么好货色!看他们对杨疏橦的态度,林墨就知道,这两人来这里居心不良.
　　刚才他们的对话,林墨一字不落的听在了耳朵里,心里有了一个大概的了解.
　　怪不得,杨疏橦家里出了事情,明明有亲戚,却给自己打电话,感情这些……亲戚根本就靠不住!这让林墨想到了当初他和杨疏橦相识的场景,看来那个时候,杨疏橦就是为了钱,才不得不上了他的车的.
　　“啊!”
　　看到两人朝着林墨冲过来,杨疏橦吓得一声尖叫.
　　“住手,你们快住手!”
　　她慌忙的大叫起来,然而,杨高根本不为所动.
　　看到杨高无动于衷,挥着拳头砸了过来,杨疏橦一咬牙,直接挡在了林墨面前.
　　靠在近在咫尺的拳头,她吓得闭上了眼睛.
　　砰啪随着一声巨响,等了片刻,意料之中的剧痛根本没有出现,杨疏橦这才颤抖着睁开了眼睛.
　　一睁眼,她就下意识的张大了巴.
　　只见杨高躺在地上,抱着肚子,像是被煮熟的虾一般,脸色血红,眼睛都快凸出来了.
　　另一边,她的二婶呆呆的蹲在地上,脸上有一道猩红的巴掌印.
　　这是怎么回事杨疏橦一下惊呆了.
　　“滚!”
　　林墨收回踢出去的腿,冷声道.
　　正在地上打滚的杨高,挣扎着爬起来,脖子上青筋毕露,他狰狞的看着林墨,咆哮道:“草泥马的,老子要你好看!”
　　说完,他再次狰狞的看着杨疏橦,“让你爸那个老东西等死吧,老子一分钱都不会给你!”
　　另一边杨高的母亲,杨高的周翠花也是回过神来了,摸了摸自己脸上有些浮肿的巴掌印,忽然像是发了疯一般,歇斯底里的叫了起来.
　　“啊!你这个狗畜牲,你居然该打我!老娘要你好看!”
　　她发疯似的看着林墨,叫道.
　　林墨眼神一冷,抬起了手,周翠花神色猛的一滞,直接后退几步,膝盖撞在了长椅上,痛的她嘴角直抽搐.
　　不过,她却是再也不敢.……对着林墨大呼小叫了.
　　刚才林墨那一巴掌,让周翠花感到了恐惧.
　　俗话说,横的怕狠的,狠的怕不要命的.
　　在周翠花看来,她们就是……横的碰上狠的了.
　　看了看自己儿子一脸痛苦的表情,周翠花心痛如绞,赶紧扶着他.
　　她一边扶着杨高,一边将目光落在杨疏橦的身上,恶狠狠道:“你这个小贱人,我们好心帮你,你居然不领情,还敢让你这个姘头打我,你给我记着!”
　　杨高也是脸色狰狞的看着两人.
　　刚才林墨那一脚,直接踢中他的腹部,让他一口气差点没喘上来.
　　他是大意了.
　　杨高没想到,林墨会突然动手,而且力气还这么大,这一脚,让他像是被公牛撞了一下,整个人胃里都在翻江倒海.
　　“是不是觉得刚才的教训还不够”
　　听着两人刺耳的话,林墨眼神更加冰冷了,像是鹰隼一般,看的两人顿时浑身一凉.
　　周翠花更是浑身颤抖一下,猛的一个哆嗦.
　　看着林墨冰冷的眼神,杨高也不敢在多说了,只是怨毒的看了一眼林墨.
　　两人算是看出来了,这个林墨是真敢动手,他们再多说一句,恐怕免不了又是一顿教训.
　　林墨可不是什么善茬,这个杨高和周翠花让他恶心,如果这里不是医院,林墨不介意再在手狠一点.
　　看到林墨阴冷的眼神,杨高强撑着痛苦,被周翠花扶着出了医院.
　　等到两人离开后,林墨这才收回目光.
　　“发生什么事情了”
　　林墨皱眉,想到了刚才杨高说的话,“伯父住院了”
　　“嗯……”
　　杨疏橦捏着衣角,低着头,细弱蚊声的回道.
　　“怎么不早给我说”
　　林墨道.
　　“医生说了,医药费需要50几万……”
　　杨疏橦脸上全是泪水.
　　她让不想麻烦林墨,毕竟,两个人的关系有些复杂,她怕自己早根:林墨说了,会让他误会自己是为了他的钱.
　　可惜,林墨根本就不在乎.
　　杨疏橦是不是为了她的钱,他还是分的清楚的.
　　唯一让他不满的是,杨疏橦到了现在这种情况才给他打电话.
　　“才50几万而已,这点小钱算什么”
　　林墨不在意道,“走吧,去看看.”
　　说着,他拉着杨疏橦朝着房间走去……
　　求自订,谢谢了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

80?老丈人看女婿的眼神！（求订阅！2/10）
　　中心医院,一间病房里.
　　杨志刚躺着床上,气色很不好看,看起来有些苍老.
　　今天早上,他还在:地里干活,忽然就是……一阵天旋地转,再次醒来时,就已经出现在了医院.
　　杨志刚知道,自己这次是真的扛不住了.
　　自己的身体是什么状况没有人比他更清楚了.
　　他知道,扛了这么多年,他的身体现在终于受不了,已经彻底的垮了.
　　虽然他已经尽可能的撑到了自己的闺女杨疏橦上大学的时候.
　　但是,家里也差不多一穷二白了.
　　这一次倒下,让他有些心慌,还不知道医疗费需要多少.……家里的情况,根本就负担不起了,这让他有些没底.
　　最关键的是,杨志刚只知道自己的身体出了问题,却不知道究竟是哪里出现了问题,心里有些忐忑.
　　“医生,我的病.……”
　　杨志刚张了张嘴看着正在给他输液的护士,声音沙哑道:“是什么情况”
　　从来没有一刻,杨志刚感觉自己的身体是如此虚弱.
　　护士伸手弹了一下针头,小心翼翼的接上输液袋,这才回道:“你的身体问题很严重,如果不出意外的话,应该是肾脏出现了问题.”
　　看到杨志刚茫然的样子,她想了想,这才委婉解释了一下,“总之,你还是赶紧让你家里准备钱做手术吧,你这病情,拖不得.”
　　杨志刚的病,在送进来的时候他们就检查过了,情况比想象中还严重.
　　肾脏坏死,必须尽快安排手术.
　　现在就等着他的家属凑钱来动手术了.
　　医院不是善堂,这么大一笔医疗费,不可能免费给杨志刚做手术的.
　　考虑到杨志刚现在的身体状况,医院已经提前先安排了,现在输液,就是为了先稳住他的病情.
　　听到护士的话,杨志刚有些犹豫.
　　他家里什么情况他自己清楚,老伴虽然身体硬朗,但是一个妇道人家,哪里来的钱哪怕回村里借,恐怕也借不到多少钱.
　　都是些有老有小,地里刨食的穷苦百姓,杨志刚自然知道村里人的情况.
　　所以,凑钱的办法,短时间是走不通了.
　　再者,这些年虽然他的闺女杨疏橦很争气,考上了大学,但是现在她还没毕业,也没有钱.
　　家里这些年的唯一积蓄,都给孩子上学了,现在是一穷二白.
　　他哪里来的钱做手术杨志刚有些发愣,神色恍惚,话.
　　看到他这个样子,护士不知道情况,还以为她.
　　委婉的劝说了一句,“叔,钱财身外之物,还是身体要紧,别为了省几个钱,就拖下去,你现在的身体,已经到了极点了.”
　　她说的是实话,现在杨志脏已经坏死了,需要更换,,还要进行各种治疗,如果拖下去,后果不堪设想.
　　杨志刚闻言,身体一震,猛的回过神来.
　　“医生,我身体的事情,能不能不要告诉我女儿”
　　杨志刚急切道.
　　他害怕女儿杨疏橦知道,会影响学习.
　　现在,他唯一的骄傲,就只剩下这么一个考上大学的女儿了.
　　在村里,杨疏橦是被众人称赞的对象,是人们嘴里常说的别人家的孩子,这让杨志刚与有荣焉.
　　她不像因为自己的病情,让杨疏橦担心.
　　护士叹了一口气,摇了摇头,“你女儿早就知道了,应该是你家里人通知的.”
　　杨志刚顿时神色无奈,露出苦笑.
　　不用说他也知道,肯定是因为自己突然的昏倒,吓到了自己的老伴,所以她给女儿打了电话.
　　嘎吱就在这时,房门被人推开了,杨疏橦推门走了进来.
　　杨志刚闻转头,心里微微一慌,脸上赶紧挤出一个笑容.
　　“橦橦,你怎么来了”
　　杨志刚笑道,“我这不是好好的吗,你不用来,没关系的.”
　　“爸……”
　　看到杨志刚憔悴的样子,还强撑着笑容,杨疏橦眼泪又不争气的掉了下来.
　　她早在半年前,就发现了自己父亲身体不对劲,只是没想到,居然会这么严重.
　　这半年来,她唯一想的就是……怎么挣钱1.
　　,可惜的是,哪怕她平时勤工俭学,依旧没存多少钱,和需要的钱比起来,杯水车薪.
　　当初,杨疏橦会上林墨的车,也是被逼的没有办法了.
　　在脸面和父亲面前,杨疏橦选择了后者,她甚至都做好了做林墨小三的准备.
　　对于……她来说,林墨开着跑车,有钱,而她需要钱,两者各取所需而已.
　　只是最后杨疏橦自己都没有想到,最后居然会被林墨感动了,成了他正牌的女朋友.
　　“你这孩子哭什么,我这不是好好的吗”
　　看到杨疏橦流泪,杨志刚心里一慌,装作一副没事的样子.
　　“我没事,就是有点低血糖而已.”
　　杨志刚摆了摆手.
　　杨疏橦看着他苍老的脸,眼泪止不住的流下来,“爸……”
　　她沙哑着声音,说道:“我都知道了.”
　　杨志刚顿时沉默了.
　　“没事,大不了不治就是了,反正……爸年纪大了,也没多少年可以过了,没什么.”
　　杨志刚笑道.
　　“叔,不用担心.”
　　林墨看着,忽然出声道.
　　“这位是”
　　杨志刚这才看到林墨站在自己女儿身后,神色古怪的问了一句.
　　“爸,这.……这是我男朋友林墨.”
　　杨疏橦咬牙说道,说完,她紧张的看着林墨.
　　看到林墨笑着浑不在意,她这才放下心来.
　　“好,好孩子,快坐!”
　　杨志刚一下就激动起来了,就想起身,林墨眼疾手快,上前赶紧按住他.
　　“叔,你躺着别动,剩下的事情我会处理的.”
　　林墨道.
　　闻言,杨志刚顿时疑惑起来.
　　不过,他以为林墨不知道他的病情,所以也就笑呵呵的,没有在意.
　　趁着林墨侧身的空挡,他这才上下打量了一下林墨,不由得满意的点了点头.
　　越看,杨志刚越觉得满意,有种:老丈人看女婿的感觉.
　　刚想说话,就看到林墨低声和护士说了一声,朝着门外走去.
　　“小伙子很帅气,眼光不错.”
　　看到林墨出去了,杨志刚这才对着自己的女儿小声说了一句.
　　杨疏橦露出娇羞之色.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

81?杨高的报复！（求订阅！3/10）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24523973/96443.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24523973/96443.png" border="0" class="imagecontent">

82?一辈子没见过这么贱的要求！（求订阅！4/10）
　　看到几个人堵住了巷子,杨疏橦顿时脸色惨白一片.
　　尤其是看到这些人手里的棍子之后,她就更加的惊慌了.
　　杨高的为人她可是比谁都清楚的.
　　这就是一条疯狗!因为他父亲在她们小县城还算有些能量,所以杨高从小就仗着自己的父亲为非作歹,凡是得罪他的,都被他疯狂的报复.
　　因为他父亲的原因,跟不多人都不愿意惹上这么一个人.
　　最让她心惊的是,杨高是个六亲不认的人,一旦激怒他,哪怕是他的亲戚,他一样都不会手下留情.
　　就好比她,虽然是杨高的堂姐,但是杨高就从来没把她放在心里.
　　甚至,在自己的父亲病重时,杨高还想抢夺她家的土地,简直没有一丝的良心.
　　这就是个彻头彻尾的恶棍.
　　而且,还是一个欺软怕硬,的恶棍!普通人得罪杨高他就疯狂报复,那些……杨高惹不起的人他能躲多远就有多远.
　　对于……这种人,杨疏橦知道和他根本就没有什么道理可讲.
　　因为他根本就没有什么底线.
　　而且让杨疏橦心寒的是,自己的二叔对于..这些……,一直都是睁一只眼闭一只眼,任由杨高和她的二婶胡作非为.
　　这些年,两家的关系已经降到了冰点.
　　看到杨高走上前来,杨疏橦顿时感觉大事不妙了.
　　很明显,杨高是在报一箭之愁,上午林墨打他的事情让他怀恨在心了.
　　“麻痹,臭小子,你不是很张狂吗”
　　杨高狂笑道,走上前,手里提着一根棍子,恶狠狠的看着林墨,“你特么再打我一下试试”
　　林墨顿时皱眉起来.
　　他没有想到,这个杨高居然会在路上堵住他,就为了报复他.
　　这下麻烦了啊.
　　虽然说他不怕这个杨高,但是对方这么多人,真要打起来,估计他也讨不了什么好处.
　　更何况,对方手里都还有武器,这是最麻烦的.
　　如果是赤手空拳,林墨倒是不在乎大不了就是……被打一顿,他就认准了杨高往死里打,不信对方还敢这么嚣张.
　　但是对面有武器就另当别论了.
　　再加上自己还带着杨疏橦,林墨就更加不敢大意了.
　　看到林墨皱眉,杨高顿时得意起来,笑容狰狞而癫狂.
　　“草泥马的,你不是很嚣张吗,你再给我嚣张一下啊”
　　杨高隔着他一顿:距离,手里的棍子指着他的鼻子,恶狠狠道.
　　说完,猛的大手一挥,“给我上,把他的手脚都给我打断!”
　　杨疏橦顿时色变.
　　林墨也是心里一跳,他赶紧回头,对着小声道:“等下:打起来你先跑.”
　　不等:杨疏橦回话,林墨直个箭步冲上去,电光火石间,直接抬脚对着杨高就是一脚踹了过去.
　　砰还在:狂笑的杨高怎么也没想到,林墨居然敢动手,直接被林墨一脚踢中,被踹到在地.
　　射人先射马,擒贼先擒王!这是自古以来最简单的道理,林墨自然深谙此道.
　　眼下这些人林墨自然是没办法对付,但是一个弱鸡杨高对付起来还不简单“草泥马,劳资要你死,要你死!”
　　杨高躺在地上,手里的棍子落在了一边,咆哮起来,“都给我上,每人再加500!”
　　气疯了的杨高愤怒的咆哮着,拿出了最后的筹码.
　　话音落下,正在打算孤注一掷的林墨却眼神一亮,心里划过一道闪电.
　　不等:杨高再次咆哮,他直接一脚踩在杨高头上,啪的一声就给了他一巴掌,顿时现场,,鸦雀无声,.
　　那些……拿着棍子,正准备冲上来的人都傻眼了.
　　林墨这一巴掌,下手不轻,直接打的杨高满嘴都是鲜血,配合着脸上的脚印,看起来极其醒目.
　　这凄惨的一幕,顿时让这些小混混目瞪口呆,.
　　这特么什么情况怎么感觉两边的对象角色相反了“他给你们多少.……,我给双倍,你们站在原地就行.”
　　林墨忽然转头对着这些小混混说道.
　　“啊”
　　一名领头的小混混一愣,不敢相信自己的耳朵.
　　其他人也是纷纷一愣.
　　“算了,直接每人一万,马上离开.”
　　林墨笑呵呵道,一点也看不出被人围住的样子.
　　话音落下,几名混混心跳加快,有些口干舌燥起来.
　　我槽!这可是一万啊!他们几个月都挣不到这么多钱!顿时,在场几名小混混眼神炙热起来.
　　“你说的是真的”
　　一名小混混站出来,质疑道.
　　“当然.”
　　林墨嘴角微微上扬.
　　“过来领钱.”
　　林墨说了一句让杨高跌破下巴的话,说着取出了手机.
　　看到他这副架势,几名小混混哪里还有心思考虑打断他手脚的事情,迫不及待的走了上来.
　　一万块,足够他们潇洒两个月了!杨高才给他们多少……一对比,几名混混怎么可能心里没一点数当然,在场的人也不是没人想过再敲诈林墨一点,不过看到杨高的凄惨模样,顿时放弃了.
　　林墨是个狠人,他们就是……小混混,又不是真的地下黑势力,没有那个…胆气敲诈林墨.
　　再说了,能够随便拿出几万块的人,也不是他们可以轻易惹的起的.
　　几个混混虽然没什么出息,但不是傻瓜,见好就收.
　　要不是杨高这次用100块收买他们,说实话,在场还真没几个人来.
　　林墨看到这里,无声的笑了笑,同时心里松了一口气.
　　果然,自己这次赌对了.
　　还好,这个杨高找来的人都是些街头的小混混,上不得台面.
　　给一个小混混一人随手转了一万,这些小混混顿时头也不回的酒跑了,那模样兴奋的像是打了鸡血一样.
　　看着林墨这一手行云流水的操作,躺在地上的杨高傻眼了.
　　他张着嘴,忽然感觉自己蠢的厉害.
　　“草泥马,你.……你别得意,有钱了不起吗”
　　杨高说话漏着风,看到林墨似笑非笑的看着他,顿时心里直跳.
　　“嗯,你说对了,有钱就是了不起!”
　　林墨笑得很灿烂.
　　“你刚才不是求我打你吗”
　　林墨说着,直接就是……一巴掌,再次甩在了杨高的脸上,这才淡然道:“我活了一辈子,没见过这么贱的要求!”
　　麻痹,有钱真是爽啊!看无下划线版小说请下载99小说网小

83?不能让他们白来一趟！（求订阅！5/10）
　　被林墨狠狠的甩了几巴掌,杨高感觉脑袋都是懵的.
　　“你麻痹!”
　　被林墨踩在脚下的杨高忍不住破口大骂.
　　他嘴角的鲜血配合着脸上的脚印看起来狼狈不堪,愤怒的眼睛都红了.
　　他又一次被林墨打了!而且还是当着这么多人的面打的,这让他有种:吐血的冲动.
　　为什么明明这次是自己找人来对付林墨的,想不到自己反而成了受害者!杨高恨不得给自己两个大嘴巴子.
　　看到他嘴硬,林墨没有丝毫的留情,直接抬手又是几个大嘴巴子.
　　啪啪几巴掌下去,杨高直接懵了,剧烈的疼痛让他清醒过来,忍不住惨叫来.
　　“啊”
　　杨高叫的很凄惨,嘴里的血水混合着牙齿,疼得快说不出话来了,只能惨叫不已.
　　“草……泥马,劳资……要你死!”
　　杨高彻底的癫狂了,挣扎着嚎叫起来,眼神凶恶的看着林墨.
　　此刻,他的大脑子里已经完全不在想林墨会怎么对待他了.
　　杨高的脑海里,只有一个念头那就是让林墨死!他何时受过这种待遇杨高吐出一口混合着破碎牙齿的血水,眼神狰狞.
　　“贱人,你别以为你找了人,劳资就拿你没办法了!”
　　杨高看着一旁露出于心不忍神色的杨疏橦,“你少在这里跟老子假惺惺的!”
　　不等:林墨动手,他接着道:“”
　　你那个…死鬼老爸,现在可是要动手术的,没了我,你爸只能等死!”
　　他说着,忽然笑了起来,笑的有些癫狂.
　　“不怕告诉你,你家那块地要被上面征收开发了.”
　　杨高伸出手,抹掉嘴角的血,这才侧头道:“可惜啊,劳资现在三万块都不想了,让你那个…死鬼老爸等死吧!”
　　他说的极其恶毒,杨疏橦听着,浑身发抖,像是第一次认识他一样.
　　要知道,两个人可是堂兄妹啊!杨高的话,像是一记重锤砸在了杨疏橦的心口上,让他有些摇摇欲坠,脸色惨白.
　　“让你男朋友现在跪着求我,我还能考虑一下救救你那个…死鬼老爸!”
　　杨高有恃无恐道.
　　就算自己带来的人被收买了又怎么样杨疏橦还不是照样只能求自己杨高忽然笑了起来,笑得很灿烂.
　　“我爸可是你亲大伯!”
　　杨疏橦忍不住怒吼道.
　　“那又怎么样”
　　杨高不屑的看着她,“我爸可是县里的高层,你爸一个臭种地的,也配跟我爸称兄道弟”
　　杨疏橦如遭雷击.
　　“啧啧,还以为你是个人,个畜牲啊,真是高看你了!”
　　林墨也笑了,笑得很冷,笑容里没有一丝的感情.
　　原本他还想着,杨高虽个东西,但是毕竟是杨疏橦的堂弟,教训一下就算了,可是杨高现在的态度,刷新了他的三观.
　　林墨说完,脚抬了起来,还没等杨高高兴,又再次狠狠的踩了下去.
　　噗!杨高只感觉整个人大脑都是空荡荡的一片,像是被一柄巨锤砸中.
　　“还要多谢你给我下定决心的机会.”
　　林墨面无表情的碾压着杨高的脸,“要不你,我还真不知道原来世界上还真的有畜牲.”
　　“草泥马的.……”
　　杨高喘着粗气,有气无力的说了一句.
　　林墨啪的再次给了她一巴掌,打的杨高脑子嗡嗡作响.
　　“果然,古人说的对,和脑残讲道理,是讲不通的.”
　　林墨忽然笑了起来,“既然你都找人来了,不能让:他们别人一趟对不对”
　　“你们几个.……回来!”
　　不等:杨高反应过来,林墨忽然转头,对着几个还没走远的小混混喊到.
　　几名小混混正在为自己毫不…费吹灰之力获得了这么大一笔现金而兴奋,就听见林墨叫住了他们,顿时心里一紧.
　　“你想怎么样”
　　为首的小混混心里紧张,不动声色的收起了手里的钱,看着林墨道.
　　看到林墨下手居然如此很辣,他们忍不住心里一跳.
　　几名混混还以为林墨反悔了,不想给他们钱,一时间眼神也冷了下来,握紧了手里的铁棍.
　　现场的气氛一下剑拔弩张,起来.
　　“不怎么样,跟你们做一笔生意怎么样”
　　林墨嘴角微微上扬,“这次,我给你们100万!”
　　他移开放在杨高脸上的脚,淡然道:“揍他一顿,这100万就是你们的.”
　　林墨说的淡然,在场的人却是猛的倒吸一口气凉气.
　　杨高整个人懵了.
　　几名小混混呆滞了一下后,回过神来,眼神炙热无比,像是看见了肉的狼群一般.
　　“你……你说的是真的”
　　为首的小混混颤抖问道.
　　这可是100万啊!1!哪怕他们八个人分,一个人也有10几万了!一时间,几人眼睛都红了.
　　这一刻,什么东西都不被他们放在眼里了,他们的眼睛里只有钱!“我像是有很幽默的人吗”
　　林墨点燃一根烟淡然道.
　　别说100万,就是……100万,他也没放在眼里!看到几名混混猩红的眼神,林墨心里还是微微有些紧张的.
　　他相信,这些小混混都是识趣的人,要不然也不会为了那万块,直接转身离开了.
　　但是不怕一万,就怕万一,他浑身筋肉紧绷,已经做好了随时反击的准备.
　　出乎意料的是,几名混混没有一丝的犹豫,直接就冲了过来.
　　“你要是敢唬弄我们,这就是下场!”
　　为首的混混看了一眼林墨,手里的铁棍狠狠的砸在了杨高的腿上.
　　咔!一声骨头碎裂的声音响起,杨高眼睛一下凸出来,发出了震耳欲聋的惨叫声.
　　“啊!”
　　杨高叫的很凄惨,这一棍下去,远远比林墨带给他的痛苦增加了无数倍.
　　杨高只感觉眼前一片发黑,撤掉一口气每喘上来.
　　“给我动手,狠狠的打.”
　　为首的混混对着自己的小弟说道.
　　说完,他收回了手里的铁棍,手臂有些微微颤抖.
　　他即是兴奋,又是害怕和恐惧.
　　可是,在面对着10万时,所有的情绪都在一瞬间被淹没了.
　　几名混混也是兴奋着,下手不留情,很快杨高就软成了一滩烂泥.
　　林墨见状,毫不犹豫的将100万打给了为首的混混,提到到账的提示音,几名混混兴奋的对视一眼,转头就离开了,毫不拖泥带水.
　　他们算是看出来了,随手拿出一百万眼睛都不眨一下,林墨根本就不是他们可以惹的起的人!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

84?有钱能使鬼推磨！（求订阅！6/10）
　　几名混混离开了,原地就剩下在地上翻滚着哀嚎的杨高和林墨两人.
　　看到杨高凄惨的样子,杨疏橦忽然有些不忍.
　　“永远不要和沙币讲道理,因为他会讲你的智商拉到和他同一水平线,在用他丰富的经验打败你!”
　　林墨对着杨疏橦笑道.
　　听到他的话,杨疏橦愣了一下,就明白了他的意思.
　　“对不起……,墨哥,我不该妇人之心的.”
　　杨疏橦愧疚道.
　　想到杨高刚才狠毒的话,她忽然间冷静了下来.
　　既然杨高都没把她当成自己的堂姐,她又何必自作多情杨疏橦早就对这里的二叔一家心寒了.
　　想到杨高的所作所为,自己的二叔不可能知道,却没有阻止,杨疏橦再也没有一丝的同情之心了.
　　杨高被教训了一顿,打断了一条腿,虽然和林墨有关,但是杨疏橦心里只有感激.
　　她一点也不怨恨林墨.
　　如果不是今天不是因为意外,杨高找来的人反水,恐怕现在躺在地上的就是……林墨了.
　　想到这里,杨疏橦的眼神坚定起来,不在看杨高一眼.
　　“走吧.”
　　林墨淡然的撇了一眼杨高,说道.
　　杨疏橦温柔的点了点头.
　　两人转身离开.
　　原地,杨高额头都是汗水,整张脸血红一片,他浑身青筋暴露,遭受了极大的痛苦.
　　毕竟是被人打断了一条腿,杨高怎么可能忍得住要不是因为这些人不敢下死手,恐怕他现在已经叫不出来了.
　　“草……泥马的,给劳资.……等着……”
　　杨高看着林墨的背景,痛苦的说道.
　　说完,他挣扎着起身,取出手机,颤颤巍巍的给自己的母亲打了一个电话.
　　“妈,我在中心医院旁边……”
　　电话接通,杨高不等:对面回话,直接开门见山道:“我的腿断了,你快派人来接我!”
　　电话另一边,杨高的母亲闻言,顿时大惊失色,“儿子,你等着,妈马上过来!”
　　说完,心急火燎的挂断了电话.……
　　另一边,林墨已经带着杨疏橦来到了一家餐厅.
　　“对了,回头我给你找个保镖吧.”
　　林墨吃着饭,忽然道.
　　他自己倒是不在乎杨高的报复,就怕杨高丧心病狂的对杨疏橦下手.
　　虽然杨疏橦是杨高的堂姐,但是林墨一点都不认为,杨高会放过她.
　　今天这次杨高的报复,就是……最好的例子.
　　“看来要找个机会把这件事解决了啊.”
　　林墨暗暗的思索道.
　　他没想到这个杨高居然是个货色,杨疏橦的安全看来要放在心上了.
　　不过,这是小事情,以寰球金融的实力,便让李静婉安排一下都能解决.
　　此刻,他想的是,自己要一些保镖了.
　　今天的事情,给林墨敲响了一个警钟.
　　要不是因为杨高这个猪对手了,林墨不敢想象自己会被杨高怎么样收拾,说到底,还是他太过大意了.
　　现在他身价几百亿,已经不同于以前的屌丝身份了,林墨觉得自己还是有必要找一些保镖的.
　　不说以前寰球金融那几位被他踢出去的元老先不说,光是眼前的杨高就不好对付.
　　“算了,等会去在问一下李静婉吧.”
　　林墨暗道:.
　　“墨哥,我不需要,在村里有众多的乡亲父老在,杨高他在怎么猖狂,也不敢乱来的.”
　　杨疏橦回道.
　　杨高虽然看不起他们家,但是在村里,同宗同族的人不少,杨高恨她,也不敢对她下手.
　　村里的族老和村子里那些.……早早就出来在社会上打拼的堂兄堂弟可不是…吃素的.
　　这也是为什么,杨高想要他们家的地,却不敢明着来,只能暗地里下手的原因.
　　“你父亲我倒是不担心,不过你还是听我安排.”
　　林墨皱眉道.
　　自己的这位…便宜老丈人动完手术就回回道村里,有村里人的照应,杨高再胆大包天也不敢乱来,不过在魔都的杨疏橦就不一定了.
　　林墨不想发生一点意外.
　　保险起见,还是让李静婉安排一下是最为妥当的.
　　反正……也花不了几个钱.
　　“墨哥.……”
　　听到林墨霸道的话,杨疏橦心里感动的不行,眼神水润的看着他.
　　“就这么定了.”
　　林墨直接拍板道.
　　“一切都听墨哥的安排.”
　　杨疏橦点头.
　　两三吃完饭,这才回到医院里.
　　“林先生,您回来了!”
　　刚走到病房门口,林墨就看到孙医生满脸热情的笑着走了过来.
　　“孙医生,怎么样,多久可以安排手术”
　　林墨开门见山道.
　　“林先生放心,明天下午刘可以安排手术!”
　　孙医生拍着心口保证道.
　　在林墨三百万的捐赠下,医院今天已经组织了人前去市医院提取肾源了,明天早上就可以到.
　　林墨微不可查的点了点头.
　　看来有钱能使鬼推磨这句话在哪里都是真理啊,要不是自己三百万砸下去,恐怕医院还不会如此重视.
　　“那就行.”
　　林墨点了点头,通过病房的玻璃口看向里面,里面有专人正在为杨志刚重新更换,输液袋.
　　床头还放着杨志刚才吃完的晚饭餐具.
　　看来这几百砸下去还是有效果的,医院专门安排了人照顾杨志刚的饮食起居,一切都很周到.
　　杨疏橦这才放下心来.
　　和医院的医生打了一声招呼,看到杨志刚已经睡了,林墨这才轻轻的退出房间.
　　“事情我已经安排完了,到时候你爸动手术的时候通知我一下就行了.”
　　林墨小声和杨疏橦说道.
　　“墨哥,谢谢!”
　　杨疏橦心里五味杂陈.
　　“不用跟我说谢.”
　　林墨摇了摇头,“我先回去了,明天我再来.”
　　杨疏橦点了点头,跟着林墨出了医院.
　　林墨先将杨疏橦送到了学校,这才开着车回到了别墅.
　　“差点忘了重要的事情.”
　　刚坐下,林墨忽然想起和李静婉说保镖的事情,赶紧取出电话.
　　还没等他拨号,电话就震动了起来.
　　林墨有些诧异,拿起电话一看,正是李静婉打开的.
　　“林董,上次你给我说的事情,我已经安排好了,您看明天我让人过来吗”
　　还没等林墨开口,李静婉率先说道.
　　话音落下,林墨顿时一愣.
　　上次的事情上次自己安排了李静婉做什么事情吗林墨挠了挠头,有一些疑惑.……
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

85?这可能就是大家常说的吹牛逼吧！（求订阅！7/10）
　　上次的事情林墨很好奇,李静婉说的事情到底是什么自己什么时候安排她做什么事情了想到这里,他顿时疑惑了.
　　这段时间,自己好像除了……吩咐一下李静婉密切关注新区开发的事情以外,就没有安排过其他事情吧正想着,就听见李静婉继续说道:“林董,我一共给您找了两位大厨,两人各自都精通八大菜系,都有自己拿手的特长.”
　　“您看,明天如果有空的话,我让他们过来吗”
　　原来是这件事!林墨一下恍然了.
　　“你这么快就找好了”
　　林墨诧异道.
　　按照他的想法,李静婉要给他找几名厨师,之前也需要十天半个月的,这才几天而已林墨都有些疑惑李静婉是不是随便在路边餐馆拉来的几个人了.
　　不过想了想,这种可能性根本不可能存在.
　　“林董,这两人都是曾经参与过国宴菜肴制作的厨师,刚好他们退下来之后就在一家五星级酒店当大厨.”
　　李静婉不知道林墨的想法,自顾自的解释着.
　　“前两天去这家酒店应酬的时候,发现了这两位师傅,于是就把他们给挖了过来.”
　　“本来我还挖到了一位西餐糕点师傅,不过……”
　　说道这里,李静婉有些犹豫,“听说林董不是很喜欢西餐,所以就没让他过来.”
　　林墨这才明白事情的始末.
　　“这样吗”
　　林墨随手将外套扔在沙发上,想了一下,这才说道:“明天你让他们一起过来,我先看看吧.”
　　李静婉说的这两名大厨是不是真像她说的那样,林墨还是要看看的.
　　至于说西餐,林墨不是那么喜欢,不过既然李静婉已经把人挖过来了,林墨也就顺带的同意了.
　　李静婉不说了这是一位糕点师傅吗对于……糕点林墨还是比较喜欢的,正好明天一起见证一下.
　　“好的,林董.”
　　李静婉点了点头.
　　两人闲聊了一会,李静婉正要挂断电话时,忽然有叫住了林墨.
　　“对了,林董,这边新区已经在开始进行征地了,这次我们寰球金融拿下这块地,引起了不少的轰动.”
　　李静婉笑了一下,赶紧道:“我想着是不是可以趁着这个机会,在招募一下金融方面的人才”
　　现在因为林墨给的那份文件,寰球金融在魔都上层名声大噪,成了投资的香饽饽.
　　外界都以为是她李静婉这位…女强人的功劳,只有李静婉自己清楚,没有林墨的话,他们根本无法预测到这些事情.
　　更别说,在上面开发新区之前拿下八成%的底了.
　　对于……林墨的背景,寰球金融的一直猜测不透,只能私底下感叹林董背景通天.
　　居然能够准备的预测上面关于新区开发的计划“嗯……”
　　林墨磨蹭着下巴,“这倒是个机会,你看着办吧.”
　　他想了一下,那本机密文件包括的还有其他上面没有公布出来的新区和商业区开发计划,到时候寰球金融肯定会引人注意,现在招募一下人才倒是个不错的注意.
　　以后前面开发其他新区和商业区的时候,也能做个幌子.
　　不然,寰球金融太过高调了也不是什么好事.
　　上面真要查起来,这份机密文件的来历始终是一个问题,只能等以后抽到什么其他的东西,才能修改背景,不会引起注意“好的,林董.”
　　李静婉回道.
　　说完,她就准备挂断电话了.
　　“等等.……”
　　林墨忽然想起一件事,赶紧道:“今天安悦怡去公司报道了吗”
　　林墨差点将这件事搞忘了.
　　昨天他给了安悦怡地址,还和李静婉打了一个招呼,只是不知道安悦怡去没去对于自己这个老班长,林墨还是比较关注的.
　　一是因为自己以前没少受到大班长的照顾,二是对方性格确实不错,是个当朋友的人选.
　　林墨不介意帮她一把.
　　再说了,李静婉不是商量着招募金融人才吗,林墨没记错的话,安悦怡似乎现在也是从事金融行业.
　　这也算是给她一个合适的位置发挥自己的长处吧.
　　“呵呵.……”
　　林墨刚说完,对面就传来一阵轻笑,李静婉打趣道:“怎么,林董这么关心您的老同学吗”
　　不知道为什么,林墨总感觉有一股醋味飘来,让他有些好笑.
　　看不出来,这个李静婉平时挺高冷的,居然还有这么一面.
　　林墨猜测,应该是这段时间的相处,发挥了作用,李静婉已经对他不抵抗,甚至还有不小的好感了.
　　不过,林墨可不认为自己就这样能够拿下李静婉了.
　　时机还不成熟,还得再等等.
　　这是一条漫长的路,林墨觉得慢慢来才能走的踏实.
　　至于和杨疏橦,那更多的是意外,完全是巧合而已.
　　想着,林墨忽然眼珠子一转,想着试探一下李静婉的反应.
　　只见他语气深沉起来,道:“三年前,有个女孩向我表白了两次,我都拒绝了,前几天,她说她很想我,大老远的坐飞机过来看我,看到我的第一面,她哭了,哭的很伤心,这一次,我没有拒绝.……”
　　林墨说完,电话对面李静婉沉默了,半天都没说话.
　　就在林墨暗自好笑时,就听见李静婉声音沙哑响起,“是这样吗,真是羡慕林董啊.”
　　李静婉的声音听不出喜怒哀乐,继续道:“这可能就是大家常说的爱情吧”
　　“不是爱情,这可能是大家常说的吹牛逼吧……”
　　林墨回了一句,不等:李静婉反应就挂断了电话.
　　哈哈哈!挂断电话,林墨难得大笑了几声,心情不错,直接钻进了浴室.……
　　魔都,一间别墅里.
　　李静婉呆呆的看着忽然被挂断的电话,一下子没回过神来.
　　她的耳边还回访这林墨的话:这可能就是大家常说的吹牛逼.……她将林墨的话默默的念叨了两句,眼睛一下瞪大了.
　　半晌.
　　李静婉忽然脸色变幻不停,狠狠的跺了跺脚,暗骂道:“这个林董,实在是太坏了!”
　　不知道想到了什么,李静婉脸色微微有些泛红.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

86?为了方便决定再买一栋别墅庄园？（求订阅8/10）
　　汤臣一品小区.
　　一大早,刚刚起来赶着上班的人就发现了一道靓丽的风景线.
　　只见汤臣一品小区门口,三辆豪车停了下来.
　　一辆劳斯莱斯幻影,一辆宾利,一辆宝马.
　　三辆车停在小区门口,吸引了不少人的目光.
　　尤其是那一辆劳斯莱斯幻影,显得格外的霸气吸引人的眼球.
　　在汤臣一品豪车虽然不少见,但是一次出现几辆车,还是引人注意的.
　　“啧啧,这是劳斯莱斯幻影吧,看起来真低调奢侈啊!”
　　一名感叹了一句.
　　“是啊,也不知道是住在小区里面的那一位有钱人的车”
　　不少人露出羡慕的目光.
　　这种车,他们是一辈子都买不起了,只能多看两眼,欣赏几下.
　　就在这些人暗暗的想着时,劳斯莱斯的车门打开了,一双修长笔直的腿从车里伸出来,踩在了地面.
　　紧接着,一道人影从车里走了出来.
　　这是一名穿着装,身材高挑,容貌绝美的女人.
　　正是李静婉.
　　“我槽,好特么漂亮的女神啊!”
　　李静婉一出现,顿时就引起了轰动,路过的行人纷纷惊叹起来.
　　不少年轻人更是像打了鸡血一样,激动不已.
　　这么漂亮的女神,还是他们第一次看见.
　　“果然是豪车配美女啊!”
　　“麻痹,要是能有这么一个女神老婆,少活十年都行啊!”
　　“十年算什么,我愿意用我后半生交换!”
　　行人纷纷嘀咕着.
　　李静婉没有在意这些目光,伸出手看了看时间,已经早上八点半::了,于是掏出了手机,打通了一个电话.
　　“喂……”
　　“林董,人已经到来了.”
　　听着林墨迷迷糊糊的声音,李静婉忽然一笑.
　　果然,这个林董还在睡觉啊.
　　这一笑,宛如,牡丹盛开,看的路过的行人神色一下痴呆起来.
　　还没等他们惊叹,就看见那辆宾利车门缓缓打开,同样一名颜值不低于李静婉的女人走了出来.
　　“这就是林墨住的地方吗”
　　安悦怡走到李静婉身边,忍不住握紧了手掌.
　　她到现在,脑子里还是有些发懵的.
　　昨天,她按照林墨给她的地址去了寰球金融,瞬间就被震撼到了.
　　原本她还以为,林墨就是什么小金融公司的老板,谁知道居然是寰球金融安悦怡的震撼可想而知.
　　如今,在魔都,寰球金融的鼎鼎大.
　　谁不知道就算是以前,在没有经历这一次新区投资之前,寰也是魔都数一数二的金融公司,安悦怡做梦都想进入这家公司.
　　可是让她想不到的是,这家公司居然是林墨的,她的梦想轻而易举就实现了.
　　巨大的反差,让安悦怡愣了好久才反应过来.
　　呼安悦怡看着眼前的汤臣一品,深深的呼了一口气.
　　“是啊.”
　　李静婉笑了笑,看着神色依旧震撼的安悦怡,“你和林董是同学以前不知道林董的身份吗”
　　李静婉好奇的看着她.
　　安悦怡闻言,摇了摇头.
　　“不知道,他以前太过低调了,谁知道他会是一位神豪”
　　安悦怡道.
　　说着,安悦半开玩笑答道:“要是知道他这么有钱,我早就抱上他的大腿了,哪里还用到处找工作,不但累还受气,你说是不是”
　　安悦怡似笑非笑的看着李静婉.
　　两个女人目光碰撞在一起,像是有一道火光闪过,这让跟在他们后面的几人有些摸不着头脑.
　　“呵呵.”
　　李静婉笑了笑,撩了一下耳边的头发,半真半假的回道:“你要真能把林董追到手,这一切还不简单”
　　林墨是什么人,她还不清楚虽然安悦怡的确很漂亮,但是林墨对她除了……同学之情之外,还真没参杂什么其他的感情,对此,李静婉并不在意.
　　不过,安悦怡的话,倒是……给她提了一个醒,李静婉心里微微有有了一丝紧迫感.
　　两人各怀心思时,就看到林墨从小区走了出来.
　　“这三位就是……你找的大厨吗”
　　林墨看了看站在李静婉身后不远处,头发有些花白的两人.
　　“这两位就是……国宴大厨,程斌师傅和石文海师傅.”
　　李静婉引着两人给林墨介绍,“这位是西餐有名的星级大师,专攻糕点的宋秀万师傅.”
　　介绍完,又给三人3介绍了一下林墨.
　　“林董,幸会.”
　　名叫程斌的师傅看起来像弥勒佛一样,身材稍微矮,整个人笑眯眯的,看起来来很和气.
　　另一位石文海和宋秀万就显得比较冷淡了,不过看到林墨,他们还是生硬的挤出了一个笑容.
　　“林董,老石和老宋就是这样,您别在意.”
　　程斌生怕林墨误会,解释道.
　　“我明白.”
　　林墨笑呵呵的,并不在意.
　　几人闲聊了几句,这才坐着电梯上了楼开到大平层别墅.
　　一进来,三位大厨就被震撼到了.
　　别墅里奢侈的布局,让他们两人感觉自己像是进了大观园的刘姥姥一样.
　　“不愧是有钱人啊!”
　　三人3对视一眼,都从对方的眼神里读懂了意思.
　　这让他们接下来的工作更加有期待了.
　　和在酒店不同,做私人厨师反而是他们更加向往的,首先是自由,其次是轻松.
　　“正好大家早饭都没吃,三位师傅随便发挥一下把.”
　　李静婉笑道.
　　三人3点头,转身去了厨房.
　　安悦怡看到两人离开,看着林墨的眼神变了.
　　“林墨,你藏的够深啊.”
　　安悦怡大大咧咧道:“真没想到,你居然这么有钱!”
　　“是不是后悔上学的时候没对我下手了”
　　林墨调侃道:“其实你现在下手也还来得及的.”
　　安悦怡闻言,好看的眸子白了他一眼.
　　李静婉见状,笑呵呵的站在一边,眼神闪烁不知道想什么.
　　不多时,三位师傅就做好了早餐,林墨尝了一口,很满意,当即拍板留下三人3.
　　“静婉,这三位师傅你准备怎么安排”
　　林墨忽然想到了一个关键的问题.
　　“要不就在这里给三位师傅安排住处”
　　李静婉也是皱眉,这个问题他倒是……忘了.
　　“算了.”
　　林墨摇了摇头,忽然说道:“你再给我找一处大的别墅庄园吧,这样方便一点.”
　　他还有几十亿放在卡里,留着也没用,还不如直接用来把以前没享受的都享受一下.
　　话一出,在场的五人5纷纷愣在了原地.
　　就为了方便.
　　就准备重新买一栋别墅难道这就是神豪的世界吗……求订阅,求自订,有建议的读者大佬可以在书评区提出来.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

87?人不一定都是逼出来的！（求订阅！9/10）
　　林墨的话让在场的几人都愣住了,一下子像是被雷劈中了一般.
　　他们听到了什么就为了方便,林墨就准备再买一栋庄园别墅!“你是说真的”
　　安悦怡最先反应过来,不可置信道.
　　她盯着林墨,想从他的脸上看出他是在开玩笑的,可惜,林墨很淡然,也很认真.
　　他是真的准备再买一栋别墅.
　　这个大平层虽然好,但是空间还是太小了,也就几百平的样子,和他想象的还是有些差距.
　　林墨想的是,买一座那种…带着游泳池,高尔夫球场,带着花园的别墅庄园.
　　闲暇时可以骑骑马,打打球,没事的时候约个妹子一起游游泳,这才是男人该享受的生活!李静婉几人丝毫不知道林墨心里的想法.
　　不然肯定一口血直接吐了出来.
　　“这里空间还是太小了,才几百平,想要放松一下都没地方.”
　　林墨摇了摇头,似乎对这座大平层很不满.
　　这话让几人对视一眼,都有些气血翻涌.
　　什么时候装比的门槛都这么高了,几百平的大平层别墅都无法用来装比了看着林墨似乎有些不满的样子,安悦怡只感觉自己还是低估了林墨.
　　“林董真的准备再买一座庄园别墅吗”
　　相比较安悦怡等人,李静婉愣了一下后就神色如常了.
　　毕竟是寰球金融明年上的实力掌舵人,李静婉还是经历了不少大风大浪的,很快就镇定了下来.
　　以林墨的身价,再买一座别墅庄园也不算什么.
　　“你下去安排人帮我留意一下吧.”
　　林墨吃着早餐,随意道:“钱不是问题,面积足够大就行了,说不定以后我还会买些直升飞机什么的.”
　　林墨倒不是一时心血来潮.
　　而是因为昨天杨高的事情,让他对以前自己的错误定位有了一点认知,小打小闹算什么神豪林墨忽然想到,搞一个别墅庄园,然后招募一群保镖才是个不错的选择.
　　想想那些……顶尖的神豪,哪一个出入不是保镖开道,车库里豪车成片林墨忽然觉得自己这个神豪做的有点失败.
　　光是一座汤臣一品大平层别墅再加上两辆超跑,格局实在是太小了.
　　既然有了钱,为什么不好好享受一下以前从没享受过的东西林墨想的很简单.
　　反正自己的钱现在能够源源不断的增长,有系统在他怕什么有钱就是.……要去享受!“好的,林董.”
　　李静婉认真头.
　　“对了,你觉得有没有什么.……比较花钱的”
　　林墨想到了刚才的问题,赶紧问李静婉.
　　李静婉思考了一下,这才缓缓道:林董,豪车豪宅,游艇飞机算不算”
　　“可以!”
　　林墨忍道:“不错,就是……这些东西.”
　　李静婉的话,让他有种:醍醐灌顶的感觉.
　　是啊,豪车豪宅才花多少钱随便搞一艘游艇飞机什么的恐怕都比这花的多吧想想要是搞一艘游艇,到时候没事开出去,在海面垂钓畅游,这才是真正的生活啊!林墨暗暗将这些.……记了下来.
　　旁边,看到两人一副认真的模样,安悦怡忍不住心跳加快,脑子都有些反应不过来了.
　　至于三位大厨,已经彻底傻眼了.
　　他们可不认为眼前这位…住着上亿别墅的林先生会是在开玩笑.
　　此刻,他们才明白,自己和神豪的差距有多大.
　　哪怕他们穷极一生,都永远赶不上林墨现在的生活!一时间,三名大厨对视一眼,都从各自的眼神中看到了震撼.
　　想通了问题,林墨心情愉悦起来,三下五除二就吃完了饭.
　　“暂时给几位师傅安排一下住处吧.”
　　林墨和李静婉说了一下.
　　住的太远的话,几位师傅每天来回的给他做饭,林墨感觉太麻烦了.
　　“至于年薪.……”
　　林墨随意的思考了一下.
　　这才道:“你看着给吧.”
　　这种小事,他懒得想了,干脆交给李静婉去处理就行了.
　　安排完了一切,林墨就准备先去医院看看.
　　今天下午是他的便宜老丈人动手术的时间,虽然自己和杨疏橦还没到那一步,不过林墨觉得自己还是去露个脸比较好.
　　“那好,林董,没事的话我们就先回公司了.”
　　李静婉记下林墨吩咐的事情,回道.
　　“行.”
　　林墨摆手.
　　几人下了楼,林墨正准备开车,脑海里猛的闪过一道灵光.
　　“等等.……”
　　林墨叫住李静婉.
　　“林董,还有事吗”
　　李静婉奇怪道.
　　“我想找几个保镖,公司有这方面的人脉吗”
　　林墨赶紧问道.
　　他差点忘了这件事情了.
　　虽然杨高昨天被他收拾的很惨,但是杨高这个家伙是条疯狗,林墨还真怕被他逮住咬上一口.
　　不怕一万,就怕万一.
　　保险起见,还是找些保镖好一点.
　　林墨可不敢保证自己每次都有昨天的运气,也不敢保证杨高下次找来的人会不会还是这些小混混.
　　“林董需要保镖”
　　李静婉有些诧异,不过也没有多问,直接道:“这件事很简单,刚好我们有些方面的人脉.”
　　寰球这么大的公司,里面的保安都是在一家安保公司找来的,李静婉听说这家公司有不少的退伍军人,刚好符合林墨的要求.
　　“是啊,没有保镖的神豪是不合格的.”
　　安悦怡在旁边也跟着笑了一下,“我还是第一次看见像你这种低调的不行的神豪.”
　　“可惜啊,早知道人都是逼出来的,我当初就该逼你一下,说不定现在我就是阔太太了!”
　　安悦怡打趣道.
　　林墨闻言,忽然面色古怪,“人不一定都是逼出来的,还有可能破腹产.……”
　　“呸!”
　　两女同时啐了他一口,面色绯红.
　　“哈哈,赶紧走吧.”
　　林墨笑了一下,就上了车启动车辆.
　　李静婉跟着上了车.
　　“大班长,一起去吗”
　　林墨看了一眼旁边的安悦怡,笑道.
　　刚才李静婉已经跟他说了,安悦怡的入职手续还没来得及办理,所以现在她算是自由人.
　　“行啊.”
　　安悦怡想了想,不知道想到了什么,忽然一笑.
　　“难得有空,正好跟着你这位神豪去看看,顺便长长见识.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

88?金盾安保公司！（求订阅！10/10）
　　金盾安保公司.
　　作为魔都有名的安保公司,金盾安保公司是魔都上层人士最喜欢的安保公司.
　　不仅是因为他们业务到位,提供的保镖保安都是业内数一数二的,还因为他们的人员都是出了名的一切以雇主命令为上,这让很多上流阶层很喜欢.
　　林墨开着车,带着李静婉,朝着金盾安保公司所在的位置赶过去.
　　安悦怡开着车紧随其后.
　　“早知道还是开那辆劳斯莱斯幻影过来了.”
　　林墨一边开着车一边开玩笑道.
　　虽然说他这辆超跑很拉风,不过坐的次数多了,林墨也没什么感觉了.
　　最重要的是,超跑坐起来太不舒服了,林墨感觉还是那种…商业车坐起来比较有感觉.
　　“林董需要的话,我安排人将车开过去吧.”
　　李静婉笑道.
　　这辆车本来就是属于林墨的,林墨想开也没人阻止.
　　“后面再说吧.”
　　林墨摆了摆手.
　　李静婉点头,不在说话.
　　大约半小时后,林墨开着车来到了金盾安保公司门口.
　　下了车后,李静婉打了一个电话,不一会就有中年人从公司大楼里走了出来,脸上带着笑容迎向几人.
　　走到李静婉面前,中年人爽朗一下,道:“想不到李秘书居然亲自前来了,实在是让我们金盾蓬荜生辉啊.”
　　这人李静婉熟悉,是金盾的一名中层,平时主要负责接待方面.
　　“赵经理,幸会.”
　　李静婉客套了两句,这才和他说明来意.
　　“原来这位…就是.……寰球金融鼎鼎大名的董事长林先生,真是久仰了!”
　　这名中年人神色一凝,赶紧伸出手来.
　　林正在打量着四周的林墨收回目光,笑道:“废话就不多说了,带我们进去看看吧.”
　　李静婉跟着说道:“赵经理还是先带我们去看看吧.”
　　赵坤赶紧点头笑着介绍道:“两位都是可是寰球的老总,赵经理这个称呼我可受不起,就称呼我老赵吧,我这就带林董进去看看.”
　　林墨满意的点了点头.
　　这个赵坤还是挺识相的,懂的察言观色,怪不得能够做到这个位置.
　　说完,赵坤热情满面的带着两人朝着金盾安保大楼里走去.
　　在经过大堂中心走廊时时,林墨看到墙上贴了不少的照片,全是一些穿着黑色西装,的保镖和一些人的合影.
　　李静婉眼尖,看到了其中一张相片,似乎是一名保镖和一名明星的合影.
　　这让她心里有些惊讶.
　　以前,寰球公司招来的保安,几乎都是由下面的人去安排和金盾安保公司对接,的,这还是李静婉第一次看到金盾的实力.
　　林墨扫视了一眼,看着墙上贴着的那些.……,不知道真假的保镖和一些魔都大人物大明星的合影,嘴角微微上扬.
　　看到林墨的目光落在这些照片上,走在两人旁边的赵坤笑了,解释道:“林董,李经理这些都是我们安保公司的曾经完成的业务.”
　　“不是我吹牛,放眼整个魔都,能种实力的,不超过3家,而我们金盾就是其中之一!”
　　说着他露出了自得的神色.
　　“这么厉害”
　　林墨轻笑了两声,“看不出你们金盾的实力还挺强的”
　　“这是当然.”
　　赵坤笑道:“林董恐怕不知道,我们公司的保镖,除了……普通的保安人员,其他保镖清一色的都是退伍军人.”
　　“他们都是经过严格的筛选出来的,每一个都是顶尖的存在,精通各种器械,绝对能保证林董的安全!”
　　林墨不置可否.
　　全是部队退下来的,谁知道是真是假“带我们去看看就知道了!”
　　林墨笑道,“我相信金盾不会让我失望的.”
　　赵坤点头,领着他们朝着里面的专门设置的训练基地走去.
　　片刻后.
　　几人穿过重重的检测,来到了训练场.
　　刚进来,林墨就看到了里面站着几排穿着黑色西装,.
　　带着墨镜的彪形大汉,纹丝不动.
　　站的笔直,.
　　宛如,钉在了原地一般.
　　林墨大致的扫视了一眼,发现这里只有不到三十人的样子.
　　不过人数虽少,但是这些人的气势却不弱,一个个体格强壮,宛如,一座座铁塔.
　　就在林墨等人看过来时,这些人的目光顿时犹如鹰隼一般,犀利的投射了过来.
　　安悦怡和李静婉都忍不住心里一跳,林墨稍微好一些,不过也是心头一紧.
　　这让他有种:捡到宝的感觉.
　　“林董,这些人就是我们公司的王牌保镖精通各种器械,擅长追踪和保护,有他们在,林董不必担心任何安全问题!”
　　赵坤走到林墨面前,笑着解释道:“不知道苏董觉得如何”
　　“很好!”
　　林墨扫了一眼,难得赞同了一句.
　　“那您再看看.”
　　赵坤笑道.
　　林墨这才走上前,细细打量着这些人,看着这些……宛如,铁塔一般纹丝不动,眼神鹰视狼顾的保镖,林墨很满意.
　　看来这个赵坤没有吹牛,果然这些人都是经历过军队考核的人.
　　“对了.……”
　　林墨忽然杨疏橦的问题,赶紧问了一下,“你们公司有女保镖吗”
　　赵坤微微一愣,随机回过神来.
　　他立刻回道:“有女保镖,林董稍等,我这就让她们过来!”
　　“那行.”
　　林墨道:“让她们过来我看看.”
　　赵坤闻言,拍了拍手立刻就有一名员工点头,转身出去了.
　　没多久,他就带着带着几名短发的女保镖走了过来.
　　“我先看看.”
　　林墨说道.
　　说完,他打量着已经站立在旁边的几名女保镖.
　　和这些.……男保镖铁血的气势略微不同,这些……女保镖显得英姿飒爽尤其是其中两名女保镖让林墨注意力被吸引了.
　　这是两名身材比较高挑的女保镖,同样穿着黑色西装,,颜值居然出奇的高,很是漂亮.
　　看到苏浩惊讶的样子,赵坤露出一丝暧昧的眼神,笑着解释道:“林董,这是我们公司的两名王牌保镖,别看她们是女人,可是在场的大多数男保镖都不是他们的对手!”
　　“而且.
　　这两人还精通各种驾驶技术!”
　　“飞机也会开”
　　林墨半开玩笑问了一句.
　　赵坤闻言,笑了起来,伸手递给他一份文件取,“别说飞机,就是……潜艇她们也会开,林董请看!”
　　林墨接过文件,打开就看到这上面写着两名女保镖的信息.
　　“邹胜男,裴瑶”
　　林墨念叨了一句,随即仔细的打量着这份资料.
　　半晌后,林墨满意合上了文件.
　　“好!”
　　林墨忍不住欣喜的说道,“就是.……他们两人了.”
　　“剩下的男保镖,再给我找6人,至于雇佣的资金,全部按照你们公司的价钱,在多给每人100万”
　　赵坤闻言一喜.
　　不愧是寰球金融的董事长,出手果然有魄力!……今天十更,回去有时间,继续更新,感谢支持!这里求一下,喜欢的读者大佬们开个自订,谢谢了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

89?我觉得不用考虑了！（求订阅！第一更！）
　　林墨的大手笔,直接让赵坤兴奋的不行.
　　这一下,光是雇佣保镖的钱,都能给他们带来不少的收入.
　　“林董果然大气!”
　　赵坤忍不住拍马屁道.
　　按照林墨的这么算来,邹胜男和裴瑶他们八个人,其中六人6每人差不多一年可以拿到将近300万!而邹胜男和裴瑶,两个人一年可以分到差不多500万的样子.
　　这已经算是一笔庞大的资金了!要知道,在魔都,作为保镖一年的收入差不多都是十几万到几百万不等:.
　　一般的保镖大部分在二三十万,,左右:,只有那些……顶尖保镖,每年的收入才会超过几百万的样子.
　　而邹胜男和裴瑶就是其中之一!她们两个人曾经参加过国际雇佣兵大赛,并且取得了不错的成绩.
　　后来两人因为一些事情,从上面退下来后才被他们金盾安保公司的老板招来,成为了金盾的王牌保镖!赵坤说的并不是假话,邹胜男和裴瑶两个人的实力,的确可以完虐在场的大部分保镖,这也是为何邹胜男和裴瑶的雇佣价格远远超过在场众人的原因.
　　因为,她们有这个资格!只是让赵坤没有想到的是,林墨居然这么大的手笔,一次性居然将两个王牌保镖和六个66保镖全部雇佣了.
　　他在心里默默的算了一下,顿时心惊不已.
　　八个8保镖,意味着林墨一年需要付给他们金盾公司的雇佣费,达到了差不多300万的样子!3万!赵坤呼吸都有些沉重了.
　　这已经抵得上他们前面两三个月,的收入了.
　　别看他们金盾安保公司家大业大,在魔都也是顶尖的安保公司,实际上,他们的业务并没有想象中那么赚钱.
　　魔都的富人虽然多,但是真正能够用几百万来请一个保镖的又有多少不是每一个人都像林墨一样出手阔绰,几千万出去,眼睛都不眨一下.
　　唯一让他们金安保公司名声在外的反而是他们私人订制的安全服务,相比较而言,对于他们保镖的了解,大多人其实都不清楚.
　　林墨爽快的一次性直接付了300万,赵坤不敢怠慢,立刻.
　　让人安排好合同.
　　一直忙到中午,终于才将事情处理完.
　　“林董你们慢走!”
　　赵坤满脸堆笑的送林墨到了安保公司门口,他和她热情的不像话.
　　这让很多带着女伴前来金盾安保公钱人暗暗侧目,纷纷猜测着林墨的身份.
　　可惜,林墨平时几乎不出在寰球金融和大众视野人看了一会也没想起他究竟是谁,也就不在意了.
　　“我有点事,先过去,你带着大班长回去办理手续吧.”
　　林墨和李静婉打了一声招呼.
　　现在保镖的事情处理完了,剩下的就是自己便宜老丈人手术的事情了.
　　至于安悦怡的入职就简单了,随便让李静婉安排一下就行.
　　“那好,林董,我们刘先回去了.”
　　李静婉点了点头.
　　反正……林墨去不去公司都没什么影响,她早就已经习惯了.
　　现在寰球金融公司清除了几个吃里扒外的元老,已经逐渐的步入了正轨,再加上他给的那份机密文件,可谓是风生水起.
　　李静婉丝毫不担心出现什么问题.
　　“呵呵.……”
　　安悦怡跟着笑了笑,若有所思的看着林墨开着车离开,她这才坐上李静婉的车,两人朝着公司赶过去.
　　至于邹胜男,裴瑶几名保镖,因为车辆暂时坐不下,所以林墨只能让他们后面再过去了.
　　反正……地址他已经发给了邹胜男和裴瑶,剩下的就让安保公司安排就行了……
　　魔都中心医院.
　　杨志刚醒来,睁开眼睛,感觉浑身舒畅.
　　和昨天那副憔悴的样子比起来不同,现在的他精神百倍,感觉整个人都轻松了不少.
　　因为林墨的捐赠,整个医院都不敢怠慢,将他作为了重点照顾对象,所以杨志刚享受了一把特殊的待遇.
　　“杨先生,您醒了”
　　看到杨志刚醒来,正在给他更换,输液瓶的护士赶紧问了一句,“您有没有感觉哪里不舒服”
　　杨志刚不好意思的笑了笑,“挺好的.”
　　“是这样的,今天下午我们就会安排手术,您不用担心.”
　　看到杨志刚精神状态不错,护士也跟着笑.
　　杨志刚正想说话,忽然就听见外面传来了一阵吵闹声.
　　护士也听到了吵闹声,露出疑惑和不满之色.
　　在医院,严禁大声喧哗吵闹,这是众所周知的事情,不知道这是谁在外面大吵大闹将手里的输液袋挂好,护士和杨志刚说了一句就走了出去.
　　来到门外,她顿时被吓了一跳.
　　只见门外气氛剑拔弩张,,几名青年和医院的人员互相对峙着,口吐芬芳,各种脏话不断.
　　“草泥马的,这间房间明明是我们先预订的,凭什么让给这个这个老头”
　　一名看起来流里流气的青年指着孙医生的鼻子,怒骂着.
　　杨疏橦站在一边也受到了牵连.
　　几名混混不怀好意的看着她,叫嚣着,“我说这位美女,要不你陪我们出去喝个酒,这房间就让给你老爸怎么样”
　　话一出,几名青年同事露出暧昧之色.
　　“我警告你们,别乱来,这里是医院!”
　　孙医生有些头疼,只能无奈道.
　　原本杨志刚所在的病房,本来是被人预订了的,但是这些人迟迟不交钱,一拖再拖,医院这才将他们的名字取消了.
　　谁知道,刚刚将杨志刚安排进去,这伙人就来医院闹事了,口口声声说着医院搞黑幕,弄的很多不明真相的人都对医院有了质疑.
　　杨疏橦也被几人气的浑身发抖.
　　几名混混污言秽语的堵在门口,看似是因为之前换房的事情,但是杨疏橦却看出来不对劲,这些人分明就是.……别有居心.
　　“难不成是杨高在背后……”
　　杨疏橦不敢想下去.
　　“我说小妹妹,考虑的怎么样了”
　　一名小青年笑嘻嘻的说道.
　　杨疏橦眼神一冷,就想说话,就在这时,一道淡然的声音传来,“我觉得不用考虑了,还是你们自己滚吧!”
　　林墨淡定从门口走进来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

90?拉风的出场方式！（求订阅！第二更！）
　　林墨淡然的走进来,看的在场的几名混混一愣.
　　“我觉得不用考虑了,你们自己滚还来得及!”
　　林墨的眼神很冷.
　　刚刚过来就遇到这种事情让他的心情很不爽.
　　最重要的是,林墨本能的嗅到了不一样的味道.
　　自己前脚后脚刚刚收拾了杨高,后面这些人就出现在了医院,说是巧合有谁会信而且早不出来,晚不出来,偏偏在杨志刚讲完做手术的关头这些人有意无意的堵住了门口,林墨的眼神顿时冷了起来.
　　他甚至都已经开始怀疑,这些人是不是杨高不死心找来的了.
　　“你特么谁啊”
　　一名胳膊上纹着纹身的青年不爽的看着林墨.
　　“草泥马,跟谁说话呢”
　　另外几名年轻人也是叫嚣着,手指着林墨,态度很嚣张.
　　林墨的一番话,让几个人顿时炸开了,怒火一下就上来了.
　　几人纷纷投来不善的眼神.
　　眼看他们目的就要得逞了,半路却杀出了一个程咬金,顿时几名青年有些不爽了.
　　“都给我安静点,这里是医院,成何体统”
　　林墨还没说话,郑院长从旁边走了过来,呵斥道.
　　看到他,几名年轻人眼神微不可查的一闪,神色稍微收敛了一些.
　　毕竟是中心医院的院长,能量还是不小的:,几名青年没必要招惹他.
　　“你们是干什么的,赶紧让开,病人万做手术了,别堵在门口!”
　　郑院长冷喝道.
　　他不怒自威,神色严肃刚正,让既然顿时心里一跳,有些打鼓.
　　“咳咳,医生,话可不能这么说什么叫堵在门口,这病房明明就是我们先预订的,你们未经允许,擅自将我们的病房给取消了,应该给我们一个说法吧”
　　“是啊,大家都评评理,这明明是我们的病房,凭什么让出来给你们”
　　“该不会是某些人想仗着有钱,欺负我们这些……平头老百姓吧”
　　几名青年对视一眼,眼神里闪过一丝冷笑,一唱一和着,吸引了不少经过的人围观.
　　不得不说这几人煽风点火的话还是有不小的效果的,人群里不少人开始出声附和.
　　“是啊,这么做未免也太过分了吧”
　　“无缘无故的取消人家的病房,难不成还不准人家闹”
　　“这医院未免也太过霸道了吧”
　　不少人对着孙医生指指点点.
　　虽然这几人民年轻人看起来态度很差,不过在场的一些人一时间也没往其他方面想,还以为这名年轻人是因为病房被调换了所以才会出言不逊而已.
　　仍凭谁遇到这种事情,心里也会很不爽,这是人之常情.
　　旁边的女护士看不下去了,忍不住说道:“这病房给你们住了几天,你们却一分钱不交,还找各种理由拖延,凭什么就是你们的了”
　　看着这里人丑恶的嘴脸,这名女护士实在是忍不住了,直接揭露这几名年轻人的假面孔.
　　话一出,顿时不少人哗然.
　　“真的假的”
　　“我去,不会吧,难不成是这在倒打一耙故意煽动大家”
　　“看起来这名女护士不像在说谎啊!”
　　“谁知道呢,万一是医院在恶意的摸黑呢”
　　一时间,现场,,有些混乱起来.
　　见状,几名年轻人嘴角却是微微上扬,露出了一丝神秘的笑容.
　　可惜的是他们并没有注意到,林墨的目光一直盯着他们.
　　看到几人露出笑容,故意搅乱现场,,的氛围顿时眼神冷了下来.
　　一边的郑院长也是跟着面色一变.
　　“这里是医院,都给我安静.”
　　郑院长发火了,看着吵闹不停的人群,直接祭出了杀手锏,“想要快点看病,都给我安静,一个个排队来!”
　　“还有你们!”
　　郑院长忽然转头对着几名青年道:“医院不是你们随意喧哗的地方,给我出去!”
　　几名青年脸色一阵青,一阵白.
　　郑院长这话,明摆着是在指责他们的不是了.
　　这让几人脸色难看起来.
　　“他特么的,这个老不死的!”
　　几名青年在心里暗骂着.
　　看到周围的人看着他们的眼神变了,几人顿感不妙.
　　“你们医院这是店大欺客吗”
　　“对啊,凭什么赶我走!”
　　“大家都看看啊,这就是他们中心医院的霸道!”
　　几个人还试图挽回局面,可惜的是,因为女护士的一番话,在场的人都是一脸狐疑的看着他们,没有一个人站出来为他们说话.
　　林墨没有理会在场的几人,而是看向了杨疏橦,“吃饭了吗”
　　杨疏橦摇了摇头.
　　“院长,手术多久开始”
　　林墨转头问道.
　　看到他,郑院长难得笑了笑,热情道:“差不多还有一个半小时就开始,林先生有什么事情要忙就去吧.”
　　这副温和的态度,看的旁边的几名年轻人一愣一愣的,有些没反应过来.
　　“走吧,我们先出去吃点饭.”
　　林墨点了点头,拉着杨疏橦就往外面走去.
　　郑院长收回了目光,不在理会几名闹事的青年,转头吩咐着孙医生,“我们下去准备吧.”
　　孙医生点开,一行人离开,人群也散开了.
　　几名青年对视一眼,眼神发狠.
　　“玛德,走,出去收拾他!”
　　几人转头朝着门外走去.
　　刚走到门外,忽然,只见两辆车外门口停了下来,车门打开,几名穿着清一色黑色西装,,带着墨镜的保镖从上面下来,瞬间就吸引了无数人的目光.
　　“我槽,这是在拍电影吗”
　　“好酷啊,我去!”
　　“我靠,快快快,块拍照!”
　　“这是哪里有大人物来医院了吗”
　　看着站在原地,纹丝不动,排成一排的黑色西装,保镖,经过的行人顿时沸腾了.
　　不少人取出手机拍照.
　　几名保镖统一着装,站成一排,充满了威慑力,这一副画面,像是在拍电影一般.
　　这一幕拉风的出场方式,顿时效果炸裂,让在场的路人瞪大了眼睛.
　　几名年轻人也是被震撼到了.
　　“我槽,这是有什么大人物来了吗”
　　“走走走,往旁边走,别去惹他们,记住我们的目的!”
　　“麻痹,这些保镖是金盾安保公司的”
　　“我也看到了,赶紧走吧!”
　　几人先生的讨论着,就准备往旁边绕过去.
　　就在这时,忽然,几名保镖动了.
　　只见他们对着人群里忽然弯下腰,声音整齐的响起.
　　“林先生好!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

91?现在想跑是不是太晚了！（求订阅！第三更！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524097/96444.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524097/96444.png" border="0" class="imagecontent">

感谢13823834734书友送的月票！感谢！！
　　感谢书友送的月票!感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢13515257695书友投的月票，感谢！！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢115900847960书友投的月票，感谢！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢15835898192的催更票！感谢！！
　　感谢的催更票!感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

92?铁骨铮铮的汉子！（求订阅！第四更！）
　　狗哥感觉整个人飞了起来,像是被一辆卡车撞到,一阵天旋地转之后,紧接着就是浑身剧痛.
　　“啊啊啊!”
　　狗哥忍不住发出了一声惨叫.
　　“把人给我带过来吧.”
　　狗哥凄厉的惨叫着,就听见远处传来一道淡然的声音.
　　正是林墨的声音.
　　如果是刚才,狗哥还不会将林墨放在心上,可是现在,听到林墨的话,他却像是被蝎子的毒针蛰了一下.
　　此刻,林墨在他的脑海里,简直堪比恶魔.
　　狗哥咬牙挣扎着站起来,酿酿跄跄的就想逃跑,可惜,刚才邹胜男那一脚让他几乎废掉了他大半的行动力,狗哥根本没法动弹.
　　一颗颗的冷汗从他的额头冒了出来,狗哥知道,自己今天是踢到了铁板了.
　　眼前这个人,哪里是特么的普通人这分明就是一个他们惹不起的大人物!“草泥马的杨高,你敢害我!”
　　狗哥在心里咆哮两句,眼睛都红了.
　　杨高不是跟他们说过,林墨就是……一个普通人吗这特么就是……他口中的普通人狗哥狠的咬牙,恨不得现在就回去,将杨高给打报废!一个带着金牌保镖的人会是普通人这话说出去,狗哥自己都不信.
　　虽然邹胜男和裴瑶他不认识,但是两个人西装上面绣着的那一枚金盾标志,他却是在熟悉不过了.
　　那是金盾安保公司王牌保镖的保镖,也是魔都顶尖实力的象征!哪怕他们幕后的老大,也请不起金盾安保公司的王牌保镖!想到这里,狗哥有些毛骨悚然.
　　眼前这个男人,身份和背景超乎了他的想想!狗哥忽然极度后悔,早知道刚才就应该放了这个家伙了,现在是真的后悔也来不及了.
　　正想着,就感觉整个人几乎都被提了起来,被人拖着.
　　砰邹胜男和裴瑶两人面色冰冷的将狗哥扔在地上.
　　“老板,人带过来了.”
　　邹胜男回道.
　　说完,她就站在林墨身边,眼神犀利的扫视着四周,宛如,一头.……鹰隼一般.
　　此刻,周围反应过来的人已经傻眼了.
　　这一切发生的太过意外了,所有人都没想想到.
　　“我槽,这个年轻人就是.……这些保镖的老板”
　　“这些保镖袖口的金盾标志看见了吗,这就是实力的象征啊!”
　　“这才是真正的神豪啊!”
　　“牛逼啊,金盾的王牌保镖镇场,这出场方式,真特么拉风啊!”
　　现场,,,不少人激动的叫了起来.
　　看到林墨淡然的模样,他们这才发现,这才是真正人!有几名刚刚站在林墨身边的人更是惊的目瞪口呆,.
　　刚刚林墨这个大人物们的生产,可是他们却一点察觉都没有,这让几人不由得感叹起来.
　　“我给过你机会,可惜,你却不珍惜啊!”
　　林墨看了看模样有些凄惨的狗哥,摇了摇头.
　　“大哥.……您放过我吧,刚才后宫对您出手的时候我还帮您说话来着!”
　　一名混混看着自己被几名保镖围住,顿时心里发抖,求饶道.
　　尤其是看到六名宛如,铁塔一般的男保镖,心里就更加慌乱了.
　　“草泥马的陈三麻子,你敢出卖狗哥!”
　　“狗日的,你这个吃里扒外的家伙!”
　　“.……”
　　听到跪在地上不停求饶的陈三麻子的话,几名小混混顿时怒了,纷纷怒骂着,口若悬河.
　　陈三麻子缩了缩脖子,小声道:“识时务者为俊杰,你们懂什么”
　　是选择被教训一顿还是老老实实的求饶躲过一劫,陈三麻子又不是傻子,自然分的很清楚.
　　狗哥的凄惨模样还摆在面前,陈三麻子下意识的缩了缩脖子.
　　几个人还在:怒骂着他,恨不得上来打他一顿.
　　“都给我闭嘴!”
　　邹胜男看了看几人,冷喝道.
　　裴瑶也是一副脸色不善的样子.
　　几个人顿时像是被捏住脖子的鸭子,张大了嘴巴,嘴里发出“咯咯”
　　的声音,却是不敢再多说一句了.
　　刚才两人那副暴力的模样,在几人心里留下了不可磨灭的阴影.
　　尤其是邹胜男一脚把狗哥踢飞了几米,在这些人眼里,简直就是.……一头.……人形暴龙!看到几人闭嘴,林墨这才满意的点了点头.
　　别说,有两个人形暴龙一般的保镖,还是很有威慑力的.
　　“跪下,唱首征服就让你们走.”
　　林墨忽然露出一副恶趣味的表情道.
　　几名混混顿时脸色一变.
　　看了看周围越来越多的人,一名混混扬起脖子,恶狠狠道:“小子,你别想了,劳资宁死不屈,有种你就打死我!”
　　看到他如此硬气的样子,其他几名混混纷纷投来敬佩的眼神,林墨见状一笑,“那行,那就成全你吧.”
　　说着他给邹胜男和裴瑶使了一个眼色,两人顿时心领神会,捏着手掌走向几人.
　　尤其是邹胜男,歪了歪脖子,发出一阵“咔咔”
　　的骨爆声,让几人忍不住浑身一寒.
　　刚才说着宁死不屈的混混眼神一下露出惊恐之色,看了看还躺在地上抽搐的狗哥,猛的一咬牙,做出了在场所有人都想不到的动作.
　　噗通!这名混混一下跪倒在地,对着林墨大喊道:“大哥,饶了我吧,让我唱什么都行!”
　　路人:“.……”
　　剩下的混混:“.……”
　　一时间,在场众人都傻眼了,看着这名混混跪在地上露出谄媚的眼神,忽然感觉天雷滚滚,像是被大锤砸中了脑袋.
　　你特么说好的宁死不屈呢说好的打死你也不会唱呢这些混混对视一眼,都是一脸茫然,满脑门子黑线.
　　不等他们反应,就听到耳边传来熟悉的声音:“就这样被你征服,切断了所有退路”
　　半晌后,围观的观众忍不住鼓了鼓掌.
　　“好!”
　　众人喝彩.
　　“不错啊,还挺有歌唱天赋的.”
　　林墨笑着,不等:这名混混露出喜色,猛的笑容一收,冷淡道:“赶紧滚吧.”
　　其他几名混混见到林墨转头,也顾不得什么脸面了,一个个的开口唱了起来,一时间,现场,,犹如鸡飞狗跳.
　　唱完,这几名混混这才手脚并用的跑了.
　　“我槽,神豪会玩啊!”
　　“!这一天,就这样被征服了!”
　　“好一个征服啊,每一个字都唱到了我的心灵啊!”
　　周围的观众忍不住开口叫道.
　　林墨没有理会,在这里浪费了不少时间,赶紧带着杨疏橦离开了.
　　几名保镖紧随其后,将两人围在中间.
　　这一幕,再次让人惊叹.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

93?有钱人的生活就是枯燥而朴实啊！（求订阅！第五更！）
　　林墨拉着杨疏橦离开了现场,,,直接朝着附近一家餐厅走过去.
　　邹胜男和裴瑶等人紧随其后,眼神犀利的扫过四周,让那些.……想靠过来拍照的路人顿时绝了这个念头.
　　看到他们几人离开后,不少人这才讨论起来.
　　“想不到啊,我有一天居然也能够近距离接触这种大人物!”
　　“哇,刚才那男的也太帅了吧,简直就是我心中的白马王子啊!”
　　“我呸,不要脸,你要不是看人家帅气有钱,会这么说”
　　“你不也是一样吗”
　　“.……”
　　说完,一群人一哄而散了.
　　躺在地上的的狗哥缓了很久,这才挣扎着爬了起来“特么的,杨高这个王八蛋,劳资回去非扒了你的皮不可……!”
　　杨高感受着自己仿佛要散架的身体,在心里恶狠狠的骂道.
　　要不然因为杨高给他们的信息,他们的老大怎么会派几人出来他又怎么会被收拾的这么凄惨想到这里,狗哥悔的肠子都青了.
　　这个林墨,哪里是什么普通人啊,这特么就是.……一只披着猪皮的老虎啊!害的他大意之下,差点连皮带骨都被林墨给吞了!一切都是因为杨高这个家伙!狗哥站起来,深呼吸一口气,缓了良久,这才感觉可以走动了,缓缓的朝着路边走去.
　　一边走,他一边取出了电话.
　　“喂,狗哥吗,哈哈,那小子现在是不是正在跪地求饶了”
　　电话刚接通,对面就传来杨高兴奋的声音.
　　狗哥嘴角一抽.
　　“狗哥,我就知道,您老出马,那肯定是手到擒来啊!”
　　杨高似乎没有发现狗哥的异样,依旧兴奋的笑着说道.
　　“林墨这家伙,现在应该被狗哥收拾的很惨了吧!”
　　想到林墨现在有可能正在狗哥的胯下跪地求饶,杨高就兴奋的不行.
　　果然啊,这几万块出去,事情还是被办的妥妥当当的嘛!杨疏橦那个…臭女人和他的男朋友不是跟嚣张吗就应该让他们被狠狠的收拾一顿才行!想着,杨高越发得意了.
　　听着他的笑声,狗哥只感觉心口一阵翻腾,有种:现在就把手机砸在杨高头上的冲动.
　　“很好笑吗”
　　狗哥冷冷道.
　　“是啊,想到林墨这个狗东西的凄惨样子,我就忍不住!”
　　杨高很得意.
　　“草泥马的,杨高,你敢坑劳”
　　哥忽然狰狞咆哮起来,“你给劳资等着,等下:回去我会让你知道什么连残忍!”
　　狗哥说不完,不给杨高反会,直接挂断了电话.
　　“师傅,等等……”
　　看到一辆车开过来,狗哥忍着剧痛招了招手,司机停下车,他这才缓了一口气.
　　“带我去冰海会所!”
　　狗哥道.
　　“好嘞,坐好了.”
　　司机应了一声,一脚油门,车子飞了出去.
　　坐在后排的狗哥往前俯冲了一下,又撞在后座上,疼得眼泪都快下来了.
　　“草泥马的杨高,劳资回去要让你十倍感受一下我的痛楚!”
　　狗哥心里发狠道.……
　　十多天后,中心医院.
　　“林先生,现在杨先生基本上没有什么太大的问题了.”
　　孙医生笑道.
　　“接下来,安心修养就差不了,半个月后再来复查一次,想来就没有太大的问题了.”
　　这段时间,林墨基本上都是呆在医院.
　　杨志刚的手术很成功,再加上郑院长亲自安排手术的事情,所以这次的手术很顺利.
　　手术完刚过去没多久,孙医生每天都来例行检查了一边,杨志刚的伤口愈合的很好,一切都在向着很好的方向发展.
　　经过十多天的相处,杨志刚从最开始的有些不自然,现在也能坦然面对林墨了.
　　他没有想到,自己的女儿居然给他找了这么一个有钱的准女婿.
　　仅仅了解到冰山一角,杨志刚就知道林墨的身份不简单了.
　　“墨哥,谢谢你.”
　　杨疏橦看到杨志刚躺床上,气色和以前比起来,简直一个天一个地,顿时感动的无以复加.
　　“客气什么.”
　　林墨笑了笑,调侃道:“为自己的老丈人做点事,这是应该的嘛.”
　　闻言,还在:感动中的杨疏橦脸上顿时飘起一朵红晕.
　　一旁,见到两个人打情骂俏的杨志刚老怀欣慰.
　　“橦橦啊,我这里没什么事情了,你跟林墨就先回去吧.”
　　杨志刚忽然道.
　　“好的,爸”
　　.
　　”
　　杨疏橦赶紧点头,红着脸转头就朝着门外走去.
　　呆在这里,有自己的父亲看着,林墨的调侃让她招架不住.
　　“孙医生,我看你们医院的设备有些也挺老旧了,再捐款00万给医院吧.”
　　林墨忽然道.
　　闻言,孙医生大喜.
　　“真的太谢谢林先生了!”
　　孙医生激动的语无伦次.
　　林墨不在意的摆了摆手.
　　这500万,他捐出确实有感谢的意思.
　　这段时间,不管……
　　是孙医生还是郑院长对杨志刚的事情一直都是尽心尽力,林墨也在看眼里.
　　和孙医生客套了几句,对着杨志刚打了一个招呼,林墨就出了医院.
　　重要的事情做完,接下来的事情就比较清闲了.
　　“走吧,我先送你回学校.”
　　林墨看到脸色还有些微红的杨疏橦,说道.
　　杨疏橦点头.
　　等到她上了车,林墨这才开着车,朝着魔都戏剧学院赶过去.
　　没多久,林墨的车就在魔都戏剧学院门口停了下来.
　　这段时间,他天天接送杨疏橦,不少人对他的这辆车都已经熟悉了,见到他的车再次出现,没有以前这么大的反应了.
　　不过,即便如此,一辆兰博基尼毒药停在学院门口还是引起了巨大的轰动.
　　门口的保安赶紧出来维持秩序.
　　“墨哥,那我先回去了.”
　　杨疏橦回头打了一个招呼这才离开.
　　等到她离开后,林墨这才看了看时间,差不多已经下午三点多了.
　　“有钱人的生活真是枯燥而朴实无华啊!”
　　看着林墨每天来来去去,几名保安不由得在心里暗暗的感叹几句.
　　林墨转身,就打算离开,这时,他兜里的手机响了.
　　“喂,大班长,有什么事情吗”
　　电话接通,林墨笑道.
　　“林墨,别忘了后天同学聚会的事情啊.”
　　安悦怡的声音传来.
　　林墨一愣.
　　时间过得真快啊,后天就是……同学聚会的时间了吗99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

94?丑的人撩妹才需要套路（求订阅！第一更！！）
　　林墨还真没想到,转眼之间就到了同学聚会的时间了.
　　“是啊,后天就是我们提前约定好的时间了.”
　　安悦怡回道.
　　上次她和林墨说过,差不多半个月后就是.……他们同学聚会的日子.
　　林墨这段时间忙于……杨疏橦父亲手术的事情,还真的搞忘了.
　　猛的听到安悦怡提起,林墨瞬间有些愣神.
　　“我说林墨,你该不会忘了吧”
　　没等林墨询问,安悦怡忽然说道.
　　“咳咳,怎么会”
　　林墨干咳两声.
　　他确实搞忘了.
　　之前的时候,因为杨高找人来报复,他怕杨疏橦出事,所以平时没事时他一直在:医院.
　　再加上杨志刚手术的事情需要调养,林墨没事就是……和杨疏橦增进一下感情,这一来一去,林墨早就将这件事抛在了脑后了.
　　要不是安悦怡今天提起,他还真忘了.
　　“不用说我都知道,想必我们的林董被医院的小妹妹迷住了,沉迷于美色了吧”
　　听到林墨敷衍的话,安悦怡哪里还不明白他搞忘了,顿时笑着说道.
　　对于……林墨有女朋友这件事,安悦怡和李静婉暂时都还不知道.
　　现在听到安悦怡说出这话,林墨心里就是……一跳.
　　说者无心,听者有意.
　　林墨总觉得安悦怡话里有话的样子,一时间有些心虚.
　　“怎么会,那个…医院的小妹妹能够和你相比”
　　林墨赶紧叉开话题.
　　安悦怡虽然平时大大咧咧的,但是林墨可不敢保证她会不会察觉到什么.
　　不过换句话说,林墨也不算说假话,安悦怡确实长的漂亮,妥妥的女神级别.
　　要不是他现在和杨疏橦有关系,还没搞定李静婉,再加上安悦怡性格太过大大咧咧,两人太熟了不好下手,说不定林墨还真的会心动.
　　毕竟,这种女神级别的美女,哪怕不娶回家,看看也是很养眼的嘛!“想不到啊,林墨,这才几年,你现在撩妹的套路是越来越纯熟了啊!”
　　听到林墨夸自己的话,安悦怡不为所动,继续调侃着.
　　林墨这个家伙,以前看起来还挺老实,现在有钱了居然变成这样,也不知道是他原来就是这个样子“丑的人撩妹才用套路,帅的人只用套.”
　　林墨同样笑着回了一句,“像我就属于后者.”
　　“呸,不要脸!”
　　安悦怡啐了他一口.
　　果然,男人有钱了是靠不住的.
　　“我说林董,不知道你什么时候来公司,让我看看你的脸皮是不是又厚了”
　　安悦怡啐了一口,忽然道.
　　这话的意味不言而喻,安弯的嘲讽着林墨.
　　看在她是女人,林墨懒得跟她计较.
　　“对了,你现在在什么部门再次不动声色的叉开话题,问了一句.
　　说实在的,从安悦怡进入寰球开始,所有的事情他都是交给李静婉去处理的,他还真不知道最近安悦怡到底在寰球金的哪个部门.
　　他这个名义上的寰球金融董事长,倒像是一个摆设,林墨有些不好意思.
　　好在安悦怡和李静婉看不到他的尴尬场面.
　　“林董这是在关心下属吗”
　　另一边,安悦怡翻了一个白眼,不过还是回道:“我现在市场部.”
　　她接着道:“像我这种大忙人,一天到晚累死累活的,肯定让比不上林董的潇洒自在.”
　　“呵呵.”
　　林墨笑了笑,也没有理会她阴阳怪气的样子.
　　“对了,你知道这次有哪些人会参加吗”
　　“差不多都会去.”
　　安悦怡回道:“不知道你还记不得裘丁越”
　　裘丁越林墨暗想了一下,脑海里浮现出一道带着眼睛,斯斯文文的声音.
　　“记得,怎么了”
　　林墨好奇道.
　　“前几天我可是看见了,人家在群里又是晒豪车又是豪宅的,混的很好.”
　　安悦怡随口说了一句,“也就是这次的聚会发起者.”
　　“原来是这样.”
　　林墨淡然的点头.
　　这个裘丁越他没记错的话,在大学的时候,好像就挺喜欢炫耀的吧看来这次的同学聚会,应该很有意思了.
　　“当然,和你比起来还是差远了.”
　　安悦怡补充了一句.
　　林墨现在的身价,她已经从李静婉哪里得知了,剩下的只有感叹.
　　安悦怡拍了一下马屁,林墨有些微爽.
　　不过,不知道为什么,他感觉自己和安悦怡聊天总有一种古怪的感觉,像是在背着李静婉做什么一样.
　　好在这种感觉并没有持续多几久,两人有一搭没一搭的聊了一会就准备挂断电话.
　　趁着还没挂,安悦怡说了一下这次聚会的地点,这才挂断.
　　“唉,可惜了不知道以后会是那个男人有幸娶到大班长这么一个女神啊.”
　　林墨啧啧感叹着,为大班长未来的另一半默哀……
　　收起手机,按了一下车钥匙,林墨就准备离开.
　　就在这时,一道声音传来.
　　“帅哥,可以带我兜兜风吗”
　　林墨转头.
　　一名身材高挑,脸上画着浓妆的女人出现在林墨的身后.
　　林墨看了一眼就感觉眼睛有点刺痛,有种:想要洗洗眼睛的感觉.
　　单看这女人的身材确实不错,不过她的脸林墨就不敢恭维了.
　　周围的人也看到了这一幕,不少人惊呼出声,低声的讨论起来.
　　“我去,这个女人长的真抽象啊!”
　　“玛德,刚才看背影迷倒众生,再看前面吓退千军万马啊!”
　　“好险刚才没上去搭讪,要不我二十五年的贞洁就不保了!”
　　可惜的是,周围的议论声落在耳朵里,这个女人似乎没有听见一般,没有一点自知之明,还不停的朝着林墨抛媚眼.
　　“妹子,长的丑不是你的错,但是出来吓人就是你的不对了.”
　　林墨语重心长的说了一句,说完,直接钻进车里,一脚油门离开了.
　　整个动作一气呵成,流畅无比.
　　原地,这名女人呆住了,恨恨的跺了跺脚,哼道:“全都是些臭男人,一点都不懂欣赏我的美貌!周围几个距离得近的男人不由得打了一个寒颤,像是触电一般,纷纷后退十几步,和这名女人拉开了足够的距离……
　　感谢各位读者大佬的支持,写书不容易,小弟恳求一下喜欢这本书的读者大佬开个自订吧,谢谢了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢2150143411的100打赏，感谢！
　　感谢的100打赏,感谢!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢2150143411的100打赏，感谢！
　　感谢的100打赏,感谢!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

95?抽奖，巨大的惊喜！（求订阅！第二更！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524170/96445.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524170/96445.png" border="0" class="imagecontent">

感谢tang865996080的100打赏，感谢！！
　　感谢的100打赏,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢pbf950402书友投的月票，感谢！！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

96?同学装比大会要开始了！（求订阅！第三更！）
　　安悦怡的话让林墨有些发愣.
　　陆家嘴柏悦大酒店那不是他刚刚抽到的酒店吗这位…太巧合了吧林墨有点懵.
　　“公司还有点事情,林墨你先过去吧,到时候我再过来.”
　　安悦怡不知道林墨的表情,继续道.
　　虽然她和林墨很熟,但是她现在毕竟是公司的员工,还是要遵守公司的规定的.
　　林墨也没有拒绝,点头道:“那行,大班长,我就先过去看看吧.”
　　反正……现在这边的事情忙完了,杨疏橦要回学校,他也没什么事情可做的,正好先过去看看.
　　“对了,裘丁越他们已经过去了,我把酒店的包间号发给你吧.”
　　安悦怡补充了一句.
　　裘丁越就是.……以前林墨他们的学习委员,人长的有些小帅,家里有点钱.
　　安悦怡之前跟他提起过,现在裘丁越混的不错,今天的同学聚会就是.……他主持的.
　　让林墨神色古怪的是,这个裘丁越好像大学的时候追求过安悦怡,只不过被安悦怡拒绝了而已,“那行.”
　　林墨说了一句,挂断了电话.
　　和杨疏橦打了一个招呼,林墨就开着车,朝着柏悦大酒店驶去.
　　等下:,同学装比大会就要上演了,林墨忽然很期待.……
　　陆家嘴,柏悦大酒店.
　　门口,停车场.
　　正在执勤的保安看到一辆宾利开了过来,眼前扫视了一下就无动于衷了.
　　在柏悦大酒店,宾利算不上什么顶尖的豪车,保安早就见怪不怪了.
　　“裘少,你这车坐着真舒服.”
　　宾利车副驾驶,一名打扮妖艳的女人对着正在开车的青年娇笑道.
　　这名青年带着金丝眼睛,穿着一身西装,看起来有股成熟男人的风范.
　　“呵呵,一般吧.”
　　听到旁边妖艳女人拍马屁,青年裘丁越淡然笑道.
　　这个女人,是她在前不久刚刚酒吧撩来的女人,颜值算是不错了,浑身散发着成熟的风韵,极其吸引人的眼球.
　　今天,裘丁越会带她过来,自然也有一些小心思.
　　“哇,这还叫不错嘛,裘少真是太谦虚了!”
　　果然,听到裘丁越的话,这名女人忍不住惊呼起来,“这可是宾利啊,普通人一辈子都买不起!”
　　女人的马屁拍的裘丁越暗爽.
　　“宾利不算什么,这里豪车多的是.”
　　裘丁越依旧一副淡然的样子,“我还是比较看好兰博基尼.”
　　“等今年新年过了,到时候我再买一尼吧.”
　　裘丁越接着道.
　　这话让这名副驾驶的女人她的眼神更加炙热了.
　　不愧是有钱人家的富二代少爷,买豪车就跟买菜一样简单.
　　这名女人暗暗庆幸,幸亏初把握住了机会,才能机会坐进这辆宾利车里.
　　甚至,有可能还会坐进兰博基尼车里,从此成为豪门阔太!想着,这名女人暗暗兴奋.
　　看到女人炙热的眼神,裘丁越忍不住心里得意.
　　他要的就是.……这种被人崇拜的眼神!不过,有一点他说谎了.
　　他的确是看上了一辆兰博基尼,但是根本买不起,他想买,还需要问他老爸要钱.
　　但是在裘丁越看来,这就是一件小事而已,自己老爸的钱不就是自己的吗兰博基尼虽然昂贵,但是他已经想好了办法,到时候软磨硬泡一下,自己的老爸咬咬牙还是能够拿出来的,只是有些伤筋动骨罢了.
　　为了装比,裘丁越已经顾不得许多了,大不了就是.……被自己的老爸骂一顿而已.
　　“哇,裘少,你看,这里好多跑车啊!”
　　忽然,这名女人惊呼起来.
　　裘丁越找了一个停车位,停下车,看过去.
　　引入他眼帘的是一辆跑车,在阳光下,熠熠生辉,充满了科技感.
　　“那辆车是什么车,看起来不错啊.”
　　这名女人看到旁边一辆跑车,惊讶道.
　　裘丁越将目光投过去,看了一眼解释道:“这是法拉利拉法,这才是真正的豪车啊!”
　　他惊叹不已,同时心里羡慕的不行.
　　这种豪车,他这辈子靠自己的努力肯定是买不起了.
　　“先生,这里不能停车,请将:车停到其他停车位!”
　　就在裘丁越暗暗思索时,一名保安走了过来,皱眉道.
　　“凭什么,这里为什么不让我们停车”
　　裘丁越还没说话,他的女朋友忍不住了,怒道.
　　“说了不能停就是……不能停,哪来那么多的废话”
　　保安皱眉喝道.
　　裘丁越正想说话,看到保安身上穿的柏悦大酒店的特殊制服,猛的心里一紧,赶紧点头道:“不好意思,我不知道,马上开走!”
　　这一幕让他的女朋友不解,满脑子疑惑.
　　保安一脸不耐烦,“赶紧的,等下:我们大老板要过来,这是他的专属停车位,以后不要随便停放.”
　　闻言,裘丁越暗暗心惊.
　　柏悦大酒店的大老板今天要过来这才是真正的神豪啊!谁不知道,柏悦大酒店作为一家五星级酒店,价值不菲,其幕后老板据说是魔都顶尖的神豪!这种人,根本就不是他这种有点钱的富二代可以相比.
　　所以裘丁越赶紧点头哈腰的将车倒出来.
　　保安看了一眼这个停车位周围都没有车辆,这才满意的点了点头离开了.
　　“一个保安,牛气什么”
　　看着保安的背影,裘丁越的女朋友忍不住骂道.
　　闻言,裘丁越吓得脸色一白,赶紧捂住她的嘴.
　　“给我住嘴,别乱说话!”
　　裘丁越呵斥着,冷汗直冒.
　　这里是什么地方那可是魔都有名的五星级酒店,得罪一个保安不要紧,要是得罪柏悦大酒店,他老爸非得……扒了他的皮不可.……!再说了,这里可是柏悦大酒店大老板的专属停车位,谁敢多说什么别说是他来了,就是……他老爸来,恐怕也不敢多放一个屁!“裘少.……”
　　他的女朋友有些惶恐的看着他.
　　“先进去.”
　　裘丁越看了看周围,擦了擦汗,摆手道.
　　等到两人离开后不久,林墨开着一辆柯尼塞格幽灵跑车忽然从远处驶来,漆黑的车身在阳光下折射出炫目的光芒,瞬间成为停车场的焦点.
　　不少人惊呼起来.
　　正在执勤那名保安看到,猛的脸色一变,朝着车辆就跑了过去,脸上挂着能把人融化热情的笑容.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢tang865996080的100打赏，感谢！！
　　感谢的100打赏,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

97?裘总白手起家真楷模啊！（求订阅！第四更！！）
　　柏悦大酒店,是魔都最顶尖的五星级酒店之一.
　　因为地理位置特殊,再加上可以从酒店高层俯瞰江景,所以在陆家嘴这边,柏悦大酒店是妥妥的网红酒店.
　　能够在这里吃饭,不仅是实力的象征,更是无数人的梦想.
　　不说别的,光是开着豪车,带着妹子来这里吃个饭,确定关系的几率都会增加几层.
　　看到林墨的车开进停车场,刚刚呵斥裘丁越的保安赶紧上前,脸上挂着热情的笑容.
　　作为柏悦大酒店的保安,不客气的说,他对于..豪车的了解,恐怕比部分跑车发烧友更深.
　　每天人来人往,这名保安早就练就了一眼就可以看车是什么豪车的本事.
　　看到林墨的柯尼塞格幽灵跑车刚刚停下,这名保安就是……心里一震.
　　“我的天,居然是幽灵跑车!”
　　保安心里震撼的不行.
　　虽然在柏悦大酒店这么多年了,他不是没见过那些……顶尖的跑车,但是柯尼塞格幽灵跑车他还是第一次看见!这可是真正的顶尖豪车啊!保安心惊不已.
　　同时心里很好奇,来人会是什么人.
　　另一边,林墨的车刚刚停下,不少前来柏悦大酒店吃饭的人都被吸引住了目光.
　　“我的天,这是什么车”
　　“好像是柯尼塞格吧,也不知道是哪里来的神豪!”
　　“这才是真正的有钱人啊!”
　　保安走到车门前,恭敬的敬了一个礼,林墨见状,打开车门走了出来.
　　在看到林墨的一瞬间,保安差点惊叫起来.
　　“大老板!”
　　看着林墨,保安目瞪口呆,,张着嘴都快合不拢了.
　　居然会大老板!刚才总经理不是打电话说大老板可能会下雨才来吗,怎么现在就突然出现了保安心里猛的一紧,看到林墨的眼神投过来,一个激灵,急忙道:“大老板,您的专属停车位在这边,我跟您带路吧!”
　　说着,他就准备在前面带路.
　　“不用了,等下:你把车给我开过去就行了,我先进去.”
　　林墨懒得上车了,直接把钥匙扔给了这名保安.
　　钥匙落在手中,这名保安像是被烫了一下,忍不住心里一跳.
　　林墨随意的问了一下,就朝着酒店走去.
　　等到他离开后,这名保安这才兴奋的拿起暂时,颤颤巍巍的坐进了车里,激动的浑身哆嗦不停.
　　柯尼塞格幽灵跑车,这还是他第一次开上这种豪车啊!……柏悦大酒店,66层.
　　一间豪华的包间里.
　　此刻,包间中央的大理石圆满了密密麻麻的身影.
　　为首的正是刚刚才到的裘丁越.
　　今天他穿着一身西装,带着一块劳力士的手表,梳着大背头,看起来倒是……有几分帅气.
　　在他旁边,坐着他的女朋友.
　　“大家来的挺早的嘛,看来我这个学习委员说话还是有点用的嘛.”
　　裘丁越半开玩笑道.
　　在他下首的位置,坐了不少人,听到他的话,顿时笑了起来.
　　“哈哈,裘总还是和以前一样幽默啊,大家说是不是”
　　一名看起来有些秃顶青年笑道.
　　他坐在裘丁越的下手,一副成功人士的派头.
　　“还是裘总有能力啊,居然能够在柏悦大酒店的66层订到豪华包间!”
　　紧接着,又是一人吹捧道.
　　“谁说不是呢,听说裘总刚出来就白手起家,现在已经身价上千万了啊,不愧是我们的学习楷模啊!”
　　有一部分人在裘丁越刚说完话就跟着拍马屁符合道,言语里都是恭维.
　　裘丁越听到,面带笑容,看起来从容自若.
　　剩下的一些人见状,面面相觑,对刚才说话的几人嗤之以鼻.
　　白手起家这不是搞笑吗在座的人那个…不知道裘丁越家里有钱,资产上亿这些人有些尴尬,没有开口说话.
　　这才几年不见,他们发现,已经的同学早就有些已经变了.
　　看到这些人不说话,裘丁越眼神微闪烁,笑道:“来来来,大家都看看还有谁没到,马上准备吃饭了.”
　　“今天的消费,我裘某人请了,大家不要客气!众人闻言,倒是不好在板着脸,也跟着笑了笑.
　　虽然裘丁越有装比的嫌疑,但是人家都说了请客了,他们在板着脸,就是……不给面子了.
　　“唉,我还记得上大学的时候,裘总对我关照,颇多,没想到这才几年过去,我还在为生活奔波,裘总已经成了大老板了啊!”
　　刚才说话的秃顶青年眼珠子一转,笑道.
　　“是啊,是啊.”
　　在座的人跟着笑了笑.
　　“我听说这次大班长安悦怡也会来,真是让人期待啊.”
　　一人忽然说道.
　　话音落下,在座的众人顿时精神一震.
　　想到安悦怡绝美的脸,在场不少单身的男人顿时露出意动的神色.
　　安悦怡可是他们心目中的女神啊,在场有几个男人不心动的别说他们了,就是……裘丁越也是露出了一副感兴趣的眼神,让他旁边的女朋友很是吃醋,微微皱眉.
　　“我可是听说了,这次大班长安悦怡会来还是裘总出面的,还是裘总面子大啊.”
　　坐在裘丁越不远处的一名青年笑着恭维道.
　　“原来是这样!”
　　“要说裘总年少有为啊,白手起家积攒千万资产,这才是有真本事的人啊!”
　　“听说大班长还是单身,我看啊,我们是没机会了,在场除了……裘总谁还能配得上她”
　　“要不是裘总已经有女朋友了,我们恐怕是一丝机会都没有,还要感谢裘总啊,哈哈!”
　　一些人笑着,马屁拍的裘丁越心头很舒服.
　　“大家说笑了,大班长可是女神,我哪里配得上”
　　裘丁越笑着说道.
　　嘴上这样说着,他的心里却无比享受众人的恭维.
　　看到裘丁越嘴角微微上扬,在他下手位置,一名秃顶的青年和另外一名油头粉面的青年,心里微微一喜.
　　看来这次的马屁拍对了!想着裘丁越的身份背景,他们觉得自己以后混不下去了去找裘丁越,也是一个不错的选择.
　　另外几人对视一眼,都不好说什么.
　　现在大家都才毕业没里面,有些人还比较质朴,不喜欢这些.……溜须怕马的事情.
　　“对了,我听说林墨也会来,不知道是不是真的”
　　忽然,一人笑道.
　　“林墨也会来吗”
　　旁边,一名瘦弱的男生露出笑容,“都好久没见过他了,不知道他现在混得怎么样”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

98?林墨来了！（求订阅！第五更！！）
　　提到林墨,在场的人都是神色古怪.
　　一个长相帅气的的形象一下跃入他们的脑海中.
　　最让在场众人印象深刻的是,林墨大学时追求的一个女生,此刻就在他们之中.
　　不少人偷偷的目光朝着一个角落里的一名女人看过去.
　　“好像崔亚青就是……林墨曾经追求的哪个女生吧”
　　“是啊,据说当时林墨追求崔亚青时,被她拒绝了,还骂他是癞蛤蟆想吃天鹅肉,哈哈,笑死我了!”
　　“谁让这个林墨不自量力呢”
　　“是啊,虽然长的还是有些帅气.
　　不过穷的叮当响,就凭崔亚青爱慕虚荣的性格,怎么会答应跟他在一起”
　　“.……”
　　几人小声的讨论着.
　　“万一人家林墨现在发财了呢”
　　坐在裘丁越旁边的秃顶青年陈辰笑着调侃道.
　　“是啊,哈哈.”
　　油头粉面的青年高娄跟着笑道.
　　裘丁越也是忍俊不禁,嘴角微微上扬.
　　在大学的时候,这个林墨就一直和他不对付,他自然对林墨没有什么好感.
　　最让裘丁越不爽的是,大学的时候安悦怡这些女人看都不看他一眼,反而对林墨很好,这让他嫉妒的不行.
　　可惜啊,现在出了社会,长的帅又能做什么“呵呵,现在这个社会啊,有钱才是道理,长的帅,能当饭吃吗”
　　裘丁越话中带刺的说道.
　　听到他的话,不少人点头认同.
　　倒不是认同他针对林墨的话,而是认为他说的有钱才是道理的话确实是真理.
　　“长的帅不能当饭吃,但是可以去出卖肉嘛,应该还是有不少富婆喜欢的……”
　　陈辰半开玩笑道.
　　话一出,除了……裘丁越和高娄暗笑了一下,在场不少人都皱眉.
　　再怎么说林墨都是他们的同学,哪怕大学时因为女生的缘故,很多人不是很爽林墨,但是除了……这件事之外,大家都没什么过节.
　　现在陈辰的话,就有些说的难听了.
　　顿时,有和林墨关系不错的人就忍不住站出来了,“陈辰,大家都是同学,你说话未免太难听了吧”
　　“是啊,这种话都能说的出来”
　　“以前看陈辰还挺不错的,没想到居然是这种人!”
　　这些人大声的议论着,陈辰顿时脸色不好看.
　　“咳咳,我说的是林墨只能去卖猪肉而已,你们这么激动做什么”
　　陈辰强自笑道.
　　“好了好了都别说了,我们还是先点菜吧.”
　　看到情况有点不对,裘丁越赶紧出来圆场,叉开话题.
　　虽然陈辰说话难听,但是他裘丁越听着很舒而且,这个陈辰马屁拍的不丁越也挺欣赏他的.
　　现在看到他被不少人指责,于是就站了出来,替他挡了一下.
　　看到裘丁越说话了,这些人也不好在多说什么.
　　毕竟拿人手短,吃人嘴软.
　　一时间气氛又冷了下来.
　　“唉,大家愣着做什么,点菜啊.”
　　裘丁越眼神闪烁了一下,忽然满脸堆笑的拍着手.
　　不一会,就有几名服务员拿着菜单走进来.
　　“大家随便点,今天我请客!”
　　裘丁越故作豪爽道:“吃完饭,咱们再去唱歌怎么样”
　　一番提议让在场的气氛终于再次热闹了起来.
　　“好吧,裘总请客,那大家就放开了吃啊,哈哈!”
　　高娄跟着道.
　　“唱歌吗,那还不错啊.”
　　“可以啊,正好今天难得休息一下,放松一下也好.”
　　看到气氛终于再次热闹起来,裘丁越微微一笑.
　　“这就是有钱人的世界,林墨,你永远不会明白的!”
　　裘丁越在心里冷笑两声……
　　就在裘丁越等人讨论林墨时,桌子另一边,一群女人也围在一起说说笑笑.
　　其中有一名颜值不错的女人,画着浓妆,眉目之间看起来充满了吸引力,原本正坐在角落里和旁边几名女人有说有笑的.
　　听到有人提起林墨,她顿时转过头来,露出鄙夷的神色.
　　“唉,青青,他们说的林墨是不是大学时候追求你那个傻…小子”
　　一名女生好奇道.
　　“是啊,就是……他.”
　　崔亚青不屑道:“不过我没同意.”
　　“怎么回事”
　　不少人女生投来好奇的目光.
　　他们有的是在座这些男人的女朋友,有的是这些女人带来的闺蜜,还有的是以前和他们关系好的同学.
　　虽然安悦怡和林墨说了这是同学聚会,但是连安悦怡自己都不知道,这不过是裘丁越打着同学聚会的幌子,来炫耀他实力的一场装比大会.
　　在场真正算是他们同学的,也就一半多而已.
　　所以,听到这些人讨论林墨,不少女人都鱼不明觉厉.
　　“我告诉你们吧,这个林墨,是我们班以前的一个男生,长的挺帅气的,不过家里好像比较穷吧,他曾经追求过青青,不过青青拒绝了他.”
　　崔亚青的闺蜜笑着解释道.
　　原来如此.
　　众人点头,也没有太过在意,只是普普通通的校园青春懵懂事情而已,他们谁没经历过“要我说啊,还好青青没同意,不然现在哪里能遇到这么好的男朋友”
　　崔亚青的闺蜜眼珠子一转,笑道.
　　话一出,原本不在意的一群女生纷纷再次将目光投了过来.
　　见状,崔亚青看似不好意思的说道:“其实也没什么,我现在的男朋友,就是……家里有点钱而已,刚才,就是……他开着法拉利送我来的.”
　　说完,崔亚青眼神里露出一丝得意之色,一股优越感自然而然的散发出来.
　　不过,在场的女人都没有注意到,听到他男朋友开着法拉利,都是惊呼不已.
　　“我的天,开着法拉利,家里这么有钱吗”
　　“看来青青这是傍上金龟婿了啊!”
　　“唉,真是羡慕青青啊,想不到居然找了这么好一个婆家,对她还这么体贴!”
　　这些女生的羡慕之情溢于言表.
　　“对了,青青,你怎么不把你男朋友叫来”
　　有人问道.
　　“噢,他出去给车加油了,应该马上就过来了.”
　　崔亚青笑道,刚说道这里,忽然就听见有人敲门.
　　“应该是我男朋友来了!”
　　崔亚青说完,急忙走到门口,推开了门.
　　看到门口的人,她脸上原本热切的笑容忽然一下愣住了.
　　来人,是林墨!这两天,每天都是五更保底,有喜欢的朋友,开个自订吧,谢谢了.
　　另外,说一下,有建议的可以在书评里提,好的建议小弟看到回采纳的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢18840910192书友的月票，感谢！！
　　感谢书友的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

99?没本事的人才需要别人给面子！（大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看到林墨出现在门口的身影,崔亚青一下没反应过来.
　　“你……你是林墨”
　　看着眼前这个英俊帅气,气质出众,脸上带着成熟男人魅力笑容的人,崔亚青一下傻了.
　　虽然林墨现在看起来很以前的差别很大,但是崔亚青还是一眼就认出了他.
　　毕竟是曾经和自己传出过绯闻的男生,崔亚青对林墨的印象很深刻.
　　他之所以她懵,是因为现在的林墨和以前简直就是.……天壤之别!如果说以前的林墨有些小帅,五官耐看的话,现在的林墨就是.……男模加大明星级别的存在了!崔亚青简直不敢相信自己的眼睛!这是真的林墨吗这差距,未免也太大了!想着,就听到耳边传来一道深沉充满磁性的声音,“是我.”
　　林墨微笑着走进来.
　　看到崔亚青的一瞬间,他的脑海里也想到了以前初入大学时的青春懵懂之事.
　　林墨一时间有些感慨.
　　不过,和崔亚青提到他鄙夷的眼神不同,林墨看到崔亚青并没有太大的情绪波动,甚至很平淡.
　　这副淡然的模样,就像是在街头遇见了一位陌生人,然后笑着向她打招呼借个火一样.
　　神态自然,语气平静.
　　现在林墨已经不再是以前的那个…他了.
　　崔亚青颜值在普通人看来确实不错,不过现在的林墨根本就无动于衷.
　　不说李静婉,安悦怡以及杨疏橦这三位女神级别的美女,就是他的模特公司里面的模特,随便挑一位出来,恐怕也比崔亚青漂亮多了.
　　站的位置不同了,眼光也就自然不同了.
　　现在在林墨的眼里,崔亚青不过就是一名稍微有些姿色的女人而已.
　　凭他现在的身份和地位,这样的女人一抓一大把!而且,崔亚青在大学时就是.……那种…爱慕虚荣的女人,一直都没有正眼看过林墨,所以现在林墨对她也并不感冒.
　　只是以前自己懵懂无知的丑事,让他微微有些尴尬.
　　好在林墨也算是见识过大风大浪了,微微笑了一下,就恢复了淡然的样子.
　　“怎么,你打算不让我进去吗”
　　看着还了愣在原地的崔亚青,林墨半开玩笑道.
　　“哦哦,请进.”
　　崔亚青下意识道.
　　林墨也不客气,径直走了进去,身后,反应过来的崔亚青脸色一阵青,一阵白.
　　“哼,哪怕你现在变得:比以前更加帅气了又如何”
　　崔亚青看着林墨挺拔的背影,暗道::“现在这个时代,长的帅有什么用”
　　想到自己的男朋友开着法拉利,家产上十亿,她的心里忽然又涌现出了一股优越感!是啊,哪怕现在林墨的确不同于以往了,但是那又能怎么样林墨有他的男朋友有钱吗他知道几百万上千万的豪车坐起来是什么感觉吗他知道自己随便一个包就要几万吗想到这里,崔亚青心里不在有失落感,重新恢复了一副高高在上的模样.
　　现在这一切,她从来都没后悔,现在不会,以后也不会!林墨给不了她想要的生活!现在的生活,这才是她想要的!“我当初的选择没有错!”
　　崔亚青在心里暗道:.
　　“林墨啊,林墨,哪怕你今天出现在这里,也不过是自取其辱罢了,根本动摇不了我的内心.”
　　崔亚青摇头,冷笑一声.
　　她等:下就会让林墨知道,她当初做的选择究竟有多么的正确!……林墨和崔亚青的短暂交流时,房间里的人也发现了林墨的到来.
　　顿时,全场一下安静了下来.
　　正在笑着打圆场,和众人聊的火热的裘丁越忽然皱眉,眼前里闪过一道冷光.
　　“终于来了吗”
　　裘丁越冷笑一声,“本来我们从此都不会再有交集的,可是你自取其辱,就别怪我了!”
　　对于……林墨,在场没有人比更加憎恨他了.
　　从小裘丁越就家庭优渥,资产过亿,平里不是被众人追捧偏偏在大学的时候,林墨他所有的风头!不到如此,就连自己看上的女人安悦怡,也是围在林墨身边,从来没有给他好脸色,这让裘丁越心里极度不平衡!自己哪一点比不上林墨这个穷酸所以,在看到林墨出现的瞬间,裘丁越瞬间就不爽了.
　　坐在他下手位置的陈辰和高娄两个人也有些不爽林墨这副模样,不经意看到裘丁越的脸色,两人对视一眼,眼神微闪.
　　裘丁越还好,在大学的气候虽然在林墨身上吃了不少的憋,但是毕竟人家家里有钱,获得也挺不错的,时不时开着豪车撩个妹子出去看电影什么的,潇洒的不行.
　　可是他们两个人就不一样了.
　　他们两个在大学时,一直就是.……坐在林墨后面,每次那些女生对林墨献殷勤的时候,他们都恨的牙痒痒.
　　再加上两个人本来就长的不怎么样,所以就更加记恨林墨了.
　　他们认为正是因为林墨抢走了他们都一切!以前,两人拿林墨可能没有丝毫办法,毕竟是学生.
　　但是现在不同了!看着林墨走过来,两个相视冷笑一声,纷纷端起了酒杯,朝着林墨走过去.
　　另一边,看着林墨一步步从门口走来,身姿挺拔,俊朗不凡,配合着一身西装看起来像是从小说里走出来的霸道总裁,坐在桌子旁边的女人率先忍不住叫出声.
　　“我的天,这是谁啊,好帅啊!”
　　“啊啊啊,我沦陷了!”
　　“好帅,这是谁的男朋友吗,我心动了”
　　“不行了,我感觉自己的心跳太快了!”
　　这些女人眼睛都看直了,忍不住捂住心口,一副花痴的模样.
　　崔亚青的闺蜜此刻也傻眼了.
　　她和崔亚青在大学时就是.……形影不离,自然知道来人是谁!只不过,让他没有想到的是,林墨的变化居然会这么大,连她看到的第一眼就忍不住有些心动了!“我的天,林墨的变化也太大了吧!”
　　崔亚青的闺蜜忍不住惊叫道.
　　听到她的话,正在花痴的一些女生顿时像是被惊醒了一般,纷纷转头看过来.
　　“晓晓,这就是你说的那个…癞蛤蟆林墨”
　　一个女生忍不住说道:“你该不会是在糊弄吧”
　　这也叫癞蛤蟆这都是癞蛤蟆了,这世上还有长的帅的男人嘛她忍不住看了看崔亚青的闺蜜钱晓晓,怀疑她的眼神出现了问题.
　　此刻,钱晓晓也是脑袋当机了.
　　她也想不通,为什么林墨的变化会这么大!听到有人质问,钱晓晓脸色变幻,这才道:“这就是林墨,只不过我也不知道他这几年发生了什么,变化有些大.……”
　　看到钱晓晓确认,侧着耳朵听着的一群女人顿时纷纷露出惊喜之色.
　　原来这就是林墨啊,长的也太帅气了吧!这些女人,并不是林墨班上的同学,有些是其他班级关系好的,有的则是班上女生的闺.
　　出比如钱晓晓这种.
　　“我的天,我都怀疑这个崔亚青是不是脑袋出现了问题了,这么帅气的男人,她竟然都无动于衷”
　　“就是.……,要我说啊,哪怕先拿下也好啊,光是这颜值,带出去就足够吸引人了!”
　　“等下还有机会,找个机会问问他有没有女朋友”
　　“浪蹄子,你是不是心动了”
　　“那又如何等下:各凭本事!”
　　“.……”
　　这些女人小声的议论着,没有注意到刚刚开门回来的崔亚青站在她们背后听到她们的话,顿时脸色变幻不停.
　　“林墨,哈哈,大家都等你很久了,你怎么现在才来”
　　裘丁越端起酒杯,爽朗一笑,朝着林墨走过来.
　　他一边递给林墨一杯酒,一边笑道:“没想到,几年不见,你现在混的不错啊.”
　　走进了,裘丁越看着林墨这才注意到他的不寻常.
　　“我去,这是国际知名牌品的西装,一套都要6万多吧”
　　看到林墨身上的西装,裘丁越微微有些愣神.
　　在场的其他人不清楚,但是他这个富二代却是认识林墨这一身的行头.
　　这让他有种:不好的预感.
　　似乎现在的林墨并不简单啊,光是这一身的衣服,就不是普通人买的起的!“不过.……就算你混的不错又如何”
　　裘丁越忽然想到自己的家世,心里冷笑一声.
　　就凭一套衣服而已,哪怕贵一点,也根本吓不到他.
　　他现在身上穿的这套西装也差不到哪里去!想着,裘丁越脸上的笑容更加热切,将手里的酒杯递给了林墨.
　　“你迟到了,是不是该自罚一杯”
　　裘丁越笑道.
　　林墨接过酒杯,看了看裘丁越热情的笑容,也不好拒绝,轻轻的喝了一口,算是给了他面子.
　　至于裘丁越说的迟到的话,林墨根本就没有放在心上.
　　看到林墨端起酒杯,陈辰和高娄冷笑一声,也凑了上来.
　　“哈哈,林墨来了,来来来,大家走一杯!”
　　两人笑着再次递给林墨一杯酒.
　　林墨见状,眉头一皱.
　　他不是傻子,陈辰和高娄这么明显的意图,他不可能看不见.
　　于是林墨淡然的喝了一口,就不再动了.
　　果然,陈辰和高娄忍不住了.
　　“我说林墨,我们都陪你喝酒了,你这也太不给面子了吧”
　　“是啊,裘总都给你敬酒了,你这样不太好吧”
　　陈辰和高娄两人一唱一和的出声了.
　　“我不需要他给面子!”
　　林墨转悠着手里的酒杯,不咸不淡道.
　　没本事的人才需要别人给面子,有本事的人从来都是给别人面子!很明显,他林墨就是.……后一种.
　　一个和他对付的裘丁越而已,还没有资格给他面子.
　　能喝一口,已经算是林墨给他面子了!林墨的话一落,端着酒杯的裘丁越脸色顿时黑了下来.
　　现场,,的氛围一下子有些凝固了.
　　就在这时,房门再次被人敲响了.……
　　之前写的有些可能不如人意,小弟在尽量改正,后面会慢慢的展开,今天第一更,大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　求一下订阅鲜花打赏吧,谢谢了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

100?怎么是你？！（大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　林墨的话声音不大,但是看到裘丁越给他敬酒的时候,众人都没有出声,整个包间都是他的声音话一落,一下子让包间里的众人都安静了下来.
　　裘丁越脸色难看,端着酒杯的手都在发抖.
　　那是气的!林墨居然对着说不需要自己给他面子他还以为自己是什么大人物不成裘丁越眼神一下冷了下来,也懒得再假装热情了,冷冷的看着林墨,就准备说话.
　　就在这时,房间再次被人敲响了.
　　本来就安静的房间,一根针落地可闻,听到敲门声,就有人反应过来了.
　　“不知道谁来了,赶紧开门吧.”
　　一人道.
　　坐在门口的人也反应过来了,纷纷朝着门口走去.
　　裘丁越的脸色他们又不是没有看到,两边都不熟悉的人就想着置身事外.
　　至于林墨的那些同学倒是……尴尬了起来.
　　一时间,众人都不知道该怎么说了.
　　也有人暗暗的看着林墨摇头.
　　刚刚的情况他们又不是没有看到,觉得林墨这个未免也傲气了,人家裘丁越给他敬酒,不领情就算了,居然还说出这种话,顿时让他们有些意外.
　　“我去,这个林墨未免也有点太不识时务了吧”
　　“感觉有点过分啊,这么说裘丁越,没看到人家裘丁越脸色都变了吗”
　　“不就是自罚一杯吗,有什么大不了的,这个林墨性格不行啊,太过计较了.”
　　一人看摇了摇头,评价道.
　　其他不少人也是跟着点头,赞同他的说法.
　　虽然有人知道裘丁越和林墨不合,但是却没有人站出来替林墨说话.
　　毕竟,这次的聚会是裘丁越请客,他们吃喝都是裘丁越包了,这个关头在帮着林墨说话,确实有些不地道.
　　都说吃人嘴软,骂人手短,这些人感觉此刻就是这样.
　　不过,没有人知道,林墨根本就不在乎他们的看法.
　　既然裘丁越惺惺作态,他也没必要假装下去.
　　喝第一口酒是给裘丁越面子,后面喝不喝那是他自己的事情,这个裘丁越还让人给自己施压他算什么林墨冷笑一声,神色平静,根本懒得理会这些……早就已经被社会这个大染缸染的五颜六色的同学.
　　反正……他这次来,随便吃顿饭就走.
　　有欢迎他的人他客气对待,不欢迎他的人林墨也懒得虚以委蛇.
　　凭他寰球金融公司董事长,柏悦大酒店大老板的身份,还需要这个裘丁越给自己面子简直就是笑话!旁边,裘丁越还没说话,他的两个狗腿子陈辰和高娄已经忍不住了.
　　看到林墨淡然的说道不需要裘丁越给面子,两个人顿时鼻子都气歪了.
　　“林墨,你不要给脸不要脸,你还真把自己当成什么大人物了”
　　陈辰呵斥道.
　　“我说某些人,做人还是要懂得低头,别一副天老大,自己老二的样子,呵呵,现在这个社会,这种人,什么也不是!”
　　高娄也是阴阳怪气的嘲讽着.
　　两个人的话一出,顿时在场的气氛微妙起来了.
　　“啧啧”
　　林墨尝了一口酒,这才不急不缓的说道:“打了主人,主人还没说话,狗先跳出来咬人了”
　　一句话,陈辰和高娄两个人顿时色变.
　　在场的不少人也是纷纷张大了嘴巴,林墨这句话,可谓是杀人诛心!什么叫做打了主人,主人还没跳出来,狗先跳出来咬人了这不就是在拐着弯的骂陈辰他们两个人是狗吗陈辰和高娄气的浑身发抖.
　　麻痹,虽然他们两个人的确有拍裘丁越马屁的嫌疑,但是两人认为这是人之常情而已,林墨这话简直恶毒!“我去,林墨的嘴是越来越毒舌了啊!”
　　“啧啧,陈辰两个人也是自找的,人家裘丁越和林墨的私事,他们进去掺和什么,这不是找骂吗”
　　“我感觉还是因为裘丁越以势压人,惹了啊!”
　　站在林墨遮这边或者中立倒是……给出了中肯的话.
　　不过那些……站在裘丁越这边的人就有些不爽了.
　　“我去,这个林墨说话也了吧”
　　“呵呵,别人做狗腿子怎么了,他想做还没这个机会呢,早就看不惯他了,装什么装”
　　“是啊.”
　　……
　　被指桑骂槐的裘丁越也回过神来了.
　　“我说林墨,几年没见,你别的本事没有,嘴皮子倒是……的挺利索的.”
　　裘丁越放下酒杯,脸色冷了下来,淡然道.
　　他上下打量了林墨一下,这才继续道:“我知道你现在可能混的不错,所以觉得自己很牛逼了,有些膨胀对不对”
　　裘丁越自顾自的说着,“可惜啊,像你这种人,我见得多了!”
　　“是吗”
　　林墨似笑非笑.
　　林墨心里有些好笑.
　　这个裘丁越是在给他讲大道理吗怪不得来之前,他就觉得安悦怡说话有些奇怪.
　　看来,安悦怡早就料到了裘丁越可能会针对他啊!想想也是,两个人本来就不怎么对付,林墨看不惯裘丁越,裘丁越看不惯林墨,现在有了机会,裘丁越第一想的肯定是找回场子.
　　如果是以前的,林墨遇到这种事情,恐怕还真的只能打碎牙齿往肚子里咽.
　　但是现在……呵呵,一个裘丁越而已,真不知道他有什么资格在自己面前装比林墨笑得很灿烂.
　　裘丁越想打自己的脸,自己偏不让他如意.
　　“看你现在这个样子,是不是以为自己很有钱了”
　　裘丁越忽然说道.
　　不等:林墨回答,他点头道:“也是,毕竟你现在穿的衣服都几万块了,也算混的不错了,不过林墨,做人还是低调点好.”
　　站在裘丁越旁边的陈辰和高娄原本还露出不屑的神色,此刻听到裘丁越这么一说,脸上的笑容顿时僵硬了.
　　“这衣服……几万块”
　　“我槽,不会吧”
　　陈辰和高娄懵逼了,感觉整个人都不好了.
　　麻痹,不会吧那些.……正在观望的人,也是纷纷傻眼了.
　　“我笨,什么情况,林墨这身衣服几万块”
　　“不会吧,真的假的”
　　“不知道啊,没穿过!”
　　“裘丁越都这么说了,看来林墨是真的混的不错啊,几万块的衣服啧啧……”
　　回过神来,这些人顿时忍不住叫了起来.
　　尤其是这些女人看着林墨的眼神此刻已经变得:目光灼灼了.
　　如果说刚才她们还想的是找个机会接触一下林墨,深入了解一下,那么现在,些人女人的目的就变了.
　　一个能够穿的起几万块衣服的人,会是普通人吗此刻,林墨已经成了她们心目中的钻石王老五了!俊朗帅气,行事特立独行,还有钱,这简直就是完美人选啊!至于裘丁越说的话,没有一个人怀疑.
　　因为裘丁越是富二代,对于……这些……奢侈品的了解肯定远远的超过普通人.
　　既然他说了林墨的衣服价值几万,那就是真的.
　　一时间,刚才还抱着观望态度的女人纷纷悔的肠子都青了.
　　刚才,他们明明有机会帮着林墨说话的啊!虽得帮林墨有可能罪裘丁越,但是裘丁越已经有了女朋友,再加上他不如林墨帅气,很多女人都后悔起来.
　　“早知道刚才就下手了!”
　　“好气啊,与其……锦上添花,不如雪中送炭啊!”
　　“啊啊啊啊,我错过了一个做阔太太的机会啊!”
　　几个女人哀嚎一声.
　　裘丁越见状,脸色更加难看了.
　　他忽然发现自己似乎做了一件蠢事,就不该说出刚才那番话!现在不但没有让众人对林墨更加厌恶,反而让他刷了一波好感.
　　“失策了啊!”
　　裘丁越在心里暗暗的念叨.
　　不过还好,还有机会补救,所以裘丁越不慌不忙道:“既然大家都差不多来齐了,我就让后厨准备上菜吧.”
　　“大家可能还没喝过高档的红酒吧,喜欢什么,随便点.”
　　裘丁越这次是真的下了血本了.
　　想到今晚可能会大出血,他就有些肉疼,不过看到那些女人的目光被吸引过来,裘丁越心里好受了一下.
　　就在这时,一道声音传来.
　　“我说青青,这就是你们的通讯聚会吗,有点寒酸啊.”
　　谁裘丁越一下怒了,正一肚子火没处发泄的他听到这句话,转头看去.
　　只见崔亚青挽着一名油头粉面,带着大金链子,有些流里流气的青年的手臂走了进来.
　　看到在场的众人,崔亚青笑道:“这是我男朋友,侯俊豪.”
　　“呵呵.……”
　　众人都没有什么好脸色.
　　刚才的话,他们又不是聋子,自然听到了.
　　看着崔亚青的男朋友侯俊豪,在场的人都只是不咸不淡的点了点头.
　　没有人注意到,原本一肚子火的裘丁越看到侯俊豪,忽然一下瞪大了眼睛.
　　“豪哥!”
　　裘丁越忍不住叫了出来.
　　听到他的叫声,侯俊豪转过头来,疑惑的看着他,问道:“你认识我”
　　“豪哥,我是裘显华的儿子!”
　　裘丁越一改之前愤怒的神色,满脸都是谄媚之色的回道.
　　他心里很激动,没有想到自己居然会在这里遇见一位顶尖的富二代.
　　这位…侯俊豪那可是恒隆集团陈总的孙子啊,妥妥的顶尖大少!“哦,原来裘显华的儿子.”
　　侯俊豪想了一下,才想到了一个小角色的名字,顿时意兴阑珊.
　　“豪哥,快快,请上座!”
　　裘丁越不敢大意,赶紧道.
　　侯俊豪嗯了一声,朝着上面走去,目光随意的扫视了一下四周.
　　就在这时,侯俊豪的目光落在一名青年身上,忽然脸色一变,张大了嘴巴.
　　“怎么是你!”
　　侯俊豪脸色一变,忍不住大叫一声.……
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

101?林墨死定了！（求订阅！第三更！！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524185/96446.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524185/96446.png" border="0" class="imagecontent">

102?为什么想安安静静的吃个饭这么难？（求订阅！！第四更！！）
　　裘丁越和陈辰几人纷纷露出看好戏的眼神.
　　这个林墨还真的是膨胀的可以,居然连侯俊豪的脸面都不给.
　　侯俊豪是谁那可是魔都顶尖的太子爷,恒隆集团陈总的外孙,远洋航运集团未来的掌舵人!说句不客气的话,侯俊豪在魔都除了……极少数人之外,几乎可以横着走了!和他比起来,裘丁越就是.……一名小喽喽而已!所以,在看到林墨拒绝裘丁越的提议时,不少人顿时露出了震惊的神色.
　　“我槽,这个林墨未免也太过不给脸了吧”
　　“是啊,当着人家豪哥的面这么说,恐怕这次她糟了啊!”
　　“虽然不知道这个豪哥是什么人,不过看裘总恭敬的态度就知道这人不简单啊,林墨还是太过冲动了.”
　　不少人端着酒杯窃窃私语.
　　“玛德,这个裘丁越真不是个东西啊,居然给我们下套,真是恶心.”
　　也有人看不惯裘丁越,暗骂道.
　　裘丁越自己拍马屁也就算了,居然还带上他们,这让很多人不爽.
　　在场的人也并不是所有人都想巴结这个侯俊豪,毕竟舔狗还是少数的.
　　虽然侯俊豪可能是什么豪门大少,但是和他们有什么关系难不成他们敬酒了,侯俊豪就会记住他们还是那句话,不同的世界有自己不同的圈子,普通人想要和皇帝称兄道弟那是不现实的.
　　即便真的出现这种情况,那也只是百万里挑一而已.
　　侯俊豪刚刚进来时说的话,在场的人可是听得很清楚,很明显这位…太子爷看不上在座的众人.
　　现在这个裘丁越却舔着脸带上他们去巴结侯俊豪,这不是让他们恶心吗不过,表面上没有一个人将心里的想法表露出来.
　　在心里想想也就算了,真要说出来那就是真的得罪死了这位…太子爷了.
　　像这种魔都顶尖的大少到时候想要收拾他们,那还不是易如反掌所以,仅仅是不爽了一下,这些人就收敛了心神,看着林墨,露出爱莫能助的神色.
　　林墨也看到了这些眼神,但是一点都不在乎.
　　“麻痹,林墨,你不是很张狂吗,这次我看你怎么死!”
　　裘丁越暗自冷笑不已.
　　看到侯俊豪脸色一变,他还以为自己的计谋奏效了,林墨果然激怒了侯俊豪.
　　没错,刚刚裘丁越就是.……故意的,说出这话就是为了让林墨得罪侯俊豪!刚刚侯俊豪不是说了吗,他和林墨只是普通朋友.
　　得到了答复,裘丁越心里瞬间就有了计划,敬酒不过是他的一个借口而已.
　　就在刚刚,裘丁越自认为自己已经把林墨摸透了.
　　就凭林墨这副天老大,地老二的样子,他就不信了,林墨会按照他说的话老老实实的给侯俊豪敬酒退一万步说,就算林墨看透了他的阳谋,也没有关系,他在侯俊豪面前长了脸,也是稳赚不亏的.
　　毕竟,侯俊豪可是魔都顶尖的太子爷,不是他这个小喽喽可比的!如果侯俊豪高兴了,随便打声招呼,他能够得到的回报就是现在的十倍,甚至更多.
　　而且,最让他想要得到的是侯俊豪的赏识.
　　到时候,林墨就算和侯俊豪认识又如何,还不是只能看他脸色只要到了那个时候,他想怎么捏林墨还不是分分钟的事情转念之间,裘丁越就想了很多,嘴角不由自主的露出一丝笑容.
　　陈辰和高娄也是露出了阴冷的笑容,恨不得笑出声来.
　　这个林墨还真是不知死活啊!真以为自己和豪哥认识,就能够当着这么多人的面扫豪哥的面子了这不是找死吗!像豪哥这种有钱人,钱财和女人对他来说也许不算什么,但是被人打脸就不一样了.
　　如果侯俊豪真的被人打脸了,以后传出去,他还怎么在魔都顶尖大少的圈子里混所以侯俊豪一定不会容忍别人扫他的面子的!这就是裘丁越这招阳谋的高明之处!几人对视一眼,都从各自中看到了幸灾乐祸.
　　“裘总,高啊,实在是高!”
　　陈辰凑过来,竖着大拇指,低声笑道.
　　“这个林墨,还真以为哥认识就了不起了”
　　高娄也是冷笑.
　　裘丁越摆了摆手,露出了一副看好戏的神色.
　　那些女生此刻也反应过来了,纷纷看着脸色突变的豪哥和林墨,心里紧张的不行.
　　不过,和裘丁越一样,现场,,也有人恨不得林墨被狠狠的收拾一顿.
　　她就是.……崔亚青!“林墨,你知道自己在说什么吗”
　　崔亚青挽着侯俊豪的手,假装不满的说道:“难不成给侯少敬酒还是委屈你了吗”
　　“这人呐……!!!,还是要看清楚自己的身份,别以为自己现在稍微有点钱了,就能目中无人了.”
　　崔亚青说的这话,已经算是很难听了.
　　说完,她心里很舒服.
　　“林墨啊,林墨,你刚才不是一副很不在意我的样子吗,现在我看你怎么办!”
　　崔亚青暗道:.
　　崔亚青没有注意到,就在她说完这句话后,侯俊豪的脸色变得更加难看了!“玛德,这两个沙币在说什么”
　　侯俊豪看着裘丁越和崔亚青恨不得给他们两个嘴巴子.
　　让他收拾林墨除非他活腻歪了!像林墨这种背景的人,是他一个还没成为远洋集团掌舵人的继承人可以招惹得罪的别说他现在没有继承他外公和爷爷的财产,哪怕他继承了,给他十个10胆子他也不敢对林墨下手啊!“要不你教教我怎么认清自己”
　　林墨似笑非笑的看着崔亚青,有些好笑,“哦,差点忘了,你没这个资格.”
　　以前也不知道自己是怎么了,居然会看上这个女人林墨忽然有点怀疑自己以前的眼光了.
　　本来这次他来这里,只打算安安静静的吃完就走的,可是裘丁越和崔亚青非要挑衅,那可就怪不得他了.
　　不就是炫富装比吗林墨还真没怕过!装比这种事情,他就是他的拿手好戏吗“林墨,你就是个一无是处的废物而已,以前我看不起你,现在同样也不会看得起,和豪哥比起来,你算什么东西”
　　听到林墨的话,崔亚青顿时恼怒起来.
　　就在这时,众人看到侯俊豪的脸色变了,铁青无比,顿时心里一跳.
　　“完了看来林墨要倒霉了!”
　　“唉,林墨也是,得罪谁不好,偏偏得罪这么一位看起来背景就不简单的大少,这下惨了啊!”
　　“谁说不是呢!”
　　众人窃窃私语.
　　“最好打起来啊!”
　　裘丁越和陈辰,高娄三人3兴奋的不行.
　　最兴奋的莫过于一直关注着侯俊豪脸色的崔亚青了.
　　看到侯俊豪脸色难看的像是要杀人一样,她顿时心里涌出一股异样的畅快感.
　　“林墨,是你自找的,可别怪我!”
　　崔亚青激动的露出了笑容.
　　几人都迫不及待的想要看着接下来发生的事情了.
　　裘丁越甚至仿佛已经看到了林墨被侯俊豪按在地上狠揍的画面了.
　　其他人也是露出了不忍的神色.
　　就在这时,忽然,一声咆哮声响起.
　　“给劳资住嘴!”
　　啪!紧接着,一道响亮的巴掌声响.
　　“哈哈哈,林墨这个家伙终于受到教训了吧!”
　　裘丁越笑出了声,抬头向着林墨看去.
　　目光落在林墨身上,他忽然一下愣住了,那些……林墨的同学们,同样也呆住了,全场一下静了下来.
　　因为,被打的根本就不是林墨,而是崔亚青!崔亚青呆呆的站在原地,脸上有一道血红的巴掌印.
　　在场的众人全都傻眼了.
　　只见侯俊豪抬起手又是狠狠的一巴掌打在崔亚青的脸上.
　　“草泥马的,你说谁呢”
　　侯俊豪脸上带着怒火.
　　看到林墨脸上不耐烦的神色,他就知道自己该出场了.
　　看到崔亚青将林墨喷的体无完肤,,现在他想死的心都有了,恨不得再给.……崔亚青几巴掌.
　　崔亚青可是他的女朋友啊,林墨会怎么想可怜的侯俊豪,到现在还不知道林墨和崔亚青之间发生的事情,还以为崔亚青这个女人想要表现自己,所有把林墨当成了软柿子来捏!这让他心惊胆战.
　　豪哥,你.……你为什么”
　　被侯俊豪打了几巴掌的崔亚青反应过来了,有些难以置信的看着侯俊豪.
　　为什么为什么侯俊豪会动手打她,而且还露出一副恼怒的模样,难不成是自己说错话了还没等她细想,就看到侯俊豪怒骂道:“特么的,臭娘们,墨哥也是你随便可以侮辱的”
　　话音落下,崔亚青宛如,被一道惊雷劈中,整个人都傻了.
　　不止是他,裘丁越动人也是纷纷张大了嘴巴,宛如,被捏住了脖子的鸭子一般.
　　他们刚才听到了什么侯俊豪居然叫林墨墨哥裘丁越狠狠的打了一个冷战.
　　他忽然发现,自己好像猜错了一些事情,错的离谱.
　　余光一扫,就看到林墨站在原地,从容不迫的取出一根烟点燃,侯俊豪屁颠屁颠的跑过去.
　　“墨哥,我自罚一杯!”
　　侯俊豪倒了满满一杯白酒,直接一口酒干了,看的众人心惊肉跳.
　　“墨哥,我干了,您随意!”
　　侯俊豪脸色血红一片,对着林墨说道.
　　看到他这个样子,林墨这才不慌不忙的点燃烟,看着裘丁越几人,摇了摇头.
　　“本来我只想低调的吃个饭而已,怎么就这么难”
　　林墨淡然道.……
　　大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

103?林墨是柏悦大酒店的大老板！（求订阅！第一更！）
　　看到侯俊豪一口气直接将一杯酒喝光了,在场的人无不心惊肉跳.
　　这可是白酒啊,这么一大杯下去,就算是铁打的也受不了啊!哪怕作为富二代,侯俊豪出入酒吧早就成了养成了千杯不醉的能力,但是一杯白酒下去,他也会很不好受!果不其然,一杯酒喝光后,侯俊豪的脸色血红一片,大脑都有些当机了.
　　一股灼热的火气在他的心口窜开窜去,让侯俊豪感觉难受极了.
　　可是,即便这样,他依旧强忍着不适,赶紧道:“墨哥,我自罚一杯,您随意!”
　　林墨吐出一口烟,这才道:“我明白你的意思,这件事本来就和你无关,不用担心,我还没小气到那种程度.”
　　“墨哥别见怪就好.”
　　侯俊豪赶紧点头.
　　林墨可不是…他能够惹的起的人,万一真要是对刚才崔亚青的话有了什么不满的话,他就只能放弃崔亚青了.
　　想到这里,侯俊豪眼神一闪,转头对着崔亚青道:“还不跟墨哥道歉”
　　还在:震撼中的崔亚青被他这么一呵斥,顿时回过神来了.
　　一下子,崔亚青脸色惨白,变换不定,几乎想找个地缝钻进去.
　　看着林墨玩味的眼神,崔亚青羞愤欲死.
　　刚才他还对林墨不屑一顾,想着让林墨难堪,证明自己当初的选择没有错误,现在转身就被打脸了!崔亚青脸色难看,心里忽然涌现出一股悔恨的情绪.
　　“墨哥,对不起.……”
　　崔亚青低着头,脸色红的吓人.
　　众人脸色很精彩.
　　尤其是刚刚还在:讨论的人更是脸色古怪起来.
　　“行了,以后管住自己的嘴.”
　　林墨淡然的道.
　　看着崔亚青低头,他心里却没什么感觉.
　　正像他之前所想的,站的位置不同了,境界眼光自然不同.
　　他懒得和崔亚青一般见识了.
　　“是是,墨哥什么什么,不必和她一般见识.”
　　侯俊豪摆了摆手,崔亚青脸色阴晴不定的退下去了.
　　众人看着心里有些震撼.
　　此刻,这些人的脑海里只有一个念头,侯俊豪似乎很害怕林墨的样子!要知道,崔亚青可是侯俊豪的女朋友啊,当着这么多人的面他居然直接给了崔亚青一巴掌,还让她道歉,这还不能说明问题吗众人又不是傻子.
　　很明显,刚才崔亚青嘲讽林墨的话,触及到了侯俊豪的底线了!或者说,刚才崔亚青说的话,让侯俊豪感到过头了,会得罪林墨.
　　所以,他才会直接甩了崔亚青几巴掌,还让崔亚青当面道歉.
　　这就是表明自己的态度!当局者迷旁观者清,和林墨没有什么冲突的人看的很清楚.
　　反而是裘丁越,陈辰和高娄三人3一时间还没反应过来,还在愣神中.
　　“我槽,不会吧,难不成林墨还有什么隐藏的身份”
　　“我靠啊,崔亚青居然被他男朋友甩了几巴掌,看来这个豪哥似乎很在意林墨的态度啊!”
　　“这是什么情况,看不懂啊!”
　　这群人窃窃私语着,神色古怪起来.
　　不少人眼神闪烁,看着林墨,暗暗的转变了态度.
　　能够让侯俊豪这么重视,看来林墨的背景根本就不是他们想象的那么简单!尤其是原来还对林墨有些不爽的人,顿时一个激灵.
　　连侯俊豪这种身份不简单的人都被林墨吓成这样,他们算什么一时间,这些人再也没有了丝毫的针对林墨的想法,甚至在第一时间,脸上赶紧挤出笑容.
　　此刻,不仅是他们,站在侯俊豪身边的崔亚青也是脸色惨白.
　　现在她就算在没有脑子,也看出来了,自己的男朋友和林墨,根本就不是一个等级的人.
　　看着自己男朋友小心翼翼赔罪的样子,她的脑子一片空白,眼神呆滞.
　　另一边裘丁越和陈辰几人杯回过神,看着侯俊豪摆放的很低的姿态,顿时浑身僵硬,脸上的笑容凝滞了.
　　“怎么可能!”
　　裘丁越呆呆的看着侯俊豪满脸通个林墨闲聊,一瞬间忽然感觉自己像个跳梁小丑一般.
　　他总算明白了,为什么林墨会说没本事的人才需要别人给面子,感情林墨和侯俊豪根本就不是认识那么简单!让他时刻舔着脸想要巴结的侯俊豪,在林墨面前,居然像是跟班一样.……这一幕,简直颠覆了他的认知!为什么会出现这种情况裘丁越想不明白,难以置信.
　　裘丁越知道,自己这次输了,输的很惨,刚才自己的一切所作所为,恐怕都被侯俊豪看在了眼里.
　　这让他浑身一个哆嗦,脸色剧变.
　　就在这时,房间门再次被人敲响了,将还在:呆滞中的众人惊醒了.
　　“我去开门!”
　　一人回过神来,赶紧道.
　　说着他走到了门口,打开了房门.
　　众人顿时下意识的看过去,带着好奇之色的看向了来人.
　　只见几名穿着西装的中年人走了进来.
　　“这谁啊”
　　看到这几人的一瞬间,众人疑惑.
　　“那好像是柏悦大酒店的总经理吧”
　　有人指着领头的一名中年人震惊道.
　　“不会吧”
　　“什么好像是,这就是柏悦酒店的总经理孟峰啊!”
　　一时间,还在:被侯俊豪对林墨态度震惊的人,纷纷转头,被吸引住了目光.
　　只见孟峰带着几人有些心急火燎的走了进来,一进来就环顾四周.
　　这让在座的众人顿时心生疑惑.
　　“这位…猛经理好像是在找什么人”
　　门口旁边的角落里,一群坐在一起的女人小声的窃窃私语着.
　　“不知道啊,该不会是走错了吧”
　　“也许是在找哪位豪哥呢,看裘丁越的样子,这位…豪哥肯定背景不简单,说不定就是因为酒店的人知道了他的到来,所以被惊动了呢”
　　“你们觉得会不会是林墨”
　　有人小声道.
　　这话让在场的人顿时一愣.
　　好像,还真有这种可能!毕竟,刚才侯俊豪的反应就证明了林墨身份不简单,说不定就是什么隐藏的顶尖富二代!现在酒店人知道他的到来,有这种反应也不足为奇.
　　正想着,就看到孟峰几人无视众人,朝着包间里面的位置走了过去.……
　　包间靠近里面的位置,侯俊豪和林墨随意的闲聊了一下,就看到孟峰等人朝着这里走过去.
　　他不好意思的朝着林墨道:“墨哥,有个朋友过来了,我过去一下.”
　　林墨正在查看安悦怡刚发来的信息,也没休息到来人,随意的摆了摆手.
　　侯俊豪见状,赶紧走过去.
　　“猛经理,怎么有空过来这里”
　　侯俊豪朝着孟峰一笑.
　　正在心急火燎的朝着林墨走来的孟峰看到侯俊豪停下脚步,露出笑容,“原来是侯大少啊.”
　　刚才人多,他还真没注意侯俊豪的存在.
　　现在看到侯俊豪,不由得有些诧异.
　　这位…魔都的顶尖大少,他怎么可能不认识只是,孟峰还要要紧的事情,于是说道:“不知道侯少在这里,怠慢了.”
　　不等侯俊豪回答,他赶紧道:“我还要迎接大老板,等下:再和侯少畅谈.”
　　刚刚接到林墨到来的消息,孟峰心里顿时一个激灵,赶紧放下手里的工作,马不停蹄的赶过来了.
　　他没想到,自己这位大老板居然提前到了.
　　身为柏悦大酒店的总经理,孟峰对于自己这位大老板神出鬼没的行踪早就见怪不怪了.
　　要不然刚才有人给他汇报,他还不知道林墨已经来了.
　　“大老板果然一如既往飞低调啊.”
　　孟峰在心里感叹一句.
　　他没有注意到,听到他的话,侯俊豪满脑门子疑惑.
　　迎接大老板什么情况正想着,就看到孟峰眼睛一亮,走到包间靠近里面的位置,对着一名坐在角落里的人弯下了腰.
　　“欢迎大老板!”
　　孟峰几人走到林墨面前,弯下腰,恭敬的喊到.
　　话一出,全场寂静下来了.
　　好奇的注视着孟峰的人全都傻眼了,侯俊豪也是张大了嘴巴.
　　这一刻,所有人脑子里只有一个念头.
　　林墨居然是柏悦大酒店的大老板!“墨……墨哥是柏悦大酒店的大老板”
　　侯俊豪简直不敢相信自己的耳朵!林墨不是恒隆集团的大老板吗,怎么成了柏悦大酒店的大老板了看着恭敬的孟峰几人,侯俊豪只感觉自己的脑子不够用了.
　　至于其他人,已经完全傻眼了.
　　“嘶”
　　众人倒吸一口凉气,眼睛瞪的滚圆的看着林墨,几乎说不出话来了.
　　刚才他们还在:纷纷猜测林墨的身份,现在看到柏悦大酒店总经理等人站在林墨面前对着他恭敬的喊“大老板”
　　,所有人一下全都明白了.
　　原来林墨真实的身份,居然是柏悦大酒店的大老板!“我槽槽槽啊!”
　　“麻痹,感情林墨才是真正的神豪啊!”
　　“我的天,我特么是不是错过了什么机会!”
　　“林墨是柏悦大酒店的大老板”
　　回过神来的人像是打了鸡血一般,兴奋的脸色发红了.
　　就在这时,忽然侯俊豪不可.……置信的开口了.
　　“墨哥,你不是恒隆集团的大老板吗”
　　侯俊豪震惊道:“难不成柏悦大酒店也是你的”
　　话一出,还在:兴奋的人瞬间石化.
　　一瞬间,整个包间都安静了下来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

104?林墨还有什么其他隐藏身份？（求订阅！第二更！）
　　一句话,石破天惊,宛如,晴天霹雳一般,震惊的所有人都懵了.
　　尤其是侯俊豪的话,更是让他们难以置信.
　　林墨还是恒隆集团的大老板这是开玩笑的吧“我去,墨哥,恒隆广场是你的,这家酒店也是你的”
　　侯俊豪张大了嘴巴,叫了起来.
　　闻言,众人心里一震,看向了林墨,期待他接下来的回答.
　　林墨并没有第一时间回答,而是不慌不忙的摆了摆手,对着孟峰几人道:“我就是过来吃个饭,不用搞的这么夸张.”
　　孟峰笑了笑,没有说话,赶紧站到一边.
　　林墨虽然是这样说,但是他不能不识趣.
　　林墨可是他们的大老板,不管……
　　是面子上也好,还是做给外界看也好,最起码的场面动作他要做到位.
　　不得不说,孟峰这种人的确是人精,林墨很满意他的态度.
　　能够做到柏悦大酒店总经理飞位置,刘证明了孟峰不是一般人,在待人接物这方面确实做到了极致.
　　陈清扬个他比起来,两个人是不同的风格,陈青阳处理事物奉行按照原则办事,雷厉风行,手腕铁血.
　　而孟峰则是奉行变通原则,只要没有触犯到酒店的利益,能够对酒店有好处的手段都可以使用,处事圆滑,让人有种:宾至如归的感觉.
　　林墨暗暗再心里做了一个评价,将两个人对比了一下.
　　“都是难得的人才啊!”
　　林墨暗暗的感叹着.
　　有这两人的存在,他也能够放心的两恒隆广场和柏悦大酒店交给他们管理,自己只要做一个咸鱼大老板就行了.
　　想着,林墨转头对着侯俊豪笑了一下,接着道:“没错,恒隆广场和柏悦大酒店都是我的.”
　　看到他毫不避讳的承认了,侯俊豪猛的一个激灵.
　　他暗道一声好险,幸亏刚才没有得罪林墨.
　　不管……
　　是恒隆还是柏悦,都是庞然大物不是一般的集团酒店可以相比的,真要算起来林墨现在的身价,已经远远的超过了他爷爷的远洋航运了.
　　如果说之前他还有可能和林墨比肩,现在则是完全没有机会了!因为哪怕他现在继承了他外公陈清扬的百亿资产,再加上他爷爷的远洋航运,也没法和林墨比较.
　　光是恒隆集团就不简单了,再加上一个柏悦大酒店,侯俊豪升不起丝毫的比较心思了.
　　“我去,想不得墨哥你藏的这么深啊.”
　　侯俊豪真心实意的感叹一句.
　　要不是上次他无聊跟着自己的外公去了恒隆广场玩了一下,恐怕今天就没有机会结识林墨了,这让他暗暗兴奋.
　　虽然他家族的产业主要在远洋航运上,但是谁能保证以后再内陆用不到林墨的关系而且,不管……
　　林墨能不能对他有帮助都不重要,结交这么一个神豪,百利而无一害!侯俊豪的话,让在场的人纷纷都反应过来了,纷纷动容,赞同的点了点头.
　　林墨确实藏的够深啊,他们以前根本就没有想到过林墨会是一位神豪!而且还是背景如此恐怖的神豪!不管……
　　是恒隆广场还是柏悦大酒店,那都是他们仰望的庞然大物!一下子不管……
　　是认识林墨还是不认识他的,纷纷眼神火热的看着他.
　　至于崔亚青,在听到侯俊豪的话时,已经彻底整个人都傻掉了.
　　侯俊豪的话不停的在她的脑海里回荡,让他宛如,失去了灵魂一般.
　　林墨恒隆集团和柏悦大酒店的大老板“不可能,这一定是假的!”
　　崔亚青在心里暗暗的对自己说道.
　　可是,看着侯俊豪讨好的神色,她知道,这一切都是真的.
　　一股悔恨的情绪在她的心里蔓延开来,崔亚青感觉整个人都不好了.
　　拥有着恒隆集团再加上柏悦大酒店,这意味着什么她不是傻子,自然清楚!这意味着,如果几年前她没有拒绝林墨的话,现在就是……魔都最顶尖的富豪太太了!虽然现在她的男朋友侯俊豪也很有钱,但是和林墨比起来又差了一些.
　　再说了,侯俊豪对她的心思崔亚楚,两个人不过是一时兴起,玩玩而已.
　　想到这里,崔亚青感觉内心酸楚.
　　另一边,林墨的同学也是纷纷反应过来了,看着林墨的眼神除了.……火热还是火热!“先生,可以开始上”
　　还没等他们上前攀关系,一名服务员就走进来询问道.
　　“赶紧上菜吧,对了,再把菜单给我拿一份过来,今天我请客!”
　　侯俊豪见状,豪气道.
　　这可是一个和林墨攀关系的好机会啊,他要是不抓住那就是真的傻子了.
　　至于请客,根本不值一提.
　　侯俊豪可不是…裘丁越,随随便便几百万还是拿的出来的.
　　服务员点头,转身下去了.
　　半晌后,整个包间的氛围热闹起来.
　　一排排的服务员端着菜,朝着房间走进来,桌子上摆满了各式各样的菜品,看的林墨的同学等人眼花缭乱.
　　其中很多,都是他们以前闻所未闻,见所未见的菜肴!什么鱼子酱,澳洲大龙虾,什么大溪地香草炙烤牛肉,法式焗蜗牛等等.……
　　“我槽,这是澳洲大龙虾啊,麻痹,以前光是看过,这次终于有机会品尝一番了!”
　　“这是大溪地小草炙烤牛肉啊!麻痹,听说大溪地香草贵的离谱,也不知道这是不是真的”
　　“当然是真的,豪哥请客难道还会糊弄我们不成”
　　旁边一人拍马屁道.
　　当然他们有句话没有说出来.
　　那就是林墨这个大老板都在这里了,酒店的人敢糊弄林墨这个大老板很明显,这些都是真的!而且所有的食材,肯定都是最新鲜,最上等的食材!他们这次,跟着林墨,算是有口福了.
　　“我槽,大溪地香草牛肉啊,这特么下口下去都是金钱的味道啊!”
　　“还有这些.……鲍鱼海参,看的我流口水啊!”
　　“鱼子酱,法式焗蜗牛,马赛鱼羹,鹅肝排,巴黎龙虾,红酒山鸡,沙福罗鸡,鸡肝牛排……麻痹,我的心都在颤抖,这才是有钱人真正的享受啊!”
　　其中一名学过厨师的人忍不住颤抖道.
　　光是听到他的话,周围的人都按捺不住心里的激动.
　　这些……名菜,他们大部分都没听说过,不过小部分他们在菜单上看到了价格.
　　看到那一连串的数字,众人瞬间感觉自己吃的不是菜肴,而是满满的金钱!“大老板,我敬您一杯!”
　　看到菜肴上的差不多了,孟峰站起来说道.
　　看到他的动作,众人像是触电了一般,纷纷端起酒杯起身,脸上挤出笑容.
　　尤其是裘丁越和陈辰几个人,神色惶恐的端起酒杯,根本不敢看林墨.
　　来的时候他们还在:嘲讽林墨,可是现在,几个人恨不得赶紧结束,然后找个机会离开.
　　在林墨面前,他们感觉自己就像跳梁小丑一般!此刻,裘丁越更是没了一点嫉妒林墨的想法.
　　当一个人比你优秀时,有可能还会产生嫉妒,但是当一个人比你优秀百倍时,那么你剩下的就只有敬佩了,心里升不起一丝嫉妒的念头.
　　裘丁越现在就是这样的感觉.
　　“不用客气,都坐下吧.”
　　林墨浅浅的尝了一口酒,摆手道.
　　一直注视着他的动作的众人见状,急忙喝干了杯子.
　　几名女生更是端着酒杯走了上来,巧笑嫣然的和林墨打招呼.
　　“林学长,人家以前都听说过您的大名,现在一看果然名不虚传啊!”
　　“林学长为什么长的跟我理想中的白马王子如此相同,这是天意吗”
　　“林学长,我想邀请您去我家里看电影,不知道您能赏脸吗”
　　这群女生疯狂了,一个个的端着酒杯往上凑,恨不得将身子都贴到林墨怀里!周围的男人看着,都露出了羡慕的神色.
　　麻痹,有钱真是爽啊,光是坐在那里不动,美女就会不停的主动送上来,任你采摘.
　　看到这一幕,林墨嘴角微微上扬,这种感觉,还真是不错啊.
　　正想着,就看到房门被人推开了.
　　众人转头,就看到一名身材高挑,容貌绝美的女人扭着腰,踩着高跟走了进来.
　　“我去,安悦怡大班长来了啊,快快里面坐!”
　　“我的天,这才多久见,大班长真是越来越漂亮了!”
　　“看到大班长,忽然好后悔当初自己当初没有下手啊!”
　　“得了吧你,就算你下手,大班长也不会看上你!”
　　“.……”
　　房间里的男人顿时被安悦怡吸引住了眼球,一个个眼神放光.
　　安悦怡笑着和几个熟人打了一个招呼,脚步不停的朝着里面的位置走去.
　　见状,众人一愣.
　　正疑惑,就看到安悦怡走到了林墨面前,微微一笑,宛如,百花绽放.
　　“我的林董,你居然不等人家就开始吃饭了,可真是让我伤心啊!”
　　安悦怡轻启红唇道.
　　“我在公司加班累的要死,唉,林董却在这里潇洒,实在是让人心寒啊.”
　　她走到林墨身边,挑眉笑道.
　　林墨一下笑了.
　　“我怎么一点都看不出你伤心的样子,反倒是看起来有些欣喜.”
　　林墨调侃道:“难不成,是因为见到了我,心生欢喜”
　　说着,他递给了安悦怡一杯酒.
　　安悦怡顺手接过.
　　孟峰是个人精,见状赶紧道一声有点事,直接给安悦怡腾出来一个位置,安悦怡也不客气,直接一屁股坐下:.
　　坐下后,她这才白了林墨一眼,顺势道:“是啊,像林董这么优秀的男人,有那个女人不喜欢呢”
　　两人熟稔的样子,再加上安悦怡对林墨的称呼,一下就让附近不少人神色一愣.
　　林董什么林董难不成,林墨除了……恒隆集团大老板和柏悦大酒店大老板的身份之外,还有什么其他隐藏的身份众人一下被勾起了好奇心,目光灼灼的看着林墨.
　　至于裘丁越,已经完全麻木了.……
　　又是三千五百字的大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢*****书友投的月票，感谢！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢wx_38908462书友的100打赏，感谢！
　　感谢书友的100打赏,感谢!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢13019395492书友投的月票，感谢！
　　感谢书友投的月票,感谢!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

105?当面一套，背面一套！（求订阅！）
　　安悦怡的话,让在场的人再次眼神亮了起来.
　　这一刻,众人看着林墨,在脑海里已经各种脑补了起来.
　　他们很好奇,难不成林墨除了.……恒隆集团老总和柏悦大酒店大老板的身份之外,还有其他的身份这么一想,那么站在林墨身边的女人顿时眼睛里像是放出了绿光一般!光是一个恒隆集团老总和柏悦大酒店大老板的身份,林墨就已经让这些女人难以自拔了,如果林墨再冒出其他的身份来,恐怕在场的女人会更加疯狂.
　　这已经不能用神豪来形容了,而是彻底的神壕!恒隆集团和柏悦大酒店价值多少在场的人并不清楚,毕竟像这种量级的大集团和豪华五星级酒店营业额和利润收入,向来都不会对外公开.
　　但是,这并不能阻挡在场所有人的猜测.
　　在场有几人是从事证券行业和金融的,于说出了自己对隆集团和柏悦大酒店的价值的猜测,在结合数据猜出了一个大概.
　　于是,猎人将自己的数据和在场的众人简单的分析了一下.
　　仅仅是这一个集团和酒店,保守估计,价值起码.……超过600亿以上!6是什么概念可以买下整整100辆价值600万的超跑!可以买下整整10栋价值60亿的办公大楼!可以买下整整50艘价值12亿的豪华游艇!将这些钱堆满400标准跑道,可以达到15.
　　米的高度!如果一个房间长4宽4高4米,需要将近960个房间才能放下600亿!把600亿存进银行存5年期,一年的利息就高达:30亿6千万,每天利息838万!!这,就是……林墨现在的身价!听到这里,无数人人心尖,发颤.
　　尤其是在场的女人,看着林墨的目光有种:恨不得将他生吞活剥的感觉.
　　这哪里是有钱人这就是一块唐僧肉!“麻痹,60亿这是开玩笑的吧”
　　“我槽啊,60亿我特么放在银行吃利息,恐怕这一辈子都吃不完啊!”
　　“这就是有钱人的世界吗,实在是太过可怕了!”
　　“恐怖如斯啊!”
　　这些人暗暗的惊呼着,内心无比震撼.
　　这一刻,什么侯俊豪,什么裘丁越,在她们的眼里统统都是渣,在林墨面前,什么都不是!“你们不知道吗”
　　安悦怡奇怪的环顾四周,看到众人茫然的眼神,顿时满脑子疑惑.
　　难不成,刚才林墨过来时,没有说一下自己的身份装比吗安悦怡暗暗的猜测着.
　　她根本就不知道,林墨原本就没打算来的,要不是他邀请,再加上最近林墨想出来放松一下,恐怕这些人连林墨的影子都看不到.
　　就在她进来之前,林墨还刚刚被裘丁越和陈辰几人嘲讽的不行.
　　“美女.
　　赶紧说说,墨哥到底还有什么身份”
　　侯俊豪迫不及待道.
　　他心里急切的想要知道.
　　这可是一个了解林墨底细的大好时机啊!和侯俊豪同样迫切想要知道的人,还有周围目光灼灼的注视着林墨的一群美女.
　　“林墨.……不,应该叫林董才对.”
　　安悦怡也没有卖关子,笑道:“他是寰球金融的董事长.”
　　她直接讲将林墨的身份爆了出来.
　　反正……来之前林墨就已经和她交流过了,安悦怡自然知道他不会在乎这些……
　　想想也是.
　　到了林墨这个层次,会不会被人知道身份根本已经不重要了.
　　一个身价几百亿的神豪,会在乎别人的目光“我槽!”
　　安悦怡刚说完,侯俊一声大叫,“不会吧,你确定是寰球金融”
　　侯俊豪差点没跳起来.
　　那可是寰球金融啊,魔都最顶尖的金融公司之一!林墨居然是这家最近,隐隐有一家独尊的寰球金融公司的董事长这特么不是在开玩笑吧侯俊豪吓得不轻.
　　在场,恐怕没有人比对寰球金融更加了解了.
　　作为老牌的金融公司,寰球金融原本就是魔都最顶尖的公司,最近,更是因为在上面开发新区的计划下提前一步掌控了新区八成%的土地,进行了一场史无前例的豪赌,而被人称赞不已.
　　就连其他几家顶尖的金融公司,最近都被寰球金融的风头压制住了!现在,安悦怡居然告诉他,林墨就是……这家巨无霸公司的董事长这岂不是说,林墨现在的身价,起码……超过了一千亿“这有什么好隐瞒的”
　　安悦怡笑了笑,“再说了,我相信林墨也不会介意的,对不对”
　　说道最后一句话,安悦怡朝着林墨眨了眨眼.
　　林墨微微一笑,也没否认.
　　看到他这副样子,在场的所有人一下就明白了.
　　“我槽!”
　　“三家公司集团的老总,林墨牛逼啊!”
　　“墨哥,请收下我的膝盖!”
　　这是在场男人的反应,一个个张大嘴巴,像是打了鸡血一样,纷纷端着酒杯走过来.
　　“墨哥,人家新买了衣服,今晚你有空帮我看看吗”
　　“墨哥人家总觉得,最近长胖了,不知道是不是真的,你帮人家摸摸看”
　　“墨哥.……”
　　这是在场女人的反应,一个个凑上前来,巧笑嫣然,狠的不贴在林墨身上.
　　接下来饭席,林墨被围住了.
　　不管……
　　是认识还是不认识的,都走上来攀关系,让林墨感觉耳边像是八百之鸭子开口吵闹,不由得有些头疼起来,不过,这种感觉,别说,还是很爽的!“林墨,你还记得吗,上大学的时候,我们关系很好,你看的本子还是我借给你的!”
　　一名相貌猥琐的青年凑了过来,满脸兴奋的叫道.
　　“.……”
　　“林墨,不,现在应该叫林董了,我敬你一杯,先干为敬!”
　　一名脸上坑坑洼洼的男生激动道.
　　安悦怡在一边看着林墨脸色剧变,忍不住笑了,露出小狐狸一般的笑容.
　　林墨并没有看到.
　　此刻,他来者不拒,一杯接着一杯,脸色微微有些红.
　　喝完酒,众人这才开始品尝美食.
　　不少人掏出手机,拍了照片发朋友圈.
　　今天这一切,宛如梦幻一般,让他们兴奋不已,感觉今天的遭遇说出去足够吹一年!不知道过去多久,整个房间的热闹氛围才逐渐的降下来.
　　林墨感觉自己有些喝高了,头脑昏沉.
　　一直到下午五六,,点,众人才吃完饭.
　　“对了,刚才裘丁越不是提议去唱歌吗,走吧,大家一起!”
　　走出包间,一人忽然道.
　　其他人也是露出了意动的神色.
　　现在对他们来说,唱不唱歌其实已经不是主要的了,而是能不能多找一点机会和林墨攀攀关系!所以,这人的话音刚落下,就得到不少人的响应.
　　侯俊豪更是主动撺掇林墨,“墨哥,难得今天大家都在,玩的开心,要不然一起去”
　　说完,他露出期待的神色.
　　和林墨微微有些醉不同,虽然刚开始侯俊豪干了整整一杯,但是现在他状态还是不错的.
　　像侯俊豪这种人场面混迹酒吧,.
　　酒量自然不是一般人可比的.
　　“算了,我还是回去休息一下吧.”
　　林墨感觉头脑昏沉,摆了摆手.
　　今天这次的同学聚会,算是让他最后的心结都解开了,这次过后,他可能不会再和这些人有交集了.
　　几年时间过去,大多数人已经变了,已经不再是他熟悉的那些同学了.
　　“既然林墨不想去,那就算了吧.”
　　安悦怡看到林墨的状态,赶紧道.
　　这些人什么打算她自然清楚,林墨也清楚,既然林墨拒绝了,安悦怡自然要替他说话.
　　当然还有一个原因,安悦怡没有说出来.
　　“那好吧,改天吧.”
　　侯俊豪看了看林墨状态确实不行了,也就没有在勉强.
　　反正……他和林墨现在也算是认识了,以后有的是机会.
　　其他人纷纷露出失望之色,不过林墨不想去,他们也没有办法.
　　拒绝了这些人,安悦怡搀扶着林墨朝着停车场走去.
　　林墨的跑车肯定是不能开了,幸好李静婉让她将那辆劳斯莱斯开了过来.
　　扶着林墨上了车,安悦怡这才坐进了驾驶位.
　　今天,她就是.……刚进入包间的时候,喝了一杯酒,到现在已经过去大半天了,倒是不用担心.
　　看到安悦怡开着的劳斯莱斯,现场,,不少人纷纷露出震撼之色.
　　打了一个招呼,安悦怡就一脚油门下去,开着车离开了.
　　坐着车,开着窗,被冷风一吹,林墨顿时清醒了许多.
　　“林墨,你没事吧”
　　安悦怡关心道.
　　“没事,刚才那是给外人看的.”
　　林墨笑道.
　　实际上,他并没有喝的烂醉如泥,只不过为了脱身才装成这样的.
　　要不然,今天恐怕是很难走了.
　　“呵呵,你这个人,还真是当面一套,背面一套啊,我都差点被你骗了.”
　　安悦怡翻了一个白眼,半开玩笑道.
　　“是啊,我当面一套,背面一套,市区一套,郊区也还有一套.”
　　林墨微微一笑,打趣道.
　　闻言,安悦怡先是一愣,仔细的品味了一下他的话,这才回过神来,一下子笑了.
　　“你这是在跟我炫富吗”
　　安悦怡笑道.
　　“不是.”
　　林墨摇了摇头,玩味道:“很明显我是在告诉你,赶紧抓住机会.”
　　安悦怡一下笑了,笑的花枝乱颤.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢至尊剑皇书友投的月票，感谢！！
　　感谢至尊剑皇书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

106?李静婉的请求！（求订阅！）
　　林墨和安悦怡离开后,酒店的众人这才收回目光.
　　“我的天,安悦怡居然都开上了劳斯莱斯幻影!”
　　“妈耶,难以置信啊!”
　　“你们说会不会是因为安悦怡和林墨……所以,这车是林墨送给安悦怡的”
　　一人忽然小声道.
　　话音落下,在场的众人顿时露出若有所思的样子.
　　不是没有这个可能啊!如果是以前他们相信,这种可能性为零,但是现在不同了,林墨什么身份,一辆劳斯莱斯幻影在他们看来价值不菲,可能在林墨眼里根本就不算什么!再加上大班长安悦怡确实是女神级别的,和林墨也是郎才女貌,两个人有什么关系他们也不会觉得奇怪.
　　想着,众人露出恍然大悟的表情.
　　旁边,那一群女人闻言,纷纷露出失望之色.
　　“啊啊啊,我错过了一个成为豪门阔太的机会啊,心疼啊!”
　　“我到底哪一点比安悦怡差,为什么林墨就是.……看不上我呢”
　　“别做梦了,洗洗睡吧,你哪一点都比安悦怡差!”
　　“.……”
　　这些女生小声的交流着,片刻,忽然有人将目光落在崔亚青身上,露出了玩味的笑容.
　　以前崔亚青仗着自己有几分姿色,对人家林墨爱理不理,可是现在人家林墨却是正眼都不看她一眼啊!至始至终,林墨的眼里就没有崔亚青这个人.
　　最重要的是,崔亚青原本还想打脸林墨,可惜,她赖以依仗的男朋友侯俊豪,在林墨面前也只是个小弟而已.
　　“呵呵,之前某人还说看不起林墨,可是现在,人家连正眼都不瞧她啊,啧啧”
　　“说说不是呢,这某些人啊,还是不要把自己太过当成一回事了.”
　　“唉,可惜啊,人家还以为自己是什么女神级别的,是个男的就会扑上来呢.”
　　几名平时看不惯崔亚青,和她关系并不好的人小声的讨论着.
　　崔亚青脸色变幻,有些难看.
　　不过看到侯俊豪走过来,她赶紧挤出了一副笑容.
　　刚刚侯俊豪才让她跟林墨道歉,如果知道他和林墨曾经的事情,崔亚青不敢想象侯俊豪会怎么对待她.
　　现在她已经错过了一个林墨,她不想再被侯俊豪放弃,就绝对不能把这件事说给侯俊豪听.
　　几名女人也就是嘲讽她一下,看到侯俊豪走过来,于是几人赶紧止住话题,没有再多说了.
　　虽然看不惯崔亚青,但是她们还没缺德直接和侯俊豪摊牌的地步.
　　再说了,林墨和崔亚青也没有发生什么,顶多算起来是件有趣的往事.
　　“真是羡慕墨哥啊,啧啧,年纪轻轻,身价就已经超过几百亿了.”
　　侯俊豪走过来,摇头感叹一句,“不像我啊,还在家里啃老.”
　　说完,不等:崔亚青反应,侯俊豪意兴阑珊道:“走吧,该回去了.”
　　崔亚青神色有些恍惚,脑子空白的跟了上去.
　　众人各自分散,朝着停车场走去.
　　停车场.
　　裘丁越开着宝马出来,让在场的不少人惊呼起来.
　　虽然起藤椅已经不敢再和林墨比较了,但是看到周森众人投来的目光,心里还是微微有些得意的.
　　不管……
　　是这辆车是不是他的父母给钱买的.
　　能在这个年纪拥有一辆属于自己的车,对在场大部分人来说,都足够吹嘘一波了.
　　裘丁越略有得色.
　　还没等他高兴起来,就在这时,不远处一辆法拉利开了过来.
　　“我靠,是崔亚青的男朋友!”
　　“这是法拉利吗,真有钱啊!”
　　在场的人暗暗惊呼一声.
　　等到侯俊豪开着车离开后,这些人才各自去停车里面开自己的车.
　　不过,在经过一个停车位时,原本还在:羡羡慕豪哥开着法拉利众人,瞬间张大了嘴巴,都震惊的不行.
　　“我槽,这是什么跑车”
　　“槽槽槽啊,这辆车真特么酷炫!”
　　“这是哪位神豪的车,怎么刚才来没看见”
　　一辆浑身漆黑的兰博基尼药停在一个车位上,周围荡的没有一辆车,显示出这辆车主人的地位.
　　“各位先生女士,请不要在这里随意触碰.”
　　停车场的保安走过来,赶紧拉出一条警戒线.
　　哪怕这辆车周围空荡荡的一片,几人也不敢大意,生怕别人碰到他们大老板的车.
　　“大哥,我们就是……随便看看,问一下,这辆车是谁开来的”
　　人群中,有人忍不住问了一句.
　　“还能有谁的”
　　保安闻言,奇怪的看了这人一眼,这才道:“除了.……我们柏悦的大老板,整个魔都有几个人能够开得起这辆车”
　　他说的是实话.
　　这辆车众人在魔都这么多年,还真的是第一次看见.
　　几千万的车也许在魔都有人能够开得起,但是如果换成兰博基尼毒药就不一样了.
　　让众人震惊的目瞪口呆的是这名保安的话.
　　他们柏悦大老板的车柏悦大酒店的大老板,那不是林墨吗“我……靠.……不会吧!”
　　一人张大了嘴巴.
　　剩下的人也都是满脸震撼的样子,像是被捏住了脖子的鸭子一般.……
　　几天后.
　　汤臣一品33楼大平层.
　　“系统,我现在有几次抽奖机会了”
　　林墨刚起床,正在洗漱,在心里默念了一句.
　　这几天,他感觉自己闲的有些蛋疼.
　　杨疏橦回学校去了,李静婉和安悦怡有事情要做,就是……他一个闲人,闲的都快发霉了.
　　“累计抽奖次数5.”
　　“抽奖吧.”
　　林墨暗道:.
　　他算是已经认清了自己非酋的属性了,累计次数再多对他来说也没用,反而有时候单次抽奖获得的东西,更好.
　　总得开始来说,次数越多,他的非酋属性就越明显,次数较少,说不定还能把一把欧皇.
　　林墨现在倒是……看的开.
　　反正……他现在不缺钱,豪车豪车都有,也就是一些黑科技的东西能够引起他的兴趣了.
　　和之前抽奖的期待的心情不同,林墨现在显得很淡定.
　　“开始抽取.……”
　　“叮,恭喜宿主,获得现金100万!”
　　果然.
　　听到系统的提示,林墨没有太大的情绪波动了,都习以为常了.
　　“万,聊胜于吧.”
　　林墨暗想着.
　　“叮,恭喜宿主,获得帝王玉手镯一只!”
　　手镯我去,还能抽到这种东西林墨很是惊讶,停下了手里的动作.
　　“系统,这些东西都能够抽到吗”
　　林墨不解,问道.
　　“所有现实中的物品,都有几率抽取到.”
　　系统回道,接着补充了一句,“部分不存在于现实的,理念超前的科技虚拟产物也可以抽取.”
　　“也就是说那些.……电影中的黑科技也有可能抽取到”
　　林墨赶紧问道.
　　“是的.”
　　林墨一下激动起来.
　　看来他理解的黑科技和系统说的根本就不相同.
　　让林墨激动的是,以后会不会抽取到什么让他意想不到的东西,比如传闻中的概念跑车等等……
　　想着,林墨就有些激动了.
　　看来这次的抽奖,倒是……意外的让他发现了以前都没注意到的东西,.
　　“是否继续抽奖”
　　被林墨打断了,抽奖还没完毕,系统提示了一句.
　　深呼吸一口气,林墨回过神来,这才道:“继续吧.”
　　“叮,恭喜宿主,获得明代紫玉金砂紫砂壶一对!”
　　“叮,恭喜宿主,获得现金100万!”
　　“叮,本轮奖励轮空,无奖励.”
　　……
　　“抽奖还能轮空”
　　林墨有点懵,这种情况他还是第一次遇见.
　　“我槽,看来我以前并不是非酋啊!”
　　回过神来,林墨忍不住呢喃道:“这才是真正的非酋打开方式啊!”
　　林墨忍不住打了一个寒颤.
　　如果以前730次抽奖,一半轮空的话.……这画面光是都让他头皮发麻!好在这次的抽奖并不算坑,还在:她的接受范围之类.
　　想着,林墨将目光落在了这次抽奖的奖励之上.
　　“这只帝王玉手镯居然这么贵“林墨看着系统显示的这只帝王玉的价值为200万,不由得有点吃惊.
　　接下来,他又将目光落在那一对明代的紫玉金砂紫砂壶上,林墨再次惊讶了.
　　这一对紫砂壶,价值256万!“不愧是系统出品的东西,啊!”
　　林墨咋舌不已.
　　这些东西拿出去,随便一件都能够引起哄抢,价值不菲.
　　感叹了一会,林墨这才关闭了系统.
　　他平时不怎么喝茶,帝王玉手镯拿来也没用,所以林墨没有没有提取出来.
　　洗漱完,林墨就朝着楼下走去.
　　刚走进电梯,电话响了.
　　“怎么了,公司有什么事情吗”
　　林墨看了一下,是李静婉打来的电话,随口问道.
　　“不是.……”
　　让林墨奇怪的是,一向落落大方的李静婉武语气居然有些难得不好意思的样子.
　　“是这样的.……”
　　李静婉斟酌了一下,“我妈最近催促我带个男朋友回去,还说不带回去就给我相亲,你知道我工作忙,没时间.……”
　　“所以,你就骗你妈你早就有男朋友了”
　　李静婉没把话说完,林墨一下就明白了,脸色怪异起来.
　　感情李静婉被家里催婚了啊!之前那一次,李静婉的母亲就给她安排过相亲,享受的对象还是个海龟,只不过被林墨虐的体无完肤,,后来直接放弃了.
　　他没想到,李静婉的母亲又来了这么一招.
　　“你这是准备拿我当挡箭牌了”
　　林墨玩味的调侃道:“还是说你准备来个假戏真做”
　　林墨脸色古怪,这还没和李静婉走到那一步,两个人居然就直接跳过了这一步,开始见家长了不知道怎么的,林墨感觉有些好笑.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢****的1000打赏，感谢！！！
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524240/96447.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524240/96447.png" border="0" class="imagecontent">

107?跑车没有的优点！（求订阅！）
　　既然李静婉都这么说了,林墨没有道理拒绝.
　　“那你等下过来,还是我去接你”
　　李静婉问道.
　　不知道怎么的,她感觉自己和林墨的关系有些怪异.
　　两个人算起来,除了……工作上的关系比较亲密之外,似乎也没有什么其他的关系了.
　　要不是因为这次李静婉的母亲下了死命令,不回去就直接给他找个婆家,恐怕李静婉也不会找到林墨的头上来.
　　这次,李静婉为了不让她母亲给她相亲,所以他只能豁出去了.
　　至于说为什么在第一时间想到林墨,连李静婉自己心里都不明白.
　　“我吃完饭自己去公司接你吧.”
　　林墨回道.
　　反正……他这几天也没事,去看看也好.
　　他既然决定了要攻略李静婉,就应该先了解一下李静婉的家庭情况,要不然到时候出现什么尴尬场面那就尴尬了.
　　“对了,你家里有什么人”
　　想到这里,林墨赶紧问道.
　　他忽然想到了刚才抽奖抽到的东西,也不知道等下:能不能用上.
　　“我家里有个弟弟,爸妈都在.”
　　听到林墨的话,在电话对面,李静婉难得脸色一红.
　　林墨这话是什么意思他该不会是当真了吧李静婉有些胡思乱想.
　　正想着,就听见林墨回道:“那行,我随便准备点东西就过来接你.”
　　说完,林墨挂断了电话.
　　“看来能够派上用场了.”
　　林墨想着刚才从李静婉哪里得来的消息,磨蹭着下巴,笑了一下.
　　既然要装李静婉的男朋友,那就装的像一点.
　　如果空手去的话,林墨感觉有点太不礼貌了.
　　正好那块帝王玉手镯和一对明代的紫玉金砂紫砂壶他留着也没用,就顺便带过去算了.
　　两件东西,加起来,差不多也有几千万了,林墨觉得不算丢面子.
　　一边思考着,林墨一边开着车停在了一家餐厅门口.
　　他下车走了进去.
　　大约半个小时后,林墨这才吃完饭走了出来.
　　刚出来,林墨的电话又响了.
　　“怎么了,难不成你想反悔了”
　　林墨看到李静婉再次打电话过来,笑道:“那不行,我东西都买好了.”
　　“.……”
　　听着林墨调侃的声音,李静婉深呼吸一口气,半晌才不好意思的说道:“不是,我是想说一下,你来的时候,能不能低调一点”
　　“就是.……换一辆低调点的车……”
　　李静婉说这话时,有些小心翼翼和忐忑,生怕林墨不高兴.
　　不过,想到自己的父亲是个老学究,平时只喜欢研究古玩字画,性格有些古板,对于……那些……张扬的年轻人很不喜欢,她就觉得提醒一下林墨有这个必要.
　　万一到时候林墨开着跑车去她家里,搞得太过显眼了,说不定会适得其反,引的自己父亲的不满.
　　只是,李静婉没有想到一个关键的问题,她父亲不满,对林墨来说似乎并没有什么用,反正……两个人也没有什么实质的关系.
　　李静婉没有注意到自己心里有了一些奇怪的想法,下意识的提醒林墨.
　　“没问题,等下:随便在公司找一辆吧.”
　　林墨没有什么意见.
　　对他来说跑车开腻了,换换车也没什么.
　　再说李静婉说的也确实有道理,开着跑车上门,确实太过招摇了.
　　想着,林墨坐进了车里,准备开着车朝着公司赶过去.
　　还没启动,就听见身后传来一道声音:“帅哥,可以搭个顺风车吗”
　　林墨转头,就看到一名面容姣好的女人现在身后,目光灼灼的看着他.
　　“不好意思,我车坏了.”
　　林墨看起来有些不好意思的回道.
　　坏了不会吧,这么巧合这名女人一愣,下意识道:“帅哥,不知道你的车哪里坏了”
　　看着眼前这辆豪华酷炫的超跑,这名女人眼睛发亮,看着林墨的眼神也炙热无比.
　　他没想到今天出来吃个饭,居然遇到了这种神豪.
　　看着林墨帅气英俊的侧脸,上一辆座驾超跑,这名女人只感觉腿脚发软.
　　“车内空调坏了.”
　　林墨一副沉重的表,道:“为了避免你等下上车就会喊着太热,想要脱衣服,就算吧.”
　　说完,不等:这名女人反应过来,开着车就冲了出来.
　　兰博基尼毒药低沉带着迷人的音浪远去,留下原地这名女人愣愣的发呆.
　　半晌后,她才反应过来,转头时发现林墨早就离开了.
　　顿时,这名女人脸色一阵青一阵白……
　　寰球金融公司大楼,地下停车场.
　　林墨停好车,给李静婉打了一个电话.
　　正在公司处理文件的李静婉,听到桌子上手机的震动,一下子回过神来,赶紧拿起手机.
　　“我到了,在停车场,下来吧.”
　　电话里传来林墨充满磁性的声音,李静婉心里微微一跳.
　　“那行,我马上下来.”
　　李静婉赶紧道.
　　挂断电话,李静婉就看到敲门进来的安悦怡奇怪的看着她.
　　“李经理,你脸色看起来似乎有些发烫,是感冒了吗”
　　安悦怡关心道.
　　“啊”
　　李静婉有些心慌的摸了一下脸颊.
　　“可能是办公室太热了吧”
　　她眼神飘忽的回道.
　　不知道怎么的,听到安悦怡问起,李静婉下意识的隐瞒了情况,并没有告诉她林墨的事情.
　　办公室太热了安悦怡狐疑的看了她一眼.
　　办公室很热吗,她怎么没感觉到“这样吗”
　　心里狐疑,安悦怡表面却是没有在意,“对了,这是这个季度的公司文件.”
　　安悦怡将文件递过来.
　　两个人一时间有些尴尬起来.
　　李静婉不知道该怎么回答,安悦怡不知道在想什么.
　　说起来两个人处于一种奇怪的关系.
　　李静婉时刻提防着安悦怡,心里又带着一丝上次误会她的愧疚,安悦怡则是因为林墨的关系,不知道该怎么处理自己和李静婉的关系.
　　“咳咳,放在这里吧,我有点事,可能要出去一趟.”
　　李静婉装作不在意道.
　　安悦怡也没有怀疑,点了点头.
　　放下文件后,她说了一声就准备转身离开.
　　刚走到门口,安悦怡忽然想起一件事,赶紧回头说了一句,“对了,李经理,你知道林董什么时候来公司吗”
　　她想到一点事情,准备个林墨说一下.
　　不过,让她直接打电话给林墨的话,安悦怡又觉得开不了口,所以只能问一下李静婉.
　　“不……不知道,林董平时懒散惯了,我也不是很清楚.”
　　李静婉不知道她的想法,听到她忽然问话,浑身一僵,微微慌乱的回道.
　　安悦怡顿时古怪的看了她一眼.
　　李静婉也知道自己表现的有些不对劲,赶紧镇定下心思,看着她,“你有事的话,直接打林董的电话吧,我下午还有事,就先回去了.”
　　说着,李静婉将桌子上的东西收拾好,对着安悦怡笑了笑,走出门.
　　安悦怡看着她的背影,眼神飘忽,不知道想什么.
　　地下停车场,林墨抽了一根烟,就看到李静婉踩着高跟走下来.
　　看见他,李静婉面色微微一红,道:“走吧,时间不早了.”
　　说着,他扔给林墨一把车钥匙,走到一辆宾利车前.
　　看着她不敢看自己的样子,林墨忽然感觉很有趣.
　　以前李静婉都是一副高冷的样子,想不到居然会露出害羞的神色,这让林墨有些好笑.
　　林墨打开车门,上了车,这才开着车离开地下停车场.
　　和他开过来的兰博基尼毒药相比宾利不知道差了几个档次.
　　不过林墨笑呵呵的,毫不在意.
　　“对了,林墨,我想问你一个问题.”
　　路上,李静婉忽然开口.
　　“你以后,会有很多的女人吗”
　　不等:林墨回话,李静婉目光灼灼的看着他.
　　林墨笑了笑.
　　“咳咳,我说不会,你肯定不信.……”
　　林墨回道.
　　这是实话,连他自己都不清楚.
　　现在他已经有了杨疏橦,但是林墨并不清楚,自己以后还会有谁“唉……”
　　李静婉幽幽的叹了一口气.
　　“对了,林董,你开这辆车会不会……”
　　看到林墨专心开车的样子,李静婉有些不好意思道.
　　林墨是什么身份,寰球的董事长,平时豪车开习惯了,李静婉感觉自己让他开一辆宾利过来,会不会让他有些掉身份“没什么,这辆车其实我的跑车好多了,有很多我跑车没有的优点.”
　　林墨挑眉,打趣道.
　　“什么优点”
　　李静婉下意识道.
　　“女人一上来不会喊热,不会喊着要脱衣服.”
　　林墨一笑,回道.
　　李静婉先是愣了一下,随即反应过来,忍不住脸颊飞上两朵红晕.……
　　魔都,一座小区.
　　一辆宝马在小区门口停了下来,被保安拦住了.
　　坐在车里的是一名打扮的西装革履的青年,看到这一幕,直接取出了电话.
　　“喂,杨阿姨,我到门口了.”
　　这名青年拿起电话笑道.
　　“哎,你这孩子还见外,我跟你妈上大学那会关系好的不行,你来了就好,我马上给小区保安打过招呼了,你等下过来,我家在7楼.……我家静婉马上就回来了.”
　　电话里传来欣喜的声音.
　　“好的阿姨.”
　　青年点头道.
　　挂断电话,他想到记忆中那道容貌绝美的身影,不由得心头火热.
　　正想着,就听见后面传来一道喇叭的催促声,青年眉头微微一皱.
　　他没有理会,而是静静的等待着小区保安给他开门.
　　还没等片刻,后面的车辆再次响起了喇叭.
　　“玛德,谁在催”
　　青年心里暗怒道.
　　他通过后视镜,随意的撇了一下,原本不耐烦的表情瞬间一下僵硬了.
　　只见一辆宾利停在他车后面不远.
　　见状,青年顿时一惊,还没等保安核实,赶紧往旁边开过去,让出了一个通道.
　　他的宝马不过是二手的,和宾利这种豪车比起来,根本就没有可比性,得罪不起.
　　青年这才松了一口气,有幸庆幸.
　　刚想着,就看到宾利车窗摇了下来,一名微微熟悉的侧脸露出来个保安说了一句,保安直接就放行了.
　　“怎么回事,怎么看着有点熟悉”
　　看着那道绝美的侧脸,不知道为什么,青年忽然感觉有些熟悉,暗暗嘀咕两句.……
　　字大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

108?惊喜刺激的有些过头了！（求订阅！）
　　不知道怎么的,青年看着这道侧脸始终觉得很熟悉,但是一时间他就是.……想不起,顿时眉头一皱.
　　“奇怪了,怎么有种:似曾相识的感觉”
　　青年暗暗嘀咕着.
　　“先生,那倒你出示一下通行证.”
　　旁边,看着青年半天拿不出通行证,还堵在门口,保安顿时不满了,赶紧提醒一句.
　　这里可不是什么人都可以进来的.
　　哪怕对方开着宝马,他们也不敢贸然把人放进去.
　　要是到时候出了什么问题,他们这些小保安可担当不起.
　　“稍等下,你们两个保安急什么,会有人给你们打电话的.”
　　青年不满道.
　　闻言,保安顿时神色一滞,面色微微有些不好看.
　　不过,想到对方开着宝马,他们也只能忍了这口气.
　　“对了,我刚才看那辆车也没有通行证,为什么直接就开进去了”
　　不知道想到了什么,青年忽然问道.
　　“先生,您还是先看看自己开的什么车在说话吧,人家开的宾利.……”
　　一名保安不咸不淡的呛了他一句.
　　青年顿时面色一沉.
　　麻痹,开宾利怎么了正想教训这两名保安几句,就看到这两名保安根本不鸟他,直接关闭了道闸,转身走回了保安室,似乎有什么重要的事情一般.
　　青年瞪眼,无可奈何,只能原地等着.
　　不知道过去多久,才看到两名保安走过来,打开了道闸,不咸不淡的说了一句.
　　“我们核实了,你可以进去了.”
　　说完,不理会青年,两人又转身走开了.
　　“麻痹,什么东西”
　　青年暗暗的啐了一口,看了看时间耽搁了不少,这才赶紧开车进入小区.
　　等到他离开后,两名保安也是狠狠的啐了一口唾沫.
　　“玛德,什么玩意”
　　……
　　楼,一间房间门口.
　　李静婉和林墨站在门口停了下来.
　　林墨提着东西,,跟在李静婉的身后,看着她犹豫的样子,顿时有些好笑.
　　“开门啊,愣住干嘛”
　　林墨提醒道.
　　不是自己跟着李静婉上门,来冒充他男朋友的吗,该紧张的应该是自己才对,怎么感觉两个人的角色位置对换了林墨无语的摇头.
　　“哦啊.……好的.”
　　被林墨提醒了一下,李静婉顿时回过神来了,有些不好意思.
　　她伸手敲了敲门.
　　“谁啊”
　　房间传来一阵脚步声,同时还有一道声音传来.
　　林墨敏锐的注意到,李静婉暗暗的握紧了手掌,一下紧张起来了,连耳根子都有些绯红.
　　林墨忍不住,一下就笑了.
　　“你怎么搞的跟丑媳妇见丈母娘似的”
　　林墨忍不住打趣道.
　　别说,李静婉这个样子,要不是熟悉的人还真会误会.
　　明明就是她自己的家,他比自己这个冒牌的男友居然还要紧张.
　　“你懂什么”
　　李静婉柔媚的白了他一眼.
　　林墨发现,这个时候李静婉才和公司的她判若两人,竟然罕见的有些娇憨的样子,让他忍不住有些目瞪口呆,.
　　真是活久见了!林墨一时间有些愣神.
　　就在这个时候,房间门打开了,一名围着围巾的中年妇女走了出来.
　　看到李静婉站在门口,她顿时笑骂了一句,“你这个丫头,刚才问话,怎么也不回一声”
　　“妈,我这不是没听见吗”
　　李静婉笑着挽住她的胳膊.
　　中年妇女没好气的瞪了她一.
　　“咳咳,阿姨你好.”
　　看着两人说说笑,乎忽略了自己,林墨赶紧站出来打一个招呼.
　　“你是”
　　中年妇女皱眉.
　　“妈,这就是我跟.……我的男朋友,林墨.”
　　李静婉赶紧站出来给她母亲介绍,说完,又对着林墨道:“林墨,这,你叫杨阿姨就行了.”
　　说完,李静婉看着自己的母亲杨淑芬微微紧张.
　　“杨阿姨,你好,我叫林墨.”
　　林墨倒是……显得格外淡然,不卑不亢.
　　这一幕,倒是让杨淑芬忍不住上下打量了一下他.
　　看到他手里提着东西,,脸上露出淡淡的笑容,从容不迫,杨淑芬难得点了点头.
　　只是想到自己女儿说的话,她又不由得怀疑起来.
　　自己的女儿是什么性格,没有人比杨淑芬更了解了.
　　虽然平时李静婉看起来很好相处,但是杨淑芬知道,自己这个女儿高傲的不行.
　　毕业后就在一家金融公司上班,对男人从来都是不假辞色,到现在都已经快27了,还是单身,这让他操碎了心.
　　上次,她还让媒人介绍了海龟王凡和自己的女儿相亲,可惜的是最后也不了了之.
　　这才多久,自己的女儿告诉她已经有了男朋友了杨淑芬不是傻子,自然不可能相信.
　　不过,当着林墨的面,她没有说出来,而是露出了一副温和的笑容,笑道:“原来是小林啊,来来来,别站着了,赶紧里面坐!”
　　她挥手让两人进去.
　　林墨笑了一下,提着东西,朝着屋子里走进去,李静婉跟在后面.
　　“死丫头,你要是敢骗你妈和你爸,看你爸等下:怎么教训你.”
　　杨母走到李静婉身边小声的说了一句.
　　李静婉心里微微一跳,不过面不改色,抱怨道:“妈,你说什么呢,这种事我怎么会骗你”
　　杨淑芬没有说话,瞪了她一眼.……
　　走进房间,林墨随手将东西放在了桌子上,这才有空打量着李静婉家.
　　三室一厅,空间挺大,装修也不错,看来是个富裕家庭.
　　“等下:你注意一下,我爸为人比较古板.”
　　李静婉小声的在林墨耳边提醒了一句.
　　林墨闻言,似笑非笑的看了她一眼.
　　“我妈这个人刀子嘴豆腐心,人还是不错的,你多说点好话就行了.”
　　李静婉没有注意到林墨的眼神,依旧小声飞给他讲解着.
　　“丫头,进来帮忙.”
　　林墨刚想调侃两句,就听见厨房出来杨母的声音.
　　李静婉起身,对着他说了一句,“我去帮忙.”
　　,然后转身就朝着厨房走去了.
　　林墨跟了上去,刚走到门口,就被杨母制止了.
　　“没事,我和静婉两个人就可以了,小林你去坐一下就行了.”
　　杨母笑道.
　　林墨这才走回客厅,顺势的往沙发上一靠.
　　坐了一会,林墨百无聊赖,站起来在客厅打量着.
　　整个客厅看起来风格偏向庄重,林墨略微看了一下就知道,李静婉说的不是假话,他父亲应该是那种…比较保守的人.
　　客厅的旁边的书架上还放了不少的书,林墨随意的取出一本,都是关于一些古玩字画的书籍.
　　这本书里面,有一些关于玉器的介绍,想到自己早上抽奖抽到的那块帝王玉手镯,林墨一下来了兴趣,翻开书仔细的看了起来.
　　不知道过去多久,林墨看入迷了.
　　正当他沉浸在书籍里时,一道声音打断了他的思维.
　　“你是谁”
　　身后传来一道严肃的声音,林墨被吓了一跳,回过神赶紧转头看去.
　　只见一名穿着唐装,面容威严的中年人正皱眉看着他.
　　他看书看入迷了,居然没有注意到有人进来.
　　“伯父,您好,我叫林墨,是静婉的男朋友.”
　　林墨赶紧放下手里的书,笑着打了一声招呼.
　　“静婉的男朋友”
　　李纪元微微一愣,随即回过神来,摆手道:“哦,原来是静婉丫头的男朋友,坐吧.”
　　林墨闻言,轻轻将书放在书架上,这才坐下:不好意思道:“不好意思,伯父,没经过您飞同意,就随意动了书架上的书.”
　　林墨想到李静婉说的自己的父亲比较保守,于是解释了一句.
　　“不碍事,喜欢看书是好事.”
　　李纪元微微颔首.
　　“对玉器喜欢,有研究挺好的.”
　　他注意到林墨刚才看的书籍,于是点头道.
　　林墨顿时尴尬.
　　他对玉器有个屁的研究,纯粹只是好奇而已.
　　“有点兴趣.”
　　林墨只能硬着头皮,,笑着应付道.
　　好在李纪元也只是随口说了一句,并没有聊道什么武器方面飞话题.
　　两个人聊了起来,刚说没几句,门铃响了.
　　“伯父,我去开门吧.”
　　林墨笑了笑,起身去开门.
　　看着他的背影,李纪元眼神深邃,不知道在想什么.
　　林墨走到门口,打开了房门.
　　只见一名年青人现在门口,脸上带着笑容.
　　“静婉,惊不惊喜”
　　刚开门,这名年青人忽然就笑道,等到看清楚他的脸,忽然笑容一僵.
　　“你是”
　　林墨不好意思问道.
　　看这人提着东西,上门的样子,还嚷着惊喜什么的,应该是李静婉的亲戚朋友之类的吧想着,还没等青年回答,林墨先介绍了一下,“你好,我是静婉的男朋友,林墨.”
　　说着,他伸出了手.
　　林墨没注意到,他的话刚说完,青年脸上的笑容一下僵硬了.
　　李静婉的男朋友我槽!这是怎么回事这名年青人一下懵了.
　　“杨阿姨不是说了静婉还没有男朋友的吗,这特么是怎么回事”
　　年轻人脑子一片空白,暗暗想道.
　　“请进请进.”
　　林墨热情的接过他手里的东西,招呼道.
　　看样子,这人可能是李静婉的亲戚之类的,先打好关系再说.
　　“你是静婉的男朋友”
　　青年想着嘴巴,一张一合,喃喃道.
　　“是啊,还不知道怎么称呼”
　　林墨笑道.
　　听到他确认的回答,青年忽然感觉,这个惊喜有点来的太过刺激了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

109?往枪口上撞的王根基！（求订阅！）
　　此刻,这名青年很懵,大脑一片空白.
　　杨阿姨不是叫他来和李静婉两个人先试着相处一下吗那这个李静婉的男朋友是哪里出来的看着林墨一脸热情的接过他手里的东西,青年都快哭了.
　　他急冲冲的赶过来,想给李静婉一个惊喜,然而没想到,林墨却给了他一个巨大的惊喜!还是那种…让他头皮发麻的那种惊喜!青年满脑子空白,脑子里只有一个念头.
　　我是谁我在哪“来来来,快进来坐,别客气!”
　　林墨热情的招呼他往里面走,一副主人的姿态.
　　看到这里,青年差点没一口血吐出来.
　　这一幕就好像林墨玩完了她的老婆,还告诉他,你老婆真棒!“是根基来了啊,里面坐吧.”
　　李纪元看到林墨两人在门口半天没进来,侧头看了一眼就看到了青年,说了一句.
　　“你杨阿姨一直念叨着让你过来吃饭呢.”
　　李纪元难得露出一个笑容.
　　“伯父.”
　　青年挤出一个比哭还难看的笑容,走了进来.
　　“都坐吧.”
　　李纪元摆手道.
　　林墨和青年坐下:.
　　打量了两人一眼,将两人对比了一下,李纪元心里微微皱眉.
　　林墨坐着,身姿挺拔,看起来自然而从容不迫,不卑不亢,让人心生好感.
　　而青年就不同了,脸色变幻不停,靠在沙发上,神色恍惚也不知道在想什么.
　　“根基这孩子是怎么了”
　　李纪元暗暗奇怪.
　　怎么今天王根基一副失魂落魄的样子“根基,你身体不舒服吗”
　　李纪元难得关切的问了一句.
　　王根基的母亲和自己的爱人是闺蜜,两个人多年关系一直很好,再加上自己和王根基的父亲王强关系也不错,李纪元自然很关注王根基.
　　“伯父,我没事.”
　　青年王根基总算从恍惚中回过神来了,赶紧回道.
　　“没事就好.”
　　李纪元点了点头.
　　看到李纪元关切的样子,王根基脑海里忽然闪过一道灵光.
　　“对啊,伯父和阿姨这么喜欢我,我没理由会输给这人!”
　　王根基一下像是反应过来了.
　　是啊,哪怕这人是静婉的男朋友又如何只要他们还没结婚,自己就还有机会!想到李静婉绝美的容貌,丰腴的身材,王根基心头就是.……一阵火热.
　　他家里和李静婉家算是关系不错了,和李静婉也算是从小认识,对于……李静婉这么一个大美人,王根基自然不想错过!就在这时,杨淑芬正好端着菜出来,看到王根基顿时露出欣喜之色.
　　“根基,你这孩子总算来了.”
　　杨淑芬这神色和语气和李纪元如出一辙,林墨看到忽然有些皱眉.
　　好像有哪里不对“杨阿姨!”
　　想通了的王根基露出了灿烂的笑容.
　　“你们先稍等一会,我马上就做好了.”
　　杨淑芬高兴的打了一声招呼.
　　说完赶紧去厨房忙活了.
　　不一会,杨淑芬就做好了饭菜,摆了一桌子丰盛的午餐.
　　吃午饭时,林墨忍不住凑到李静婉身边.
　　“这家伙谁啊”
　　林墨在李静婉耳边小声问道.
　　两个人距离的很近,一股热气打在李静婉的耳朵上,让她感觉身上有些发热,.
　　“他叫王根基,是我妈闺蜜的儿子,一直在:追求我.”
　　李静婉压下心头异样的感觉,解释道.
　　话说话,林墨顿时瞪大了眼.
　　我靠,感情自己刚才热情白白浪费了啊.
　　“原来这家伙是情敌啊!墨忍不住小声道.
　　李静婉心里微微跳,脸色有些绯红.
　　她这样子,被在场的几人里.
　　看着两人亲密的咬着耳朵的样子,似乎再说悄悄话,杨淑芬和李纪元对视一眼,眼神闪烁,王根基脸色难看,筷子都快捏断了.
　　不过老大了李纪元和杨淑芬都没有出言多说什么,王根基只能打碎牙往肚子里咽.
　　“等下:吃饭,别让我爸妈看出破绽.”
　　林墨刚说完,李静婉就主动湊到了他的身边,嘀咕道.
　　林墨点了点头.
　　这一幕,又让王根基吃了一嘴的狗粮,脸色都快变得:五颜六色了.
　　吃饭的时候,李静婉很主动,表现出不同于平时的高冷,一个劲的给林墨夹菜,眼神温柔,一副贤妻良母的样子.
　　林墨笑呵呵的,也顺手给他碗里夹菜,这一幕看起来无比的和睦.
　　王根基顿时感觉嘴里的菜是那么苦涩无比,让他根本吃不下去,味同爵蜡.
　　接下来,王根基全程目睹林墨和李静婉的花式秀恩爱,直接麻木了.
　　一直到吃完饭,王根基才松了一口气.
　　他怕在这么下去,自己都快把桌子腿给扣烂了!“咳咳,今天难得来这里吃饭,没带什么东西,有点小玩意送伯父阿姨.”
　　王根基站起来,硬生生的挤出一个笑容.
　　不等:几人反应,他从带来的东西里面取出两个盒子,轻松的放在桌子上.
　　“你这孩子,来都来了,还带什么礼物啊”
　　杨淑芬看到他的动作,看似笑骂着说道.
　　不过她嘴角的笑容还是出卖了她内心真实的想法.
　　都说礼多人不怪,这句话还是很有道理的.
　　王根基的表现让杨淑芬和李纪元很满意,暗暗点头.
　　“可惜静婉这个孩子就是.……死活不同意和根基一起,不然我们老两口也可以享清福了.”
　　杨淑芬和李纪元在心里暗道:.
　　这话他们没有说出口.
　　当着林墨的面,不管……
　　是装的也好,还是为了面子,他们都不可能说出来.
　　而且,哪怕两人说出来,以李静婉的性格,恐怕会直接闹起来.
　　这也是老两口顾忌的地方.
　　不过,这并不妨碍老两口对王根基有好感.
　　原本他们就是打算让王根基过来,顺便让他和李静婉好好相处一下,看看有没有可能进一步发展关系的.
　　只是让杨淑芬和李纪元没有想到的是,李静婉直接将林墨带了回来,打断了他们的安排.
　　“伯父,阿姨,这是给我准备的东西,,您们看看喜不喜欢”
　　王根基取出提前准备好的东西.
　　林墨和李静婉也好奇的看过去.
　　只见王根基将两个盒子打开,露出了里面的东西.
　　赫然是一副手镯和一个小巧玲珑的紫砂壶!“伯母,这是我专门找人给您做的手镯,您看看怎么样”
　　王根基笑着将手镯递给了杨淑芬.
　　说完,他又将那只小巧玲珑的紫砂壶递给了李纪元.
　　“伯父,我知道您喜欢古玩字画收藏,这是我专门找人收回来的,是明代的紫玉金砂紫砂壶,您给掌掌眼,看看如何”
　　原本李纪元是不想接受的,不过一听到明代的紫玉金砂紫砂壶,顿时来了兴趣.
　　杨淑芬和李纪元两人各自拿起来,这才仔细的打量着手里的物品.
　　李静婉看到这一幕皱眉起来.
　　林墨则是脸色怪异.
　　“我槽,这特么也太巧合了吧”
　　林墨右面懵逼.
　　王根基拿出来的东西,和他这次准备的东西,,几乎是大同小异!唯一的差别,可能就是……两个人的东西价值不错了.
　　这让他一时间没有反应过来.
　　林墨没有注意到,看到他愣神的样子,王根基还以为自己拿出来的东西两他镇住了,顿时露出得意的神色.
　　“这手镯很不错.”
　　杨淑芬试了一下,点了点头.
　　“杨阿姨喜欢就好!”
　　王根基很高兴,感觉终于找回了场子.
　　说着,他又将目光投向了李纪元.
　　只见李纪元皱了皱眉,微微摇了摇头.
　　“紫砂壶不错,可以是造假的,不是明代的.”
　　李纪元有些失望.
　　不过他也知道,像明代的这种紫玉金砂紫砂壶稀世仅存,不可能出现在这里.
　　“这……”
　　王根基张了张嘴,忽然不知道说什么了,刚刚才吹嘘这是明代的紫砂壶,结果就被打脸了,这让他多多少少有些尴尬.
　　“不过,这紫砂壶也不错了,应该是近代大家的手笔,价值也不低.”
　　李纪元难得安慰了他一句.
　　王根基这才好受一些.
　　他将目光投向林墨,眼珠子一转,忽然到:“对了,我看到林兄弟也带了东西,来,不知道是什么,能不能拿出来看看”
　　“额……”
　　林墨忽然不知道该说什么了,这个王根基这不是往枪口上撞吗对于自己带来的东西,,林墨还是有信心的,毕竟是系统出品的东西,.
　　“还是算了吧,都是过来吃个饭而已,礼轻情意重,礼物到了就行.”
　　李静婉看到林墨不说话,还以为他真的是随便准备的东西,,赶紧站出来打圆场.
　　“没事,林兄弟拿出来吧,不管……
　　是古玩字画还是什么东西,伯父都有研究,说不定还能给你指点一下对不对”
　　王根基闻言,精神一震,更加来劲了.
　　礼轻情意重这话,王根基嗤之以鼻.
　　要的就是……你礼轻啊!“呵呵,不把你拉出来,怎么显得我的礼物贵重呢”
　　王根基暗道:.
　　“伯父阿姨都在这里,林兄弟不管.……
　　是什么,都拿出来看看吧,礼轻情意重对不对”
　　王根基继续火上浇油.
　　看到林墨没有动作,自己的母亲脸色有点变化,李静婉暗道一声糟糕.
　　正想说几句,就看到林墨淡然笑了笑,“那行,就拿出来让伯父掌掌眼吧.”
　　林墨随手拿过放在一旁的盒子.
　　既然这个王根基往枪口上撞,那可就怪不得他了!看无下划线版小说请下载99小说网小

110?还没开始就被虐的体无完肤！（求订阅，求自订！）
　　此刻,这名青年很懵,大脑一片空白.
　　杨阿姨不是叫他来和李静婉两个人先试着相处一下吗那这个李静婉的男朋友是哪里出来的看着林墨一脸热情的接过他手里的东西,青年都快哭了.
　　他急冲冲的赶过来,想给李静婉一个惊喜,然而没想到,林墨却给了他一个巨大的惊喜!还是那种…让他头皮发麻的那种惊喜!青年满脑子空白,脑子里只有一个念头.
　　我是谁我在哪“来来来,快进来坐,别客气!”
　　林墨热情的招呼他往里面走,一副主人的姿态.
　　看到这里,青年差点没一口血吐出来.
　　这一幕就好像林墨玩完了她的老婆,还告诉他,你老婆真棒!“是根基来了啊,里面坐吧.”
　　李纪元看到林墨两人在门口半天没进来,侧头看了一眼就看到了青年,说了一句.
　　“你杨阿姨一直念叨着让你过来吃饭呢.”
　　李纪元难得露出一个笑容.
　　“伯父.”
　　青年挤出一个比哭还难看的笑容,走了进来.
　　“都坐吧.”
　　李纪元摆手道.
　　林墨和青年坐下:.
　　打量了两人一眼,将两人对比了一下,李纪元心里微微皱眉.
　　林墨坐着,身姿挺拔,看起来自然而从容不迫,不卑不亢,让人心生好感.
　　而青年就不同了,脸色变幻不停,靠在沙发上,神色恍惚也不知道在想什么.
　　“根基这孩子是怎么了”
　　李纪元暗暗奇怪.
　　怎么今天王根基一副失魂落魄的样子“根基,你身体不舒服吗”
　　李纪元难得关切的问了一句.
　　王根基的母亲和自己的爱人是闺蜜,两个人多年关系一直很好,再加上自己和王根基的父亲王强关系也不错,李纪元自然很关注王根基.
　　“伯父,我没事.”
　　青年王根基总算从恍惚中回过神来了,赶紧回道.
　　“没事就好.”
　　李纪元点了点头.
　　看到李纪元关切的样子,王根基脑海里忽然闪过一道灵光.
　　“对啊,伯父和阿姨这么喜欢我,我没理由会输给这人!”
　　王根基一下像是反应过来了.
　　是啊,哪怕这人是静婉的男朋友又如何只要他们还没结婚,自己就还有机会!想到李静婉绝美的容貌,丰腴的身材,王根基心头就是.……一阵火热.
　　他家里和李静婉家算是关系不错了,和李静婉也算是从小认识,对于……李静婉这么一个大美人,王根基自然不想错过!就在这时,杨淑芬正好端着菜出来,看到王根基顿时露出欣喜之色.
　　“根基,你这孩子总算来了.”
　　杨淑芬这神色和语气和李纪元如出一辙,林墨看到忽然有些皱眉.
　　好像有哪里不对“杨阿姨!”
　　想通了的王根基露出了灿烂的笑容.
　　“你们先稍等一会,我马上就做好了.”
　　杨淑芬高兴的打了一声招呼.
　　说完赶紧去厨房忙活了.
　　不一会,杨淑芬就做好了饭菜,摆了一桌子丰盛的午餐.
　　吃午饭时,林墨忍不住凑到李静婉身边.
　　“这家伙谁啊”
　　林墨在李静婉耳边小声问道.
　　两个人距离的很近,一股热气打在李静婉的耳朵上,让她感觉身上有些发热,.
　　“他叫王根基,是我妈闺蜜的儿子,一直在:追求我.”
　　李静婉压下心头异样的感觉,解释道.
　　话说话,林墨顿时瞪大了眼睛.
　　我靠,感情自己刚才热情了啊.
　　“原来这家伙是情敌啊!”
　　林墨忍不住小李静婉心里微微跳,脸色有.
　　她这样子,被在场的几人看在眼里.
　　看着两人亲密的咬着耳朵的样子,似乎再说悄悄话,杨淑芬和李纪元对视一眼,眼神闪烁,王根基脸色难看,筷子都快捏断了.
　　不过老大了李纪元和杨淑芬都没有出言多说什么,王根基只能打碎牙往肚子里咽.
　　“等下:吃饭,别让我爸妈看出破绽.”
　　林墨刚说完,李静婉就主动湊到了他的身边,嘀咕道.
　　林墨点了点头.
　　这一幕,又让王根基吃了一嘴的狗粮,脸色都快变得:五颜六色了.
　　吃饭的时候,李静婉很主动,表现出不同于平时的高冷,一个劲的给林墨夹菜,眼神温柔,一副贤妻良母的样子.
　　林墨笑呵呵的,也顺手给他碗里夹菜,这一幕看起来无比的和睦.
　　王根基顿时感觉嘴里的菜是那么苦涩无比,让他根本吃不下去,味同爵蜡.
　　接下来,王根基全程目睹林墨和李静婉的花式秀恩爱,直接麻木了.
　　一直到吃完饭,王根基才松了一口气.
　　他怕在这么下去,自己都快把桌子腿给扣烂了!“咳咳,今天难得来这里吃饭,没带什么东西,有点小玩意送伯父阿姨.”
　　王根基站起来,硬生生的挤出一个笑容.
　　不等:几人反应,他从带来的东西里面取出两个盒子,轻松的放在桌子上.
　　“你这孩子,来都来了,还带什么礼物啊”
　　杨淑芬看到他的动作,看似笑骂着说道.
　　不过她嘴角的笑容还是出卖了她内心真实的想法.
　　都说礼多人不怪,这句话还是很有道理的.
　　王根基的表现让杨淑芬和李纪元很满意,暗暗点头.
　　“可惜静婉这个孩子就是.……死活不同意和根基一起,不然我们老两口也可以享清福了.”
　　杨淑芬和李纪元在心里暗道:.
　　这话他们没有说出口.
　　当着林墨的面,不管……
　　是装的也好,还是为了面子,他们都不可能说出来.
　　而且,哪怕两人说出来,以李静婉的性格,恐怕会直接闹起来.
　　这也是老两口顾忌的地方.
　　不过,这并不妨碍老两口对王根基有好感.
　　原本他们就是打算让王根基过来,顺便让他和李静婉好好相处一下,看看有没有可能进一步发展关系的.
　　只是让杨淑芬和李纪元没有想到的是,李静婉直接将林墨带了回来,打断了他们的安排.
　　“伯父,阿姨,这是给我准备的东西,,您们看看喜不喜欢”
　　王根基取出提前准备好的东西.
　　林墨和李静婉也好奇的看过去.
　　只见王根基将两个盒子打开,露出了里面的东西.
　　赫然是一副手镯和一个小巧玲珑的紫砂壶!“伯母,这是我专门找人给您做的手镯,您看看怎么样”
　　王根基笑着将手镯递给了杨淑芬.
　　说完,他又将那只小巧玲珑的紫砂壶递给了李纪元.
　　“伯父,我知道您喜欢古玩字画收藏,这是我专门找人收回来的,是明代的紫玉金砂紫砂壶,您给掌掌眼,看看如何”
　　原本李纪元是不想接受的,不过一听到明代的紫玉金砂紫砂壶,顿时来了兴趣.
　　杨淑芬和李纪元两人各自拿起来,这才仔细的打量着手里的物品.
　　李静婉看到这一幕皱眉起来.
　　林墨则是脸色怪异.
　　“我槽,这特么也太巧合了吧”
　　林墨右面懵逼.
　　王根基拿出来的东西,和他这次准备的东西,,几乎是大同小异!唯一的差别,可能就是……两个人的东西价值不错了.
　　这让他一时间没有反应过来.
　　林墨没有注意到,看到他愣神的样子,王根基还以为自己拿出来的东西两他镇住了,顿时露出得意的神色.
　　“这手镯很不错.”
　　杨淑芬试了一下,点了点头.
　　“杨阿姨喜欢就好!”
　　王根基很高兴,感觉终于找回了场子.
　　说着,他又将目光投向了李纪元.
　　只见李纪元皱了皱眉,微微摇了摇头.
　　“紫砂壶不错,可以是造假的,不是明代的.”
　　李纪元有些失望.
　　不过他也知道,像明代的这种紫玉金砂紫砂壶稀世仅存,不可能出现在这里.
　　“这……”
　　王根基张了张嘴,忽然不知道说什么了,刚刚才吹嘘这是明代的紫砂壶,结果就被打脸了,这让他多多少少有些尴尬.
　　“不过,这紫砂壶也不错了,应该是近代大家的手笔,价值也不低.”
　　李纪元难得安慰了他一句.
　　王根基这才好受一些.
　　他将目光投向林墨,眼珠子一转,忽然到:“对了,我看到林兄弟也带了东西,来,不知道是什么,能不能拿出来看看”
　　“额……”
　　林墨忽然不知道该说什么了,这个王根基这不是往枪口上撞吗对于自己带来的东西,,林墨还是有信心的,毕竟是系统出品的东西,.
　　“还是算了吧,都是过来吃个饭而已,礼轻情意重,礼物到了就行.”
　　李静婉看到林墨不说话,还以为他真的是随便准备的东西,,赶紧站出来打圆场.
　　“没事,林兄弟拿出来吧,不管……
　　是古玩字画还是什么东西,伯父都有研究,说不定还能给你指点一下对不对”
　　王根基闻言,精神一震,更加来劲了.
　　礼轻情意重这话,王根基嗤之以鼻.
　　要的就是……你礼轻啊!“呵呵,不把你拉出来,怎么显得我的礼物贵重呢”
　　王根基暗道:.
　　“伯父阿姨都在这里,林兄弟不管.……
　　是什么,都拿出来看看吧,礼轻情意重对不对”
　　王根基继续火上浇油.
　　看到林墨没有动作,自己的母亲脸色有点变化,李静婉暗道一声糟糕.
　　正想说几句,就看到林墨淡然笑了笑,“那行,就拿出来让伯父掌掌眼吧.”
　　林墨随手拿过放在一旁的盒子.
　　既然这个王根基往枪口上撞,那可就怪不得他了!……求订阅,求自订,谢谢了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

111?那是根基吧？（求订阅！）
　　王根基忽然感觉很懵脑子很乱.
　　刚才他还在想着,自己大大小小的礼物加起来,都超过10万了,稳拿下李静婉的父母.
　　结果没想到,现实给了他狠狠的一巴掌!十多万的礼物和几千万比起来,还算是礼物尤其是看到李纪元把玩着林墨拿出来的紫砂壶时,那一副双目放光的模样,更让王根基心里有些拔凉拔凉的.
　　要知道,李纪元平时都是一副威严稳重,带着古板和传统的样子,这么多年,几乎很少能够看到他露出笑容.
　　可是此刻,他却是一副兴奋激动过头.……的样子,不停的磨蹭着手里的紫砂壶,完全沉浸外科其中.
　　王根基感觉情况突然一下就逆转了,挂在脸上的笑容一下也僵硬住了.
　　“好茶壶!”
　　半晌,李纪元才吐出一句话.
　　说完,他回过神来,恢复了以前那一副庄重的模样.
　　“伯父喜欢就好,钱都是小问题.”
　　林墨跟着笑了一下.
　　话一出,李纪元倒是……没什么,王根基脸色顿时一黑.
　　这句话,刚才不是他说的吗不知道为什么,这句话从他口中说出来的时候,一股装逼犯的气息扑面而来,而从林墨口中说出来,却显逼格满满.
　　王根基知道自己输了,还没开始讨论和李静婉交往的事情,酒杯虐的体无完肤,了!对方根本就是在扮猪吃虎!价值几千万的东西,居然随手就送人了,这特么还是普通人王根基忍不住心脏抽搐了一下.
　　几千万,算上他父母的财产,他也拿不出那么多来!这次能够拿出十多万的礼物,还是他爸妈帮他精挑细选的,为的就是能够得到杨淑芬和李纪元的好感,然后让他们撮合自己和李静婉的事情.
　　只要将李静婉娶到家,区区十多万,也不算亏.
　　可是谁能想到,这一切如意算盘,却被李静婉一个突然冒出来的男朋友给打破了!“这特么……”
　　王根基差点吐血.
　　随手就送了几千万的东西,这还玩什么不是说好了大家都是同一起跑线吗,怎么突然之间对方已经站在终点了.
　　王根基看着杨淑芬,想到杨淑芬对自己说李静婉还是单身的话,差点流泪满面.
　　至于林墨的这些东西是不是真的价值几千万,他倒是……没有怀疑李纪元的话.
　　毕竟李纪元可是这方面的专家,不说百分之百%的准备,多少……也能猜到个八九不离十,89,!所以王根基肯定,林墨送的这些东西,都是真的,这让他顿时无可奈何.
　　“不行,这紫砂壶太贵重了,我不能收.”
　　林墨虽然不在意,但是李纪元却不敢收下.
　　上千万的茶壶,他拿着都手抖的厉害,还敢收下只是让李纪元没有想到的是,林墨带来的东西,,居然会是这种稀世仅存的珍宝!这可是明代紫玉金砂紫砂壶啊,别的不说,光是这个朝代存下来至今的一把普通紫砂壶,恐怕价值都在几十万了,何况是紫玉金砂紫砂壶而且,林墨等人不知道的是,李纪元还在:茶壶看到了明代一位茶壶制作大家的铭刻,更让这把…茶壶增添了价值!毫不夸张的说,李纪元相信,这把…茶壶拿到拍卖场,绝对能够引起轰动,拍出天价!“没事,伯父收下吧,不算什么贵重的东西,这把…茶壶我还有一个.”
　　林墨随意道.
　　确实,这把…茶壶对他来说不算什么,价值一千多万的东西,,还不如他随便一辆车.
　　再说了,现在的他,根本就不缺钱,几个亿还是几千万,在他眼里价值都是一样的.
　　唯一让林墨在意的是,这把…紫砂壶是明代的东西,,系统现在能够抽取到,这说明卡以后还有可能抽取到的,这算是一个好消息吧.
　　林墨话音落下,李纪元忽然浑身一僵.
　　王根基更是张大了嘴巴.
　　还有一把我槽,这个家伙说的真的假的看着林墨淡然的神色,王根基忽然感觉自己今天过来就是.……一个错误的选择.
　　在林墨面前,他就像是绿,托出了林墨这朵鲜花.
　　“你还有一把”
　　李纪元回过神来,有些不可思议,这才道:“难不成这是一对茶壶”
　　他心里的震动比刚才发现这才茶壶的真正来历时还要震惊.
　　一把明代的紫玉金砂紫砂壶已经够惊人了,想不到林墨居然说他还有一把李纪元深吸一口气,忽然感觉自己好像忽略了自己女儿带来的这个男朋友.
　　几千万的东西都不放在眼里,看来自己这个女儿这次找的男朋友身价背景绝对不一般.
　　他不动声色的看了一下王根基,心里忽然叹了一口气.
　　本来他是看好王根基的,不过林墨的出现但是让他有些犹豫起来了.
　　倒不是说他看上了林墨的身价,而是因为自己女儿的倔脾气他清楚.
　　既然她已经带着这个林墨回来了,而且这个林墨似乎身价背景都很强大,强求肯定是不行了.
　　再说了,自己这个女儿肯定已经做出了选择,他这个做父亲的,只能支持了.
　　王根基注定是没戏了.
　　另一边,杨母也回过神来了,带着手镯的手像是触电一般,赶紧摘了下来.
　　几万块的东西,她可能还会心动一下,上千万的东西就不是惊喜了,而是惊吓!别看他们老两口一个月收入不低,但是让他们拿钱出来买这么一个上千万的手镯,那简直就是痴人说梦,只能想想而已.
　　更何况,林墨送的这个手镯还是帝王玉的!帝王玉是什么东西,杨淑芬自然清楚.
　　跟着自己的丈夫这么久了,耳濡目染,,她也知道这只手镯的价值.
　　两个人对视一眼,都从各自的眼神里看到了震撼.
　　“这个小林不简单啊.”
　　杨淑芬心里暗道:.
　　之前她还以为自己这个女儿让为了让她死心,不在让自己逼迫她相亲,所以这才随便找了一个所谓的男朋友回来.
　　看来这一切都是她想错了.
　　一个假冒的男朋友,会花这么大的代价来讨好他们随手能够拿出上千万东西,的人会是随便找来的人所以老两口相信了,林墨真的就是……李静婉的男朋友.
　　一时间,两人看着林墨的眼神变了.
　　李静婉并不知道,因为林墨这次的意外举动,居然让让她的父母相信了她的假话.
　　“林……林墨,你还是收回去吧.”
　　李静婉也被林墨的动作吓了一跳.
　　她没有想到,林墨所说的随便准备一些东西,就是……这种随便!一千多万的帝王玉手镯,加上一千多万的紫砂壶,在林墨的眼里居然只是小礼物而已!要不然知道林墨的身价和背景,李静婉差点都怀疑林墨是不是在吹牛了.
　　“哪有送礼物还有收回去的道理”
　　林墨笑了笑,“再说了,都是些小玩意,没几个钱.”
　　这东西拿回去,他留着也没用,还不如送给李纪元了.
　　再说,李静婉在公司任劳任怨,帮他将公司管理的井井有条,林墨觉得送点东西,,不算什么.
　　闻言,王根基再次差点吐血.
　　他感觉自己多呆一秒,就会受到一秒的暴击.
　　到了现在,他已经没有丝毫的心思在留下来了.
　　他引以为傲的礼物,和林墨的礼物对比起来,也变得充满了趣味.
　　不理会众人的震惊,林墨直接将东西放在了桌子上.
　　李静婉见到推辞不过,干脆让自己的父亲收下了.
　　“那个….……我想起刚才出来时,家里的煤气没关,就先回去了.”
　　王根基找了一个借口.
　　李纪元和杨淑芬有些尴尬,也没有挽留.
　　“那小王你就先回去吧,改天我去找你妈唠唠嗑.”
　　杨淑芬回道.
　　两人将王根基送到门口.
　　看到王根基冲冲忙忙的离开,林墨一下笑了.
　　“你笑什么”
　　李静婉忍不住白了他一眼.
　　“没什么,我想起高兴的事情而已.”
　　林墨道.
　　“对了,你今天叫我过来恐怕不是这么简单吧”
　　林墨忽然想到李静婉今天的反常.
　　按照情况来说,就为了应付一下王根基和她自己的母亲李静婉完全没有必要……叫他过来.
　　“那个….……是这样的……”
　　李静婉犹豫了一下,这才咬着嘴唇缓缓道:“我爸还有几天过生日,我拿着亲戚朋友的不是要来吗,所以我想让你提前过来一下.”
　　这次李静婉的主要目的一是为了应付他父母的催婚,二2就是……先让林墨露个脸,也绝了王根基的心思.
　　“你这是打算拿我当长期挡箭牌了”
　　林墨有些好笑道.
　　不等:李静婉说话,林墨接着调侃道:“算了,谁让我单身久了,对长着脑袋的女人都没有抵抗力呢”
　　李静婉脸色一红.
　　说完,他和李纪元打了一个招呼,就朝着楼下走去了.
　　李静婉跟在他身后.
　　走到楼下后,林墨开着车朝着小区驶去.
　　刚走到门口,林墨忽然看到一辆宝马撞在了花坛旁边,一名男子站在旁边,打着电话,神色难看.
　　“咦,那是根基吧”
　　林墨看着这人的背影,问了一句.
　　刚说完,他忽然感觉有些不对.
　　转过头,就看到李静婉脸上升起两坨红晕.
　　“咳咳,不是我说那是小基吧”
　　林墨干咳一声,话一出口,他的脸色顿时怪异起来.
　　怎么感觉,自己突然无法直视王根基这个名字了……看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢774257245书友的100打赏，感谢！！！
　　感谢书友的100打赏,感谢!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

112?怎么是你？（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　林墨有些尴尬.
　　他是真没想开车的,只是没想到,王根基这个名字现在忽然让他有些不能直视了.
　　根基,多好的名字啊,可惜姓王.
　　还好刚才王根基去李静婉家的时候,杨母是叫他小王,要是换成名字,估计就尴尬了.
　　李静婉白了他一眼,脸颊微红,也明白他的意思.
　　看着王根基在路边打着电话,一副脸色难看的样子,林墨嘴角微微抽搐.
　　“哥们,算你运气不好吧.”
　　林墨暗暗嘀咕一声.
　　这个王根基除了.……喜欢炫耀一点,倒是……没有得罪过他.
　　想着,林墨开着车朝着门口驶去.
　　他的车经过王根基旁边时,正在打电话的王根基下意识的将目光投过来.
　　当他看到林墨和李静婉的侧脸时,顿时瞪大了眼睛,表情僵硬.
　　他脑海里闪过早上的画面.
　　怪不得他总感觉早上那张侧脸有些熟悉,就是……想不起来,感情就是……李静婉!一时间,王根基宛如,受到了暴击,心碎成了一片.
　　看着林墨开着车带着李静婉离开,王根基忽然感觉自己出车祸都比不上看着自己喜欢的人跟着别人离开时带来的伤痛.
　　尤其是之前他还和林墨打过照面.
　　看着林墨的彻夜车身消失在街头,王根基忽然感觉人生失去了意义.
　　林墨招呼也不打的离开,对他来说是一种无声的嘲讽.
　　他仿佛感觉林墨在对着他笑,一边笑,还一边对他说:兄弟,你女朋友真棒!王根基心凉,站在路边,神情呆滞……
　　“你去那里,我送你.”
　　出了小区,林墨对着李静婉说道.
　　他肯定是懒得去公司的,正好出来了,准备去学校看看杨疏橦.
　　“送我去公司吧.”
　　李静婉想了一下说道.
　　现在时间还早.
　　也就是刚过中午的样子,李静婉准备回去一趟.
　　“那行,我送你回去吧.”
　　林墨点头.
　　开着车朝着寰球赶过去.
　　“对了,最近公司有没有什么.……情况”
　　林墨问了一句.
　　关于新区开发计划的文件,他已经交给了李静婉,最近李静婉已经安排人进行了各种投资.
　　“没什么情况,小问题我能解决.”
　　李静婉摇了摇头.
　　看到她这副自信的样子,林墨也放下了心.
　　确实,以李静婉的能力,再加上寰球庞大的实力,小问题她根本不放在心上.
　　只不过,林墨担心的是之前公司那些……被他直接踢出去的元老会不会在背后搞事情.
　　虽然没有证据,但是李静婉说过这些人有可能暗地里出卖了之前新区开发计划的消息.
　　“那几个人出去之后去了哪里”
　　林墨皱眉.
　　话一出,李静婉刘明白了他的意思.
　　“他们去了另一边实力不输寰球的金融公司,不过最近没什么动静.”
　　提到这几人,李静婉的脸色也不是很好看.
　　上次的事情,让她心里很不爽.
　　“嗯……这样吗”
　　林墨微微思索了一下,这才笑道:“再多安排点人盯紧他们,一旦他们有动作,就给我往死里收拾!”
　　林墨的眼神很冷.
　　这种情况,最好不要出现,否则的话,他不介意给这些人上一课.
　　“好.”
　　李静婉点头.
　　两个人聊天之时,车子已经开到了公司楼下.
　　“那我就先上去了.”
　　李静婉看着林墨,张了张嘴,犹豫了一下,这才缓缓道.
　　林墨还在想着刚才的事情,闻言,没有注意,随口道:“那行,你先去吧.”
　　李静婉眼神里露出一丝失落之色,深深的看了他一眼,转身离开了.
　　等到他离开后不久,林墨这才开着车,准备去看看杨疏橦.
　　经过一个路口时,电话响了.
　　林墨拿起电话一看,居然是一个他意想不到的人打来的.
　　“林董,您有空过来一趟吗”
　　电话里传来一道柔媚的声音,慵懒迷人.
　　是林安安打来的!林墨很诧异.
　　要不是林安安打电话过来他都差点忘了自己还有这家模特公司了!只不过,让他好奇的是,林安安,为什么会给他打电话.
　　模特公司的事情,他已经交给了林安安处理,按道理这么一个三星的模特公司平时应该没什么事情才对.
　　林墨微微奇怪.
　　“有什么事情吗”
　　林墨回了一句.
　　“是这样的,林董,这边有一家娱乐公司来我们模特公司,准备和我们合作,您要不要过来看看”
　　林安安回道.
　　闻言,林墨露出迷惑之色.
　　娱乐公司娱乐公司为什么会找上他们司,这位…太过奇怪了吧没等林墨回答,林安安继续道:“对方指名您,所以我通知您一下,林董,您看看过来吗”
　　“行,我马上过来.”
　　林墨沉思了一下,也没相出一个所以然,干脆直接改变了当面,驱车,前往模特公司.
　　本来他是打算去见见杨疏橦的,看来今天这个情况是去不了.
　　这让林墨有些遗憾.
　　毕竟,之前天天吃肉,现在都差不多快半个月了,有些心痒痒.……
　　尚美模特公司.
　　总经理办公室,林安安挂断了电话,这才看向站在自己面前的助手,吩咐道:“去请他们进来吧.”
　　“好的,林经理.”
　　助手赶紧点头.
　　她转身下去,不一会就带着两人进来了.
　　看到这两人,林安安微微有些诧异.
　　这两人都是一等一的大美女,林安安可以肯定.
　　尤其是为首,带着蛤蟆眼睛的女人,身材极其高挑,腰肢纤细,走过去宛如,弱柳扶风一般,身姿绝美.
　　“是林经理吧”
　　看到林安安,这名女人笑着说道.
　　声音清脆,宛如,黄莺一般,像是一股清泉流过心底.
　　林安安点了点头,同样笑道:“你们是佳美娱乐公司的人吗”
　　说完,她上下打量着……两人.
　　后面跟着的那名女人,穿着制服,风格干练,眼神敏锐,应该是前面这名女人的经纪人.
　　作为模特公司的总经理,林安安相信自己的直觉.
　　至于前面这人,林安安奇怪的感觉有些眼熟,只不过一时想不起来而已.
　　不知道是不是错觉,林安安感觉到自己在打量这人时,这人也投过眼镜在上下打量着她.
　　不过因为这人带着蛤蟆眼镜,林安安也看不到她的眼神.
　　“林经理,你好.”
　　这名女人伸出手来.
　　林安安也伸出手和她握了一下手,一股柔若无骨的感觉传来.
　　“你好,不知道该怎么称呼”
　　林安安回了一句.
　　不知道为什么,她有种:越看越觉得这名女人有些熟悉的感觉.
　　这让她微微皱眉.
　　“我姓余.”
　　对方回了一句.
　　林安安眉头皱的更深了,有些不满.
　　既然对方来自己所在公司,最起码的尊重要有吧,连名字都不说,分明是没有把他们放在眼里.
　　“对不起……,林经理,我们没有冒犯的意思,不过我们老板脸上有些过敏了,只能遮住.”
　　林安安正想着,就听到跟在这人后面的经纪人回了赶紧解释了一句.
　　闻言,林安安脸色稍缓.
　　“不好意思,林经理,希望您理解.”
　　这名女人也反应过来了,道了个歉.
　　既然对方都这样说了,林安安也不好多说什么,总不能让对方摘下眼镜让她验证一下是不是真的把“没事,能够理解.”
　　林安安笑道.
　　“对了,不知道余老板这次过来是什么事情”
　　林安安很好奇,对面指名道姓要见他们老板,不知道是因为什么事情如果只是简单的合作,有她在就能够决定了,难不成对方准备搞什么大动作林安安一下子想到了很多.
　　像他们这些模特公司,之前并不是没有和这些……娱乐公司合作过,甚至有的模特公司还会将自己旗下的艺人送到娱乐公司发展,两个公司各取所需.
　　只不过这一次似乎有些特殊.
　　看这位…余老板的样子,恐怕不简单.
　　“不知道林经理能够能够决定尚美模特公司的所有决定吗”
　　被称为余老板的女人反问了一句.
　　“不能.”
　　林安安老老实实回道.
　　“那我还是见见尚美模特公司的老板吧.”
　　这位…余老板笑了一下,说道.
　　林安安眉头微蹙,点了点头.
　　就在这时,她桌子上的座机响了.
　　“林经理,大老板过来了.”
　　电话里传来公司前台的声音.
　　“好的,我知道了.”
　　林安安微微一喜,回道.
　　挂断电话,她这才道:“几位,请跟我去大老板的办公司吧.”
　　说完,林安安在前面带路,两人对视一眼,迅速跟上.
　　老板办公室,林墨刚坐下:,就听见敲门声.
　　“进来吧.”
　　林墨说了一句.
　　说完,就看到林安安推门进来,身后还跟着两人.
　　“余老板,这位…就是我们的大老板,林董,您有什么事情,可以跟我们老板说了.”
　　林安安介绍道.
　　介绍完,她又笑着个林墨说道:“林董,这位…就是.……这次前来拜访您的余老板.”
　　介绍完,林安安走到旁边,开始烧水泡茶.
　　“这应该就是林安安说的那家娱乐公司的人吧”
　　林墨在心里暗道:.
　　想着,他的目光落在这名带着蛤蟆眼镜的女人身上.
　　这是一名身材高挑,腰肢纤细,浑身散发着成熟气息的女人,她一举一动,举手投足都散发着风韵.
　　看到这名女人的瞬间,林墨忽然眉头微皱,脑海里闪过一道灵光.
　　“这不是那次电梯里遇见的那个女人吗”
　　林墨惊讶不已.
　　他这才隐隐约约的想起,自己之前坐电梯的时候,看见过这名女人,似乎对方还跟他打过招呼.
　　如果他没记错的话,对方应该住在他楼下32层.
　　“还真是有些巧合啊.”
　　林墨忍不住笑了一下.
　　恰好此刻,对面也看了过来,露出了惊讶之色.
　　“原来是你!”
　　被称为余老板的女人惊讶出声.
　　她一下就愣住了.
　　没想到自己这次要见得尚美模特公司的大老板,居然是她曾经遇见过的那名住在她楼上的神豪!一时间,她只感觉事事如此奇妙巧合.
　　看着两人相视一笑,跟在他们旁边的那名经纪人和林安安都呆了一下.
　　回过神来,林安安忍不住道:“老板,你们认识”
　　她心里极其的惊讶,同时有些恍然的感觉.
　　怪不得对方指名道姓的要见大老板,感情之前两个人就认识了啊!林安安仿佛明白了什么.
　　只不过,她并不知道,林墨和这名余老板,林墨和这名余老板不认识,两个人只不过是有过两面,之缘而已.
　　甚至,林墨都没见过这名女人的真面目.
　　“算是认识吧.”
　　林墨微微一笑,也不知道该怎么解释.
　　余老板见状也是微微一笑,“我和林老板算是熟人吧,只不过让我没有想到的是,林董居然会是尚美模特公司的大老板,实在是出乎意料.”
　　她心里惊讶的不行.
　　想不到缘分就是.……这么巧妙,两个人住在楼上楼下,见面都只是微微点头,居然会在这里相遇,还是以这种奇怪的方式.
　　“不知道余老板这次想见我是什么事情”
　　林墨惊讶了一下就回过神,脸色不变的问道.
　　可能是因为两个人认识的原因,林墨的脸上带着一丝笑容,不再是公事公办的样子.
　　看到林墨开门见山,余老板微愣了一下,这才道:“既然林董开门见山,我就直说了,这次我来见林董,是想和林董谈谈合作的事情,具体的合作事宜一两句说不清楚,不过我已经让人将合同带过来了,不知道林董有没有兴趣”
　　说完,站在她后面的那名经纪人赶紧将手里的文件放在桌子上.
　　“这件事先不急.”
　　林墨没有第一时间打开文件,而是笑了笑说道:“既然都已经认识了,余老板是不是也该让我见见真面目,带着墨镜,有些不尊重人吧”
　　林墨很好奇这名女人长成什么样子.
　　闻言,余老板犹豫了一下,没等跟在自己身后的经纪人站出来解释,回道:“林董说的话有道理,是我的不对.”
　　说完,她摘下了眼镜.
　　林墨,林安安两人将目光投了过去.
　　“怎么是你”
　　等到看清这名女人的真面目,林安安一下惊呼起来.
　　林墨也是愣住了.……
　　求一下订阅,喜欢的朋友麻烦开一下自订吧,谢谢了!看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢pow132546书友投的月票，感谢！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢zyh5201314000书友投的两张月票，感谢！！
　　感谢书友投的两张月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

113?这是多少个零？！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524268/96448.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524268/96448.png" border="0" class="imagecontent">

114?懵逼的余幼薇！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这条信息浮现在几人面前,几个人同时懵了.
　　这一连串的信息,像是一把重锤砸在了他们的心上,让几人差点喘不过气来.
　　于悠悠惊叫一声,眼睛瞪的滚圆,身体一下僵硬了.
　　张紫妍也是瞪大了眼睛,张着嘴,神色呆滞.
　　林安安稍微好一些,毕竟是尚美模特公司的经理,也算见过大风大浪了.
　　不过此时,她也是神色震撼,内心狂跳.
　　“个,十,百.……十亿,百亿……两百九十290……亿!”
　　于悠悠在心里暗暗的数了一下,顿时头皮发麻.
　　差不多接近300亿这一笔庞大的天文数字,直接让她眼前发晕,整个人都有些不好了.
　　张紫妍也是想着嘴巴,好看的红唇一张一合,像是一条即将渴死的鱼,半晌说不出话来.
　　这可是两百多亿啊!难道林董这么有钱吗她和于悠悠对视一眼,都从各自的眼神中看到了震撼和茫然.
　　震撼的是林墨居然会受到这么庞大的一笔资金,茫然的是,他们想到林墨会很有钱,但是没想到回有钱到这种地步了!这哪里是她们想的什么有钱人,这分明就是神豪啊!两百亿,她们已经不敢想象到底有多少钱了,这是她们一辈子,甚至是十辈子的都赚不到的钱!一时间,林墨的身影在张紫妍和于悠悠两个人的心里无限放大.
　　“像林董这么优秀的男人,恐怕没有几个人能够配得上他吧.……”
　　张紫妍的脑海里忽然冒出来了这么一个念头.
　　不知道为什么,她感觉心里忽然有些空荡荡的,和林墨感觉像是两个世界的人一般.
　　正想着,就听见耳边传来一道充满磁性的声音.
　　“手机忘了拿,你们先吃,我去一下厕所.”
　　林墨没有注意到几个人的表情,拿着手机就朝着厕所走去.
　　没有手机蹲厕所,他怕自己待不下去.
　　等到林墨离开后,林安安和张紫妍三人3这才回过神来,纷纷吸了一口凉气,感觉拿着筷子的手都有些发抖.
　　“我的妈耶,林董这么有钱的嘛”
　　于悠悠率先忍不住了,惊呼起来.
　　她的话,让张紫妍和林安安同时嘴角抽搐一下,罕见统一的点了点头.
　　何止是有钱啊,这是家里开钞票印刷场的吧!“安安姐,林董到底住在哪里”
　　于悠悠像是话唠一般忍不住问道.
　　此刻,她心里充满了好奇.
　　“好像是在汤臣一品33楼大平层吧.”
　　林安安皱眉想了一下,不确定道.
　　说实话,她只是隐隐约约里的林墨提起过,还真的不知道林墨的具体情况.
　　毕竟,她只是林墨手下公司的一个经理,又不是林墨的女朋友.
　　“要真的有林董这么一个男朋友就好了.……”
　　不知道怎么的,林安安脑海里跳出了一个念头,将她吓了一跳.
　　她感觉自己脸色有些红的发烫起来,赶紧低头假装吃饭.
　　不过,此刻张紫妍和于悠悠的心思根本就没有放在这上面,没有注意到她的异样.
　　“等一下,我查一查汤臣一品大平层多少钱!”
　　于悠悠取出手机,兴奋道.
　　说完,她开始查找信息.
　　片刻后,于悠悠再次惊叹一声.
　　“我的天,价值2多”
　　于悠悠看着手机上显示的汤臣一品大平层价格信息,顿时心跳加快,有些血液都在沸腾的感觉.
　　不过,相比较刚才,现在她的心里要淡定了很多.
　　2亿的别墅的确吓人,但是和她刚刚看到的那条将近30亿的信息比起来,这又不算什么了.
　　没有对比就没有伤害,于悠悠此刻居然出奇的镇定了下来.
　　看着价值2亿多大层的价格信息,几人一副面色镇定的样子,仿佛他们看到的不是亿的房子,而是200的玩具!……另一边,林墨那些……手机走到厕所,随意的找了一个位置蹲下.
　　刚蹲下,手机就响了.
　　“林董,您收到信息了吗”
　　电话是李静婉打来的,开口就问的林墨一头雾水.
　　“什么信息”
　　他有点疑惑.
　　林墨刚刚才蹲下,还没来得及看手机信息.
　　“上次您给我的那份原油的股票走势图您还记得吧”
　　李静婉解释了一下,接着道:“本来之前的收益已经出来了,不过这几天太忙了,忘了给您说一下.”
　　林墨这才想起好像是有这么一回事,自己前不久的确给李静婉发了一份抽奖获得的原油股票走势图,还让李静婉低调的捞一笔就行了.
　　“收益已经出来了吗,怎么样”
　　林墨笑道.
　　也不知道这次的股票走势图,能给她带来多少的收益.
　　按照林墨的想法,随便捞一笔,有个几十亿就差不多了,不过既然不引人注目,又相当于白捡的,何乐而不为正想着,就听见李静婉轻笑一声,语气种带着一点激动到:“林董,收益一共240亿左右:.”
　　我槽,不会吧林墨闻言,顿时有点懵.
　　“有240亿吗”
　　墨有点不敢相信.
　　“是的,主要还是您给的这份资料我安排人下去花了一些时间,再加上最近我们寰球金融太引人注目了,所以我没敢太过投入,这才赚了40亿左右:.”
　　李静婉还以为林墨嫌少,赶紧解释了一句.
　　林墨深吸一口气,心头微微有些激动.
　　2啊,就这么的时间,他就差不多赚回了差不多半个柏悦大酒店了“这钱来的也太容易了吧”
　　林墨暗想道.
　　不过,冷静下来后,他也知道,这种情况毕竟是少数,可遇而不可求,下一次在想抽到这种走势图,还不知道什么时候的事情了.
　　毕竟,系统的不靠谱,林墨是深有体会,,的.
　　就凭他的非酋脸,林墨就没想过短时间能够再次抽到.
　　“做的不错.”
　　林墨难得称赞了李静婉一句.
　　不愧是系统给他安排的五星55女秘书人选,果然非同一般,能力就不说了,办事效率和能力也极强.
　　林墨相信,哪怕没有自己给李静婉的那些资料,她也能够带着寰球金融发展的越来越好.
　　像李静婉这种有能力的人,从来都不会被埋没.
　　“可惜了,耽误了一些时间,再加上最近寰球金融实在太过显眼了,不然的话恐怕最少也能捞个几百亿以上.”
　　李静婉的语气充满了惋惜.
　　林墨忍不住笑了.
　　看不出来,这个李静婉还有财迷的本质不过,他知道,这只是李静婉随意闲聊而已,她是不可能真的这么做的.
　　按照林墨的了解,李静婉处事头脑冷静,做事有分寸,不可能因小失大.
　　要是真的高调的几百万砸下去,也许寰球金融的实力能够在一段时间暴涨,但是随之而来的也会是更多的麻烦.
　　比如其他金融公司的窥视或者国际金融巨头的注意.
　　这份危险,李静婉不可能看不到.
　　相比较而言,这次的收获已经是李静婉权衡之后最好的收益了,不会引人注意.
　　“下次再说吧.”
　　林墨没有多说,而可的说了一句.
　　只要有系统在,所有的问不是问题.
　　林墨相信,后面可能还会出现他意想不到的东西,.
　　只是目前,他还没有摸索已.
　　“那行,那我先挂了.”
　　李静婉回道.
　　林墨点了点头,就准备挂断电话.
　　哦,“对了,林董,刚才公司这边有人来拜访,您下午有空回来一趟吗”
　　还没等林墨挂断,电话另一边,李静婉忽然想起了一件事,赶紧说道.
　　有人拜访我“什么公司的人”
　　林墨忽然有一种奇怪的感觉.
　　今天刚被余幼薇拜访,后面又有人来,该不会真的和他猜测的那样,真是余幼薇吧林墨脸色古怪起来.
　　电话另一边,李静婉自然不知道他的想法,听到他的话,回道:“是佳美娱乐公司的人,说是想找我们拉投资合作.”
　　“果然.……”
　　林墨露出了笑容.
　　看来他的猜测十有八九是真的了.
　　佳美最近要不是有什么大动作,就是……遇见了什么麻烦,否则不会这么做.
　　看来,余幼薇应该是有些心急了,不然不可能做出这种合同来.
　　不过,这件事和林墨关系不大.
　　佳美的发生了什么情况,跟他没有关系,他只要管好自己的寰球金融就行了.
　　“有意思了.”
　　林墨想到余幼薇见到自己的表情,忽然露出了玩味的笑容.
　　不知道这位…余老板看到自己不但是尚美模特公司的大老板,还是寰球金融的董事长时,会是什么表情“我知道了,你让她们等着就行.”
　　林墨回了一句.
　　李静婉点了点头,这才挂断电话.
　　半晌后,林墨走出厕所.
　　“在聊什么”
　　林墨看到林安安几人凑仔一起,低声的聊着什么,随口问了一句.
　　话一出,没有注意到他已经出来的几人顿时吓了一跳.
　　等到看到他好奇的眼神时,这才纷纷将目光落在他的身上.
　　“没什么,就是……一些私事.”
　　林安安心里一跳,赶紧回道.
　　“是啊,是啊.”
　　于悠悠和张紫妍两人急忙点头附和.
　　“.……”
　　看到几人高度统一的样子,林墨满脑子黑线.
　　不过,等下还有事情他也懒得问了.
　　“你们吃完了没”
　　林墨问了一句,“差不多的话就回去吧.”
　　几人点了点头.
　　林墨这才叫服务员结账.
　　结完账,走出餐厅,林墨和林安安说了一句,“我还有点事情回去一趟,暂时这边你不用管余幼薇的事情了,到时候我会解决的.”
　　他已经知道了余幼薇在寰球金融去找他了,短时间自然不会再来尚美模特公司,所以和林安安打了一个招呼.
　　林安安不明觉厉,不过还是点了点头,算是回应他了.
　　和张紫妍,于悠悠道了一个别,林墨就开着车离开了.
　　看着他离开,张紫妍眼神里飘过一丝不为人知的不舍.
　　林安安则是有些疑惑,还在想着刚才林墨说的话.
　　至于于悠悠,则是眼睛转了转,不知道在想什么.
　　“走吧,回去吧.”
　　片刻,想不通的林安安回过神来,笑道.
　　三人3朝着公司走去……
　　寰球金融公司.
　　一间办公司,余幼薇和她的经纪人坐在沙发上喝着茶,表面淡然,内心焦急的等着林墨的到来.
　　“薇姐,你说这个寰球金融的董事长会是什么人”
　　看了看办公室没人,经纪人小声问道.
　　她很好奇,不知道最近如日中天,气势汹汹的寰球金融董事长到底是个什么人.
　　对于……寰球金融,不仅是余幼薇的经纪人,就是……余幼薇自己心里也怀着疑惑.
　　这家公司,在魔都名声在外,堪称最顶级的公司之一.
　　只不过,这么久以来,几乎没有人知道,寰球金融的董事长究竟是谁.
　　外界的传闻各种版本都有,什么以前的魔都一位退休下来的大老板,什么中年白手起家的金融天才,还有的说是顶尖富二代偷偷建立的.
　　总之,除了……最顶尖的那一撮人之外,剩下的绝大部分人根本就不知道.
　　余幼薇就是不知道的人其中之一.
　　别看她的佳美娱乐公司排进了魔都一流的公司,但是实际上,佳美并没有想象中的那么强大.
　　而且,余幼薇建立佳美娱乐公司还没有几年,佳美才刚刚发展起来,人脉还真的没有伸到魔都的最顶尖层次.
　　对于……寰球金融这位…从不出席魔都各种顶尖晚会的人,余幼薇不认识林墨也很正常.
　　她不知道,自己眼前采访的人,就是……早上被她并不怎么放在心上的尚美模特公司的大老板!两个人,根本就是同一个人!“我也不清楚,这位…寰球金融的董事长太过神秘了.”
　　余幼薇摇了摇头.
　　她的经纪人问的问题,也是她自己都想知道的问题.
　　“不会吧,薇姐你都不知道吗”
　　经纪人有些诧异.
　　她才刚来佳美没多久,对于……这些……并不是很了解.
　　在她想来,佳美如今已经成为了一流的娱乐公司,再加上余幼薇能力出众,是魔都有名的女强人加女神,应该认识这位…寰球金融的董事长才对.
　　“我并不认识,整个魔都认识这位…寰球金融董事长的也没有几个人.”
　　余幼薇摇头.
　　她还有一句话没有说,那就是最近寰球金融关于新区投资的事情,不少人都认为是寰球金融这位…幕后的董事长做的决策.
　　寰球如今已经隐隐有凌驾于其他同级别金融公司,成为魔都金融企业公司的龙头的趋势.
　　对于……这位…寰球幕后的董事长,余幼薇就更加好奇了.
　　她自认为自己算是顶尖的女强人,一手将佳美娱乐打造成了这样一个一流的公司,对于……一般的人,余幼薇根本就看不上.
　　寰球金融的董事长,是她第一个佩服的人!不同于其他魔都那些公司的董事长或多或少都有一些上辈流传么底蕴或者不小的背景,这位…寰球金融这位…董事长,完全就是……一个迷!用神龙见首不见尾来形容这位…寰球金融的董事长,在适合不过了.
　　想着,就听见高跟鞋踩在地面的声音传来.
　　余幼薇赶紧收敛思绪.
　　“余老板稍等一下吧,我们总经理已经通知了我们董事长过来.”
　　李静婉的临时助手走进来对着两人说了一句.
　　至于李静婉本人,则是没有出现.
　　因为论身份,余幼薇还真的不够格和李静婉平起平坐.
　　再有…就是.……,李静婉在公司比较忙,既然林墨都准备过来了,她就不过来了.
　　而且寰球金融每天很多事情需要李静婉处理,她不可能为了一个佳美娱乐就亲自过来,那就显得掉价了.
　　寰球金融是魔都的几家公司最顶尖的公司之一.
　　虽然佳美娱乐是一流的公司,但是和寰球金融比起来,一个在天,一切在地!听到李静婉临时助手的话,两人没有丝毫不满的点了点头.
　　“好的.”
　　余幼薇笑了笑,赶紧道.
　　要是林墨在这里,肯定会目瞪口呆,.
　　之前在尚美模特公司的时候,余幼薇还是一副咄咄逼人的样子,虽然没有表现出什么强势点,但是林墨能够感觉到她内心的骄傲.
　　可是此刻,余幼薇确是满脸堆笑,一副不在意,温柔随和的样子.
　　看到两人没什么意见,这人赶紧再说了一句,“李经理让先请两位如董事长办公室,两位跟我来吧.”
　　余幼薇神色一动.
　　董事长办公室,就是……寰球金融这位…董事长平时办公的地方吧,也不知道是什么样子.
　　余幼薇忽然露出了期待的神色.
　　只要到了办公室里,依靠着办公室的布置,他就能够猜测到,寰球金融这位…董事长到底是男是女了!想着,余幼薇和她的经纪人跟了上去.
　　三人3穿过一条长廊,就来到了尽头一间办公室门口.
　　李静婉派来的这人这才打开办公室大门.
　　一打开,余幼薇和经纪人走进去,顿时被震撼到了,只见里面完全像是一间别墅一般,进门就可以看到办公室中间有一座巨大的假山,假山上云雾蒸腾,生长了不少的植物.
　　在加上之下,还有一道活水不停流过的小池子,池子里有一群鱼不停的在水草中游来游去.
　　最让她们震撼的不是这些……,而是房间里面的墙角,墙角摆放着一排排的架子,架子上放满了各种各样的红酒!随意的扫视了一眼,余幼薇就震惊的不行,这架子上面的红酒,很多都是已经不在量产甚至已经早就已经成为珍藏的红酒!其中有一些,她曾经在晚会上看到过,据说随便一瓶酒价值几十万!“我的妈呀,这些东西……”
　　余幼薇的经纪人走到柜子旁边,忍不住惊呼一声.
　　这一排排的红酒,让两个人心尖,都在发抖.
　　其中不少,余幼薇认了出来,什么嘉露酒庄.……
　　生产红酒,柏图斯酒庄生产的红酒……几乎都是世界顶尖的红酒!粗略的看了一眼这些.……架子,余幼薇只感觉呼吸沉重起来.
　　光是这些……架子上的红酒,她都不敢想象到底有多大的价值!另一边,在靠近办公桌旁边的位置,摆放着一张沙发,沙发旁边,也有一排排的柜子.
　　不过柜子上并不是红酒,而是一罐罐的茶叶!这些……茶叶,全都不是简单的茶叶,都是一些耳熟能详的名茶,比如大红袍,信阳毛尖,普洱等等……
　　虽然这些……茶叶也许不如红酒值钱,但是余幼薇已经被震撼的不轻.
　　转头,两人继续看去,只见在墙壁上,还挂着众多的名人字画.
　　另一边靠近墙角的位置,架子上放满了各种器物,什么陶瓷,青铜器等等.……
　　毫无疑问,这些东西都是真的!因为寰球金融董事长不可能会将假货摆放再这里!两人看着整座办公室像是一座庄园一般,都不由得倒吸一口凉气!那怕余幼薇已经猜到了这位…寰球金融董事长会很不一般,但是也没有想到光是对方的一间办公室,就布置的比住的地方还要豪华奢侈!这些东西,不是用钱可以买来的,那是实力和身份的象征!一瞬间,余幼薇和她的经纪人感觉有些脚软,呼吸都急促起来了.
　　看到两人震撼的样子,这人倒是……神色平淡.
　　见得多了,她早就习以为常了,表情不变.
　　这人没有打扰她们,而是带到了办公室就出去了,留下两人在办公室里震撼不已.
　　不知道过去多久,余幼薇和她的经纪人如坐针毡,一般的等待着.
　　踏踏踏就在这时,门外响起脚步声.
　　余幼薇一瞬间坐直了身体.
　　来了!对方终于出现了!余幼薇神色激动,眼睛紧紧的盯着门口,完全无法冷静下来.
　　马上就要见到这位…传说中的寰球金融董事长了,说不激动那是假的.
　　想着,两人就看到门被打开了,一名踩着高跟的女人走进来.
　　还没等两人反应过来,就看到这名女人将门拉开,说了一句,“林董请进.”
　　紧接着,余幼薇就看到一名穿着西装,英俊帅气的青年走了进来.
　　一瞬间,余幼薇和她的经纪人全都傻眼了.
　　不是因为这名年青人长相帅气或者年纪超过她们的预料,而是因为这名青年,两人都认识!“怎么是他!”
　　余幼薇瞪大了眼睛,难以置信.
　　这名青年,自然就是林墨.
　　“余老板,我们又见面了.”
　　林墨看着已经呆滞的两人,微微一笑.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢zhahong书友投的月票！感谢！！
　　感谢书友投的月票!感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢zhahong书友投的催更票，感谢！！！
　　感谢书友投的催更票,感谢!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢121869182书友投的月票，感谢！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

115?美女邀请，去哪里都顺路！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看到余幼薇和她的经纪人满脸呆滞的神色,林墨忍不住笑了.
　　“怎么,余老板不认识我了吗”
　　林墨感觉有趣,开口道.
　　早上,余幼薇在尚美模特公司时,还是一副高高在上,不以为然的态度,现在看到他恐怕心里已经掀起了滔天大浪了吧这让林墨感觉好笑.
　　恐怕余幼薇想不到,她没有放在心上的尚美模特公司老板,就是……寰球金融公司的董事长吧果然.
　　林墨刚说完话,抬头看到他走进来的余幼薇和她的经纪人两人一下就惊呆了,张大了嘴,目瞪口呆,.
　　此刻,余幼薇脑子嗡的一声就炸了.
　　看着林墨近在咫尺的笑脸,她只感觉这个世界是如此的充满戏剧性.
　　“怎么可能会是他”
　　余幼薇心脏砰砰跳动起来,她甚至能够听到自己的心跳声.
　　“你……你.……”
　　余幼薇的经纪人更是张了张嘴,说不出一句完整的话来.
　　她没有想到,那个…没有被自己放在心上的尚美模特公司背后的老板,居然和寰球金融的老板是同一个人!这岂不是说,尚美模特公司背后的靠山就是.……寰球金融一瞬间,她有些恍然.
　　怪不得!怪不得上午去的时候,对方并没有在乎她们的样子,感情人家背后的实力,根本就对她们佳美娱乐不屑一顾!想到这里,这名经纪人脸色一阵青一阵白.
　　余幼薇更是浑身一个激灵.
　　她猛的回过神来,站起身,赶紧和林墨打了一个照顾,“原来是林董,久仰!”
　　说着,她心里很忐忑,朝林墨伸手出手.
　　另一边,林墨听到他的话嘴角微微上扬,“的确是久仰了,余老板的处事让我印象颇深啊.”
　　林墨若有深意的说道,似笑非笑的看着余幼薇.
　　话一出,余幼薇心里顿时一个咯噔.
　　这一刻,她脑海里闪过了很多念头.
　　眼前这位…林董的态度,很明显,是对她有些不满了啊,看来上午的事情让这位…林董心里有了介怀.
　　余幼薇想着,心里顿时焦急起来.
　　正如林墨所猜测的一样,这一次,她会到处寻找合作公司,并且还跑来寰球金融寻求投资,正是因为佳美娱乐公司内部出了问题.
　　这段时间,佳美娱乐公司内部资金链断裂,看似实力强大的佳美娱乐,已经撑不了多久了.
　　事实上,能够撑到现在没有让外界看出丝毫的端倪,已经让余幼薇做了很大的努力了.
　　换作其他任何一家公司,一旦资金链断裂,很有可能就会陷入万劫不复的地步.
　　而佳美能够到现在还稳如磐石,余幼薇可以说功不可没.
　　但是,哪怕余幼薇再有能力,资金链断裂的问题始终是一个公司最大的发展阻力,没有了资金的投入,佳美就只能一步步的缩减开支,迟早还是会陷入窘境.
　　最关键的是,如果长时间没有资金的投入,并且佳美还无法获得收益,那就会出现巨大的问题.
　　比如公司内部人员动荡,艺人跳槽,外部竞争对手施加压力等等……
　　余幼薇自认为佳美对旗下的艺人还不错,她也很得旗下大部分艺人的拥戴,然而正所谓知人知面不知心,余幼薇不敢保证所有人都会和佳美共患难.
　　毕竟,这个时代,一个艺人最重要的就是.……流量,如果佳美面筋倒闭的风险,没有了流量,那么这些……艺人会毫不犹豫的选择跳槽!哪怕有些人会选择留下来,那也是杯水车薪,无以为继.
　　所以余幼薇这次来到了这里,选择来寰球金融拉投资.
　　甚至,她已经做好了让出一部分公司股份的决定.
　　只要能让佳美重新屹立不倒,余幼薇认为这些.……付出都是值得的.
　　况且,寰球金融是什么公司那可是魔都最顶尖的金融公司之一!加上最近在新区开发计划上未卜先知,占据了有利的先机,一举拿下大部分的地块,获得了巨大的利益收入,成为了魔都最近让人称道的神话!这样一个公司已经不足以用实力背景强大来形容了!余幼薇的算盘打的很响.
　　虽然自己这次的投资表面看起来会付出一些代价,但是有了寰球金融作为靠山,有寰球金融的投资风险评估能力,再加上庞大的资金投入,说不定,佳美会一举成为魔都一流顶尖的公司!这就是余幼薇的应付佳美这次危机的打算和野心.
　　至于拜访那些……小公司,寻求合作,也是她的一步棋,为的就是预防在出现公司危机后,还有这些公司可以作为最后的依靠.
　　可惜的是,余幼薇的算盘打的响亮,却失算了.
　　她遇到了林墨这个不按套路出牌的人!“余老板发的一手好算盘啊,啧啧……”
　　林墨摇了摇头,说道.
　　余幼薇的打算,他之前就有了一些猜测,现在更加清晰了.
　　甚至,林墨已经将余幼薇的打算猜的八九不离十了.
　　这让她对余幼薇佩服的同时,也有些不爽.
　　佩服的是这位…余老板居然能够做出这种决定,并且为了佳美娱乐付出了这么大的代价.
　　不爽的是,余幼薇似乎将他的寰球金融算进去了,名义上是投资不假,实际上却是利用寰球金融来作为后盾.
　　想着,他忍不住调侃了一句.
　　余幼薇的做法无可厚非,只不过想把他当成冤大头来买佳美娱乐的单,那就小看他了.
　　“林董何出此言”
　　听到林墨的话,余幼薇心里一跳,微微有些慌乱的问道.
　　她没有想到,仅仅是两次见面,这位…林董似乎就看出了什么.
　　“不可能,他应该是故意的,想要摸清楚我真正的目的,商人不都是这样吗”
　　余幼薇暗暗的在心里想道.
　　虽然是这样想的,但是不知道为什么,一看见林墨似笑非笑的眼神,余幼薇就感觉心里有些慌乱.
　　“余老板真的要我说出来吗”
　　林墨走到沙发旁坐下:,这才缓缓道.
　　“佳美的内部情况,我不想知道,不过余老板想把寰球当成冤大头,是不是有点太过想当然了”
　　就算李静婉被余幼薇说服了,寰球的风险评估部门也会对佳美娱乐进行调查,佳美娱乐内部资金出现问题的情况肯定瞒不住.
　　余幼薇这是病急乱投医,却忘了寰球是什么公司了.
　　对寰球来说,调查一下佳美最近的资金问题,那还不是简简单单的事情再说,哪怕佳美潜力巨大,林墨一句话,寰球所有人都得听他的,余幼薇说的再好又有什么用林墨对这种小把戏不屑一顾.
　　听着林墨说的话,在看了他不屑的眼神,余幼薇心里一震,总算明白了,眼神这位…林董,是真的看出了佳美的问题.
　　这让她脸色变幻不停.
　　想到自己之前的做法,此刻在这位…林董面前无所遁形,余幼薇只感觉脸火辣辣的疼.
　　“既然林董看出了,我就了,佳美娱乐确实出现了资金问题,现在需要寰球的资金投入……”
　　余幼薇深吸一口气,这才道.
　　话一出,跟在她旁边的经纪人顿时脸色一变.
　　她没有想到,余幼薇居然直接把佳娱乐的情况说了出来.
　　“嗯.”
　　林墨淡然头,不置可否.
　　早就看出来的事情,余幼薇说不说都对她没有影响,最多不过是验证了他的想法罢了.
　　看到他这副从容不迫的样子,余幼薇就知道,这位…林董确实已经知道了.
　　这让她心里松了一口气的同时,又有些失落起来.
　　“投资的事情,寰球并不是我一个人能够作主的,余老板找我,恐怕是要失望了.”
　　林墨淡淡道.
　　这话当然是假话.
　　寰球本来就是他的,投不投资也就是他一句话的事情.
　　不过余幼薇的做法让他有些不爽了.
　　再加上佳美娱乐的情况林墨并不清楚,不可能凭着余幼薇的一句话就直接投资了,所以直接说出了这话,干脆让余幼薇死心.
　　既然余幼薇还能去尚美模特公司,一副高高在上的样子,那就证明,佳美娱乐还没到倒闭的地步,最多不过就是会导致公司内部出现一些分歧,动荡而已.
　　这种事情,在商场上不是很常见吗林墨的话音落下,余幼薇顿时色变.
　　这话也就是骗骗小孩子而已!整个魔都谁不知道,寰球金融只有一位掌权者,那就是寰球金融最后的董事长!林墨怎么可能决定不了寰球的合作事宜这分明就是在敷衍她!而且还是毫不掩饰的敷衍!可是,余幼薇却没法说出来,只能打碎牙往肚子里咽下去.
　　一时间,她脸色焦急起来.
　　林墨可以不在乎佳美娱乐公司的生死,但是她不能不在乎!那是余幼薇一辈子的心血!为了佳美娱乐,她已经付出了这么多,哪怕走到了这一步,余幼薇依旧不想放弃佳美娱乐!“林董.……”
　　余幼薇下意识的叫道:“希望您可以仔细考虑一下,佳美愿意付出更大的代价!”
　　她已经豁出去了,直接将这次带过来,作为最后准备的文件放在桌子上,忐忑的看着林墨.
　　“余老板还是没听明白我的话啊.”
　　林墨摇头道.
　　余幼薇咬着嘴唇,没有说话.
　　那怕她听明白了林墨的话,也不可能直接掉头就走.
　　“还请林董考虑一下!”
　　余幼薇红着脸说道.
　　看了看旁边的李静婉,她忽然咬牙道:“我在酒店点了酒菜,如果林董可以考虑的话,晚上我们去酒店好好的研究合同!”
　　话一出,李静婉和跟在她旁边的经纪人顿时惊的目瞪口呆,.
　　这已经是很明显的提示了!两人都没想到,余幼薇居然有这么大的魄力,为了寰球金融的投资,直接拿自己做筹码!林墨也被余幼薇的话弄的一愣.
　　说实话,余幼薇的话是他没有预料到的,原本他只是想打发余幼薇离开,没有想到,余幼薇居然直接说出了这番话!去酒店研究合同林墨心里有些怪异起来.
　　“余老板,我看还是不必了吧,既然林董都已经把话说的很清楚了,余老板还是回去吧.”
　　林墨还没说话,李静婉最先忍不住站了出来,面色淡然道.
　　几人都没有注意到,她暗暗的握紧了手掌.
　　表面看来李静婉奇怪在按照林墨的吩咐做事,但是只有李静婉自己知道是什么原因.
　　此刻,她心里微微有些不满,看着余幼薇的眼神隐藏着一丝的敌意.
　　去酒店研究合同这话说出来,李静婉一瞬间就明白了余幼薇的打算.
　　孤男寡女,名义上是去酒店研究合同,恐怕到最后谁都不知道是研究合同还是研究人吧她看着余幼薇的眼神,藏着深深的鄙夷.
　　以前她还觉得这位…佳美娱乐公司的老板有能力,还不错,是一位值得她欣赏的人,到了现在李静婉才发现,自己是不是有些高估了余幼薇了余幼薇这样的人,虽然漂亮,能力出众,但是做事有些不择手段了,让她很不喜!林墨回过神来,嘴角微微一挑.
　　“去酒店研究合同就不必了.”
　　林墨没有翻看余幼薇放在桌子上的文件,而是淡然道:“余老板还是请回吧,投资的事情,以后再说吧.”
　　说实在的,哪怕佳美娱乐公司没有出现资金问题,林墨也根本看不上.
　　现在他已经坐拥恒隆集团,柏悦大酒店以及寰球金融了,一个小小的娱乐公司,在魔都最顶尖的公司都排不上号,林墨实在没理由放在心上.
　　况且,寰球金融可以投资的对象多了去了,比佳美娱乐更好的都有,凭什么选择佳美娱乐公司这么一个出现危机的公司退一万步说,寰球金融有他给的那些……关于新区开发计划的文件,好好的跟随上面的脚步,获得收入就不是一个小小的佳美娱乐公司可以相比的.
　　林墨吃饱了没事干,才会去投资佳美.
　　而且,现在林墨的心思也没有放在娱乐公司上面,对于……佳美娱乐公司实在是兴趣缺缺.
　　他现在有尚美模特公司都已经懒得去管理了,再加上一个佳美娱乐公司,林墨感觉自己真的会头疼起来.
　　寰球还好说,毕竟有李静婉这个系统挑选的五星55女秘书坐镇,恒隆有陈清扬这位…强人,最差的尚美也有林安安.
　　而佳美,说句不客气的话,余幼薇这种有野心的女人,将公司交给她,林墨还真的不放心.
　　哪怕这个女人翻不出什么风浪,林墨也不想自找麻烦.
　　“林董.……”
　　余幼薇咬了咬嘴唇,脸色有些苍白.
　　不过看到林墨坚定的眼神还有李静婉不善的眼神,她就知道,自己今天恐怕是白来了.
　　“那我下次再来拜访林董把,希望林董不会拒绝.”
　　余幼薇深呼吸一口气,这才冷静下来,说道.
　　她还在:试图说服林墨给一个机会.
　　林墨想了想,最后还是说道:“合作的事情以后再说吧.”
　　他没有把话说死.
　　余幼薇虽然让他很不爽,林墨暂时也没有打算进入娱乐公司,不过寰球最基本的规则还是要有的,余幼薇既然来了这里,寰球就不可能直接两人拒之门外.
　　哪怕林墨不在乎别人的看法,不过对寰球的声誉如果产生什么影响,终究是不好的,所以林墨没有直接拒绝余幼薇.
　　这让余幼薇脸色好看了一些.
　　如果林墨真的直接将她拉入黑名单,寰球不再和佳美往来,那么她也只能认命了.
　　“既然如此,那我们就先回去了,多谢林董抽出时间了.”
　　余幼薇强打心神,说道.
　　说完,她紧接着问道:“对了,不知道晚会林董会不会去”
　　说完,她露出一丝期待之色.
　　林墨懒得好笑,这个余幼薇还真是不死心啊.
　　不过对方没触及他禁区,林墨也不能多说什么.
　　“到时候看吧.”
　　林墨淡然道.
　　这个什么晚会,他倒是……有点兴趣.
　　以前林墨只是在电视上看过那些……慈善晚会的场景,说实话还是有些期待的.
　　不过当着余幼薇的面,林墨自然不可能说出来,随口敷衍了一句.
　　这个晚会到时候去不去,还是要等到了时间才能决定.
　　万一他现在说出来,到时候他有事情,不去的话就尴尬了.
　　看到林墨一副不在意的样子,余幼薇果然没有怀疑,只能无奈的点了点头.
　　这还是她人生中第一次如此吃瘪.
　　面对着林墨,余幼薇感觉自己像是在面对一只刺猬,根本无从着手.
　　这让她有些怀疑起自己的容貌起来了.
　　说完话,林墨摆了摆手.
　　余幼薇和她的经纪人反应过来,道了一声别,两人这才收拾好东西,朝着门外走去.
　　等到她们离开后,林墨这才往沙发上一靠,微微闭上了眼睛.
　　踏踏李静婉踩着高跟走到他身后,伸出手轻轻的给他按捏着肩膀.
　　“林董居然舍得拒绝这么一个大美人”
　　半晌,李静婉忽然道.
　　她想到刚才林墨毫不犹豫的酒拒绝了余幼薇去酒店研究合同的提议,不知道怎么的,心里微微有些窃喜.
　　“研究合同有什么好的,还不如和你研究一下人体力学的事情.”
　　林墨闭着眼,随口调侃道.
　　余幼薇确实漂亮,但是他现在没有一点心思.
　　一个杨疏橦就让他疲于应付了.
　　到时候万一再李静婉,那他就只能自学时间管理了.
　　“臭流氓!”
　　林墨还在想着,李静婉却脸色一下红了起来,忍不住在心里暗骂他一句,啐了他一口.
　　什么研究人体力学,这话也就是林墨能够说的出来了.
　　“不研究人体力学也行,研究一下人类发展史也是可以的.”
　　林墨注意到李静婉居然出奇的没有生气,先是一愣,随即心里一喜,再次尝试着调侃了一句.
　　刚说完,他就感觉放在自己肩膀上的手微微一抖,随即一股力道传来.
　　“嘶”
　　林墨一下差点没跳起来了,一股钻心的疼痛让他脸色都扭曲了.
　　林墨忍不住,一下睁开了眼睛.
　　刚睁开眼睛,就看到李静婉巧笑嫣然的看着他,眼神流转,笑道:“林董,舒服吗,力道还可以吗,我可是专业的,想必林董应该很享受吧”
　　“不错,不错,挺好的.”
　　林墨嘴角抽搐了一下.
　　是挺专业的.……林墨忍不住翻了一个白眼.
　　过了一会,李静婉还有事情要处理,林墨干脆躺在沙发上睡起了觉.
　　迷迷糊糊的不知道过去多久,林墨听到电话响起的声音.
　　他揉了揉眼睛,坐起来看了看时间,已经不早了,差不多到了下班时间了.
　　想着,林墨拿起了电话接通,“墨哥,你今晚有空吗,我想你了.”
　　是杨疏橦打来的,还没等林墨开口,她一句话就让林墨心里痒痒.
　　经历过之前杨高的事情后,杨疏橦和林墨的关系已经更近一步了,现在没事她都会给林墨打电话,偶尔说一些让林墨感动的话.
　　就比如现在这一次.
　　“没上课吗”
　　林墨笑着回了一句.
　　“刚下课,后面两天没课了.”
　　杨疏橦轻笑了一下,这才道:“墨哥,要不我来找你吧”
　　说这话的时候,杨疏橦语气充满了娇媚之色,听得林墨心里一跳.
　　想了一下,两个人确实有段时间没有见面了.
　　本来今天早上的时候,他就准备去学校看看杨疏橦的,不过因为林安安的意外来电,让他原本的安排被打乱了.
　　既然现在林安安这边的事情解决完了,林墨正好可以顺道去看看杨疏橦.
　　想着,林墨这才点头,笑道:“不用,我等下晚上过来找你了,你等着我就行了.”
　　杨疏橦闻言,欣喜的点了点头.
　　林墨这才挂断电话.
　　刚挂断电话,就听见轻微的推门声,李静婉走了进来.
　　看到林墨坐在沙发上,她愣了一下,这才笑道:“林董,你已经醒了啊,我还以为你还在睡觉呢”
　　她扭着腰肢走过来,坐在沙发上,侧头看着林墨,好看的眸子像是会说话一般,“累死了,下班时间也到了,林董顺路吗,要不送我一程吧”
　　“美女邀请,去哪里都顺路.”
　　林墨笑着回道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

116?前往魔都戏剧学院！（求订阅！）
　　美女邀请,去哪里都顺路听着林墨的话,李静婉忍不住翻了一个白眼.
　　不过,她心里却很欣喜.
　　“那还要麻烦林董了.”
　　李静婉笑了笑,伸手撩了撩耳边的头发,一颦一笑都带着撩人的味道,让林墨心里微微一跳.
　　不得不说,李静婉确实是个大美女,是林墨见过最漂亮的女人之一!不管……
　　是身材还是容貌,李静婉都是一等一的.
　　唯一能够和她媲美的,也就是杨疏橦和安悦怡几人了.
　　“走吧,大美女.”
　　林墨调侃道.
　　李静婉跟着他朝着门外走去.
　　两个人并肩,经过公司走廊,公司里不少人投来古怪的目光.
　　看着金童玉女一般的两人,有人忍不住窃窃私语起来.
　　“我的天,李经理和林董好般配啊!”
　　“果然,只有林董这样的男人才能配得上李经理啊!”
　　“我心碎了一地啊,我的女神啊!”
　　不少男同胞在心里哀嚎着,看着林墨飞眼神充满了羡慕嫉妒.
　　看着和林墨说说笑笑的李静婉,不少人甚至感觉自己的眼睛出了问题.
　　要知道,以前在公司时,李静婉都是一副高冷,生人勿近的冰山女神范.
　　可是现在……让他们惊掉下巴的是此刻李静婉却和林墨有说有笑的,看起来心情很不错的样子.
　　尤其是李静婉还时不时的露出笑容,那绝美的样子,让公司的男同胞心脏都受到了重击.
　　不少女同事看到林墨的样子,也是心头发酸:.
　　“啊啊啊,我的男神啊!”
　　“早知道我就该对林董下手了啊!”
　　“得了吧,就你这副样子,还是洗洗睡吧,梦里什么都有!”
　　“.……”
　　林墨和李静婉自然不知道公司这些人的谈论,而说说笑笑的朝着外面走去.
　　“对了,忘了跟你说,上次不说了吗,还有几天就是……我爸的生日.……”
　　走到楼下,李静婉忽然停住脚步犹豫了一下说道.
　　“那个….……你能不能来一趟”
　　李静婉心里微微有些紧张.
　　她怕林墨多想,心里有些忐忑.
　　“就是.……这几天,行啊.”
　　林墨倒是……没什么,随口道:“到时候你通知我一下吧.”
　　原本上次他就答应了李静婉去的.
　　“对了,你是不是说你的那些亲戚朋友都会来”
　　林墨忽然想到李静婉上次说的话,挑眉打趣道:“这样的话,我是不是该收点利息”
　　说完,林墨紧紧的盯着李静婉,看的她脖子绯红一片.
　　“什……什么利息.”
　　感觉到林墨近在咫尺的脸,李静婉感觉自己呼吸都急促起来了,说话都结结巴巴,有些说不完整了.
　　林墨正想趁机进一步的试探一下,就被一道声音打断了.
　　“唉,林墨,你怎么来了”
　　安悦怡踩着高跟从大楼里走出来,看到林墨,一下笑了.
　　“啧啧,今天是刮了什么大风啊,居然把林董这位…大神都刮开了”
　　安悦怡踩着高跟走过来,一边打趣道.
　　闻言,脖子绯红,正准备闭上眼睛的李静婉一下子像是被一盆冷水从头浇到脚底,猛的一个激灵就回过神来了.
　　她像是触电了一般,一下和林墨拉开了距离.
　　“咦,李经理也在啊.”
　　李静婉的动作,让原本没有注意到她的安悦怡一下就看到了.
　　“啊,是啊.”
　　李静婉感觉喉咙有些发紧,心跳加快的回了一句.
　　不知道为什么,她感觉自己像一样有种:被正室抓小三的感觉.
　　“我在想什么”
　　李静婉暗骂自己一声,深吸了一才冷静下来.
　　“李经理不舒服吗”
　　看到李静子上还残留着没有消退的绯红色,安悦怡下意识的问了一句.
　　话一出口,她的脸色就古怪,忍不住上下打量了李静婉一下.
　　林墨见状,赶紧干咳一声,打断了安悦怡的思绪,“你这是准备回去吗”
　　林墨不经意的岔开话题,继续追问道:“要不一起吧,你住在哪里,我送你”
　　反正……公司还有劳斯莱斯幻影,坐几个人还是不成问题的,至于他这辆车,放在这里也不是什么大事.
　　要是有自己的庄园了,林墨就不用这么麻烦了,到时候刘可以带上这些保镖了,也不用像现在这样,每次出来只能让保镖单独开一辆车.
　　“那就顺道蹭一下车吧.”
　　安悦怡想了一下,眼神微微闪烁的看了一眼李静婉,没有拒绝林墨的提议.
　　“对了,忘记给你说了,上次李经理不是让我给你注意一下别墅庄园的事情吗,我已经给你找到了,你要不要明天过去看看”
　　安悦怡忽然想起一件事情,赶紧道.
　　找到了林墨微微一愣.
　　李静婉也是跟着一愣.
　　她还真没想到,安悦怡的效率这么快,这才多久,就已经找到了符合林墨眼熟的别墅庄园.
　　“好!”
　　林墨回过神来,有些欣喜,说道:“那就明天去看看.”
　　庄园别墅的事情,他已经考虑很久了,奈何一直没有找到,现在终于不用在烦心这件事了.
　　汤臣一品大平层虽然好,但是范围太小了,这段时间,李静婉给林墨找的厨师和保镖都没法住在里面,只能随叫随到,林墨感觉麻烦的不行.
　　保镖还好,他们几人每天都会随时安排一个人跟着自己,厨师就不行了,有时候半夜想吃宵夜都是一件麻烦的事情.
　　还好,现在这件事解决了,林墨心头一块大石头落地了.
　　“那好,我等下通知那边一下,明天早上我们再过去看看吧.”
　　安悦怡点头.
　　“那行.”
　　林墨回道.
　　“走吧,我先送你们回去.”
　　林墨带着两人走到地下停车场,打开劳斯莱斯的车门,坐了进去,笑道.
　　两人对视一眼,都露出笑容,坐进劳斯莱斯幻影里面.
　　看到两人坐稳了,林墨这才启动车辆,开出了地下停车场.
　　刚一出停车场没有多久,正处于下班高峰期,不少行人都看到了林墨的车,纷纷避让.
　　有人眼尖,投过打开一道缝隙的车窗,看到了李静婉和安悦怡,顿时张大了嘴.
　　“我槽,两名女神级别的美女啊!”
　　“麻痹,现在跑车不吃香,劳斯莱斯幻影要崛起了吗”
　　“怎么看着那两名美女有点眼熟”
　　一名寰球金融的员工投过车窗看到两人的侧脸,下意识道.
　　“拉倒吧你,只要是看见美女,你都觉得眼熟!”
　　旁边,这名员工的同事鄙夷了一句.
　　众人目睹林墨开着车离开,纷纷侧目……
　　林墨开着车,一路上,李静婉和安悦怡居然出奇的安静,连简单的交流都没有,让他心里有种怪异的感觉.
　　尤其是通过倒:镜,林墨看到李静婉和安悦怡这两位大美女都坐在一起,两人各有千秋,各有不同,看起来善心悦目,让他心里暗爽.
　　“大班长,最近工作怎么样”
　　林墨转动了一下眼珠,看似随意的问道.
　　正在静静的坐着的两人闻言,脸色微动.
　　“还好,李经理挺照顾我的.”
　　安悦怡撩了一下耳边的头发,微笑道.
　　“哪里,应该是安姐姐自己能力强才是.”
　　李静婉眼神闪烁了一下,笑道.
　　话一出,气氛顿时微妙起来.
　　安悦怡嘴角抽搐了一下.
　　算起来,她还真比李静婉大了将近半岁的样子,李静婉称呼她为姐姐也没错.
　　只不过,不知道为什么,安悦怡感觉自己无形中被李静婉喊老了,一下脸色变幻起来.
　　看到她脸色变幻不定,林墨也是嘴角抽搐一下.
　　以前怎么没有发现,李静婉还有毒舌的潜质“咳咳,大班长,到你家了.”
　　好在没有多久,林墨就到了安悦怡楼下,这才打破了这份尴尬.
　　安悦怡下车,深深的看了一眼林墨和李静婉,这才转身离开.
　　林墨开着车,继续往前.
　　“咳咳,到时候时间到了你给我打电话吧.”
　　林墨干咳一声,说道.
　　李静婉自然知道他说的话是什么意思,点了点头.
　　将李静婉也送到了目的地后,林墨这才松了一口气,抹了一把额头并不存在的虚汗.
　　他转头开着车,朝着魔都戏剧学院赶过去.
　　杨疏橦已经告诉他了,她们宿舍和另外几个宿舍准备了篝火晚会.
　　对于……这些……,林墨还是很有兴趣的.……
　　另一边,魔都戏剧学院.
　　女生宿舍寝室,杨疏橦正在化妆,脸上时不时露出一丝笑容.
　　“哎呦喂,我们的大美女这是准备去哪里,准备见谁啊”
　　杨疏橦的室友卓岚打趣道.
　　她自然知道杨疏橦为什么会打扮的这么漂亮,不过就是想调侃一下杨疏橦而已.
　　想到杨疏橦有这么一个帅气有钱的男朋友,几人都是心里有些羡慕.
　　想到上次遇见林墨时,田敬惨遭打脸的画面,众人都忍不住有些唏嘘.
　　因为这件事,田敬还和王佩珊分手了.
　　到现在,卓岚对林墨都是记忆犹新.
　　“不就是一个篝火晚会吗,我说大美女,用不着这么夸张吧”
　　看到杨疏橦罕见的化了妆,卓岚打趣着.
　　“我想让墨哥见到我最好的一面.”
　　杨疏橦温柔的笑了笑.
　　这一笑,宛如,栀子花盛开,美不胜收,几人顿时看呆了:.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢******书友投的月票！感谢！！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

117?这才是男人的楷模啊！（求订阅！）
　　杨疏橦的话,让卓岚等人有些好笑的同时,心里又羡慕的不行.
　　林墨这位…超级神豪,可是她们择偶的理想对象,梦想中的钻石王老五啊!要不是因为林墨已经和杨疏橦确定了关系,卓岚几人都想主动去追林墨了.
　　现在,看到杨疏橦一副小女儿的姿态,她们不由得感慨两声.
　　果然,像林墨这种神豪,身边从来都不会缺女人的,看看杨疏橦就知道了.
　　不过杨疏橦的话倒是……提醒了她们,今晚的篝火晚会,她们也要为自己准备一下.
　　万一到时候遇上心仪的对象,也能增加一些印象分.
　　调笑了几句,众人开始各自化妆起来.
　　杨疏橦见状,微微一笑.
　　现在她们的大学生活马上就要结束了,趁着这个机会,难得有最后的狂欢,卓岚等人自然不想错过.
　　和杨疏橦不同,她们不少人都还是单身,正好今晚的篝火晚会,是一个不错的机会.
　　所以卓岚等人调侃了两句,各自都下去梳妆打扮了.
　　杨疏橦见状,微微一笑,没有多说什么.
　　“橦橦,你男朋友几点过来”
　　卓岚正在化妆,问了一句.
　　他想到林墨的身份,忽然有了一点小心思.
　　这么有钱的一个神豪,身边应该有很多的朋友之类的吧都说物以类聚人以群分,,既然林墨这么有钱,他的朋友肯定也差不到哪里去,不正好是最合适的人选呢想到这里,卓岚赶紧看向了杨疏橦,目光灼灼.
　　“应该还有一会吧.”
　　杨疏橦不确定道,随即好奇的看着卓岚,“你有什么事情吗”
　　相处了这么久,看到卓岚的一个眼神,杨疏橦刘知道她有事.
　　求助.
　　不过,她并没有说出来.
　　虽然两个人关系不错,不过在没有获得林墨的首肯之前,杨疏橦不会轻易地给他惹麻烦.
　　林墨是有钱不错的,但是要是和她关系过得去的都让她找林墨帮忙她改怎么拒绝总不能让林墨全部帮忙吧所以杨疏橦揣着明白装糊涂.
　　她对卓岚的感官还好,毕竟两个人都是室友,又是同学,相处的还不错.
　　再加上卓岚为人还算可以,杨疏橦一直把他当成朋友.
　　不过剩下的这些人,杨疏橦心里刘有些不满了.
　　上次田敬的事情,她还一直记在心里.
　　这些人对林墨的嘲讽和轻视,杨疏橦还一直记在心里.
　　只不过,碍于同学情分,再加上大家都要毕业了,林墨也没有多说什么,杨疏橦这才没有计较.
　　不过,不计较并不代表她不在乎.
　　所以,杨疏橦眼神微微闪烁了一下就有了打算.
　　“你男朋友是一个人过来还是带着朋友”
　　卓岚扫视了周围一下,凑过来小声道.
　　整个寝室,恐怕就她一个人知道杨疏橦的心思了.
　　“墨哥是一个人过来的,恐怕你要失望了.”
　　杨疏橦听到卓岚的话,心里松了一口气,轻笑道.
　　她没有想到,卓岚想问的居然是这么一个问题,不由得有些好笑.
　　以前卓岚总是说要单身到底,现在还是向现实低头了啊.
　　杨疏橦想着,表情却没有丝毫的变化……
　　另一边,林墨开着车,在魔都戏剧学院门口停了下来.
　　刚停下打开车门,就有一名身材不错的女人踩着高跟走了过来.
　　“帅哥,可以带我去兜兜风吗”
　　这名美女目光灼灼道.
　　看到林墨的劳斯莱斯观影停在小区门口,她还以为林墨和那些.……停在剧变的车辆目的是一样的,所以直接走过来问道.
　　林墨撇了一眼那些.……停在路边,车顶上放着饮料瓶的车辆,微微一笑.
　　上次就是因为好奇,他用这种方式认识了杨疏橦.
　　林墨打量了一下这名美女,还不错,就是……脸上的粉底有些厚了.
　　“不好意思,我来接人.”
　　林墨摇了摇头,.
　　他对这名美女没有丝毫的心.
　　本来之前就是……怀着好奇的心思过来玩玩的,再加上现在有了杨疏橦,林墨还真的没把这种姿色一般的女人放在心上.
　　能让他动心思的,怎么也得是林安安,安悦怡这种级别的美女才行.
　　他又不是饥不择食,还不至于看见一个美女就两眼放光.
　　再说了,马上就可以见到杨疏橦了,林墨对这些人就更加没有兴趣了.
　　听到林墨的话,这名美女很失望.
　　路边停着的豪车虽然不少,不过大多数都是些宝马,保时捷之类的,和劳斯莱斯幻影比起来,差了不少档次.
　　相比较,她自然更加看好这辆劳斯莱斯幻影,这才是她想勾搭的对象.
　　最重要的一点就是.……这些……停在路边的车辆,里面坐着的人,都让她不敢恭维,不是地中海,就是……油头粉面的,哪里比得上林墨这么英俊帅气心念至此,这名美女赶紧道:“帅哥,你是我喜欢的类型,又长的帅,要是……我不要钱也可以.”
　　她说完,露出期待之色.
　　能够和这样一位帅气的男人共度一晚,对她来说哪怕没钱也不算什么.
　　更何况能够开得起这种车的人,也不会差钱才是.……林墨怎么可能听不出她话里的意思这让他感觉有些好笑.
　　以前还听说过长的帅的人泡美女都是美女倒贴钱,现在才算是真正的见识了.
　　果然,丑的人撩妹才用套路,帅的人只需要套啊!“谢谢,我也觉得自己长的挺帅的.”
　　林墨笑着打趣道,至于这名美女的话,他根本就没有提起.
　　看到他这副样子,这名美女总算明白了他的心思,失望之下转身离开了.
　　等到这名美女转身离开,周围不少人才回过神来.
　　“我去,这哥们放着到嘴的肉都不吃”
　　“玛德,真是涝的涝死,旱的旱死啊!”
　　“我要是有这颜值,不得夜夜七次郎啊!”
　　“哥们,麻烦你说话的时候,先照照镜子吧,我都懒得打击你了.”
　　“.……”
　　周围这些人的谈论,林墨没有在意,他停好了车,这才朝着学院里面走去.
　　进了学校,林墨没有给杨疏橦打电话,而是在学校里面闲逛起来这还是他第一次来魔都戏剧学院.
　　一路上,林墨四处打量着,看着身边来来往往的人群,感觉自己好像回到了大学时期,心态都年轻了不少.
　　“年轻真好啊!”
　　林墨在心底感叹一句.
　　刚想着,又是一道声音在耳边响起.
　　“那个….……同学,可以留个电话吗”
　　一名身材娇小可爱的女生红着脸跑过来,微微低头问道.
　　在不远处,还有几名女生看着这边,低声笑着.
　　林墨一看就笑了.
　　“你这是真心话大冒险输了”
　　林墨笑呵呵的看着这名女生.
　　话一出,女生的脸更红了,头都低到了心口,细弱蚊声的“嗯”
　　了一句.
　　本来她心里还有些不想来的,不过看到林墨的脸,这名女生顿时露出意外之喜.
　　本来林墨就长的不错,现在穿上一身西装看起来充满了成熟男人的韵味,对这些还没走出校园的小女生杀伤力不要太大.
　　“不用了,我女朋友马上就过来了.”
　　林墨笑呵呵的回道,刚说完就看到远处几名青春靓丽的身影走过来,他看过去,道:“看到没,那就是我女朋友.”
　　顺着他的目光,这名小女生看到了几名女生走过来,尤其是为首的一名女生,长的极其漂亮,让她忍不住自惭形秽,小女生顿时脸色一暗.
　　“不好意思,打扰了.”
　　小女生说了一声,转身就离开了.
　　林墨摇了摇头.
　　“墨哥.”
　　杨疏橦和卓岚等人走了过来,和他打了一个招呼.
　　林墨笑着点了点头.
　　卓岚几人他早就认识了,所以没有什么意外之色.
　　“晚会几点钟开始”
　　林墨问了一句.
　　“还早,早上八点.”
　　杨疏橦回道.
　　八点8林墨看了看时间,确实还早.
　　“对了,墨哥,你饿了吗”
　　杨疏橦忽然对着林墨问道.
　　“刚吃完饭过来,不饿,你要是饿了小区吃饭吧,我在这里到处走走.”
　　林墨笑道.
　　难得来魔都戏剧学院逛逛,顺便放松一下,林墨来了兴致.
　　“那我们去走走吧.”
　　杨疏橦温柔的笑了一下,随即,她转身询问了一下卓岚几人.
　　卓岚几人想了想,也没事做,于是跟在了林墨身后.
　　一行人,朝着校园里走去,一路上,走在路上的学生不时的投来震撼的眼神.
　　“我槽,这男的这么特么牛逼啊,一个人后面跟着六个66女生!”
　　“牛逼啊,这才是我们男人的楷模啊!”
　　“你们没有看到这些女生都相处的很和谐吗,真是亮瞎了我的眼睛啊!”
　　不少男生纷纷议论着.
　　剩下的也有不少女生看到林墨的侧脸,忍不住两眼冒光.
　　“我的妈耶,这个男的好帅啊!”
　　“是啊,看起来好有男人气概,男友力爆棚啊!”
　　“.……”
　　“墨哥,你没有想到自己受女人欢迎吧”
　　卓岚轻笑一声,打趣道.
　　“这就是长的帅的烦恼……”
　　林墨同样笑着打趣道.
　　几名女生同时哄笑一声.
　　不过对于林墨的话,卓岚等人倒是……很认同.
　　别的不说,光是林墨这一身的打扮配合着他的颜值就最后吸引人的眼球了.
　　“唉,可惜了,要不是被橦橦先下手了,我肯定追求墨哥了.”
　　卓岚假装叹气道.
　　其他人也是纷纷符合.
　　林墨听了心里暗笑.
　　能够被这么一群美女恭维,这是他以前想都不敢想的,别说,感觉还挺爽的.
　　尤其是看到周围那些.……投过来羡慕嫉妒恨的眼神,这种感觉就让他感觉更有意思了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢zjtzhw888书友投的月票，感谢！！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

118?男人的终极梦想！（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524278/96449.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524278/96449.png" border="0" class="imagecontent">

119?原来我输在了不够凭亿近人！（求订阅！）
　　林墨手里抓住篮球,一下就笑了.
　　看来这是来者不善啊虽然对方的表情看不出丝毫的端倪,但是林墨可以肯定,这球绝对是对方有意扔的,这让他心里顿时不爽了.
　　“哥们,打一把”
　　带着护腕的青年挑眉笑道.
　　他站在球场下面,走到球场边缘的位置,对着林墨说了一句,脸上带着笑容,邀请林墨下场.
　　看着这人若无其事的样子,林墨一下就笑了.
　　这么明显的挑衅他怎么看不出来他坐的这个位置,处于球场最边缘了,这球偏偏朝着他砸过来,要说没有鬼,他绝对不信.
　　这让林墨很不爽!他稍微思索了一下,看着这人眼神不时的往自己旁边位置飘过,撇了一下,就看到一名娇小可爱的女生双目放光的不时看自己一下,一下明白了原因.
　　“这是被人当成情敌对待了”
　　林墨的脸色有些古怪起来.
　　本来他还有些不爽的,不过看到这名青年的样子,不由得感到好笑.
　　这些人还是太年轻啊!“行,正好活动一下.”
　　林墨也没有拒绝,直接脱掉了外套.
　　虽然穿着这一身的衣服有些不方便不过随便活动一下还是没有问题的.
　　更何况,这些人他还真没放在眼里.
　　以前他就是.……校队的成员,篮球发的不说多好,虐一下这些.……初出茅庐的青年还是可以的.
　　和杨疏橦打了一声招呼,林墨就穿着衬衫进场了.
　　他穿过人群,朝着球场走去.
　　路上,不少女生双眼冒光.
　　有的女生甚至忍不住喊了起来.
　　“学长加油!”
　　尤其是刚才坐在他旁边飞那名娇小可爱的少女,直接站了起来喊饭.
　　站在场中等着林墨过来,带着护腕的青年一下脸黑如锅底.
　　这一幕让他扎心无比.
　　“别急,等下:好好表现一下就行了,到时候你看上的学妹还不是手到擒来”
　　鼓眼青年的同伴走过来安慰道.
　　“嗯,等下:我们两个好好配合一下.”
　　护腕青年点头.
　　他相信,等着自己只要将这位学长虐一下,再好好的表现,肯定能够引起这名学妹的注意!想着,林墨和自己的同伴使了一个眼色,趁着林墨过来,赶紧上前.
　　因为林墨的到来,以护腕青年为首的队伍顿时同仇敌忾.
　　“好了,学长人人都记住了吧,那就准备开始吧.”
　　负责的裁判是一名篮球社的,还以为林墨是他们的学长,也没有在意.
　　众人点头.
　　比赛开始,护腕青年才知道自己刚才的想法多天真.
　　林墨一人像是一头.……猛虎下山一般,打的酣畅淋漓,风头无二,各种花式投球什么的引爆全场.
　　“我的天,这个三分球真帅啊!”
　　“妈耶,我心动了!”
　　“学长好厉害啊,长的帅,还球技好,哇,我感觉自己恋爱了!”
　　一群小女生尖叫起来,满脸花痴的样子.
　　本来林墨就长的不差,再加上这段时间培养出来的那种…淡然的气势,身上自然而然的带着一股成熟男人的气息,让这些小女生眼睛都看直了.
　　不少在球场外观看的男生也是纷纷惊叹不已.
　　他们有不少都是篮球爱好者,自然能够看出来,林墨的底子很不错,和这些人根本就不是一个档次的.
　　更加让他们震撼的是,林墨穿的可不动,居然能够打出这种水平,这就有点惊人了.
　　到最后,这名带着护腕的青年同伴已经脸色铁青一片了,两个人都没想想到林墨居然深藏不露,完虐他们.
　　“墨哥加油!”
　　杨疏橦也高声叫起来,卓岚等人纷纷附和.
　　有美女在旁边围观,林墨还好,早已习惯,但是带着护腕的青年和她的同伴就像是受到鼓舞了一般,打了鸡血一样.
　　可惜,在林墨面前,尽管这些人还有些实力,不过终究还是输了.
　　林墨这边的队伍欢声笑语,带着护腕的青年这边则是士气低沉.
　　“算了,不玩了.”
　　林墨看了看时间,也不早了,没有多长时间就要开始晚会了,直接和这些人说了一声.
　　打了一会,他浑身大汗淋漓的,有些难受.
　　“墨哥,要不洗个澡吧”
　　杨疏橦走过来,取出纸巾给他擦汗,那温柔的样子,引的很多男生眼睛都红了.
　　“嗯.”
　　林墨擦了一下汗,笑道:“外面有酒店,直接去酒吧换洗一下吧.”
　　魔都戏剧学院周边,各种酒店住房出租房都不少,随便找一下就能找到地方.
　　再说了,今晚可能会玩的比较晚,林墨考虑了一下,时间太晚的话,直接就找个酒店睡了算了.
　　“我车里应该还有一套休闲服,你去看在不在”
　　林墨对着杨疏橦说了一句.
　　至于裴瑶和邹胜男两名保镖,早就隐藏在人群里了.
　　林墨害怕太过高调,所以只是让她们两个人远远的跟着,连杨疏橦一时间都没有发现.
　　几个人转身离开,球场上这才轰动起来.
　　看着林墨的背影,不少男生投过去了羡慕的目光.
　　“这特么才是男人的巅峰啊!”
　　“六名美女陪伴,个个都是女神级别的,我槽啊,只能仰望啊!”
　　“这才是时间管理达到巅峰的祖师爷啊,啧啧,惊叹,顿首啊!”
　　有人拽文,啧啧称奇.
　　一个角落里,一名男生将自己拍的几张照片直接发到了朋友圈,还配上了一段文字,.
　　只见图片的背景就是.……林墨在球场驰骋,不远处几名女生站成了一排,眼神直勾勾的盯着他.
　　尤其是杨疏橦,给林墨擦汗的一张图片,他还配上了一段文字,.
　　“有多少女孩愿意牺牲自己的时间看电视逛街的时间陪你打篮球这才是真爱啊!今天晚上,看到一名男生带着六个66女孩到了球场,这个男人一直在:篮球场打篮球,几名女孩坐在旁边加油,一直陪了他差不多两个小时,我羡慕的看着他,直到晚上八点8,这个男人才带着六名女孩离开!”
　　图片发出去,他的朋友圈顿时就是.……一片评论.
　　“我槽,我现在就在现场,,,这个男生真是我辈楷模啊!”
　　“难道这就是爱情吗”
　　“虽然这个男的很帅,但是我也不差,凭什么他能带着六个66女人看球赛,而我就只能默默的忍受着单身的孤独,我抽了一包烟也想不明白,我到底输在了哪里”
　　一名男生不甘飞评论了一句.
　　顿时,不少人附和.
　　是啊,这年头,帅气又不能当成饭吃,这个男的凭什么,能够让六个66女人围着他转这些人想不通.……
　　另一边,林墨在附近找了一家酒店,然后洗了个澡,这才换上了一身休闲装出了酒店.
　　“墨哥,走吧,看时间也差不多了.”
　　杨疏橦走过来,笑道.
　　林墨点头,问了一下地址,是一家农家乐,距离这里还是有些距离的.
　　“走吧,我让裴瑶他们再开一辆车过来.”
　　林墨看了一下,自己一行人七个人肯定是坐不下,干脆直接让裴瑶他们开车过来了.
　　话一出,杨疏橦表情不变,卓岚等人一下有点愣住了.
　　裴瑶墨哥还带了其他女人吗卓岚等人脸色怪异.
　　“是墨哥的保镖,你们在想什么”
　　走到门口,杨疏橦看着林墨如开车了,卓岚几人脸色怪异的盯着自己,忍不住笑了.
　　“我的天,墨哥还带了保镖吗”
　　卓岚几人捂住了嘴,有些吃惊.
　　不过转念一想,林墨这种超级神豪,出门带保镖也不奇怪.
　　只不过,让她们疑惑的是,至始至终她们似乎都没有看到林墨的保镖.
　　杨疏橦也不解释,笑了一下就看到林墨开着车过来了,赶紧道:“走吧.”
　　就在林墨开车过来后,另外一辆宾利也跟着聪远处开了过来.
　　卓岚几人这才看到,车里坐了两名坐的笔直,,眼神锐利的,穿着黑色西装,的女人!“这就是墨哥的保镖吗,看起来好像不一般啊!”
　　卓岚等人忍不住再心底暗道:.
　　“来四个人坐我的车,剩下飞跟着裴瑶她们一起吧.”
　　林墨道.
　　卓岚几人这才怀着好奇,激动得心,一个个的上了车.
　　这还是她们第一次坐抢宾利和劳斯莱斯幻影这种车,心情有些激动.
　　不过几人知道,林墨还有跑车,只是没开过来,这让她们有些遗憾.
　　上了车,林墨这才驱车,朝着约定的地点赶过去.
　　林墨没有注意到,在路边旁边不远处,几名刚刚在球场看完比赛,出来吃宵夜的男生正好目睹他开着车过来,瞬间震撼的目瞪口呆了.
　　看着他开着劳斯莱斯幻影离开,几名男生同时张大了嘴巴.
　　半晌,这些人才反应过来,一下就沸腾起来了.
　　“我槽,我特么终于知道自己输在哪里了!”
　　“原来这个男的凭亿近人啊!”
　　“麻痹,果然是亿表人才啊!”
　　此刻,他们终于明白了为什么林墨能够让六个66女人都围着他转了,感情他不仅仅是帅气,还有亿点点富有啊!那名之前发朋友圈的男生早就眼疾手快的拍了照片,然后发了出去.
　　“刚才我抽了一包烟也没想明白我输在哪里,现在我中午明白了,原来是我不够凭亿元近人!”
　　图片里,林墨的劳斯莱斯幻影停在学校门口,在灯光下是如此的显眼.
　　看到这张图片,这名男生的朋友圈一下就炸开了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

120?激动的杨慕白！（求订阅！）
　　魔都,戏剧学院门口,林墨开着车离开,朝着黄埔区赶过去.
　　“这里过去要一个多小时吧”
　　林墨大致的估算了一下时间.
　　刚才倒是……没注意,已经八点了.
　　按照篝火晚会的时间九点99开始,恐怕他们会延误一些时间了.
　　“墨哥,没事,刚才我已经给师姐他们打电话了.”
　　杨疏橦笑道.
　　本来这次篝火晚会就是她们几个寝室组织的,都是她们一个院系的,这点小事杨疏橦倒是不担心.
　　唯一让她微微有些担心的是,今天的篝火晚会,美女实在太多了,她怕林墨会太受欢迎了.
　　杨疏橦的想法林墨不知道,听到杨疏橦说完后,他这才点头.
　　“这次篝火晚会的地点在哪里”
　　林墨想到了重要的问题.
　　他到现在还不知道地点.
　　今天本来就是临时起意过来的,林墨差点忘了问杨疏橦地址了.
　　“墨哥,位置在.……”
　　杨疏橦赶紧和他说了一下具体的地点,林墨这才开启导航,朝着位置赶过去.
　　一路上,劳斯莱斯幻影经过的地方,引起一阵阵的惊呼.
　　林墨习以为常,卓岚等人却是有些激动.
　　这还是他们都第一次坐劳斯莱斯幻影这种豪车,全新的体验感让她们心里狂跳.
　　尤其是透过车窗,看到外面的行人投过来羡慕嫉妒的眼光时,卓岚几人就忍不住心里有些得意了.
　　像这种豪车,大部分人都会露出羡慕惊叹的眼神.
　　“真是舒服啊!”
　　卓岚三人3轻轻的按压了一下座位下的皮质,忍不住在心里暗道:.
　　“这皮质,这手感,不愧是上千万的豪车啊!”
　　卓岚几人心都在颤抖.
　　以前她们都只是听说过劳斯莱斯幻影,现在真的体验了一下,这才发现网上流传的豪车所言非虚,这感觉,简直爽到爆啊!正在开车的林墨也是在心里暗暗的对比了一下自己的跑车和这辆劳斯莱斯的驾驶感觉.
　　最后,他的出一个结论,劳斯莱斯幻影相比较跑车而言,舒适感还是要好很多了.
　　他开跑车的时候,最开始还觉得不错,后面几天感觉有些受不了了,因为跑车的座椅实在是不舒服,长时间跑起来的话让他整个人都能散架了.
　　“还是这车开起来舒服啊.”
　　林墨在心里感叹一句.
　　心里想了一下,林墨就回过神来,专心的开车了.
　　另一边坐在裴瑶和邹胜男宾利车上的几名女生也是目瞪口呆,,还有些没有反应过来.
　　片刻后,几人这才仔细的打量着车内豪华的配饰,忍不住血压上升.
　　一时间,杨疏橦的这些……室友对于……林墨更加的敬畏了.
　　“我记得墨哥还有一辆兰博基尼毒药吧”
　　一名女生小声的和自己的室友说道.
　　说完,几人都是满脸震撼.
　　光是这些车,就能够看出林墨到底多有钱!像这种豪车,她们想都不敢想,但是对于……林墨来说根本就不算什么.
　　这就是神豪和一般人的差距.
　　几人离开后,原地那些围观的人这才爆发出一阵惊叹之声.
　　“果然凭亿近人啊!”
　　“怪不得能够让六个66女人围着他转,感情这人亿表人才啊!”
　　“贫穷,限制了我的想象!”
　　“.……”
　　……
　　浦东区,一家农家乐.
　　晚上九点左右的样子,整个农家乐热火朝天.
　　在农家乐院子里,挤满了人,一眼看去,接近一大半都是女人.
　　此刻,这些女人娇笑着,莺莺燕燕环绕,让周围的男人看直了眼睛.
　　“今天的晚会看起来很热,来的都是帅哥美女.”
　　一名女生娇笑一声说道.
　　她的话刚说完,周围几名女生就忍不住调侃的神色.
　　“我说小妮子这是思春了”
　　“看这个小妮子双眼放光的样子就知道,肯定是在挑选自己的对象了.”
　　“呵呵,这次大家难得有在一起,这也没什么,这些男生,其中还是有不少身价不错的.”
　　“是啊,你们看看,那边的杨慕白就挺不错的,听说家里上亿的家产,人也长的帅气,还没脱单的赶紧抓紧了啊.”
　　“我听说杨疏橦也找了一个男朋友,不知道怎么样”
　　有人突然将话题引到了杨疏橦的身上.
　　“杨疏橦”
　　有人想了一下,猛的睁大眼睛,“就是.……那个…被称为校花的大美女杨疏橦吗”
　　“不错,就是她.”
　　“我的妈耶,想不到杨疏橦居然谈恋爱了啊!”
　　这些人小声的讨论着,就看到远处,一名穿着阿玛尼西装,有些阴柔的青年走了过来.
　　正是她们刚刚讨论的杨慕白!一看到他走过来,不少女生都微微张嘴,眼神激动起来.
　　这可是一位钻石王老五啊,家庭背景深厚,人长的还不错,最重要的还是单身,这让在场不少的女生动了心思.
　　林墨不知道,今天这场篝火晚会,名义上是杨疏橦和几位师姐宿舍的联谊会,实质上,就是……一场相亲大会!“几位师姐,不知道杨疏橦同学来了吗”
　　杨慕白走过来,对着几名刚才在讨论的女生问道.
　　他脸上带着和煦的笑容,让人如沐春风,几名女生一下就脸红了起来.
　　“橦橦还没来.”
　　一名女生回了一句.
　　“这样啊……”
　　杨慕白微微皱眉,随即笑容不变道:“没事,我等一下再过来吧.”
　　说完,他转身就离开了.
　　这让在场的不少女生露出失望之色.
　　明显人都能够看得出来,杨慕白对杨疏橦有意思,说不定就是为了她特意过来的.
　　只不过,杨慕白并不知道,杨疏橦不久前已经交了一位男朋友.
　　几名和杨疏橦关系不错的女生对视一眼,眼里顿时燃起了熊熊八卦之火.
　　“这下有意思了啊.……”
　　一名女生嘀咕一句.
　　杨疏橦的追求者和正牌男朋友的对决听起来似乎挺有意思的,看来等下有好戏看了.
　　看着杨慕白转身下去,和旁边几名陌生的男人小声的聊着天,这些女生顿时露出了好奇之色.
　　“唉,这些人没见过啊,是杨慕白的朋友吗”
　　“不知道啊,不过看情况应该是吧,别说,这些男人都还挺帅的!”
　　一名女生花痴道.
　　不过她的话出奇的没有多少人反驳.
　　因为和杨慕白站在一起的几名陌生的男人确实很帅气,一个个看起来身价不菲.
　　“你们不知道,我刚才去打听了一下,那边那名穿着衬衫的男人可是开着迈巴赫来的!”
　　一名女生凑过来,指着站在杨慕白旁边的一名男人神情激动道.
　　话一出,原本还在:窃窃私语的众多女生顿时浑身一震,随即露出震撼之色.
　　迈巴赫这可是豪车啊!“果然是物以类聚人以群分,啊,杨慕白本身就身价不菲,他的朋友看来应该都是魔都上层圈子里的人吧”
　　“我的机会来了!”
　　“我看上了那边那名高个子男人,你们都别跟我抢!”
　　“各凭本事吧!”
　　这些女生像是打了鸡血一般,激动得不行.
　　这可是摆在她们面前,成为豪门的机会啊!想到这里,不少人赶紧取出化妆镜,开始查看自己的妆容.
　　另一边,没有人注意到,杨慕白和这几名男人在一起时,表面看起来很淡然,实际上心里微微有些拘谨.
　　和这些女生猜想的不一样,他家里虽然有钱,不过在他所在的这群人里,他根本就算不上什么.
　　“宁哥,不知道豪哥什么时候来”
　　杨慕白小心翼翼的问站在自己旁边的高个子青年.
　　说出这个名字时,他的心里有些激动.
　　和豪哥比起来,自己顶多算个富二代,豪哥才是魔都最顶尖的大少啊!整个魔都的上层圈子,豪哥最少都能够排进前二十,这是他根本就惹不起的人!“豪哥应该马上过来了,你这次好好表现一下,靠在我们还算有点亲戚关系的份上,我可以帮你跟豪哥好好介绍一下.”
　　被杨慕白称为宁哥的青年拍了拍杨慕白,高傲道.
　　“是是是,那就多谢宁哥了!”
　　杨慕白受宠若惊道.
　　想到自己有机会认识豪哥,他的心里就是……一阵激动.
　　要不是自己和李宁是远方亲戚,恐怕他今天还没有机会认识一下豪哥一下,心跳加快.
　　“对了,听说你喜欢的哪个什么校花杨疏橦很漂亮”
　　宁哥忽然道.
　　杨慕白心里咯噔一下.
　　“是.”
　　看着李宁感兴趣的神色,他只能硬着头皮道.
　　看到他紧张的神色,李宁忽然一笑,“别紧张,我对她没兴趣.”
　　杨慕白闻言一喜,还没等他露出笑容,就看到李宁暧昧一笑,接着道:“我是没兴趣,不过豪哥嘛.……说不定感兴趣,就看你自己了.”
　　杨慕白一下愣住了.
　　他脸色一阵青一阵白,半晌,这才咬牙道:“我明白了,多谢宁哥指点.”
　　“哈哈,没事,你是我表弟嘛.”
　　李宁看似爽朗一笑.
　　他拍了拍杨慕白,不经意转头,就看到一辆劳斯莱斯幻影开进了农庄.
　　“咦……”
　　李宁神色奇怪,“这是谁开过来的劳斯莱斯幻影”
　　他有些疑惑.
　　看到他的神色,杨慕白也好奇的将目光投过去,刚转头,就看到车门打开,一名身材高挑,腰肢纤细,容貌绝美的女人走了下来.
　　“宁哥,来了!”
　　杨慕白赶紧道.
　　闻言,李宁愣了一下才反应过来,顿时露出饶有兴趣的神色,挥手道:“走,过去看看.”
　　两人朝着劳斯莱斯幻影走过去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢13580932460书友投的月票，感谢！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

121?被狗咬了总不能咬回去！（求订阅，求自订！）
　　杨慕白看着李宁的背影,脸色变幻不停,最后还是跟了上去.
　　“宁哥说得对,只要能够结识豪哥,一个女人而已,算什么”
　　杨慕白在心里暗暗的对自己说道.
　　想到豪哥在魔都的权势,他顿时心头火热,一时间觉得将自己喜欢的女人送给豪哥也不算什么.
　　对他来说,一个女人而已,和豪哥的份量比起来,差了不知道多少!“女人没了可以在找,但是豪哥可不是…有机会第二次认识的.”
　　杨慕白暗道:,看着远处从劳斯莱斯幻影走下来的杨疏橦眼神闪烁.
　　想着,他脚步跟上了李宁.
　　两人很快早就走到劳斯莱斯幻影旁边,杨慕白刚想和杨疏橦打招呼,就看到车门关闭,一名穿着休闲服的青年从车上走下来.
　　还没等杨慕白上前,紧接着,让他脸色难看的一幕出现了.
　　只见杨疏橦面露笑容,直接走到这名青年旁边,一下挽住了这名青年的胳膊,神色温柔.
　　杨慕白如遭雷击,一下愣住了.
　　看着杨疏橦和这名青年有说有笑的,杨慕白脑子一片空白,瞬间懵了.
　　刚刚走过来的李宁也是一下懵了.
　　这特么什么情况李宁满脑子黑线,恨不得直接给杨慕白一巴掌.
　　杨慕白不是说了这个杨疏橦让单身吗这特么是怎么回事看着和林墨关系亲密的杨疏橦,李宁有些后怕,幸亏自己还没给豪哥介绍,要不然被豪哥误会,自己就麻烦大了.
　　“你特么在搞什么”
　　李宁忍不住拍了杨慕白一巴掌.
　　杨慕白被他拍了一巴掌,瞬间反应过来了,一下脸色不好看了.
　　“宁哥,我也不清楚啊.”
　　杨慕白脸色比哭还难看,“她什么时候谈的朋友我都不知道啊!”
　　“算了.”
　　李宁摇了摇头,“我还要等豪哥过来,你自己的事情自己解决.”
　　说完,他抱着双手站在一边.
　　虽然杨疏橦确实是顶级大美女,不过李宁此刻的心思根本就不在这上面,而是想着等着该怎么讨好豪哥.
　　至于杨慕白,怪他自己不争气,就怨不得自己了.
　　看着李宁抱着双手站在一边置身事外,饶有兴趣的看着他,杨慕白都快哭了.
　　杨疏橦不是一直都没有男朋友吗,这是怎么回事想到自己追了杨疏橦这么久,结果还没等着自己下手,她居然就找了一个男朋友了想到李宁对自己的不满,杨慕白看着这名青年和杨疏橦的眼神,那叫一个恨啊!麻痹,就是……这两个狗男女,害的自己在宁哥面前丢了面子.
　　“怎么我们搞篝火晚会,什么阿猫阿狗都能进来了”
　　杨慕白走上前,略带怒火的讽刺道.
　　闻言,正在和杨疏橦说说笑笑飞青年一下转过头来了.
　　正是林墨.
　　还没等林墨开口,杨疏橦一下皱眉.
　　“杨慕白,你这是什么意思”
　　杨疏橦脸上的温柔之色消失,脸色淡漠道.
　　杨慕白她自然认识,在魔都戏剧学院也算是名气不小的人了,对她也有想法,不过杨疏橦对他并不感冒.
　　这个杨慕白,仗着自己家里有点钱,平时在学校里行事高调,肆无忌惮,表面看起来谦逊有礼,实际上为人高傲,根本就不是杨疏橦喜欢的类型.
　　“我什么意思”
　　杨慕白气笑了,尤其是看到杨疏橦对待自己和林墨的态度截然不同,顿时怒极而笑,“我还以为你是什么清纯的女人,想不到也不过是个物质的女人而已!”
　　杨慕白冷笑不已.
　　闻言,杨疏橦顿时脸色不好看了.
　　“谁放的批,怎么这么臭”
　　林来,捂住鼻子,一副嫌弃的样子.
　　她走到杨疏橦身边,笑道:“赶紧走吧,这里太臭们换个地方.”
　　林墨不知道杨慕白是怎么回事,不略微一猜想,结合杨疏橦的话都能够猜到.
　　看来自己这又是多了敌了“麻痹!”
　　杨慕白脸色一下就绿了,“你特么说睡呢”
　　林墨这是摆明了指槐骂桑啊!“杨慕白,你想干什么”
　　杨疏橦冷声道.
　　“不用理会,被狗咬了总不能咬回去.”
　　林墨倒是……很淡定.
　　闻言,杨慕白脸都绿了,李宁也是脸色不善.
　　在怎么说,杨慕白也是他的表弟,当着这么多人的面,林墨这么说,就是……在打他的脸啊!“年轻人做事还是低调一点好.”
　　李宁不咸不淡的说了一句.
　　“老板,需不需要我收拾他们”
　　邹胜男走过来,再林墨飞耳边小声道.
　　和裴瑶不同,邹胜男是一副男子汉的性格,做事雷厉风行.
　　她刚刚走过来,听到杨慕白和李宁讽刺林墨的话,顿时眼睛一冷.
　　林墨可是她们的大老板,杨慕白的话让他很不爽!“不用,跳梁小丑而已.”
　　林墨摇了摇头.
　　如果这点小事就要邹胜男个裴瑶出手,那他未免也太掉价了.
　　原本邹胜男和裴瑶两人平时都是远远的跟着他的,今天意外情况,两人直接跟了过来恰好听见了杨慕白的话,所以眼神冰冷了下来.
　　听到林墨的话,李宁仅仅有些不爽,杨慕白却被气的七窍生烟,就想开口.
　　还没等他说话,邹胜男和裴瑶宛如,鹰隼一般的眼神就投了过来,顿时一股寒意直冲他的头顶.
　　李宁也被两个人的眼神吓了一跳.
　　“玛德这两个人女人.……”
　　杨慕白心底一寒,暗骂一声.
　　刚刚那一瞬间,他有种:被野兽盯住了的错觉,忍不住腿脚有些发软.
　　当着李宁的面,这让他有种:脸皮火辣辣的感觉.
　　自己居然被两个女人吓住了杨慕白没有注意到,李宁看到邹胜男和裴瑶的打扮时,忽然发现,两个人穿的是西装,一副保镖的打扮,他的顿时脸色一变.
　　“这家伙居然出门还带着保镖”
　　李宁有些心惊不已.
　　和杨慕白不同,他可是魔都上层的富二代,自然能够看出裴瑶和邹胜男的服装不同之处,心里暗惊.
　　“金盾安保公司的人吗”
　　李宁眼神闪烁了一下,不知道在想什么.……
　　远处,一群正在聊天的女人,看到林墨的劳斯莱斯幻影停下来后,纷纷侧目.
　　紧接着,这些人就看到杨疏橦走了下来.
　　一时间众人窃窃私语起来.
　　“杨疏橦来了,这下又好戏看了啊!”
　　“我的妈耶,你们看到杨疏橦的男朋友1吗,居然是开着劳斯莱斯幻影过来的,看不出来杨疏橦的这个男朋友居然这么有钱啊”
　　“是啊,真是没想到啊!”
　　“看来杨慕白这次要遇到对手了啊!”
　　一群女人叽叽喳喳的讨论起来,充满了八卦的神色.
　　剩下那些……在场的男人也是看到了杨疏橦.
　　他们的目光一瞬间就被吸引了.
　　不过当他们的目光落在林墨身上时,顿时瞳孔剧烈收缩.
　　能够开着劳斯莱斯幻影过来,林墨不是他们可以惹的起的!这些人很有自知之明.
　　他们可不是…杨慕白,没有深厚的身价背景所以再看了杨疏橦一眼后,就只能恋恋不舍的将搭讪的念头给抛弃了.
　　“麻痹,劳斯莱斯幻影啊,看来杨疏橦这个男朋友不简单啊!”
　　有人出这辆豪车的人在心里暗暗的念道,咋舌不已.
　　劳斯莱斯幻影,这种豪车算的上顶尖的豪车了,根本就不是他们这些.……还没走出校园的大学生能够买的起的.
　　唯一能够买的起的,还是杨慕白这些.……富二代.
　　“快看,这个男的呆了:八个8女人过来,真特么牛逼啊!”
　　就在此刻,一人忽然喊道,顿时吸引了不少人将目光投了过来.
　　当这些人看到林墨身边跟着的女人世,顿时惊为天人!我这跟在林墨身边莺莺燕燕,各有千秋的众人,尤其是看到杨疏橦,卓岚,裴瑶和邹胜男时,这些人顿时瞪大了眼睛.
　　“麻痹,这才是成功的男人啊!”
　　众人脑海里浮现了一个念头.
　　包括里面在没的众人都没有注意到,不远处,几辆超跑开了过来,因为道路的原因,将车停在了农庄门口.
　　紧接着,一名神色有些张狂的青年走了下来,朝着农庄走过来.
　　再这名青年身边,还跟着两名神色同样张狂,露出一副玩世不恭表情的青年.
　　“卢云哥,怎么没看到李宁那个小子”
　　一名高个子青年道.
　　说着,他朝着农庄里面扫视了一眼,顿时,里面的景象出现在他的眼中,一下子,这名青年眼睛猛的亮了起来.
　　“我槽,好多妹子啊,看来这次没白来啊!”
　　这名高个子青年忍不住欢呼道.
　　闻言,为首被他称为卢云哥的青年笑骂了一句,“玛德,你小子这是见了女人走不动道了”
　　“赶紧的,先进去.”
　　卢云瞪了他一眼,“等下:豪哥还早过来,先进去准备,别愣着了.”
　　被他这么一说,剩下的两名青年顿时神色一紧,赶紧附和道:“对对对,还是快进去准备吧,等下:豪哥就过来了!”
　　说着,几人朝着农庄里走去.
　　恰好此刻,农庄里,李宁将目光转向了这边,眼睛顿时一亮.
　　求订阅,求自订!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

122?煽风点火的李宁！（求订阅！）
　　看到农庄外面三名青年走过来,李宁顿时神色一震.
　　尤其是看到为首的青年他更是眼前一亮.
　　“卢云哥”
　　李宁看着这名青年,神色一喜,赶紧一路小跑过去.
　　卢云可是豪哥身边的红人,本身家庭背景也不是他能望其项背的,在魔都富二代的圈子里都能够混的开,不是他可以比的!所以,李宁很激动.
　　这可是豪哥眼前的大红人,妥妥的大腿啊!他说完,也不理会站在旁边的杨慕白,神色激动的转身朝着农庄外走去.
　　李宁的动作很快就被人看到了.
　　三名青年转头一下就笑了起来.
　　“我说李二,你这小子跑的倒是……挺快啊”
　　看到李宁小跑过来,为首的青年卢云忍不住笑道.
　　“哪里哪里,卢云哥,快里面请,都准备的差不多了,就等着你们了!”
　　李宁面带笑容,点头哈腰道.
　　原本李宁在家里排行老二,不怎么喜欢别人叫他李二,可是此时他却好像没听到卢云的话一般,脸上没有丝毫不快的神情.
　　别说卢云叫他李二了,就是……叫他李二狗,李宁也不敢有丝毫的怨言.
　　用圈子里的话来说,卢云能够这么叫他,那是赏脸,他应该感到庆幸才是.
　　这说明卢云没有把他当成外人.
　　所以,听到卢云的称呼时,李宁不仅没有不快,反而很高兴,脸上全是讨好之色.
　　“哈哈,李二,你小子会做事啊,今天妹子点多.”
　　跟在卢云后面飞两名青年也是忍不住笑了起来.
　　看到农庄里莺莺燕燕环绕,两个人显得很兴奋.
　　卢云见状,更欣喜了,赶紧回道:“哪里,鸿飞哥和泰哥说笑了.”
　　这两人,和卢云一样,身份都不简单,是魔都一流的大少,一人名为朱鸿飞,一人名为宋泰,都是他惹不起的存在.
　　李宁的笑容很热切.
　　“不错,你小子会做事,等下:豪哥来了,我给你介绍介绍!”
　　朱鸿飞拍了拍他的肩膀,道.
　　李宁闻言顿时受宠若惊,神色惊喜.
　　“那就多谢鸿飞哥,泰哥和卢云哥了!”
　　“走吧,我都有些迫不及待的感受一下篝火晚会的场景了!”
　　朱鸿飞说道,神色急切.
　　看到他这副样子,旁边的卢云和宋泰对视一眼,都是一笑.
　　“鸿飞,你这不是想要见识什么篝火晚会,而是想要见识一下这些美女吧”
　　卢云调侃道.
　　“这家伙,比你好色多了.”
　　宋泰摇了摇头,嘴角也是隐隐藏着笑意.
　　对他们来说,这世上除了.……豪车之外,就是……美女最吸引人了.
　　钱对他们来说,和纸张没有太大的区别.
　　所以,李宁这次的安排,他们很满意.
　　当然,三个人并不知道,这一切的功劳都是杨慕白的,至于李宁,不过是借花献佛而已.
　　看着三人3神色满意,李宁心里也很高兴,赶紧在前面带路.
　　三人3朝着农庄走过来,刚走到门口,朱鸿飞忽然眼睛一亮.
　　“好漂亮的女人!”
　　朱鸿飞眼神一下落在了杨疏橦的身上,直勾勾的移不开眼睛了.
　　看到他忽然停下来,卢云和宋泰一脸疑惑的转头,紧跟着,也是眼神亮了起来.
　　“不错,想不到在这里还能看着这种质量的女人,没白来啊!”
　　朱鸿飞砸吧着嘴,狂喜道.
　　“啧啧,这都能和那个妖女想比了啊!”
　　宋泰咋舌不已.
　　杨疏橦一个侧脸,就吸引了三个人的目光.
　　他们还是第一次看见有女人能够和那个妖女相比较的,说是女神都不为过.
　　尤其是朱鸿飞,见过的女人不知道多少,这还是她第一次看见这种让他心跳加快的女人.
　　朱鸿飞感觉自己一下就被击中了心.
　　“这女人,我感觉自己爱……”
　　朱鸿飞喃喃道.
　　站在他旁边的宋泰和卢云回过神来,都忍不住露出了暧昧的眼神.
　　三人3都没有注意到,朱出这句话时,李宁的眼神忽然一闪,闪过一丝阴冷之色.
　　他不动声色的朝着杨疏橦所在的方向看了看,随即嘴角微微一扬,笑道:“鸿飞哥好眼光啊,这女人真是极品,不过嘛.……”
　　他故意没有说完,而是摇头叹息了一下.
　　正好被他勾起兴趣的朱鸿飞一听,顿时不爽,看着他说道:“我说李二,你在卖什么关子,赶紧说,有什么问题”
　　宋泰和李宁也投过来好奇的目光.
　　见状,李宁心里暗喜,面上却是犹豫了一下,这才看似为难的开口,“鸿飞哥不知道,这女人的确是极品,不过就是找了男朋友了,可惜了!”
　　说着,他似乎替朱鸿飞惋惜的摇了摇头.
　　闻言,朱鸿飞一愣.
　　“这女的有男朋友了”
　　他眉头一下皱起来了.
　　“就是现在她旁边的哪个男的.”
　　李宁伸手一指林墨.
　　此刻,林墨抱着双手,淡然的和杨慕白对峙着,丝毫不知道,被狗有人在给自己下套.
　　“这是这个男人”
　　看到林墨,朱鸿飞上下打量了一下,这才说道:“看起来,似乎也没什么特殊嘛”
　　宋泰道:“嗯,不一般,他身上的衣服都差不多在几万吧,看不出来,还是个有钱人啊”
　　这话一出,原本皱眉的朱鸿飞顿时松开了眉头,卢云也是忍俊不禁.
　　“哈哈,有钱人”
　　朱鸿飞不屑笑道:“几万的衣服,也叫有钱人”
　　宋泰和卢云没有说话,不过看两个人不在乎飞样子也知道,他们没有将林墨放在心上.
　　“走,过去看看这位…有钱人吧!”
　　朱鸿飞将有钱人三个字咬的很重,露出了玩味的神色.
　　原本他还因为杨疏橦有了男朋友不爽,李宁的一番话倒是……提醒了他.
　　这个世界,有钱还有什么不能够做饭的这个女人就算有了男朋友又如何朱鸿飞不信了,自己几十万,几百万,甚至是几千万砸下去,这个女人还能不动心只要能够用钱解决的事情,对她来说,都不是事情!一时间,他嘴角重新露出了笑容,再次恢复了那一副玩世不恭的样子.
　　“看来有好戏看了啊.”
　　宋泰和卢云对视一眼,脑海里同时闪过这个念头.
　　对于……朱鸿飞,没有人比他们更加了解了.
　　这就是一个为达目的不择手段的人,做事狠辣,没有原则.
　　原本他们两个对杨疏橦也很有好感,不过看到朱鸿飞这个样子,两个人也就懒得和他争抢了.
　　毕竟,为了一个女人得罪一个疯子实在没意义.
　　哪怕这个女人再漂亮!所以,两个人仅仅是对视了一眼,刘没有在说话,而是跟在了朱鸿飞后面,露出了一副看好戏的神色.
　　李宁见状,忍不住笑了,然后跟了上去……
　　农庄里,正在高谈阔论的众人,被一阵低沉的引擎声吵到,纷纷转头看向农庄外,目光扫过,这些人就看到几辆跑车停了下来,卢云几人从上面走下来,顿时,这些人神色震撼.
　　这还是他们第一次看见几辆跑车同时出现.
　　尤其是其中一些人对跑车比较了解,看到这几辆跑车时,顿时瞪大了眼睛.
　　“我槽,牛逼啊,这可是法拉利啊!这特么几辆车算都是超跑啊!”
　　一名对跑车比较了解的人神色兴奋道.
　　“卧槽,,果然都是法拉利啊!”
　　“麻痹,这是哪里来的人,看不出来都是有钱人啊!”
　　“就是.……法拉利吗,我槽啊,都是有钱人啊!”
　　这些人看着几辆跑车,激动的不行,像是打了鸡血一般.
　　看着卢云三人3的跑车停在路边不远处,这些人顿时眼睛亮了起来.
　　在场的人,也有一些家庭不错的,但是这些人开过来的车,最贵的也不过是宝马而已,和这几辆跑车比起来,犹如天壤之别.
　　一时间,现场,,顿时轰动了.
　　三辆跑车一起出场,这场面,可比林墨刚刚那辆劳斯莱斯幻影吸引眼球多了!不少女生看到三人3,更是眼神亮了起来,目光灼灼.
　　这样的钻石王老五,比林墨还要有吸引力!毕竟,林墨已经名草有主了,而这三人,看起来并没有带女伴,说不定单身,她们的机会很大.
　　想着,这些人眼神紧紧的盯着几人.
　　还没等她们准备上去搭讪,就看到三人3朝着林墨那边走了过去.
　　一下子在场众人面面相觑……
　　门口,林墨懒得和杨慕白多说了,拉着杨疏橦刘准备往里面走.
　　刚转身,就听见一道不善的声音传来.
　　“你就是林墨”
　　林墨奇怪,转头就看到几人朝着自己走过来.
　　还没等他询问,就看到其中一人不爽的看着自己,“问你话,你特么耳朵聋了吗”
　　来人正是卢云三人3,说话的正是朱鸿飞.
　　林墨一下没有紧皱.
　　旁边,李宁嘴角露出冷笑.
　　没错,这一切都是他在背后煽风点火,一路上他早就添油加醋的将林墨和他们两个人起冲突的事情给朱鸿飞说了一遍,听完后,原本就不爽林墨的朱鸿飞,对林墨就更加不爽了.
　　看到朱鸿飞过来,冷眼看着林墨,李宁眼神露出阴狠之色.
　　“麻痹,你刚才不是很张狂吗,现在继续张狂一个试试”
　　李宁暗自冷笑道.
　　此刻,他恨不得林墨和朱鸿飞直接冲突起来,这样,才能一解他的心头之恨!想到朱鸿飞的行事手段,李宁顿时露出了期待之色.
　　旁边,杨慕白也回过神来了,一下就忍不住笑了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

123?豪哥的大哥？！（求订阅！）
　　看到朱鸿飞一上来就和林墨针锋相对,语气十分不爽,愣了一下回过神来的杨慕白顿时大喜.
　　朱鸿飞他怎么可能不认识这可是妥妥的魔都大少啊,自己和他比起来,根本就不在一个档次!别说他了,就算是他费力讨好的远房表哥李宁,在朱鸿飞面前也不算什么!此刻,看到朱鸿飞眼神不爽的盯着林墨,杨慕白一下兴奋的浑身颤抖起来.
　　总算有一位重量级的人物出现了啊!他就不信了,在朱鸿飞面前,这个林墨还敢这么猖狂如果说,是他的话,还会顾忌一些林墨是开着劳斯莱斯幻影过来的,背景也不小,不敢轻易的动手什么的.
　　那么朱鸿飞这种大少,根本就不会在意!对于……朱鸿飞,只要是混在富二代这个圈子里的,稍微有些份量的,都知道这个家伙并不是好惹的!杨慕白就曾经听说过朱鸿飞的一些事迹,对于他自然很了解!他大气都不敢出的同时,又兴奋的满脸通红.
　　虽然不知道是因为什么原因朱鸿飞对林墨不爽,但是这并不妨碍杨慕白心里暗爽!刚才,林墨没有将他和李宁两个人放在眼里,口出狂言,这让杨慕白脸色难看的不行.
　　而现在,情况就不同了.
　　朱鸿飞可不是…他杨慕白可以相比的.
　　杨慕白相信,林墨如果敢说一句触犯朱鸿飞底线的话,绝对会遭到朱鸿飞疯狂的报复!在魔都,除了……最前面的那几位顶尖大少之外,朱鸿飞还真没怕过谁!不管……
　　是背景还是家世,朱鸿飞和卢云等人,在魔都的上层圈子,都可以排在前五十以内,三个人的份量加起来,就算是排在前二十内的顶尖大少恐怕都要掂量一下!唯一能够让他们忌惮,不敢多说一句话的,恐怕也就是……排在前十的那些人物了!这些人物,已经不是他们能够抗衡的了.
　　哪怕他们有家族支持,也绝对斗不过这些……前十的顶尖大少!不管……
　　是拼人脉还是背景,两者都犹如云泥之别.
　　前十和前五十完全不是一个概念!比如他们的老大豪哥,就是其中一位!“特么的我跟你说话,你没听见吗”
　　看着林墨皱眉没说话,朱鸿飞顿时不爽了,呵斥道.
　　原本他就因为林墨是杨疏橦的男朋友有些不爽,再加上李宁的添油加醋,所以朱鸿飞直接对林墨厌恶了起来.
　　“听说你刚才在李二面前很嚣张啊”
　　朱鸿飞继续说道.
　　他走到林墨跟前,看了看林墨旁边的杨疏橦,忽然笑了一下,“你女朋友很不错,让他陪我一晚上,再给……李二道个歉,这件事就算了,如何”
　　话一出,宋泰和卢云神色古怪.
　　李宁和杨慕白则是神色狂喜.
　　朱鸿飞这话,是在故意挑衅啊,换成是个男人,恐怕都忍受不了吧他们算是看出来了,至始至终,朱鸿飞就没打算放过林墨,就是……故意在激怒他!很显然,朱鸿飞的目的达到了,林墨的确很愤怒.
　　“你是在跟我说话吗”
　　林墨的眼神很冷.
　　杨慕白这就算了,毕竟是个跳梁小丑,顶多也就是嘲讽他两句而已.
　　但是朱鸿飞不同,直接就触及了他的底线了.
　　林墨很生气.
　　这是他第一次如此生气.
　　“怎么,是不是感觉很不爽”
　　朱鸿飞好整以暇,不慌不忙的看着林墨,凑到他面前,一字一顿道:“你不爽又能如何,能奈我何”
　　不等:林墨开口,他继续道:“你真以为自己开着一辆劳斯莱斯幻影就算是个人物了吗,在我面前,你算什么”
　　朱鸿飞笑的有些冷.
　　闻言,林墨也笑了.
　　“照你的意思,有钱是不为所欲为”
　　林墨面色冷漠,淡然道.
　　朱鸿飞没有说话,而是不屑的看了她一.
　　很明显,林墨一辆劳斯莱有被他放眼里.
　　整个魔都的富二代圈子,他早就了如指掌,脑海里根本就没有林墨这个人!所以,朱鸿飞有恃无恐,,根:屑回答林墨的话.
　　整个上层圈子,除了……前三位神秘的顶尖大少之外,哪一位他不知道朱鸿飞不屑的回答,自然有人替他回答.
　　杨慕白之类站了出来,看着朱鸿飞神色谄媚道:“对不起……,有钱就是可以为所欲为!”
　　“你真以为自己开个劳斯莱斯幻影就算有钱人了吗,在鸿飞哥面前,你什么都不是!”
　　杨慕白高声道.
　　“年轻人,还是别太装了,有些人和圈子,不是你能够接触到的.”
　　李宁也是出言讽刺,面带讥笑,“鸿飞哥不是你能够惹的起的存在!”
　　两个人一唱一和,给足了朱鸿飞面子,十足的狗腿子模样.
　　不过,两个人并不以为然.
　　对他们来说,普通人就算想巴结朱鸿飞,恐怕都还没有机会!能够在朱鸿飞面前露脸,对李宁和杨慕白来说,是一件值得炫耀的事情.
　　要知道,魔都的有钱人和富二代犹如过江之鲫,而朱鸿飞几人能够排进前五十,这意味着什么李宁和杨慕白都是心知肚明.
　　相对而言,林墨就不一样了.
　　一辆劳斯莱斯幻影而已,朱鸿飞几人随便一个人都能够买得起,根本就没有什么资格在他们面前嚣张.
　　更何况,朱鸿飞几人的老大,那是魔都前十的顶尖大少,这才是真正的大人物!想着,李宁和杨慕白的心情就更加激动了.
　　这一次,李宁自己也没有想到,他的煽风点火,居然起到了意外的作用!不仅断了林墨和朱鸿飞结交的心思,还让朱鸿飞和林墨直接交黑了,两人形成了对立关系.
　　更重要的是,他们这一次在朱鸿飞面前露了脸,到时候,就有机会接触豪哥了!想到这里,李宁和杨慕白暗暗的兴奋起来.
　　“麻痹,还真要感谢这个家伙啊!”
　　李宁暗道:.
　　“哈哈,没想到啊,因为一个女人,居然有机会跟豪哥搭上线,也算是得偿所愿啊!”
　　杨慕白也是激动的直搓手.
　　两人对视一眼,都从对方的眼神李看到1激动.
　　这一刻,李宁和杨慕白居然有些感激林墨了.
　　要不是因为林墨,他们今天最多也就是……和朱鸿飞几人打个招呼,过后朱鸿飞还会不会记的他们就没准了.
　　正是因为林墨,所以他们才能有机会和朱鸿飞三人3建立不错飞关系,甚至还有机会直接认识豪哥.
　　这可是千载难逢的机会啊!李宁深呼吸几口气,这才心情平复下来.
　　这一刹那,他们很希望林墨和朱鸿飞直接打起来,这样的话,林墨的下场就更加凄惨了,他们的目的也就更好达成了.
　　“的确,有些圈子不是什么认都可以接触的.”
　　林墨赞同的点头.
　　别的不说,现在他的身份暴露出去,起码……排在了魔都顶尖大少前五以内!虽然不知道眼前的这些人究竟是什么认,但是林墨还真没怕过.
　　现在的他,最少也有上千亿的身价,说句神豪恐怕都是嘀咕了他.
　　林墨并不知道,就在他接手了柏悦大酒店之时,系统修改背景后,他的资产一共就拥有了寰球金融,恒隆集团再加上柏悦大酒店,他的资产一下就突飞猛涨了,他也成了魔都顶尖大少排在了第一位的神秘人物!年纪轻轻,资产刘超过千亿,别说魔都了,就算是放眼整个国内,都是屈指可数的存在!“有钱就可以为所欲为,看来我以前还是太过低调了啊”
　　林墨好似明白了什么,似笑非笑的看着朱鸿飞几人,眼睛里全是冷光.
　　“哈哈哈,笑死我了,我还是第一次看见有人在我面前如此装比!”
　　朱鸿飞闻言,一下笑的前俯后仰.
　　开着一辆劳斯莱斯幻影也敢在他面前装,朱鸿飞是真的忍不住想笑.
　　刚想开口,就听到外面传来一道让人血脉沸腾的声音.
　　一辆酷炫无比,充满了现代科技感的跑车开到了农庄门口不远处,缓缓的停了下来.
　　还在看热闹的人纷纷转头侧目,然后瞪大了眼睛.
　　“我槽,这是什么车”
　　“好像是法拉利拉斐尔吧,我槽,这特莫才是真正的超级神豪啊!”
　　“我的天,这辆车恐怕需要两千多万吧,两千万啊,我这一辈子恐怕都买不起了啊!”
　　“今天是什么日子,怎么这些……豪车接二连三的出现啊!”
　　这些人沸腾了!另一边,朱鸿飞几人转头,也看到了这辆法拉利拉斐尔,脸上先是一惊,随即露出了喜色.
　　“是豪哥来了,走,先过去,这件事等下再说!”
　　卢云赶紧对着两人说道.
　　朱鸿飞和宋泰一看,也不敢怠慢了,直接跟了出去.
　　三人3抛下了林墨,直接头也不回的就朝着门外走去了.
　　见状,愣了一下神的李宁个杨慕白两个人都是浑身一个激灵,赶紧跟上脚步.
　　“走吧,不用管他们.”
　　林墨没有在意,径直拉着往旁边的位置走去.
　　一辆法拉利拉斐尔而已,没什么值得看的,连她的兰博基尼毒药都比不上,更别说和他的柯尼塞格幽灵跑车相提并论了!林墨转头就拉着杨疏橦往里面走了.
　　至于朱鸿飞刚才的事情,林墨自然会让裴瑶和邹胜男给他们一个惨痛的教训.
　　林墨没有注意到,就在他离开后片刻,这辆刚刚停在农庄门口的法拉利拉斐尔车门就打开了,一名痞里痞气的青年走了下来.
　　这名青年,真是他之前见过的侯俊豪.
　　“豪哥!”
　　见状,朱鸿飞和宋泰几人赶紧上前.
　　“行了,少来这套,我们你们,看到我大哥来了没”
　　侯俊豪一下车,没有理会朱鸿飞几人的问好,而是满脸兴奋的叫道.
　　话一出,朱鸿飞几人顿时瞪大了眼睛,露出震撼之色.
　　豪哥的大哥能够被豪哥称为大哥的人,会是什么恐怖的人物几人吓得不轻.
　　侯俊豪丝毫没有理会他们,而是自顾自的朝着农庄里面走去,神色有些迫不及待.
　　见状,朱鸿飞和卢云几人一头雾水,赶紧跟上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢鬼鬼投的月票，感谢！！！
　　感谢鬼鬼投的月票,感谢!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

124?吓到腿软的朱鸿飞！（求订阅！）
　　几个人看着侯俊豪一脸兴奋的样子,都有些被震撼到了.
　　能够被侯俊豪称为大哥,那该是怎么样的存在!要知道侯俊豪本身就已经是魔都排在前十飞顶尖大少了!几人对视一眼,被震撼的不轻.
　　尤其是朱鸿飞,宋泰和卢云三人3,眼神惊骇不已.
　　李宁和杨慕白还并不清楚这代表着什么,只有他们明白这意味着什么!整个魔都,能够被侯俊豪称为大哥的,只有排在前五的那几位顶尖大少!他们每一个,都是背景通天,身价不菲超过千亿的大人物.
　　毫不夸张的说,这几个人随便拉一个出来,都能把他们这些.……排在前五十后面的人按在地上摩擦,!不管……
　　是人脉方面还是资产方面,都不是她们可以相比的.
　　这,就是……站在魔都巅峰的大少的实力!所以,在听到侯俊豪的话后,几人惊的差点咬到了舌头.
　　别看朱鸿飞在外面面前张狂,行事肆无忌惮,没有原则,但是再侯俊豪面前,他却不敢多说一句.
　　因为侯俊豪的背景随时都可以碾压他,这就是原因!更重要的是,朱鸿飞背后的家族,还需要依靠侯俊豪背后的实力,所以,他们一直讲侯俊豪当成了老大,心悦诚服的那种…他们跟随着侯俊豪这么多年,还是第一次看见侯俊豪如此失态,有些迫不及待的样子.
　　这让几人摸不着头脑一头雾水.
　　不过看到侯俊豪朝着里面走去,几人赶紧跟上.
　　“豪哥,这是杨慕白,今天的篝火晚会就是.……他负责安排的.”
　　几人一边朝着里面走去,宋泰一边小声的说了一句.
　　说完,他朝着杨慕白一指.
　　被他指到,杨慕白顿时受宠若惊,赶紧点头哈腰的和侯俊豪问好.
　　“嗯,不错.”
　　虽然有些心急,不过侯俊豪还是没有被自己的情绪冲昏头脑,随意的扫视了一眼杨慕白,漫不经心的点了点头.
　　说完,他转头四处打量着农庄内.
　　让他有些失望的是,农庄里面的人太多了,一时间他根本无法发现自己此行的目标.
　　这一次,要不是他和杨疏橦的室友打了招呼,恐怕还不知道林墨来了这里.
　　“多谢豪哥,多高豪哥夸奖!”
　　虽然侯俊豪只是随口回了一句,不过杨慕白却激动的不行.
　　豪哥是什么人这可是魔都赫赫有名的顶尖纨绔,背景惊人,能够得到他一句赞赏对杨慕白来说没有什么比这更有价值了.
　　这让他兴奋不已.
　　杨慕白已经决定了,等下:好好表现一番,正好再给……豪哥留下一些好的印象,到时候,自然而然的豪哥就会记住自己.
　　一旦和豪哥搭上线,有了豪哥这一条人脉,恐怕他在家族里面的地位会直线上升,到时候还不是要风得风想到这里,杨慕白都有些抑制不住内心的喜悦之情.
　　“豪哥,不知道您找的老大是”
　　宋泰小心翼翼的岔开话题,问出了自己的疑惑.
　　卢云和朱鸿飞也是投来好奇的眼神.
　　“我大哥等下:你们就见到了,自然不是一般人物!”
　　侯俊豪笑了一下,紧接着道:“对了,你们有没有看到一辆兰博基尼毒药开过来”
　　他记得上次和林墨去吃饭的时候,林墨开的就是.……一辆兰博基尼毒药!这辆车,实在是太过显眼了,侯俊豪不可能会忘记!“额……老大,我们好像没看到什么兰博基尼毒药啊!”
　　宋泰回道.
　　卢云个朱鸿飞也是赶紧点头.
　　在侯俊豪面前,两个人完全没有刚开始那一副玩世不恭的样子,都是小心翼翼的.
　　尤其是朱鸿飞,安静下来,看起来斯斯文文的.
　　“这就奇怪了……”
　　侯俊豪磨蹭着下巴,嘀咕道:“难不成是开别的车来的”
　　不是没有这种可能.
　　毕竟,林墨这种顶尖神豪,肯定不止一辆跑车.
　　想到这里,侯俊豪眼神一亮,道:“除了.……兰博基尼毒药,你们还有没有……看见其他跑车”
　　既然林墨没有开着兰博过来,再看看其他的车就知道了.
　　侯俊豪眼前快速的扫过四周,打量着停在路边的车辆.
　　很快,他就看到了几辆跑车.
　　正是卢云三人3开过来的法拉利.
　　侯俊豪自动忽略了.
　　这几辆车他都熟悉,自然知道是朱鸿飞几人的.
　　不过,当他的目光落在不远处的一辆劳斯莱斯幻影车上后,忽然眼神一亮.
　　“这该不会是老大开过来的车吧”
　　侯俊豪暗暗嘀咕一声.
　　从上一次回去他将和林墨相遇的事情告诉他外公后陈清扬后,陈清扬就嘱咐他和林墨打好关系.
　　用陈清扬的话来说,林墨背景深不可测,哪怕是他对自己这位大老板也摸不清底细.
　　听到陈清扬的话,侯俊豪惊的不行.
　　要知道他外公可是恒隆集团目前明面的掌舵人,人脉通天,林墨居然能够被他这样评价所以,侯俊豪当机立断的将林墨当成了自己的老大,准备打好关系.
　　别的不说,光是恒隆集团,寰球金融加上柏悦大酒店,林墨的身价就已经深不可测了,更何况还有陈清扬这样的评价侯俊豪对此很上心.
　　他想着,有陈清扬这一层的关系在,这就是一个突破口,这样都还抓不住机会,那他干脆直接撞死算了.
　　从上一次他就知道了,自己这位老大平时有些低调,为人还是不错的,只要自己态度放低一点,打好关系还是很容易的.
　　想着,侯俊豪露出了笑容.
　　他没有注意到,当他看着这辆劳斯莱斯幻影问话时,朱鸿飞几人脸色猛的一变.
　　尤其是李宁和杨慕白,心都跳到了嗓子眼.
　　侯俊豪的话,像是一道惊雷在他们的心头炸响,让他们全都浑身一震.
　　朱鸿飞,李宁和杨慕白三人脸色最难看.
　　要知道,他们刚刚才得罪了林墨,要是林墨真的是侯俊豪的老大,这后果.……三人3齐齐打了一个寒颤.
　　不过,侯俊豪也只是怀疑而已,并没有确定,这让朱鸿飞心里存了一丝侥幸心理.
　　还没等他松口气,就看到侯俊豪看着一个角落,一下就兴奋起来了.
　　“我槽老大居然在这里!”
　　侯俊豪看着角落里说说笑笑的两个人,也不管这辆车了,直接一路小跑过去了.
　　跟在他身边的朱鸿飞缓缓转头,一下就看到了那道让他熟悉的身影.
　　朱鸿飞脸色猛的僵硬了,难以置信的看着那道身影.
　　“不可能,这特么.……”
　　朱鸿飞差点直接爆粗口了,眼睛瞪的滚圆.
　　至于李宁和杨慕白,则是狠狠的打了一个寒颤,浑身一个哆嗦.
　　宋泰和卢云神色要好一些,不过也是好不到哪里去.
　　此刻,几人脑海里只有一个念头:这下完蛋了!……林墨找了一个建军,正在和杨疏橦聊天,忽然就听到有人叫自己.
　　“墨哥,果然是你!”
　　侯俊豪一脸欣喜的小跑过来,看到林墨,双目放光.
　　林墨转头,看到他,也是一下笑了起来.
　　“原来是你.”
　　林墨有点诧异.
　　他没有想到,居然会在这里遇见侯俊豪.
　　对于……侯俊豪,他还是很熟悉的,毕竟上次在柏悦大酒店的事情,林墨现在依旧还记得.
　　另外,就是……侯俊豪是他手下陈清扬的孙子,林墨不看僧面看佛面,对侯俊豪也不会摆脸色,再加上侯俊豪还算会做人,虽然看起来嚣张跋扈,不过对他很尊重,哪怕他是装的,表面功夫也做得很好,这让林墨对他的印象也不错.
　　“墨哥,哈哈,别来无恙.”
　　侯俊豪走过来,哈哈一笑.
　　说完,他转头看了一下杨疏橦,挑眉笑道:“想不到嫂子也在这里,不请自来,嫂子不会介意吧”
　　听到他嫂子嫂子的叫喊着,杨疏橦早就已经晕乎乎的,哪里还会在意这些……“坐吧.”
　　林墨闻言,莞尔一笑,也没有介意侯俊豪的称呼,随口招呼道.
　　这家伙还真是自来熟.
　　不过,侯俊豪背景也不一般,有他外公陈清扬,他爷爷的远洋航运,再加上他母亲那边的家族,妥妥的魔都顶尖大少,没必要,林墨也不想和他交恶.
　　当然,林墨也不会惧怕他.
　　只是林墨并不知道,侯俊豪早就将他当成了背景通天的大人物,恨不得打好关系,根本就不在乎他的态度.
　　闻言,侯俊豪这才屁颠屁颠的坐下:.
　　“墨哥,难得今天偶遇,我给你介绍几个朋友!”
　　坐下后,侯俊豪笑道.
　　虽然他今天是有目的而来的,不过他不会蠢到自己说出来.
　　哪怕他没有什么心思,单纯的只是想了解林墨的动向,不过在林墨女朋友身边安插人这种事,肯定是叫不得光的,万一林墨误会,那就不好了.
　　侯俊豪很聪明的没有提起这件事.
　　说完,他对着远处招了招手.
　　林墨正奇怪侯俊豪会给他介绍什么认,看到他招手,转头一看顿时笑了.
　　“这几个人是你的朋友吗”
　　林墨似笑非笑道.
　　侯俊豪看到他这副样子,还以为他认识朱鸿飞几人,顿时笑道:“是啊,是我的小弟,想不到墨哥居然认识,这可真是大水冲了龙王庙了!”
　　“不敢当,在你这几个小弟眼里,我只是不识抬举的人而已!”
　　林墨淡然的摇了摇头,语出惊人.
　　脸上还挂着笑容的侯俊豪一下愣住了.
　　片刻,他猛的皱眉,对着走过来的几人喝道:“你们得罪了墨哥”
　　侯俊豪很生气,脸色难看,眼神阴沉无比.
　　还怀着最后一丝侥幸的朱鸿飞几人看到他这副样子,顿时心里一个咯噔,吓得差点跪在地上.
　　“豪哥,都是误会!”
　　朱鸿飞脸色惨白,汗水一下就流淌了下来,吓得腿都软了.
　　他知道,自己这次提到铁板了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢2249048985的5000打赏！感谢！！
　　感谢的500打赏!感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

125?有钱人的交往方式！（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524288/96450.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524288/96450.png" border="0" class="imagecontent">

感谢15268174270书友投的月票，感谢！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

126?搞点有趣的小玩意玩玩！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　如果说朱鸿飞自断一臂让李宁和杨慕白感觉这是个跟人的话,那么侯俊豪一言不合就直接送除了.……一辆法拉利拉斐尔当做赔礼就更加让他们吃惊不已了.
　　要知道,这可是法拉利拉斐尔啊,有价无市!世界上仅存不超过五百辆,想要获得,必须是法拉利的会员,名字有几辆法拉利才有资格!这种车,李宁也只能想想而已.
　　至于杨慕白,就更不用说了,家里的资产千万买一辆法拉利都够勉强了,更别说法拉利拉斐尔这种顶尖的豪车!所以,看到侯俊豪毫不犹豫,并没一丝心疼的就将自己刚刚买来没多久的法拉利拉斐尔直接送给了林墨,两人震惊的瞪大了眼珠子.
　　这一刻,他们的脑海里只有一个念头在回荡着.
　　难道现在有钱人的交往方式这么直接了吗要知道,李宁和杨慕白在普通人的眼里已经算是有钱人了,可是此刻,两个人只觉得自己根本不配称为有钱人.
　　在林墨和侯俊豪面前,他们只是普普通通,略有小资,和普通人没有差别的人而已.
　　“墨哥,这件事是我不对,改天我再请客赔罪!”
　　侯俊豪了解到了来龙去脉后,踹了朱鸿飞一脚,这才回头道.
　　“行了,这件事就算过去了,没有下一次了!”
　　林墨冷声道.
　　一辆法拉利拉斐尔而已,他根本就不在乎.
　　真正让他不再计较这件事的,还是侯俊豪.
　　不看僧面看佛面,看在陈清扬的面子上,林墨也不会太过为难侯俊豪.
　　更何况,这件事确实和侯俊豪关系不大,既然他已经如此诚心的赔礼道歉了,林墨也不好再揪着不放.
　　看了看脸色煞白,捂着手臂,额头直冒冷汗的朱鸿飞,林墨这才收回目光.
　　“送去医院吧,别在这里碍眼.”
　　侯俊豪淡淡道.
　　闻言,宋泰和卢云两人这才搀扶着朱鸿飞朝着外面赶过去.
　　一边走,两人一边苦笑不已.
　　这算什么两个人本来是来参加篝火晚会的,结果晚会没参加成,反而差点得罪侯俊豪,这让他们两个人有些无语了.
　　不过看了看朱鸿飞的凄惨模样,宋泰和卢云心里这才感受一些.
　　好歹他们两个也就是挨了几巴掌,朱鸿飞可比他们凄惨多了.
　　“唉,你这个家伙,以后回去还是改改你的臭毛病吧,要不然下次真的得罪了什么大人物,就算是豪哥都救不了你!”
　　一边走,宋泰一边小声的附在朱鸿飞耳边说道.
　　朱鸿飞忍着剧痛点了点头.
　　这一次,他算是踢到铁板了,谁知道,随便找一个人居然会是自己大哥的老大,这未免也太过戏剧性了.
　　还好让朱鸿飞庆幸的是,这一次没有把林墨给直接得罪死了.
　　否则,就算是侯俊豪也救不了他!“玛德,李宁这个家伙,居然敢算计劳资,回去在收拾他!”
　　朱鸿飞一边走,一边在心里恶狠狠的想到.
　　想不是因为李宁添油加醋说的一些话,他也不会一上来就直接就和林墨怼.
　　想到这里,朱鸿飞脸色不好看.
　　要不是因为李宁他怎么会得罪林墨想到林墨是连自己的老大侯俊豪都要郑重对待的人物,朱鸿飞心里就是.……一阵发寒.
　　想着,宋泰搀扶着他上了车,三个人这才朝着医院赶过去.
　　本来,宋泰和卢云留下来也没什么,不过侯俊豪想到三个人毕竟刚刚和林墨起了冲突,所以侯俊豪干脆直接将三个人支开了,免得林墨看到不耐烦.
　　“墨哥,走吧,我们过去.”
　　看到三个人离开了,侯俊豪眼神微微闪烁,这才笑道.
　　林墨点了点头,带着杨疏橦朝着聚会的地点赶过去.
　　因为刚才的事情,林墨耽搁了一下时间,现在才发现时间已经不早了,农庄中间的位置,杨疏橦的那些师姐们早就已经准备好了篝火.
　　在夜色下,院子里燃烧着篝火,周围围坐了不少人,一时间欢声笑语不断.
　　刚才的事情,并没有多少人看到,所以林墨也不用担心这些人会害怕自己.
　　他拉着杨疏橦走到篝火堆旁边,刚找了一个位置,就看到卓岚等人凑了过来.
　　“橦橦,这边!”
　　卓岚挥着手笑道.
　　看着卓岚挥手让她过去,杨疏橦有些心动犹豫.
　　“去吧,我跟侯俊豪有点事情聊聊.”
　　林墨轻笑道.
　　杨疏橦这才离开.
　　等到她离开后,林墨这才似笑非笑的看着侯俊豪.
　　他不是傻子,侯俊豪出现在这里这么巧合的事情,他怎么可能会相信“墨哥,咳咳,我只是想和你结交一下而已.”
　　看到林墨的样子,侯俊豪就知道自己的安排被他看穿了,干咳两声赶紧解释.
　　不等:林墨表示,他再次接着道:.
　　这次我来主要是想邀请你去参加慈善晚会的事情……”
　　侯俊豪将自己来这里的目的一下.
　　“慈善晚会”
　　林墨一愣.
　　如果他没记错的上,上次佳美的余幼薇过来,好像跟他说过这件事情.
　　只不过,因为林墨对余幼薇的印象不是很好,所以并没有将这件事放在心上.
　　现在侯俊豪忽然提起,林墨一下就想起来了.
　　一瞬间,他来了兴趣.
　　“墨哥,这个慈善晚会,是这样的……”
　　看到林墨露出一副感兴趣的样子,侯俊豪心里一喜,赶紧给他解释了一下.
　　听他解释完,林墨这才点了点头.
　　和他猜想的差不多.
　　这个所谓的魔都慈善会晚会,说白了就是.……一场大型的魔都顶尖富豪的交流会:.
　　到时候,很多魔都上层的大人物都会到场.
　　就连一些平时不怎么露面的神秘人物,也会纷纷露面.
　　因为这一次的晚会,几乎都是最顶尖的人物,这也算是一个难得的机会.
　　其中不乏一些想要结识这些大人物的人.
　　比如佳美的余幼薇这种.
　　别看佳美在外界名声显赫,在魔都其实并不算什么顶尖的大公司,充其量也就勉强算的上一流.
　　这一次,佳美出现了内部危机,余幼薇为了公司的发展,肯定不会错过这次的慈善晚会.
　　这也是她为什么在被拒绝后,还早邀请林墨的原因.
　　因为林墨是寰球金融的董事长!因为寰球是魔都最顶尖的大公司,再加上最近炙手可热,自然是无数人追捧的对象!再加上寰球因为新区开发的事件,让很多人认为他们实力雄厚,更加不想错过这次机会.
　　林墨理了一下来龙去脉,就大概的对这次的慈善晚会有了一个了解.
　　“有点意思.”
　　林墨笑了笑.
　　“那当然有意思了.”
　　听到他的话,侯俊豪居然露出一个暧昧的眼神,挑眉道:“墨哥,你还没体验过海选的感觉吧”
　　他对着林墨挤眉弄眼,“到时候,晚上上出现的女人全都是顶尖的女神级别的,万一墨哥看对了眼,说不定还能留下一段佳话呢”
　　“哈哈,虽然我已经去过几次了,不过每一次的感受都不同.”
　　侯俊豪说的是实话.
　　这个慈善晚会只不过是打着幌子而已,真正的还是那些.……顶尖富豪的交流,发展人脉的晚会.
　　看到了侯俊豪忽然露出一副猥琐的申请,林墨感到搞笑.
　　什么海选,对他来说没有多大的吸引力.
　　海选他又不是没有体验过之前在尚美娱乐公司的时候,林墨就已经体验过了.
　　说实话,尚美的这些模特在林墨看来,都是一等一的水准,随便挑选一些放在外面都是女神级别的存在,侯俊豪说的话对他的吸引力并不算什么.
　　就好像之前他已经吃惯了山珍海味,现在侯俊豪给他一盘同样的山珍海味,林墨自然是感觉寡淡无味.
　　唯一让他感兴趣的,恐怕也就是……那些……魔都顶尖的大人物了.
　　这可是难得建立人脉的机会,林墨自然也有一些兴趣.
　　虽然现在他有系统在手,这些东西迟早会有的,不过对于这个系统的坑爹之处和自己非酋的属性林墨已经深有体验了,所以暂时希望不大.
　　“海选什么的走倒是不感兴趣,还不如什么搞点有趣的小玩意玩玩,比如飞机游艇什么的.”
　　林墨摇了摇头,这才说道.
　　有李静婉,杨疏橦这些.……大美女在身边,林墨对于……海选实在是兴趣缺缺.
　　“飞机游艇”
　　林墨淡淡的说了一句,却让侯俊豪一下愣住了.
　　这是有趣的小玩意“墨哥是准备买飞机游艇吗”
　　侯俊豪心里一跳,赶紧问道.
　　飞机游艇可不是…豪车这种东西,随便一家游艇或者私人飞机,都是按亿起步的,这才是真正的神豪玩的东西.
　　虽然侯俊豪的家族有钱,但是他现在还没继承家业,不过是一个背景雄厚,资金并没有想象中那么多的顶尖大少而已.
　　他这辆法拉利,还是他软磨硬泡才让他的母亲给他买的.
　　现在听到林墨淡然的讨论着飞机游艇之类的东西,一副不在乎飞模样,顿时让侯俊豪心生膜拜.
　　不愧是墨哥啊,这才是真正的大佬啊!“有的话可以考虑一下.”
　　看到侯俊豪回答,林墨不假思索道.
　　本来他就已经在让李静婉寻找别墅庄园的事情了,飞机游轮之类的东西到时候也会买,现在有门路的话,倒也不错.
　　看到侯俊豪这副有戏的样子,林墨也是忍不住道:“你认识这方面的人”
　　“我认识一个哥们,家里就是……买私人飞机的,至于游艇的话,也不是什么太大的问题,如果墨哥真要买的话,我倒是可以介绍一下.”
　　侯俊豪认真道.
　　两个人你一言我一语的聊着天,全然没有注意到,坐在他们两个人身边的人,已经全部傻眼了.
　　“这特么……这就是有钱人的日常交流吗”
　　一名男生睁大了眼睛,忍不住在心里暗暗的嘀咕道.
　　“麻痹,看看别人聊的都是些什么东西!”
　　另外一名男生也是小声的和自己的同伴说道.
　　这些人没有一个人怀疑林墨的话.
　　因为刚刚林墨开着劳斯莱斯幻影过来的场面他们都已经见识到了.
　　最重要的是,侯俊豪那一辆法拉利拉斐尔还停在门口,这些人中有认识的人,自然明白,眼前这两个人,是妥妥的神豪!一时间,众人暗暗的深吸了一口气,脸色古怪起来.
　　看看,什么叫做有钱人的交流方式普通人谈论的不是那个妹子漂亮,就是这个月工资多少.……
　　再看看人家林墨和侯俊豪谈论的,都是豪车,飞机以及游艇,他们光是想一想,都有些心惊胆战,震撼不已.
　　有几名女生更是眼神火热,看着侯俊豪和林墨的眼神都能将认融化了.
　　侯俊豪和林墨还没有察觉到情况,依旧在小声的聊着天.
　　“墨哥,这样吧,改天我过来找你,到时候我们去看看”
　　侯俊豪提议道.
　　他没有说假话,他确实认识一个朋友,家里是卖私人飞机的,林墨既然需要,他自然不想错过这个千载难逢的机会.
　　这可是在林墨面前刷存在感的最好机会啊!他在心里震撼林墨财力雄厚的同时,也有些兴奋.
　　“那行,改天我联系你吧.”
　　林墨想了想,最近还有李静婉父亲生日的事情,暂时还没法定下时间,到时候再联系侯俊豪就是.……
　　反正……有陈清扬在背后,林墨倒不至于害怕侯俊豪会对自己不利什么的.
　　两个人聊着,一时间兴起,聊的火热.
　　不知不觉,篝火晚会就一直到了半夜了.
　　在这期间,原本还有些矜持的女生,再也忍不住,纷纷上前来给林墨敬酒,有意无意的吃他的豆腐.
　　那些男生更是一个个端着酒杯上来敬酒.
　　好好的一个篝火晚会,直接让林墨成了全场的焦点.
　　一直到了半夜,篝火晚会这才结束,林墨有些晕乎乎的被杨疏橦搀扶着.
　　“墨哥,你要回哪里”
　　杨疏橦搀扶着他,温柔的问道.
　　闻言,原本还有些做会题的林墨一下就清醒了.
　　“今晚就不回去了吧.”
　　林墨目光灼灼的看着杨疏橦,话里有话,让杨疏橦一下红了脸.
　　最后,她低着头,点了点头.
　　林墨轻笑一声,带着他朝着附近的酒店赶过去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

感谢13817044459书友投的月票，感谢！！！
　　感谢书友投的月票,感谢!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

127?再次抽奖，奇怪奖励！（求订阅！）
　　“墨哥,你要去哪里,要不我叫个人来给你开车吧”
　　篝火晚会结束后,侯俊豪走过来问道.
　　今天,他为了赔罪,已经将自己刚刚才买来没多久的法拉利拉斐尔都送给了林墨,所以他现在只能让人来接他了.
　　林墨想了想,原本是打算将车还给他的,不过考虑了一下,最后还是放弃了.
　　正如侯俊豪所说,这是他给自己收下几个小弟赔罪最基本的礼数,如果林墨还给他了,就证明林墨还将这件事放在心里,并没有把他当成兄弟.
　　既然侯俊豪都这样说了,林墨索性打消了这个念头.
　　反正……侯俊豪这个家伙也的确不差钱,一辆法拉利拉斐尔虽然让他心疼,但是还不至于送出来再要回来.
　　林墨心里想着,嘴上说道:“不用了,我带了保镖过来,到时候让她们开车就行了,你自己先回去吧.”
　　林墨说的,自然就是裴瑶和邹胜男两人.
　　这两名保镖确实是金盾飞王牌保镖,对林墨的命令惟命是从,让林墨很满意.
　　而且,裴瑶和邹胜男还精通各种驾驶技术,这倒是不用担心.
　　林墨甚至怀疑,自己获得的跑车驾驶技能,有没有…裴瑶的跑车驾驶技术好“差点搞忘了墨哥你带了保镖了.”
　　侯俊豪拍了拍脑袋,这才看到不远处跟着的两人.
　　刚刚林墨准备教训朱鸿飞的时候,就是打算让裴瑶和邹胜男出手的,只是没有想到最后朱鸿飞居然这么狠,没等他动手就直接先自己动手给了一个交代.
　　“行了,慈善晚会的事情,明天有空再聊吧.”
　　林墨摆了摆手道.
　　今晚,他喝的晕乎乎的,实在不想在讨论这些东西.
　　另外,今晚好不容易有机会和杨疏橦在一起,林墨哪里会理会侯俊豪这个大男人“至于私人飞机或者游艇之类的,过段时间我找你吧.”
　　林墨想了想,暂时先把私人飞机和游艇的事情放在了一边.
　　一方面是因为暂时他的庄园别墅还没处理好,另外就是……李静婉父亲的生日也近在眼前了,林墨决定到时候再看情况.
　　“墨哥厉害啊!”
　　侯俊豪闻言,直接给林墨竖了一个大拇指,私人飞机和游艇说买就买的人,估计也就是林墨这种神豪了.
　　哪怕是他,家族资产超过几百亿,恐怕买一辆私人飞机现在也由不得他作主,和林墨比起来,侯俊豪感觉自己这个魔都大少的名头差远了.
　　不像林墨,私人飞机和游艇什么的,说买就准备买,这才是让他羡慕的.
　　他倒是不担心林墨拿他开刷.
　　到了林墨这种地步,这点钱对他来说,还真的不算什么.
　　“那就先这样吧,墨哥你到时候联系我,宗我再带你过去看.”
　　既然林墨都说了有时间再去,侯俊豪也没有催促,说了一句就离开了.
　　今天虽然损失了一辆车,不过侯俊豪心里还是很高兴的.
　　用一辆车换来林墨的交情或许在外人看来是他亏了,不过在侯俊豪看来,是自己赚了.
　　就凭他外公陈清扬的评价,林墨就值得他去交往.
　　更何况,光是林墨现在显露出来的冰山一角,就已经让侯俊豪无比吃惊了.
　　不管……
　　是恒隆集团,还是寰球金融,都是妥妥的庞然大物,林墨的身价和人脉远远不是一般的富豪可以相比的.
　　打了一个照顾,侯俊豪走了,林墨这才让裴瑶开着车送自己和杨疏橦离开.
　　至于卓岚等人,要回学校,林墨干脆留下了邹胜男送她们回去.……
　　路上.
　　林墨坐在车里闭目养神,杨疏橦轻轻的给他按摩着眉心和太阳穴.
　　裴瑶的驾驶技术果然很好,路上没有一丝的颠簸,林墨坐着感觉很舒服.
　　“墨哥,你好点了吗”
　　杨疏橦轻轻的问了一句.
　　“差不多清醒了.”
　　林墨回道.
　　今晚他喝的酒不少,不过这么长时间过去,也差不多清醒了.
　　“几点了”
　　林墨闭着眼,了一下时间.
　　杨疏橦取出手机看了一下,这才道:“墨,十点半了.”
　　“十二点半:12:了吗”
　　林墨暗一句,,随即睁开了眼睛,看着杨疏橦取出手机,他笑道:“改天带你去买一块表吧.”
　　杨疏橦跟他这么久了,点惭愧,自己除了……送了一个三件套给她之外,似乎还没送过她其他的礼物.
　　就连李静婉,自己都送了她的父母不少东西,反倒是杨疏橦这个正牌的女友,让他有点不好意思.
　　“墨哥,不用,你送我的东西已经够了.”
　　杨疏橦急忙摆手.
　　她说的自然是林墨上次送给她的三件套,让宿舍里的人羡慕了很久,杨疏橦已经很满足了.
　　她反倒是觉得林墨给自己做了很多的事情.
　　“墨哥,我爸的身体也好的差不多了,我爸让你有空去吃个饭,你看有时间吗”
　　杨疏橦岔开话题,问道.
　　话一出,林墨顿时尴尬了.
　　“等过段时间吧.”
　　林墨心虚的回道.
　　自己猜答应了去李静婉家里做客,要是现在再答应杨疏橦,到时候时间冲突起来,那就麻烦大了.
　　看到林墨没有拒绝,杨疏橦顿时很高兴,点了点头.
　　“对了,最近你那个…堂弟杨高还没有来骚扰你”
　　杨疏橦的话,让林墨忽然想起了一件重要的事情,他赶紧问了一句.
　　上次杨高那条疯狗,他可是深有体会,,,所以有些担心.
　　虽然他已经安排了剩下的几人去轮流保护杨疏橦,不过对杨高,林墨还是不放心.
　　还有杨高上次叫来的那几名混混,似乎背后的势力也不简单,看起来这件事说不定还会有出现什么变故,所以林墨问了一句.
　　“没有,最近奇怪了,不知道怎么回事,已经很久没有见到他的身影了.”
　　闻言,杨疏橦皱了一下眉头,这才说道.
　　闻言.
　　林墨愣了一下,表情古怪.
　　如果没记错的话,上次那个…被他收拾了一顿的人应该是认为杨高骗了他,后面杨高没出现,看来十有八九就是……回去被当成了活靶子了.
　　这件事林墨知道,但是他没有告诉杨疏橦,倒不是不想告诉,而且林墨决得现在告诉她,对杨疏橦来说也没有太大的作用.
　　杨高这个疯狗,林墨是深有体会,,的.
　　好在他未雨绸缪,悄悄的给杨疏橦安排了几名保镖,到时候有麻烦也基本不用担心.
　　金盾安保公司的实力,林墨毫不怀疑.
　　哪怕杨高再次来报复,有这些人也足够收拾他了.
　　再不济,这些人到时候也能够通知他.
　　“嗯,如果有事情,到时候你通知我.”
　　林墨给杨疏橦说了一下,对于……杨高,他还是不放心的.
　　只是,碍于这是杨疏橦的家事,之前林墨不好处理而已.
　　下次,如果杨高再跳出来,林墨可就不会手下留情了.
　　他不喜欢留着危险在身边.
　　哪怕这个危险微不足道.
　　吩咐完,林墨这才闭上眼睛,开始闭目养神.
　　很快,裴瑶就开着车,将他们两人送到了附近的酒店.
　　几人走到前台,林墨开了一个总统套房,带着杨疏橦朝着房间走去,裴瑶跟在后面.
　　一间总统套房,一晚上的价格不低,不过现在的林墨早就已经不放在心上了,面色不变的付完钱.
　　等到三人3走进电梯后,站在前台的接待人员这才瞪大了眼睛.
　　“我靠,一晚上几万块的总统套房豪不眨眼飞就付钱了,有钱人啊,而且还是一个人带着两个女人,真特么的牛逼啊!”
　　这人惊叹不已.
　　尤其是看到杨疏橦和裴瑶相处和睦,这名收银员顿时对林墨惊为天人.
　　能够将两个女人都收拾的服服帖帖,这才叫牛逼啊,他对林墨投过去了膜拜的眼神,佩服的五体投地.
　　这才是男人的典范啊!……林墨不知道这名前台的想法,此刻他已经带着杨疏橦来到了一间房间里.
　　“林先生,我重新开一间房间,就在旁边等您吧.”
　　看到林墨开了一间房间,裴瑶就知道他的打算.
　　这让她微微有些脸红.
　　别看她是林墨的保镖,说到底也是女人,看到林墨毫不避讳的带着杨疏橦来酒店,自然知道林墨的心思.
　　好在,裴瑶毕竟是接受过特殊训练的,脸红了一下就恢复了正常,冷静了下来.
　　和林墨打了一声招呼后,她这才离开.
　　等到裴瑶离开后,林墨这才露出一丝笑容,看着杨疏橦.
　　“我先去洗个澡吧.
　　今天喝了酒,一身的酒气.”
　　林墨笑道.
　　杨疏橦点头.
　　林墨这才走进来了浴室.
　　不久后,林墨躺在床上,点燃了一根烟,杨疏橦已经睡着了.
　　林墨抽着烟,透过落地窗,看着外面璀璨的夜景不由得一笑.
　　“系统,开始抽奖吧.”
　　欣赏了一下外面的夜景,林墨这才回过神来在心里默念了一句.
　　新的一天,新的抽奖又开始了.
　　相比较之前,林墨现在倒是……显得格外的淡定了.
　　反正……他非酋的属性早就已经深入骨髓了,林墨也没有抱什么希望.
　　随意的他的话音落下,系统开始抽奖.
　　“随机抽奖开始.……”
　　““叮,恭喜宿主,获得……”
　　抽奖完毕,林墨将目光投了过去,一下子原本还不在意的他,猛的瞪大了眼睛.
　　“我槽!”
　　看着这次抽到的奖励,林墨顿时惊叫一声.
　　这特么是怎么一回事,居然会抽到这种奇怪的东西99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

128?奖励，体质增强药剂！（求订阅！）
　　“随机抽奖开始.……”
　　“叮……恭喜宿获得增强体质药液!”
　　林墨的脑海里面突然出现了一个声音.
　　“这……这是……”
　　林墨心里面诧异的听着系统传来的声音,“系统,这个有什么作用”
　　“增强体质药液,可以在短时间内提升人体的强度,力量,肌肉等基本属性,也就是说,喝了这个药液之后,人体会变得非常的强大.”
　　系统的声音再次传来.
　　“喔曹,还有这样的奖励”
　　林墨心中暗暗称奇,他不知道今天竟然抽奖抽到了这样的一个物品.
　　“那……”
　　林墨了想,对系统说道.
　　“那就试试吧.”
　　话音刚落,林墨面前的桌子上面,就出现了一个绿色的小药瓶子.
　　“我靠!绿色的,这样儿能喝!”
　　林墨皱了皱眉头,他实在是不敢喝这种乱七八糟的东西.
　　“系统.……这,你确定这样儿没有毒吧!”
　　“放心好了,我保证这种东西.……只有好处,没有坏处,你大可放心.”
　　有了系统的保障,林墨也逐渐放松了,的确,这个系统从头至尾还没有抽到过一件伤害他的东西,于是……林墨悄悄的将手伸了过去.
　　这要是放在以前,林墨打死也不会相信世界上会有这种药剂,就算是每天喝一碗中药,也没有哪个中医能够保证增强身体属性的.
　　林墨又想起来自己今天碰到朱鸿飞那一帮子人的时候,当时他身单力薄,一个人估计也打不过朱鸿飞他们那一群人.
　　幸好是侯俊豪来了,给了林墨面子,又帮他解了围.
　　想到这里,林墨毫不犹豫的打开的药剂瓶子.
　　“靠!能够让自己变得更强,哪个人不愿意”
　　想到这里,林墨轻轻抿了一小口,绿色的液体入口:微甜,但是到了肚子里面,林墨顿时感觉到翻江倒海.
　　“这……”
　　林墨轻的咳嗽了两声,他怕自己吵醒了自己身旁熟睡的杨疏橦,于是就悄悄的穿上了拖鞋,来到了房间的洗手间里面.
　　豪华的总统套房里面,就连洗手间也是大的惊人,林墨捂着自己的肚子,踉踉跄跄的来到了洗手间的镜子面前.
　　“怎么会是这种感觉”
　　林墨摇了摇头,这种感觉了很多.
　　“呼……”
　　“玛德,好歹是系统给的,不能浪费了!”
　　林墨一仰头,把剩下的药水通通的喝了下去!“嚯!”
　　只感觉自己肚子股暖流向着全身四面八方的扩散过去了……除此之外好像并没有什么感觉.
　　“什么辣鸡药剂!一点反应都没有”
　　林墨嘟囔了一句,转身回去准备睡觉.
　　可是自己走了两步,就发现自己走路轻飘飘的,他晕晕乎乎的来到了床边,可是,眼前的一幕.……却让他愣住了.
　　只见面积超大的软床上,一具温香软玉的躯体在蜷缩在床上,轻薄的被子,搭在了杨疏橦的身上,看起来充满了朦胧美,毫无保留的呈现在了林墨的面前.
　　“这……这小妮子,睡觉也不老实.”
　　原来林墨走了之后,不小心把被子,掀了起来,杨疏橦一个翻身,正好把被子,压在了身子下面.
　　林墨看着自己面前的杨疏橦,这真是人间极品啊!不知道是药剂的作用,还是男人的本性,林墨情不自禁的亲了上去.……轻轻的吻了一下杨疏橦的脸颊,林墨就感觉到自己身体似乎有了变化……杨疏橦也睡眼惺忪的睁开了眼睛,和林墨四目相对着……“墨……墨哥!”
　　杨疏橦这么近距离的看着林墨,而且后者似乎刚刚还亲了自己.
　　杨疏橦的脸颊上面立刻.
　　飞起来了一片红晕,这可是林墨主动在亲自己啊,不过……这种情况,林墨的想法杨疏橦心里面也是猜到了.
　　“疏橦.……我.……”
　　林墨好像干坏事突然被发现了一样,被杨疏橦醒来这么一问,他突然有些尴尬的不知道怎么解释了.
　　猛然间,林墨感觉自己浑身燥热,口干舌燥,意识都有些恍惚了……“尼玛,系统,你给老子说清楚,这个药剂还有什么副作用没有!”
　　一个愤怒的声音在林墨的脑海里面问道.
　　“叮……主人,因为增强体质的原因,此类药剂在增强自身能力的同时,也会提高男人的某方面功能……当然,主人会感觉到一丝副作用,这是正常的.”
　　“我擦!”
　　林墨心里面一万个曹尼玛飞过.……“你怎么不跟老子早说!”
　　……
　　不知道多久时间过去了,林墨再次醒来时已经凌晨五点了.
　　裴瑶早早的就起来了.
　　她的房间就在林墨和杨疏橦的隔壁,为了林墨的安全,裴瑶不能距离林墨太远,要时刻准备着突发的状况.
　　本来裴瑶认为,林墨已经喝了酒,应该早早的睡觉才是,可是精神灵敏的她,不止一次的去到林墨的房间门口,每一次他都是以为林墨出事了,可是仔细听才知道,原来是林墨和杨疏橦正在.……“林先生……身体素质还真的是好啊!”
　　裴瑶心里暗暗的感叹到.
　　这一晚上已经不知道多少次了,裴瑶干脆起来,洗了把脸,清醒了一下,估计这两个人一定会睡到明天中午了.
　　林墨喘着粗气,这药剂是真踏马的牛逼!不但没有感觉到累,而且越发的生龙活虎了.
　　“系统,以后这种奖励,要经常有才行,”
　　林墨不知廉耻的想到.
　　他看了看窗外,没想到已经天亮了,身旁的杨疏橦已经沉沉的睡去.……林墨来到了客厅,点燃了一支事后香烟.……看无下划线版小说请下载99小说网小

129?人情世故！（求订阅！）
　　林墨慢慢的品味着自己手中的香烟,看着远处喧嚣的街景,微凉的清晨,街面上已经有来来往往的车辆忙碌着.
　　红绿灯闪烁交替,魔都繁华的一天又要来临了.
　　昨晚是一个温柔之夜,林墨和杨疏橦的关系也更近了一步,若不是因为那个…药剂的缘故,林墨或许还不会有这样的胆量.
　　不过,一切已经生米煮成熟饭,林墨拍了拍自己的脑袋,苦笑了一声.
　　“对了.……昨晚的儿,裴瑶会不会已经知道了,”
　　林墨突然想起来自己的房间隔壁还有一个金盾牌安保公司的美女呢,一想到这里,林墨就有些神色古怪起来.
　　想到这里,林墨穿好了衣服,看了看在床上熟睡的杨疏橦,突然感觉自己已经离不开杨疏橦了,他准备自己亲自去给杨疏橦买一些早餐,等他回来时,杨疏橦估计也睡醒了.
　　敲了敲裴瑶的房门,林墨有些不好意思的笑了,他看见裴瑶有两个黑眼圈,果然……裴瑶也有些尴尬,“林先生,有什么安排”
　　“带我出去一趟,买一些早餐吧!”
　　“好的林先生,您昨晚喝酒了,我开车带您去吧!”
　　裴瑶点了点头.
　　林墨和裴瑶变一起去乘坐电梯,裴瑶跟在林墨的身后,心想这老板年轻就是……好啊!折腾了一晚上,现在竟然有精力去买早餐看了看这个酒店,林墨根本瞧不上,这个酒店虽然也是达到了五星级,但是跟林墨的柏悦大酒店比起来,还是差了一些.
　　林墨和裴瑶出了酒店,之间酒店门口围了一群人.
　　原来是之前侯俊豪赔给林墨的那辆拉斐尔,昨天邹胜男带着他们回去之后,今天一早就赶了过来,和林墨的那辆劳斯莱斯幻影停放在了一起.
　　平日里,这两辆车出现一辆就已经轰动一时了,这下子突然出现了两辆,人群中纷纷传来惊呼的声音.
　　“卧槽,,这是哪个大佬在酒店过夜啊!这辆车也太帅了吧!”
　　“是啊,这辆跑车也太炫酷了!真是有钱人啊!”
　　林墨早就已经喜欢了这些人的反应,和裴瑶径直走向了那辆劳斯莱斯.
　　邹胜男看见老板来了,自然是下车迎接.
　　“我靠!快看那辆跑车里面下来一个美女啊!诶!那个…劳斯莱斯是那个年轻人的!真羡慕啊,他后面竟然还有一个美女!”
　　惊叹的声音吸引来了更多人的目光,在看见林墨在两个美女的陪伴之下上了劳斯莱斯之后,群众的反应更大了.
　　“这就是有钱人啊,为所欲为啊,一个个美女来酒店,小心身体吃不消啊!”
　　人群中有人开玩笑的说道.
　　裴瑶和邹胜男当然也听到了群众呼声,他们两个人互相看了对方一眼,都不好意思的低下了头.
　　林墨当然知道这两个丫头什么,不过昨晚的事情,已经让他回味无穷了,实在是没有心情在考虑这两个美女保镖的事儿了.
　　裴瑶开着车,带着林墨离开了这个酒店,“林先生,我们去哪儿买早餐啊!”
　　邹胜男问道.
　　“就去恒隆广场逛逛看吧,”
　　林墨心血来潮,况且恒隆广场有许许多多的美食,带着这两个保镖一起去品尝美食也是非常可以的,更重要的是林墨还要带给杨疏橦一份美味的早餐.
　　威武霸气的劳斯莱斯幻影行驶在路上,方圆数十米都没有车辆靠近他,这也是豪车的好处之一,对于……其他人来说,就算是轻轻的蹭一下这辆幻影,估计也是倾家荡产的下场.
　　裴瑶车技果然不错,直接来到了恒隆广场的地下停车场,这是一个非常精致的停车场,在地下四层的保密区域,这里,基本上都是恒隆广场里面的大老板,大客户的停车场所,有专门的电梯到达办公室.
　　林墨的车库自然是最豪华的一个,里面有最新的自动清洁洗车系统,就在林墨进门的那一刻,恒隆广场的保安人员立刻.
　　发现了,林墨知道,过不了五分钟的时间.……整个恒隆广场又会引起来一阵骚动,各大商铺的老板肯定会像上次一样,排着队迎接.
　　揉了揉自己的额头,林墨确实不想这样大张旗鼓,可是没有办法,自从自己上次来了一次,自己的名声已经深深的扎根在了各个老板的心里面.
　　这个年纪轻轻的董事长!掌握着自己的生死大权!和裴瑶邹胜男逛了逛几个美食店,果然一个熟悉的身影就从后面窜了过来,“哎呦!林董!您今天怎么有空来视察了!”
　　正是王宏,自从上次林墨对王宏指点之后,王宏就更加的害怕林墨了.
　　唉..怎么这个人来了.
　　林墨无奈的想到,“王经理,我就是来吃个早饭而已,不用这么大的阵仗,赶快该忙什么忙什么去吧!”
　　林墨挥了挥手,王宏尴尬的笑着,“没问题!林董,有什么问题您招呼我一声就行了!”
　　王宏搓了搓手,自己身后还有二十几个管理人员,带着他们两步一回头的离开了.
　　买了几个精致的早餐之后,林墨和两个美女保镖也迅速的离开了,再不走的话,估计这里就要完成交通拥堵了.
　　“林董!”
　　正在林墨将要上车的时候,一个苍老的声音从背后传来.
　　“陈老您怎么也来了,”
　　林墨回头一看,正是陈清扬.
　　“唉,王宏这个小子,现在才和我说您来了,我就赶紧过来看看,是不是有什么安排啊”
　　“没什么,都挺好的.”
　　林墨看了看陈清扬,他为自己打理这么大的商业帝国,很是辛苦,突然,林墨像是想到了什么,又到了陈清扬的面前.
　　“陈老.……这个,”
　　林墨把昨天侯俊豪给自己的拉斐尔跑车的钥匙递给了陈清扬.
　　“这是侯俊豪昨天和我吃饭的时候,我借他的车开了一下,车不错,非常有眼光!”
　　林墨微笑着把钥匙递给了陈清扬,关于这辆车,他实在是不想夺人所爱,干脆自己做个人情,由陈清扬还给自己的外孙侯俊豪得了.
　　陈清扬看着自己手里的跑车钥匙,不明白真相的陈清扬当然非常的高兴.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

130?魔都慈善晚会！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　林墨自己并不缺这种跑车,除了……幽灵跑车,兰博基尼毒药之外,他还有劳斯莱斯等等.……豪华车,虽然拉斐尔也挺好,但是林墨确实不想夺人所爱,更何况陈清扬为自己出了那么大的力,侯俊豪对自己也不错,这辆车,就还回去吧!陈清扬还以为侯俊豪和林墨在一起关系很好,自然心里面很是开心,“林董事长客气了,这侯小子年轻,有什么照顾不周的地方还请董事长多多担待!”
　　林墨挥了挥手,坐上了车,和陈清扬道别了.
　　“林先生……这辆车,你确定就这样不要了”
　　裴瑶越来越佩服自己面前的这个老板了,年纪轻轻却这样懂得人情世故,让他的手下心甘情愿的为林墨打拼,而且像自己的大恩人一样,这样的老板,有那个…员工不喜欢呢.
　　“当然了,我又不缺跑车,陈老也挺辛苦的,实在不想为了一辆车让侯俊豪心痛啊!”
　　林墨苦笑道,他知道这辆车对于自己来说并不算得上什么,但是对侯俊豪来说,那可是心肝宝贝儿啊.
　　很快,三个人又回到了酒店.
　　“老板,我们就在下面等你吧!”
　　裴瑶说道.
　　“嗯……你们上来息吧,不着急,今天没有什么要紧的事儿,晚上,我们在一起去参加个慈善晚会就行了,今天……我想多陪陪杨疏橦.”
　　林墨不好意思的笑了,恋爱的感觉,竟然让他想无时无刻都和杨疏橦待在一起.
　　说完,林墨就转身上了电梯.
　　裴瑶捂着嘴偷乐.
　　“你笑什么呢瑶瑶!”
　　不知道情况的邹胜男一头雾水,他还以为裴瑶和大老板之间发生了什么秘密.
　　“哈哈!胜男……昨晚,林先生.……”
　　裴瑶在邹胜男的耳朵旁边轻轻的说了几句,邹胜男立刻.
　　红了脸.
　　“林先生……真的……有这么厉害”
　　看着邹胜男发呆的模样,裴瑶轻轻的拍了一下他的头,“哈哈,你就别思春了,我们也上去吧!这个酒店是真的棒!”
　　林墨轻轻的推开了们,走进了房间,杨疏橦或许还没起床吧……林墨心里面想到,他走进了卧室,看了看床上,竟然发现床上空无一人!嗯!人呢!林墨心头一紧,自己前后出去也不算太长时间,杨疏橦难道自己走了愣神的功夫,从林墨身后突然窜出来一个身影.
　　这道身影林墨是再熟悉不过了,他的心也放松了下来,正是杨疏橦.
　　“怎么醒了,不再睡会儿”
　　林墨温柔的问道.
　　“嘻嘻.……我刚醒“我这不是给你去卖好吃的了吗!”
　　林墨摇了摇手中的爱心早餐,香气扑鼻.
　　“你今天就好好休息吧……昨天我太……”
　　林墨故意逗她.
　　“你闭嘴!”
　　杨疏橦顿时脸色一片粉红,小粉拳朴朴的砸着林墨的后背.
　　“好了,我们一起吃饭吧!”
　　林墨挑眉笑道.
　　林墨嘿嘿一笑,双手从后面伸了过去,狠狠的在杨疏橦身上掐了一把.
　　“呀!”
　　杨疏橦惊呼了起来,林墨心里很是满足.
　　刚刚那个…手感!简直了!“墨哥,你.……”
　　杨疏橦捂着身后,看着林墨,娇羞不已.
　　“嘿嘿”
　　林墨坏笑着来到了杨疏橦面前,轻轻的亲了亲杨疏橦的额头.
　　两个腻歪了一会儿……,开心的吃起来了早餐……
　　寰球金融公司总部.
　　一个衣着装,脚踩黑色细高跟的美女正在办公桌前面盯着一连串的数据.
　　办公室的窗外,正是魔都的江河美景,以及高楼林立的城市繁华.
　　美女的玉手轻轻的端起一杯微微发泡的卡布奇诺,红唇轻点在泡沫上面,一副让任何男人看了都热血澎湃的身体微微伸直,伸了个懒腰.
　　宛如,一头.……小野猫.
　　李静婉闭上了眼睛,准备休息片刻.
　　此时此刻他已经看完了公司这几天以来的数据,正如她的计划之内,这几天公司的收益非常不错.
　　李静婉安安静静的望着窗外,不知道在想着些什么.
　　“唉,也不知道林董事长现在正在干什么,晚上的慈善晚会要不要通知他一声呢”
　　这样想着,李静婉就拿起来了手机,犹豫之中她拨打了林墨的电话.……
　　几声铃声响后,一个富有磁性的熟悉的声音从电话那一头传了过来.
　　“怎么了”
　　林墨轻声问道.
　　闻言,李静婉非常开心.
　　林墨从来都没有挂过自己的电话,这也是李静婉非常自己的原因.
　　“林董昨天又跑到哪里去浪去啦可别忘记了今天晚上了慈善晚会啊!”
　　“知道了放心吧,不会耽误事的,对了,今天晚上的慈善晚会的主题是什么啊,还有谁去参加,你都知道吗”
　　林墨摸了摸自己的额头,像这种做慈善的事儿,自己还真的是第一次做.
　　“到时候你就准时参加就行了,你在哪到时候我去接你.”
　　李静婉轻描淡写的说到,她知道自己的这个到老板肯定不会自己亲自准备的,完全需要依靠自己这个女秘书.
　　另一旁的林墨却不知道该怎么说了,因为他此时此刻正在和杨疏橦吃着美美的早餐.
　　旁边的杨疏橦饶有兴趣的看着林墨,他倒要看看这个大老板应该怎么和美女秘书解释.
　　“我……我在酒店面呢,怎么,林秘书有什么指示吗”
　　林墨并没有隐瞒,而是实话实说,一边调侃道.
　　杨疏橦噗嗤一声笑了出来,但是心底里,确实美滋滋的,终于在李静婉的面前,她似乎赢了一筹.
　　“酒店是和什么女人吧”
　　李静婉语气里有一些酸酸的味道.
　　“好啦,你们几点准备好,到时你们.”
　　林墨没有回答,而是把自己的地址给李静婉发了过后继续享用美食了.
　　今晚的慈善晚会,可以说是宣传的非常到位,整个魔都的商业大鳄,知名人士,等等……都会参与这个慈善晚会,晚会的明目并不重要,这些大佬们各自有自己的如意算盘,有的是为了扩展人脉,有的人是为了拉.
　　像林墨这样的超级神壕,目的也非常的简单,就是……帮助那些……真正需要帮助的人们.
　　林墨需要的,是不断的把自己的名气壮大!然后就可以把自己的寰球金融公司的名声打起来,接着这次慈善晚会的时机,林墨要让魔都的富豪们深深的记住自己!一切准备就绪了,林墨和杨疏橦也是一直休息了半天的时间,下午四点钟左右,林墨就接到了李静婉的电话,说是车辆已经准备好了,就在酒店的楼下等待着他们.
　　林墨和杨疏橦,自己和两个美女保镖一起下楼.
　　依然还是裴瑶驾车,和邹胜男,杨疏橦,李静婉坐在劳斯莱斯幻影上面.
　　而林墨自然是开着自己唯一一辆最炫酷的柯尼塞格幽灵跑车!这辆车一出!必将爆炸整个慈善晚会!轰.……轰.……幽灵跑车的引擎声低吼着,像一个巨大的钢铁猛兽一样,尾部的排气管倒像是一个火焰发射器,在明暗之间喷射着火苗.
　　“你看看董事长,一会儿……真不知道会引爆全场呢”
　　李静婉的眼神中充满了欣赏,他看着前面的跑车说道.
　　“当然了,这一次我们寰球金融公司一定抓住机会,把另外几家公司拉拢起来,这样,我们就可以稳扎稳打,创建下一步的商业帝国了.”
　　杨疏橦的小眼神中充满了渴望.
　　林墨从后视镜里面,看着后面的劳斯莱斯,“唉,香车美女啊!”
　　林墨感叹到.
　　这其中,有她最喜欢的女朋友杨疏橦,还有最诱人的级秘书李静婉,自己真的快活的像神仙一样!“对了.……今天,貌似还没有抽奖呢!”
　　林墨心里头一想,果然,昨天折腾了一晚上,只抽奖抽到了一个增强药剂,让自己威猛了整个晚上.
　　他现在知道,冷不丁的抽一次,有可能会获得不一般的东西.
　　好奇心驱使着林墨再一次唤醒了系统,“系统,今天的抽奖机会还没有用!我们来抽奖一次吧!”
　　“叮……当然可以主人,是否确定抽奖”
　　“抽抽抽!!”
　　林墨用力的踩着几脚油门,幽灵跑车非一般的冲了出去.
　　“叮!恭喜宿主抽到欧洲风情七日游!”
　　“我靠!”
　　林墨心底里骂了一声这个系统的坑爹之处,他感觉这个欧洲风情没有一点儿吸引力.
　　“不过,我是该出去旅游旅游了,”
　　林墨心里面想,如今有了钱了,自然是要环游地球,带着美女家眷.
　　正意淫着,后面的劳斯莱斯轰鸣着冲了过来.
　　哇靠!这是谁啊!林墨感觉到自己被对方嘲讽了一样,加快了速度了上去.
　　劳斯莱斯的主驾驶位,裴瑶嘴角扬起了一抹微笑,他的车技,就算是林墨也是敬佩不已.
　　车内的女生们欢呼着,看着被甩再身后的幽灵跑车,几个女生露出了得意的色彩.
　　“哼……这帮老娘儿!”
　　林墨不理睬他们,让他们在前面给自己开道,也是挺不错的一种选择.
　　行程过了二十分钟左右,一行人变到达了魔都的会展中心,这里是经常作为慈善机构开展的场地,因为场地足够宽广,现在,这个会展中心已经被装饰成了一个豪华的慈善晚会.
　　可以看到,晚会门口已经有保安在维持秩序了,还有各种各样的豪车,不过,这些……豪车在林墨看来,确是不值一提.
　　“快看!那是谁来了!”
　　人群中发出一声惊呼,因为裴瑶驾驶的劳斯莱斯已经进场了,正当人们惊艳的时候,后面一辆咆哮着的猛兽也冲了进来.
　　“我去!这尼玛是什么车,这么帅!”
　　一个眼镜男看到之后立刻.
　　掏出来相机拍照,两辆车一前一后,缓缓的驾驶进了这个会场.
　　同时晚会也来了很多的记者,这是一个群英荟萃的舞台,他们肯定会有很多的猛料需要报道.
　　保安人员早就知道了参会人员的身份,以及车辆,所以一看到劳斯莱斯幻影,他们立刻满脸笑容的赶了过来,为车内的人打开了车门.
　　林墨也是缓缓的下车,将车钥匙随手甩给了保安,和几个美女站在了一起,对着媒体,还有摄像机打着招呼.
　　这一次,他们可是要上电视的.
　　林墨也是第一次再公众场合表明自己的身份.
　　“接下来,我们隆重的欢迎寰球金融公司著名美女老板,李静婉!”
　　“哇……这是那个美女老板吧!”
　　会场内的人听到了主持人这样的介绍,都不约而同的吧目光放在了入口的位置.
　　众人齐刷刷的目光不但没有让李静婉感到不好意思,反而他的自信让在场的所有人的黯然失色.
　　“真的是太漂亮了!”
　　李静婉走到了门口,并没有继续往里面又,主持人恰逢时机的继续说道,“当然,还有寰球金融公司神秘的老板,董事长,林墨!!”
　　迟言一出,众人紧接着便沸腾了,李静婉大家都熟悉了,那可是寰球金融公司最神秘的人,还是林墨,所有人都没有见过这个人,当林墨的面孔显露在大家面前是,一个年轻英俊,气度不凡的人微笑着走了进去,被会场人员安排在了预先定好的座位上.
　　“竟然这么年轻!”
　　一个女老板捂着嘴巴,吃惊的说道.
　　“嘿嘿.……不知道什么时候,给个机会认识一下啊!”
　　女老板心里面的小九九算盘打的噼里啪啦响.
　　有这种想法的可不止他一个.
　　不过许多老牌的金融公司,资本家看了看林墨,就把头转向了一遍,切,一个小毛头孩子罢了,也不过就是.……今年的新秀,得到了一些商机,偶尔成了暴发户罢了.
　　这些人对此不屑一顾,认为林墨根本成不了大器,这些年来他们看到的企业起起落落,大风大浪的事儿经历的多了.
　　一阵波动之后,会场也是逐渐的恢复了平静,不过,任然有很多有利可图的目光炽热的在林墨身上打量着.
　　“欢迎光华影业董事长金枫!”
　　“欢迎著名作家.……马波涛!”
　　主持人一遍念着他们的名字,一边注视着入口:,生怕漏过了一个大佬.
　　林墨和杨疏橦,李静婉他们几个人静静的坐着,不时的有记者过来拍照,林墨也是好不拒绝,微笑面对.
　　裴瑶和邹胜男把警惕性提高了很多,这种地方鱼龙混杂,林墨的安全才是最重要的,另外,他们金盾安保公司,还派出来了几个人在暗中保护着林墨,所以林墨大可放心的和杨疏橦,李静婉他们有说有笑的.
　　“接下来,我们欢迎恒隆广场经理陈清扬!佳美娱乐公司董事长余幼薇!”
　　话音刚落,林墨就饶有趣味的挑了挑眉,“哦这两个人,一起来的”
　　李静婉转身看了看入口的位置,果然,一个和蔼可亲的老年人,旁边还有一个美妙的女子,,余幼薇,两个人似乎刚刚聊了什么,很开心的样子.
　　“这个余幼薇……今天是有备而来啊.……”
　　林墨摩挲这手中的一个珠子,他知道余幼薇一直都想和自己合作,今天的晚会,余幼薇一定会来找自己,没想到他竟然先找上了陈清扬.……好巧不巧,余幼薇和陈清扬就坐在林墨身后不远的位置,陈清扬当然第一个过来跟林墨打招呼,可是林墨现在并没有暴露自己是恒隆广场的大老板,所以他也只是冲着陈清扬点了点头,陈清扬貌似感觉到了什么,也没多说什么.
　　慈善晚会终于要开场了,主持人上来意气风发的指着大屏幕,对大家说道,“各位,今天将大家邀请到这里来,正是为了一年一度的慈善事业,大家都是商业界的翘楚,社会名流,有大企业家,大富豪,大明星,等等……,我们对这个社会,要做出自己的贡献,今天的第一个主题,自然是对贫困地方的扶贫项目.”
　　主持人又继续讲了很久,在大屏幕上放了很多贫困地方的照片,视频等等……
　　现场的人无不为之震惊.
　　“好,现在我们开始募捐!这一次的募捐公开透明,事后我们会把名单公布!”
　　主持人大手一挥,准备拉拢这些富豪们捐款.
　　来到这里自然是做好了准备的,不然他们也不会白白的把自己的钱捐出去.
　　这个名单,就是……他们最大的宣传,谁捐款捐的多,他们的名字就会排在最前面.
　　林墨低下头,朝着李静婉的耳朵偷偷的说了一句,“不管.……
　　需要捐多少钱,保证我们寰球金融公司是第一名!”
　　李静婉点了点头,从后台的捐款数据来看,这一次的募捐最大的捐款方,是一个建材公司,已经捐款了500百万.
　　“哼……五百万,也叫搞慈善”
　　林墨在心里面想到,这个数字在林墨的心里,还远远达不到底线.
　　他点了点头,示意李静婉继续增大捐款.
　　最后,这第一项贫困地区的捐款,以第一名一个亿的捐款告一段落,这个第一名,自然是林墨的寰球金融公司,出款一亿元.
　　主持人似乎显得很高兴,这么一大笔钱,他们慈善公司也会收取一笔微弱的管理费的.
　　林墨丝毫不着急,一亿元对他来说,不过是九牛一毛白罢了.
　　“咳咳.……老板,你看……”
　　李静婉将自己手机上的名单递给了林墨,李静婉在这个慈善晚会有后台的朋友,他们已经将这一次的数据发给了李静婉.
　　“这……还有人一没捐!”
　　林墨嘟囔道,这是不是打肿脸充胖子,没有那个实力装什么大头鱼来捐款呢.
　　李静婉笑着说道,“这很正常的,他们既不想拿巨款砸钱出名,也不想捐个几万块钱惹人唾弃,所以干脆就不捐款了,这样名单上也不会标注.
　　他们的目的,就是……捐款之后的晚会,专门来结识富豪的.”
　　林墨瞟了一眼自己身后的余幼薇,这个家伙,并没有捐款,看来他就是.……李静婉口中所说的那种人了.
　　我们第二场的募捐,即将开始!这一次,是为了世界和平!主持人放出来一张照片,这是炮火连天的战场,上面有一个瘦骨嶙峋的儿童,又黑又瘦,正在抱着自己面前的一具尸体,尸体已经被炮弹炸碎了.
　　惨不忍睹的画面让很多人都忍受不了,李静婉也是皱起来了眉头.
　　杨疏橦拉了拉林墨衣角,表示害怕.
　　“这一次,是为了战争中的儿童和流离失所的人们,人民是无罪的,而战争却带给了他们痛苦,绝望,我们希望,能够有这样一个组织,让战争中的儿童们得到保护和帮助,让他们健康的成长!”
　　主持人的主持功底十分了得,几句话就让人们潸然泪下,林墨自然也被他感染了.
　　“太可怜的孩子了!我出一百万!帮助他!”
　　一个女老板举起手来喊到,林墨也默默的在机器上打出来一个亿.
　　一个亿.
　　林墨又捐出了一个亿,他认为这一个亿就已经是全场最高的了.
　　“又是一个亿!朋友们!寰球金融公司!再次捐出一个亿!感谢他们!”
　　主持人这一次直接从后台获取了数据,激动让他把林墨直接推上了前台.
　　所有人的目光这一次全部聚焦在了林墨身上!“我靠!这才是大佬啊!一个项目一个亿!”
　　“牛逼!神壕!寰球金融公司!这个公司真的可以!”
　　赞不绝口的声音回荡在会场上.
　　这时,一个穿黑色西装的男子走了过来,准备靠近林墨,被裴瑶和邹胜男拦了下来.
　　“站住!你干什么!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

131?被人暗算，愤怒的林墨！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　身穿笔挺的黑色西服男子一边往前边凑着,一边拿着手机想要给林墨拍照.
　　“等等.……,你站住!你是谁!”
　　裴瑶毫不客气的拦住了她,看着裴瑶霸气的样子,黑色西装,男子不好意思的停了下来,他看了看裴瑶,知道这就是林墨的女保镖了.
　　“嘿嘿,久闻林墨董事长的大名,鄙人是芳华投资公司的经理杜文明,想和林董事长合张照而已,还请林老板满足我这个小小的要求吧!”
　　裴瑶皱了皱眉头,这才进行了第二个活动,就有人要拍照,这么着急虽然心里面充满了疑惑,但是裴瑶还是征求了一下林墨的意见.
　　林墨的注意力正在募捐的名单上,他抬头看了看自己面前的这个人,似乎也没有什么不好.
　　不过,就是不知道这个人给自己合照的目的是什么.
　　为了以防万一,林墨摆了摆手,表示拒绝.
　　“算了吧,晚会结束后,会有媒体采访的.”
　　这个叫杜文明的人悻悻的离开了,但是在离开之前,他还是近距离的偷拍了一下林墨的照片.
　　这个偷拍毫无痕迹,杜文明就这么离开了.
　　“莫名其妙.……”
　　邹胜男说道,“,给我盯紧了这个人,有点儿奇怪.”
　　“收到.”
　　邹胜男通过无线电向身处在暗处的同事们说道.
　　金盾安保的眼线一时间的焦点都放在了这个杜文明身上.
　　林墨随即查了一下这个所谓的芳华投资公司,发现他的规模并不是很大,所以也没有放在心上.
　　第二轮的募捐也终于结束,林墨自然而然的以一个亿捐款位于第一位.
　　在激起人们敬佩的同时,他的做法也阻碍了某些人的利益.
　　“下面我们进行第三轮的捐款!”
　　主持人再一次上台,据林墨所知,今天的慈善晚会,一共是有五个55项目的,他自己内心已经决定好了,这五个55项目,每一个捐款一个亿,一共投入五个亿的捐款,应该能够稳稳当当的位于排名第一位吧.
　　没想到,这一次的捐款,却遇到了意外.
　　这一次是对一个医疗团队的捐助,他们的医疗队伍致力于世界上恐怖的传染疾病药物的研发,但是需要大量的资金.
　　在林墨确定捐款之后,李静婉把名单调取了出来.
　　只见这一次的第一名,却是有两个人.
　　和林墨有一个并列第一名的,同样也是捐款了一个亿.
　　“哼哼.……这个人,有点儿意思.”
　　林墨看着名单上那个…叫做黄轩的人说道.
　　“查一下他,到底是什么人.”
　　林墨对李静婉说道.
　　没想到半路杀出个程咬金,林墨的计划被这个叫做黄轩的人给打破了.
　　这样一来,人们的注意力就会转移到这个黄轩头上.
　　借着林墨的大名给自己宣传.
　　这一招的确有点缺德,不过这对于各位大佬来说,只是一种小小的手段而已.
　　“查到了,林董.”
　　李静婉将手中的资料递给了林墨,林墨看了一眼,眉头紧皱起来.
　　这个黄轩是一家低调的国际物流公司,没有什么名声,这一次不知道为什么要怒砸一个亿,来和林墨比比:高低.
　　“算了,再看看吧!”
　　林墨没有表现的很吃惊,他到要看看这个黄轩要搞什么名堂.
　　晚会进行的很顺利,林墨在后面的几次捐款中,依旧是和黄轩并列第一名.
　　主持人果然好好的宣传了一下这个黄老板.
　　当然林墨的名声也是越来越大了,看着捐款活动进行的差不多了,林墨打算先去休息一下,让李静婉做好资金的交接工作,自己想要去休息一下.
　　裴瑶和邹胜男一直在:林墨的身边,林墨倒也放心,不过他想要去个厕所,刚刚坐了那么久的时间,真的要开闸放水了.
　　林墨转身走进了一个卫生间,这个卫生间是为了各个大佬准备的,在晚会二楼的休息室旁边,一般的人是不会让进来的,所以林墨看到卫生间整洁光亮,没有一个人.
　　“呼……”
　　林墨呼了一口气.
　　释放的感觉让他如释重负一样.
　　突然!林墨的身后有动静传来.
　　这个声音非常的微弱,但是林墨不知道什么原因,他现在的神经非常的敏感,即使现在自己的身体有些疲惫了,但是这个声音不正常.
　　这是微弱的脚步声,正在向着林墨的后背走过来.
　　突然,一个黑色的大手伸过来,手里拿着一块白色的纱布.
　　林墨的反应很快,但是还是被这双大手捂住了嘴巴.
　　“糟糕!”
　　一个不好的念头在林墨脑海里面传来,他甚至连腰带都没有扎起来,纱布里面放了乙醚,能够麻痹人的神经,林墨知道自己一旦吸进去,五秒钟就会昏迷了.
　　说时迟那时快,林墨屏住了呼吸,一只手抓住那只黑手,右手弱势朝着那个人的要害部位击打过去.
　　不怕千招会,就怕一招绝!真正的高手往往就是……在瞬息人丧失反抗能力!既然这个人想要对自己下手,那就别怪林墨不客气了!自从林墨喝了那个…增强药剂之后,他的反应能力和力气都增加了很多.
　　这一下要是打中了,林墨感觉背后这个人一定会满地打滚.
　　可是,就在林墨感觉自己的手掌快要击中的时候,他的右手被另一个大手死死的抓住.
　　这双手像钳子一样,牢牢的控制住了自己!背后的这个人,非常的强壮!林墨吸入了一些乙醚,顿时感觉到自己的脑袋昏昏沉沉的,快要睡过去了,他看到自己眼前的镜子正在不停的旋转着.
　　“完了,千万不能晕过去!”
　　这是林墨脑海里面的最后一个想法.
　　他的右脚朝着墙面,使出了自己最大的力量踹了出去……一脚踹在了墙面上,巨大的力量使得林墨和后面的人一起向后面退去,撞在了后面的挡板上.
　　外面的裴瑶和邹胜男听到异样的声响,立刻.
　　充了进来……“住手!你是什么人!”
　　裴瑶被自己眼前的景象惊呆了,林墨正在被一个人牢牢的按着嘴巴,她条件反射的般的冲了上去,一条美腿毫不客气的朝着那个人的头部踢了过去.
　　黑衣人没有办法,这一脚的威力似乎能够把他的脖子踢断,黑衣人松开了林墨,撞碎的卫生间里面的窗户玻璃,翻身逃了出去.
　　“组发现黑衣人从二楼卫生间逃走!全力追捕!”
　　邹胜男通过对讲机和保镖们说道.
　　这个事态可就严重啊,寰球金融公司的董事长被人在卫生间里下毒手,幸亏裴瑶来得及时,不然的话,林墨要是出了什么事情,他们可承受不起.
　　林墨吸了几口空气,狠狠的咳嗽了几声,终于回过神来.
　　还好自己没有受伤,那个人似乎只是想把自己迷晕而已.
　　“绑架”
　　裴瑶的心头浮现出来一个念头.
　　不会吧,真的有人盯上了林墨的钱了林墨摇了摇头,淡淡的说了一句,“刚刚那个人,就是……杜文明!”
　　“什么!”
　　一石激起千层浪,裴瑶和邹胜男都惊呆了,“怎么会那个…杜文明不是一家公司老板吗,怎么会在这地方对董事长下手呢他想干什么”
　　林墨为什么如此的肯定,因为他刚刚在慌乱之中,看到了那个人的鞋子.
　　那双皮鞋,不论是品牌,尺码,磨损的程度,都和之前想要和林墨拍照的杜文明一模一样.
　　这个家伙,疏忽了换掉鞋子这个细节,而林墨将这个细节记得清清楚楚!“给老子抓住他!”
　　林墨站起身来,恶狠狠的说道.
　　晚会还没有结束,但是现在这种状态,很明显是林墨不应该待着的地方了.
　　人怕出名猪怕壮,林墨今晚的表现,让一些人眼红了.
　　有的人,为了名利会不惜一切手段!林墨这个时候也感觉到了,自己的危险正在一点一点的降临.
　　为了安全起见,裴瑶决定停止晚会的活动,让林墨尽快的离开现场,,,林墨考虑了一下,决定还是继续留在晚会,因为他还有一些重要的事儿,必须依靠这次晚会才能够达到.
　　“呼……”
　　林墨调整了一下自己,吩咐裴瑶的安保公司去寻找杜文明,一定要把他抓住带到自己的面前!!晚会上,许许多多的商人,富豪资本家们聚集在一起,手中的香槟杯碰撞在一起,发出清脆悦耳的响声.
　　林墨一出场,自然是引起了很多人的目光,很快就有人凑了上,和林墨打招呼.
　　林墨因为刚才的经历,也小心了很多,两个保镖更是紧紧的站在林墨的两侧,不敢有丝毫的大意.
　　陆陆续续的,开始有几个老板找了上来,他们都是寰球金融公司一起合作的几个大公司,上一次林墨依靠那个…规划图,打出了自己的天下,这些老板抱大腿一样,都想和林墨的寰球金融公司有一些合作往来.
　　在和几个老板聊过了之后,林墨也是感觉非常的无聊,这些人除了.……只会阿谀奉承,一点儿别的作用也没有.
　　林墨实在是提不起兴趣.
　　他转身看了看其他的地方,突然看到了一个熟悉的身影.
　　余幼薇正端着酒杯,朝着林墨的方向走了过来.
　　“这个小丫头,终究还是来找我了啊.”
　　林墨心里面窃喜,“今天就要看看她想耍什么花样.”
　　“林董.……别来无恙啊!”
　　余幼薇今天的装扮,非常的可以,一身低胸露背的礼服,将自己的身材展露出来,不过这样的美女林墨也见得多了,自然提不起什么兴趣.
　　“呦,薇姐.”
　　林墨也调侃到,余幼薇顿时有些不太自在,她尴尬的笑了笑,对林墨说道.
　　“林董,您就别调侃我了,您大人不记小人过,您看……之前的事情,您就不要放在心上了!”
　　“当然不会,我是那种…小肚鸡肠的人吗.”
　　林墨笑了笑,这个余幼薇,还有点意思,他的佳美娱乐公司马上就要黄了,一定会有求于自己.
　　果不其然,余幼薇希望,寰球金融公司能够帮助自己一把,投入一点资金,让公司周转过来,“林董,您的尚美模特公司和我们合作,是最合适不过的了,两个公司联手,一定会在娱乐界打出一片天地来.”
　　“嗯……”
　　林墨若有所思的点了点头,似乎很肯定余幼薇的说法.
　　“合作我们倒是……不缺伙伴,而且佳美现在,几乎是一潭死水了,这个你不会不知道吧.”
　　林墨看着余幼薇说道,余幼薇当然心知肚明,她的公司是什么样,已经快要被其他的娱乐公司挤出去了,无论是明星还是流量,都拼不过大公司了.
　　“所以,合作的话,作用不大,”
　　林墨摇摇头,“我决定,收购.”
　　“什么!”
　　余幼薇睁大了眼睛,他不相信林墨说的话.
　　林墨要收购自己的公司!这句话一出,身边的偷听的都大吃一惊.
　　果然豪气!佳美虽然实力下降,但是想要收购也需要花大价钱的!林墨点了点头,“没错!收购!”
　　他估计加大了音,让周围的人都能听到.
　　余幼薇心里一阵翻江倒海,收购自己的公司,那可是自己苦心经营的心血啊!但是目前来看,公司的情况,被寰球金融公司收购或许也是不错的选择……看到余幼薇犹豫,林墨微笑着拍了拍余幼薇的肩膀,对他说道,“没关系,可以保留你的职位吗,想对公司尽心尽力,你还可以发挥余热的!这样吧,明天你就来我们公司,找李秘书商谈收购的事宜吧!”
　　周围人的议论声音更大了,林墨直接离开了,他要的就是.……这种效果,留下了余幼薇一个人在原地发呆.
　　“呦……余总,我们能谈谈吗”
　　一时间,许许多多的企业家找到了余幼薇,想要和她商量着什么.
　　李静婉这个时候也走了过来,她刚刚已经远远的听到的林墨的话语,吃惊的同时,也不由得佩服林墨的智慧.
　　“还是林董厉害,几句话就把余幼薇的公司给救了啊.……”
　　李静婉端起酒杯,和林墨轻轻的碰了一下.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

132?先下手为强！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“嘿嘿,又被你发现了.”
　　林墨不好意思的说道,李静婉当然知道林墨的意思,他刚刚说话那么大声,生怕人家听不到.
　　“唉,估计这几天,可就有的余幼薇忙了,一定会有很多的公司找到他商量合作吧.”
　　林墨笑着说道.
　　“可是,你林大老板都已经放出话去了,到头来再反悔,是不是有一些言而无信啊!”
　　李静婉说道.
　　“不用担心,最后把收购转为合作关系,效果也是一样的,等到佳美公司盈利了之后,我们在谈合作的事儿,先养肥了再说嘛!”
　　林墨嘿嘿一笑,他的心里面早就已经打好了算盘.
　　“林先生……杜文抓到了!”
　　“什么!”
　　林墨眼前一亮,手中的酒杯也捏的更紧了,“把他带到我房间里面来!”
　　林墨心中的怒火腾就上来了,他今天一定要将这件事情差个水落石出!五钟之后,鼻脸肿的杜文明被带到了林墨二楼的休息室里面,看来,金盾安保公司的人已经对这个杜文明好好的教育了一番.
　　林墨看见如同丧家之犬的杜文明,上去就是……一脚,真正好好的踢在了他的面门上.
　　只见杜文明的脸上立刻.
　　蹦出了鲜血,门牙也跌落的一只,他捂着嘴巴鼻子痛苦的扭曲起来.
　　“说,谁派你来的想干什么”
　　林墨坐在杜文明的对面,强盛的气势死死的压住了他.
　　“呸!”
　　杜文明吐了一口嘴里面的鲜血,一点也没有害怕的样子.
　　“哟,还挺硬!”
　　林墨看见对方一点都没有害怕的意思,走上前去又补上了一拳头.
　　“我靠!竟然敢搞我林墨.
　　你是不是活得不耐烦了!”
　　“哼,你就是一个跳梁小丑而已,跟真正的大佬相比起来,你根本不算什么.”
　　杜文明不服气的说道.
　　“哦这样说来,你果然是受人指使了喽说吧,你背后的那个大佬我是谁啊,有种的让他当面来找我!”
　　林墨果然将杜文明诈了出来,确定这个小子是受人指使的.
　　杜文明将自己的脑袋转到了一边,不在理会林墨.
　　“给我教训教训他,直到他说出来为止……!”
　　说完,林墨就离开了,他知道杜文明这种风格人,是不会轻易的开口的.
　　林墨将李静婉拉到了一旁,对她说到“已经有人盯上我了,这个杜文明一定不会轻易的说出来的,所以我们还需要详细的查一查,这个背后的人是谁才行1”
　　李静婉点了点头,立刻.
　　派人查了下去.
　　慈善晚会即将结束了,林墨也是达到了他的目的,但是杜文明,林墨必须要带走,这件事不差个清清楚楚,林墨就会一直有生命危险,她可不想自己头上每天都悬着一把刀子.
　　有些事情,处理掉了,就不是事情,没有处理掉,就永远是事情.
　　几个人将杜文明按到了车里面,准备运会林墨的寰球金融公司里面去,林墨自然是和李静婉他们,搭乘了另一个车辆准备回公司了.
　　一天的劳累让林墨感觉到有一些乏力.
　　李静婉在他的身后轻轻的为他捏着肩膀,这个秘书的手法一流,林墨很是受用.
　　一行车行驶在魔都的道路上,豪华的车队引来了很多人的目光,杜文明所在的车辆就是……在车队的第二辆车上,林墨的从车辆紧随其后,在路过一个巷口的时候,突然一辆大卡车冲出了路口,朝着杜文明的那辆车撞了过去!突如其来的撞击声让林墨顿时清醒过来,司机立刻.
　　停下了车,但是林墨前面的那辆车,已经被大卡车给顶翻了,撞击把车的侧面破坏的不成样子,林墨一时间愣了神,旁边的保镖感觉到事情不对,赶紧带着林墨一行下了车,只见大卡车的司机已经昏迷了过去,不知道是死是活,林墨踉踉跄跄走到了杜文明所在的车面前,只见杜文明的身上全是鲜血,头上一个巨大的伤口,更可怕的是杜文明的那双眼睛,直勾勾的盯着那辆大卡车,林墨发呆的一会儿……,立刻.
　　被保镖拉走了……周围的群众围观了上来,这样一起惨烈的车祸,出现在市区里面,不一会儿就将交通给堵住了.
　　“林董!这件事情不简单.
　　我们快撤!剩下的事情交给的热人去处理!”
　　林墨在恍惚间就被李静婉拉上了车,迅速的离开了现场,,……车上,林墨还在发呆,他知道这件事情已经不是他想象当中的样子了,有人,已经盯上了他,有可能是为了他的钱,也有可能是想要他的命!林墨今天的做法已经触及到了某些人的利益,今天的那辆大卡车,不是冲着林墨来的,而是冲着杜文明的车辆.
　　有人在警告林墨:下一次,有可能就是你的车子了!“林董.……”
　　李静思考了一下,“那个…杜文明应该是活不成了,有人想要让他永远的闭嘴,下了杀手要他的命.
　　看来我们这次惹到的大佬,手眼通天啊.……”
　　第二天,林墨昏昏沉沉的躺在沙发上,昨晚他已经一夜没睡,电视机的声音让他有一些清醒了,欢迎收看本台的最新资讯:就在昨日,我市发生一起严重交通事故,在道,一辆超速超载行驶的卡车撞向了一辆商务车辆,据悉,车上4人员死亡两名,重伤两名,受伤人员已在我市医疗救治,据调查,卡车司机系醉酒驾驶,目前已被公安机关刑事拘留,正等待进一步法庭宣判,惨烈的事故的发生正是因为酒醉驾驶导致的,我们也在这里告诉市民朋友,开车不喝酒,喝酒不开车,行车不规范.……亲人两行泪.……林墨烦躁的关闭了电视,这场事故,被完美的伪装成了一起醉酒驾驶引发的事故了,杜文明的死就这样被掩盖了过去.
　　李静婉的公关工作做的也是相当的到位,一点有没有…涉及到寰球金融公司的.
　　这件事,在表面上也就算这样过去了……“一定要安抚好死者的家属,在医院的人,一定安排最好的医疗团队救治!”
　　林墨对身边的人说道.
　　“是!林董!”
　　人生中第一次被别人用死亡来威胁,林墨的心中也是忐忑不已,自己这一次或许是碰到茬子了,这个世界上,会有很多比自己牛逼的人物,他们会用:一些非同寻常的手段来达到自己的目的.
　　相比之下,林墨之前的那些.……小打小闹简直就是.……小儿科.
　　“没事的,别太在意这个事情,我都已经处理好了,你放心就行.”
　　李静婉端来了一杯咖啡,对林墨说到.
　　“我知道了,你也休息休息吧.”
　　林墨拍了拍李静婉的小手,“对了,慈善晚会的事儿,怎么样了,有没有什么变化”
　　“当然了,”
　　提起来:这个事儿,李静婉对此非常的满意,林墨的投资换来了非常满意的回报,仅仅是昨天一天的时间,就有几十家公司找到了寰球金融公司来合作业务,这样一来,他们的预期盈利会有几百个亿那么多.
　　林墨满意的点了点头,这也在他的意料之中,自己在慈善晚会上面捐助了那么多的钱,终于还是把自己的名声打了出来,但是还有一点,自己也算是在大众面前暴露自己是董事长的事实,以后还会有新的麻烦来找自己.
　　杜文明的事儿就是……一个例子.
　　林墨闭上了眼睛,想着昨天发生的事情.
　　究竟会是谁指使的呢“唉,担心的事儿越来越多,不如就先来抽个奖吧!”
　　林墨揉了揉脑袋,准备和系统开始抽奖.
　　“叮……主人,您确定开始抽奖吗”
　　“系统,我现在还有多少次抽奖的”
　　“主人,昨天的抽奖机会已近用完了,所以,您只的这一次抽奖的机会了.”
　　“好吧,那就开始抽奖吧!”
　　“好的,抽奖开始,叮得高级特工团队!”
　　“我靠”
　　这个奖励让林墨有一些意外,竟然还可以抽到一个团队还是特工系统真的是解了自己的燃眉之急,林墨还想花点钱去找一个私人侦探之类的机构,帮助自己调查一下关于杜文明死亡的事情,看一看幕后的黑手到底是谁,这样一来,系统倒是……帮助自己节省了很多的时间.
　　“系统,这个特工团队,是什么级别的”
　　“叮……主人,这个团队里面有三个人,分别代号为天龙,地虎,飞鹰,三个人都是顶尖的高手,有非常强大的特工实力,你可以通过这个徽章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“厉害啊……”
　　林墨若有所思的说到,这样一来,自己有些时候需要做一些上不了台面的事情,可以找这三个人帮忙啊.
　　想到这里,林墨立刻.
　　说到,“系统,那就赶紧把那个…徽章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮……好的主人.”
　　系统的声音刚落,林墨的面前桌子上面,就出现了一个黑色的手表.
　　“这个.……就是……所谓的徽章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　林墨将这个手表拿了起来,他看见这个手表其实和普通的苹果手表也差不多,也是方形的,林墨按了一下屏幕,只见屏幕亮了起来.
　　上面是一个金色的徽章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“老板!您好!有什么吩咐!”
　　屏幕上面出现了一个龙形的图腾,这个应该就是系统刚刚说的天龙了,林墨现在是他们的老板.
　　“天龙,你们三个人从现在开始,全力的调查有关杜文明的事儿,把他幕后的人给我找到,并且带她过来见我!”
　　“遵命!”
　　只见天龙的标志闪烁了几下,然后就消失不见了.
　　“也不知道这三个3特工组合到底实力怎么样,能不能把这件事情办好啊!”
　　保持着怀疑的态度,林墨也是将这个手表带在了自己的手腕上面,等待着他们三个人的消息.
　　就在林墨闭上眼睛准备休息的时候,他的手机响了起来,林墨一看,原来是杨疏橦.
　　林墨的脸上中午露出了一丝笑容,他赶紧接起来了电话,温柔的说到.
　　“不好意思啊,疏橦,昨天我实在是太累了,没有及时给你打电话,你怎么样”
　　电话那边传来了杨疏橦的焦急的声音:“墨哥!你没事儿吧!我看了新闻了,那不是你的车队吗,怎么会出现交通事故呢,这到底是怎么一回事儿啊!”
　　“放心,我没事儿,”
　　林墨苦笑道,“但是有人肯定是盯上我了,你别担心,我现在很安全,放心吧.”
　　“你在哪儿,我去找你.”
　　半个小时后,杨疏橦出现在了林墨的办公室里面,杨疏橦的关心让林墨心情好了很多.
　　“放心吧,我已经派人出去调查这件事儿,一定会有结果的,某些人想要我林墨的命,我才不会这么轻易就让他们得逞呢!”
　　林墨抱着杨疏橦,摸了摸他的头发说道.……
　　三天之后,林墨收到了消息.
　　这一天早上,林墨吃完了饭,准备在公司看看,因为那场事故的原因,李静婉这几天一直都没有让林墨出门,一直在:公司里面待着,公司的安保非常的严密,所以林墨在公司里面是很安全的,林墨一个人待在办公室里面,他的手表突然微微震动了两下,林墨有些疑惑的看了看手表,原来是特工发过来消息了.
　　这一次不是天龙图腾了,而是一个老虎的头像,林墨知道这就是另外一个特工,地虎.
　　“老板!有事情汇报!”
　　地虎说到.
　　“事情调查的怎么样了”
　　“老板,事情已经查明白了,杜文明是给黄轩打工的一个马仔而已,他的公司全部都是假的信息,黄轩给杜文明安排的任务,是要绑架你,然后让你身败名裂,只可惜,他的任务失败了,还被老板的保镖给抓了起来,黄轩就下了死手,安排了一个醉酒的司机将他撞死!然后给了司机家人一笔不菲的赔偿,黄轩因为慈善晚会的事儿对你记恨在心,老板你要小心了!”
　　听到地虎这一连串的汇报,林墨很是吃惊……
　　“黄轩!”
　　林墨狠狠的拍了一下桌子,腾的站了起来.
　　“这个家伙,不就是在慈善晚会上一直和我抢出风头的那个…人吗,听说他是什么国际物流公司的老总!妈的,欺负到我头上来了!”
　　林墨捏紧了拳头,这个家伙现在要和自己玩儿阴的,那就由不得他了.
　　“地虎!查一下这个黄轩老狗的资料!我今天就去会会他!”
　　“叮……”
　　手表又亮了起来,表盘上,地虎的头像闪烁了两下,紧接着,一连串的数据出现在了和上:“黄轩,男,47岁,黄帝国际物流集团董事长.……”
　　五分钟之后,林墨呼了一口气,这个黄轩,果然有点儿来头.
　　他的身价和林墨比起来,甚至还要强.
　　主要是国际物流公司所涉及的东西实在是太多了.
　　而这个时候,林墨也终于明白了,为什么黄轩要这样对付自己了.
　　他们两家公司在一些领域产生了冲突,寰球金融公司已经占领了黄轩的很多领悟,让他们损失了很多的钱.
　　黄轩就是因为这个,决定要把林墨给干掉!思考了一番,林墨终于有了对策.
　　“这个特工组,还真是厉害啊,短短三天的时间,竟然能够将事情调查的如此详细,看来这次抽奖,非常的值得!”
　　林墨戴好了手表,开始了自己的计划.
　　他准备进行一场鸿门宴!邀请黄轩开自己的公司做客,然后,林墨宰好好的跟这个黄轩说道说道.
　　随后,林墨就把这个事情跟李静婉说了一下.
　　李静婉显得比林墨还要更加的气愤,他在办公室里面走来走去,对林墨说到,“林董.
　　这个家伙就是个沙雕,上一次我们商谈合作的事情,他竟然要求我们给他们打工,所得的利息二八分成::,我当然拒绝了,之后,您的那份文件帮助了我很大的忙,让我抢占了先机,”
　　“黄轩的实力比我们的公司还要强一些,他对我们进行制裁,也是正常的,只不过,他会用:这些……卑鄙的手段.
　　谋财害命的事儿他也能做得出来!”
　　林墨愤愤的说道.
　　“商人嘛,为了利益他们有的人会不惜一切代价.
　　视别人的生命如蚂蚁.”
　　“马上安排一下,就说寰球金融公司同意黄轩的合作,我同意二八分成::,并且邀请黄轩来我们公司签订合同!”
　　林墨对李静婉说道.
　　李静婉马上下去安排了,他虽然不知道林墨是通过什么方法知道的事实真相,但是对于这样的老板,他始终深信不疑,林墨的手段他也知道,许许多多机密的文件他都能拿到手,这点儿消息算什么李静婉很快就安排好了,黄轩这个老狐狸,似乎是嗅到了一丝不安,他不知道为什么李静婉突然同意了他这样五理的要求.
　　会面被安排在了第二天的上午十点,黄轩为了利益,也答应了李静婉的要求,准备来寰球金融公司了.
　　林墨吩咐了下去,明天的公司将会是一场血雨腥风.……三天过去了,林墨这几天一直忙着没有抽奖呢,这天晚上,他空闲了下来,准备抽个奖看看.
　　“系统,开一波抽奖吧!”
　　“抽奖开始.……叮,抽到百达翡丽金表一个.……”
　　“叮……抽到苹果手机一台.……”
　　“叮……抽到苍老师资源一套!”
　　“叮……主人您今的抽奖机会已经用完,请您明天再来!”
　　说完之后,系统就自动关闭了,留下来林墨一脸懵逼.
　　“这……苹果手机,百达翡丽就算了,这个苍老师的资源也太厉害了吧!”
　　非酋的属性貌似又出现了,林墨隔空一抓,一个金表就浮现在了自己的面前.
　　哇.……这个表.……林墨不由自主的发出了感叹,百达翡丽,手表界的顶尖存在,纯手工打造,手表的四周镶嵌着非常精美的钻石,表盘金光闪闪,却丝毫不显得土气.
　　林墨把表拿在手上把玩儿了一下,然后查了一下这个手表的价格,大约在一千万元左右.
　　“还不错……没想到这个手表这么贵重啊.”
　　林墨把手表收在了盒子里面,这个手表适合成熟稳重的大叔,林墨这样的年轻更加喜欢个性的设计.
　　“送给谁呢”
　　林墨心里面想着,突然,他想到了,似乎杨疏橦的父亲要过生日了,正好可以当做一件礼物送给他.
　　正说着,杨疏橦敲了敲林墨办公室的门.
　　“墨哥.……你在忙,”
　　林墨拉着杨疏橦进了办公室,两个人很是幸福的互相看着对方,“怎么了,”
　　林墨拉着杨疏橦的小手问道.
　　“嘿嘿,人家想你了嘛,偷偷的过来找你.”
　　“想来就来呗,你也不用太累了,这几天委屈你了,你放心,明天我就让那个…该死的黄轩知道我的厉害!”
　　“别的我不管,你可一定要注意啊,我听说,那个…黄轩也是个大老板,他不会对你怎么样吧!”
　　“放心,”
　　林墨摸了摸杨疏橦的小脑袋.
　　时间过得很快,林墨和李静婉,杨疏橦他们在公司里面举行了晚餐活动,全公司上下的员工都非常的高兴,林墨在他们心里,还就是.……妥妥的男神啊!“来来来!为了明天一举拿下黄轩!大家干杯!”
　　一个员工说道.
　　“林董出马!肯定必胜,明天就让那个…黄狗改邪归正!”
　　“改邪归正!哈哈!”
　　大家欢呼着.
　　林墨当然也是自信十足.
　　第二天,上午十点钟,一排整齐的车队准时的出现在了寰球金融公司的楼下,林墨和李静婉一行人在楼上清楚的看着.
　　“哼哼,排面还不小啊,这样声势浩大的来到我们公司.
　　这是要把我们公司大楼给包围吗.”
　　林墨冷笑了一声,只见楼下的几辆劳斯莱斯停了下来,一个矮胖矮胖的中年男子被互送着下了车..“走吧!我们去会会这个老黄狗!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

133?打上门去，黄轩服软！（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524298/96451.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524298/96451.png" border="0" class="imagecontent">

134?参加老爷子生日宴会！（求订阅！）
　　“什么!!”
　　黄轩心里面嘀咕,突然,他明白林墨的意思.
　　林墨这是想要自己身败名裂啊!一旦自己的事情败露了,他的公司可就全完了.
　　黄轩一想到这里,腿直接就软了,这比林墨用电棍打他还要难受,可是林墨身边的两个大汉哪里由得黄轩自己两个人左右:一扛,黄轩就双脚离地了.
　　上了电梯,林墨对李静婉点了点头,李静婉已经准备好了,电梯外面,迎接黄轩的将是媒体的访问和法律的制裁!“完了完了,这次真的完了,我黄轩一世英名,没想到竟然毁在这个小子手里面.”
　　黄轩垂头丧气,可是他已经无路可走了“叮……”
　　电梯门开了,一大群记者围在门口,这都是林墨和李静婉事先约好的记者朋友们,他们今天要播出一个重大的新闻,本市的大富豪涉嫌走私违法犯罪,一定会惊爆整个商业界.
　　“黄老板您好,请问您和您的公司真的涉嫌走私,违法运营吗”
　　“您是否通过公司进行洗黑钱活动听说您和某些黑社会联系紧密,请问这个消息是否是真实的”
　　众多的记者围了上去,可是黄轩现在什么也不想说.
　　林墨冲着大家摆了摆手,对媒体们说道,“不好意思,让大家久等了,这一次我们寰球金融公司帮助警方拿下了这个重大的嫌疑犯,不过过程实在是艰辛了一些.”
　　说完,林墨看了看黄轩身上的伤.
　　又继续说道“抓捕黄轩的过程实在是不容易,那么就让警方和法律对黄轩进行宣判吧,我坚信,邪不压在!”
　　“说得好!”
　　记者们走了上来,纷纷对林墨拍着特写.
　　“林墨.……这是杀诛心啊!”
　　黄轩闭上了眼睛,这个时候,他周围的保镖们才发现,他们的老板们已经被林墨抓了起来,而他们却没有任何的办法,因为警察也已经走了过来,把黄轩带上了警车.
　　“老板……”
　　几个保镖面面相觑,可是,他们总不能上去把警车给劫了吧.
　　“哎,这个黄轩,就让他好好的在监狱里面蹲着吧,好好好让他反省反省.
　　惹到了我,也算他倒霉.”
　　很快,朋友圈,微博,各大新闻头条,都播出了这个新闻事件,以至于黄轩的公司都没有来得及反应,黄轩就已经在警察局里里面了.
　　新闻上面,有面如死灰的黄轩,还有旁边意气风发的林墨.
　　“英雄市民林墨帮助警方抓捕嫌疑人”
　　一时间,各大头条上都写下了这样的新闻标题.
　　李静婉的公关能力确实厉害,而这,还仅仅只是黄轩公司噩梦的开始.
　　新闻出现的当晚,黄轩公司的股价就开始了暴跌,跌到连黄轩他妈都不认识了.
　　不但是公司的股价,就连是和公司合作的一些企业,也都纷纷的离开.
　　黄轩的公司直接就陷入了瘫痪的状态,谁也不想在一个身上满是犯罪的人合作啊.
　　林墨也一直在:关注这黄轩公司的情况,他感觉这个国际物流公司不像是表面上那样的,股价虽然跌到底了,但是公司的几个高层却没有任何的消息,甚至对于黄轩被抓,这件事,他们连最起码的公关语言都没有,这有一些不合常理.
　　“难道,黄轩还不是这个公司的大老板”
　　心里面虽然是这样想着的,林墨也不好在猜测,他觉定把黄轩的公司接盘,买下百分之七十%%的股份,这个公司基本上基于在就在自己的手中操控着了.
　　“静婉,我已经决定了,黄轩的这个公司一定还有其他的事情,我们现在最低点收购了,然后再慢慢调查.”
　　“黄轩的公司他现在已经成了一滩烂泥了,都想离得他远远的,这个烫手山芋,我们还是不要的好……”
　　“放心,我有办法,”
　　林墨对李静婉说道.
　　杨疏橦这个时候也走了进来,看着杨疏橦,林墨就高兴起来,“墨哥厉害呀,现在都成了英雄市民拉,今天公司的股价可又涨了哦,你再这么宣传下去,了就成了大明星了,到时候大家都找你要签名,看你烦不烦!”
　　“嘿嘿,”
　　林墨将杨疏橦一把拉了过来搂在了怀里,对他说到,“这件事在我心里一直是个结,不把这黄轩老狗除了……,我们去哪儿都不安全,”
　　“现在他已经得到惩罚了,墨哥你是不是还忘了什么事儿呀!”
　　杨疏橦有些不高兴的说道.
　　林墨脑海里面想了想,最近事情太多了,一时间,他还真想不起来杨疏橦说的是什么事儿.
　　“哼,我就知道你忘了!今天可是约好了去和我爸爸过生日的!”
　　杨疏橦撅起来了小嘴,拉着林墨的衣服说道.
　　李静婉看着这一幕,忍不住笑了笑,但是心底里,又有一些失落,他不知道自己为什么会有这样的感觉,自己转身悄悄的出去了.
　　“我9怎么可能会记呢!”
　　林墨终于想了起来,今天可是杨疏橦父亲的生日啊!不过他早就有准备了,“来,我给你看个东西.”
　　说完,林墨就拉着杨疏橦来到了办公桌前面,拉开了抽屉.
　　林墨从抽屉里面掏出来一个精美的盒子,让杨疏橦打开.
　　“这是什么”
　　杨疏橦睁大了眼睛问他.
　　“一个小礼物而已.”
　　林墨平淡的说道.
　　“小礼物!”
　　杨疏橦知道,林墨口中的小礼物,一定不便宜.
　　慢慢的打开了小盒子,一个精致的手表就展现出来了.
　　“”
　　这.……这是百翡丽”
　　杨疏橦捂住了自己的嘴巴,这样的牌子,他作为一个职场人士还是知道的,只不过他也只是在电视上见过,如今这么近距离的看着这一块百达翡丽的金表,一时间有一些恍惚.
　　“我的天,你可别吓唬我爸爸了,这个表这么贵重,可不是…件小礼物.”
　　杨疏橦摇了摇头,将手表连忙放了回去.
　　“不用客气,伯父也不知道这个手表的价值,就当做是我的一份心意了!”
　　林墨没有给杨疏橦推辞的机会,直接拉着杨疏橦,准备去见杨志刚了.
　　杨疏橦的小村庄里面,还算是风景优美的地方,就是距离远了一些.
　　林墨没有开自己的幽灵跑车和兰博基尼,而且选择的稍微稳重一些的劳斯莱斯.
　　毕竟,幽灵跑车的底盘太低了,容易在乡间的小路上划伤!杨疏橦和林墨出发的时候,已十分了,杨疏橦提前告诉了杨志刚和妈妈,他们做好了晚饭,等待着杨疏橦和林墨的到来.
　　村庄远在郊区,林墨也是半个多小时,才到了杨疏橦的家乡,村庄的小路上,有许许多多的村民们在乘凉,看见这样一辆来都没有见过的车从他们面前开过,纷纷议论起来.
　　“我的天,这是哪啊,看着车应该不便宜吧!”
　　“是啊,这是挣到钱了,回家乡来了啊.”
　　林墨按照杨疏橦的指引,朝着村庄里面来了过去,一路上村民炽热的目光都盯在了这辆豪车上面,杨疏橦感觉有些不太自然.
　　劳斯莱斯缓缓的停在了杨疏橦的家门口.
　　杨志刚早早的来到门口迎接他.
　　看见这么豪华的车,杨志刚就知道,这个女婿真的是不简单啊.
　　“伯父您好!我来看您来啦!”
　　林墨还没有下车,就看到了期盼的杨志刚在门口.
　　杨疏橦蹦蹦跳跳的下了车,周围的村民为了过来,看着这辆豪车,看着林墨西装笔挺的样子.
　　“哇,老杨家的闺女真厉害啊,找到了这样的一个小伙子,看上去很帅啊,而且,还开着这样的豪车.”
　　“是啊是啊,这次可给老杨长脸了!”
　　林墨看着周围的人们议论纷纷的,也有一些不好意思,赶紧打开了后备箱这是刚刚他和杨疏橦去商场里面买的营养品还有一些礼物之类的.
　　杨疏橦和林墨那了很多,杨志刚的脸上乐开了花.
　　说起来,这还是女婿第一次来自己的家里面.
　　杨志刚和杨疏橦的妈妈上前来帮助林墨拿着东西,,一家人高高兴兴的回了家.
　　“伯父,自从上次去医院看你您,到现在也有挺长时间了,真是不好意思啊!”
　　“哪儿的话,我知道你们忙,小橦能够跟着你,我很放心,你还这么破费,来家里吃个饭就行了,不用这么破费啊!”
　　杨志刚脸上乐呵呵的.
　　“这都是我得一片心意嘛!对了,伯父,您最近去医院检查了吗,恢复的怎么样了”
　　“唉,还真是多亏了你啊,我得病情已经好多了,现在身体恢复的很多,前几天医院的院长亲自带人过来,对我进行了检查,放心吧!”
　　“是啊,小林,”
　　杨疏橦的妈妈也感动的落泪了,这一次若不是林墨,老杨可能真的就挺不过去了,一是家里面根本没有那么多的钱,二是医院那边也不会尽心尽力的为杨志刚寻找合适的肾源.
　　“那就好,要是伯父出现了什么问题,我可得好好找找这个院长!”
　　林墨笑了笑,看见杨妈妈红了眼眶,他也有一些感动,当即开了个玩笑.
　　走到房间里面,看见一大桌子的饭菜,林墨忍不住感慨,“哇,这也太丰盛了吧!”
　　喜欢吃天朝菜的林墨这一下子就有了食欲,杨志刚也是拿出来自己珍藏的一瓶茅台出来,准备和林墨好好的喝上一番.
　　“伯父”
　　林墨一看,就赶紧制止了杨志刚,“咱们今天不喝酒,在过段时间吧!您刚刚做完手术,需要恢复身体.”
　　林墨笑了笑,看了看杨疏橦,杨疏橦明白了他的意思,赶紧把那瓶茅台拿走了,“没错,爸,了不能喝酒了!”
　　“嘿嘿,那好吧,我这不是想感谢一下林墨嘛”
　　杨志刚也不好意思的笑了笑.
　　“您就不要客气了,您的身体好了,我们做晚辈的也就放心了!”
　　“哈哈,好,来,林墨,尝尝你叔叔阿姨的手艺如何!”
　　说完,杨志刚就夹起来一块儿喷香的红烧排骨放在了林墨面前的盘子里.
　　吃了一会儿……,林墨简直感觉到自己太幸福了,差点儿忘了一件重要的事儿.
　　“伯父,”
　　林墨放下了筷子,“今天您过生日,送给您一个小礼物.”
　　说完,林墨就把那块儿大金表拿了出来,精致的小盒子让杨志刚眼前一亮,他知道这个东西可不是…林墨口中说的小礼物.
　　“这是.……”
　　杨志刚疑惑的问.
　　“哈哈,一块手表而已,伯父不用为难,生日礼物可不能不收哦.”
　　杨志刚和杨疏橦的妈妈对视了一下,他小心翼翼的打开了小盒子,里面一块金光闪闪的手表,让他有些发呆.
　　看见自己的父亲这个样子,杨疏橦也笑了起来.
　　“爸,您就收下吧,这个手表是我和墨哥一起花钱买的,几千块钱而已.”
　　杨疏橦说道,他知道自己如果不这样说的话,杨志刚肯定是不会收的.
　　“哦,原来是这样啊,几千块钱也不便宜了,那我就收下吧.”
　　杨志刚也不好意思推辞了,“来吧来吧,伯父,现在开始许愿时间了!然后我们切蛋糕!”
　　林墨站了起来,为杨志刚点上了生日蜡烛.
　　“好好好……”
　　杨志刚很激动,他高兴的是杨疏橦找了这样一个懂事的男朋友.
　　这顿饭吃到了深夜,一家四口人在高高兴兴的聊着,林墨聊着他的故事,杨疏橦也聊着8他在学校的事情,彼此都更加了解了很多,突然,林墨被门口传来一阵声响给吸引了,那是一阵警报的声音.
　　他的车钥匙上面也发出了警报.
　　“这是.……”
　　杨疏橦也看到了不对劲,赶紧起身,林墨和杨疏橦一起来到了大门外面,只见一群人围在林墨的车的旁边,叽叽喳喳的不知道在议论着什么.
　　“怎么了怎么了!”
　　杨志刚急匆匆的走了出来,原来都是自己的老邻居们呐.……!!!.
　　“哎呦老杨,你快看!”
　　一个村民冲着他喊到.……
　　“哎呦,老杨,你快看看你那车!”
　　一个村民离得老远就开始喊了起来.
　　林墨走了上去,原来,是几个小孩子在这里玩闹,看见林墨车子上面有一个小金人儿,觉得特别好玩儿,没想到,被不小心掰下来了.
　　“这……”
　　老杨顿住了,因为他也不知道林墨的这个究竟是什么车,虽然看上去很贵,但是具体的价格,他还真的琢磨不清楚.
　　“我的天……”
　　杨疏橦也看见了,顿时捂住了嘴巴,因为他知道这个是什么车,就凭这几个村民,根本赔偿不了林墨的损失,更何况还是一群孩子.
　　不过,孩子的爷爷奶奶们就在旁边看着,就这么任由孩子去碰那辆车杨疏橦现在是既震惊又气愤,林墨倒是……显得很冷静,这辆车对他来说并不算什么,他现在就是.……琢磨不透,那个…小金人明明可以自己保护自己的,有人拿他的话,他肯定会缩进去,不知道为什么,还是让这帮小朋友摔坏了.
　　“这……这是谁家孩子干的!”
　　林墨还没来得及说话,身后的的杨志刚就喊了起来,直接把他身旁的几个孩子吓了一跳.
　　林墨摆了摆手,示意杨志刚千万别这个生气.
　　“我来处理就好,伯父您和伯母想回去把.”
　　林墨不想让杨志刚操心了,他转身看着自己面前的这几个孩子,他们大概十岁左右的样子,应该在上小学把.
　　“小朋友,能不能告诉哥哥,这个是怎么弄坏的啊.”
　　几个小朋友也不敢说话,毕竟这个小金人,的的确确是被弄掉了,他们也没见过村子里面来了这么大的车,都想上去看看.
　　“哎呀哎呀,闯祸了啦!”
　　一个大妈拿着自己身后面的小板凳,在围观的村民当中挤了进来.
　　“你瞅瞅你!干了什么事!”
　　大妈狠狠的拍了一下其中一个小孩子的屁股,那个…小金人,还在:他的手上拿着呢.
　　“唉,孩子也不懂事,算了吧!”
　　旁边有村民开始出来打圆场,“算了!这怎么可能算了,你知道这是什么车吗!”
　　“唉,就弄坏了一个车标而已,不至于吧,都是小孩子,不懂事儿,散了吧!”
　　有村民来打圆场.
　　“哼哼,就你说的这个车标,就要二十万!”
　　有的村民说了出来,此言一出,让村民们都纷纷的感叹.
　　“卧槽,,不会吧,二十万!怎么可能,这个玩意儿难道是金子做的!”
　　林墨笑了笑,摇了摇头,这些村民和他之间的差距太大了.
　　一个车标二十万,这可是很多人一年的收入还要多.
　　“算了吧,”
　　林墨对杨疏橦说道,“找个人修一修就行了,”
　　林墨说完,就朝着刚刚那个小孩子走了过去.
　　孩子的奶奶当然害怕的要死,林墨看见他的手脚都好像是在打着哆嗦.
　　“快跟叔叔道歉!”
　　奶奶打了一下孩子的屁股,对他说道.
　　孩子哇的一声就哭了,手中的小金人也摔在了地上林墨走过去,摸了摸孩子的头,“没事儿,叔叔不生气,也不怪你,”
　　林墨把地上的小金人捡了起来,看了看,小金人也没有断,只是从底座上面脱落了而已.
　　“小伙子……孩子的不是故意的,你看这赔偿要二十万,我们真的是没有这么多钱啊!”
　　孩子的奶奶也快要哭了,林墨摆了摆手,对他们说到,“以后注意就是了,小孩子不懂事,大人一定要看住,我这一次不要求你们赔偿了,但是下一次,可能不会遇到想我一样的人了.
　　好了,快回去吧!”
　　林墨拍了拍孩子的小脑袋.
　　“快谢谢叔叔!”
　　老人家和孩子都对林墨鞠躬道歉了.
　　林墨看了看手中的小金人,随手扔进了车里面.
　　这对林墨来说,根本算不得什么.
　　周围的村民看了,都对林墨的土豪行为竖起来了大拇指.
　　正在别人想看看热闹,这个究竟赔偿的时候,林墨两三句话就不需要赔偿了,这才是真正的有钱人啊.
　　一时间,这个消息很快就传到了整个村子里面.
　　老杨的脸上感觉倍儿有面子了.
　　杨疏橦看了看林墨,拍了拍他的胸脯说道,“呦,真的不心疼啊,还挺潇洒了,这一次,那村民们路过我家门口,都得竖起来了大拇指了!”
　　“哈哈,你这个小丫头啊,真的是,”
　　林墨被杨疏橦给逗笑了.
　　林墨就像没有发生这个事儿一样,继续和杨志刚回去吃饭了.
　　“小林啊,村民们不懂你这车子,他们没见过,你了别往心里去啊.”
　　杨志刚刚才也听到了一个车标就要二十万,心里面震惊的同时,更加疑惑林墨的身份了.
　　“不要紧的伯父,这车子在公司就是个公车而已,”
　　林墨开玩笑的说道.
　　正说着,突然大门口外面有传来了声音,这一次是一个男人的声音,嗓门很大,好像就是……故意冲着杨志刚来的.
　　“踏马的装什么犊子,一辆破车有什么了不起的,你老杨家里什么情况我还不知道女儿绑上了一个大款就牛逼哄哄的了!!”
　　听见那个人吵吵,林墨站了起来,这个人分明就是.……和杨志刚有过节的,这次好像是喝多了一样,故意来找茬的.
　　杨志刚看见林墨想要出去,急急忙忙拉住了他,“小林,你不用管他,就是……一个泼皮无赖罢了,整天喝醉酒,我习惯了,不用理他,我们吃饭.”
　　那怎么能行!林墨心里面想到,以他的性格,这种人就是.……欠收拾,林墨之前也听杨疏橦说过,自己家里面,因为爸爸得了病,所以有些受村民欺负了.
　　他林墨可得帮杨志刚把面子找回来.
　　外面的人还在继续的破口大骂,林墨摇了摇头,对杨志刚说道,“伯父,您不用管了,我来处理就行,”
　　说完,林墨走了出去,没想到,这个人就是.……刚才那个…弄坏了小金人的孩子的父亲,这就有点意思了,林墨看着他醉醺醺的样子,就这种人,怎么能够教育好孩子呢看无下划线版小说请下载99小说网小

135?世界这么大，我想去看看！（求订阅！）
　　“你最好向杨叔叔道歉!否则我饶不了你..”
　　林墨看着对面的这个中年人,眼神当中露出了锋利的光芒.
　　“你是谁,腚上插个鸡毛掸子你就冒充大尾巴狼啊!”
　　中年人晃晃悠悠的走了上来,像抓住林墨的衣领,林墨身体轻轻一闪,躲了过去,那个人的手抓了隔空,下一秒,就感觉自己的肚子上传来了钻心的疼痛.
　　林墨右拳狠狠的砸在了他的肚子上面,这个人当场就把今晚喝的白的啤的吐了出来.
　　林墨看见这家伙像疯狗一样趴在地上,正想要再踢上一脚,被杨志刚给拉开了.
　　“算了,他再怎么胡闹也还是邻居,别和他一般见识了.”
　　杨志刚的脾气好的很,他甩了甩手,拉着林墨回家了.
　　留下了一个趴在地上的人,躺在那里,嘴里还吐着白沫.
　　“这个垃圾.……”
　　林墨嘟囔了一声,就回家吃饭了.
　　美好的一晚个晚上,老杨一家人都非常的开心,天色将晚,林墨和杨疏橦准备回去了,林墨也不太好意思今晚就留下来过夜,找了个机会赶紧拉着杨疏橦溜了.
　　杨志刚对这个未来的女婿非常的满意,简直就是.……杨疏橦的福分啊,帅气,多金.
　　这样的男朋友,真的是罕见的奇珍异兽.
　　林墨和杨疏橦上车,两个人准备回去休息了.
　　“去哪儿呀,不如……回我家吧!”
　　林墨说道.
　　这段时间一直在:公司里面,和黄轩斗智斗勇,他都已经很久没回家了,也不知道哪个三百平方米的汤臣一品大平层被拾掇的咋样了.
　　林墨请的保姆和厨师等等.……,全天候的准备着.
　　林墨的劳斯莱斯行驶上了市区的道路,朝着8汤臣一赶去.
　　夜晚的风有些微凉,林墨行驶在了陆家嘴的江边,沿途的风景和灯光照耀着这个美丽的城市,车内,豪华的座椅,舒服的感觉让杨疏橦忍不住想睡一觉,看着劳斯莱斯上面的星空顶,一颗颗的亮光像星辰一般闪耀着.
　　而林墨的这些变化,也仅仅是在着短短的半年时间里.
　　自己有了金手指,有了无敌的抽奖系统,就可以源源不断的为自己提供财力.
　　终于到了汤臣一品了,这里豪车不断,但是门口的保安一眼就看到了林墨的车牌号,赶紧冲了过来.
　　“呦,老板,今天如此低调啊,”
　　保安冲林墨笑了笑,一个标准的敬礼.
　　林墨没有回答,也冲他笑了笑,就开了进去.
　　好久没有回来,林墨看了看周围,感觉还是这个地方舒服啊!由于提前打好了招呼,保姆已经把家里面打扫干净了一遍,林墨和杨疏橦看着窗户外面的江景和城市的风景,在浪漫当中睡去.……“嗡……嗡.……嗡”
　　一阵急促的震动声音.
　　“睡啊,大清早的.”
　　林墨嘟囔了一句,睁开了眼睛,看了看自己的手机.
　　林墨和杨疏橦还在睡觉,这几天比较劳累,现在已经九点多钟了,两个人还没有起床.
　　给林墨打电话来的,正是侯俊豪的声音.
　　听出来林墨正在困意当中,侯俊豪有一些小心翼翼的说,“墨哥,您上次不是说要搞一辆飞机吗!我现在可是认识了一个私人飞机的经理,他可是专门经营私人飞机的,大到十几亿的,小到几千万的,他都可以帮您联系……您看……”
　　“嗯,不错.”
　　林墨突然精神了起来,他早就想要拥有一辆私人飞机了,这次侯俊豪的好消息不错,林墨赶紧起了床,在电话里面对侯俊豪说道.
　　“你在什么地方!我马上去找你!”
　　挂了电话,林墨非常的兴奋,赶紧把杨疏橦也叫醒了,“疏橦,今天我带你去见一个好东西!”
　　林墨神神秘秘的说道,“啊墨哥,你干什么,几点了现在.”
　　杨疏橦揉了揉眼睛,看了看手机.
　　“我去,快十点了啊,完了完了,上班迟到了.”
　　“还上什么班,和公司里请个假,今天,我带你去买辆大飞机!”
　　“啥,墨哥,你开玩笑呢吧.”
　　“开什么玩笑,刚刚侯俊豪都跟我打电话了,说他联系了一个私人飞机的经理,赶紧过去看看吧,侯俊豪这小子,没想到办事儿效率还这么快,哈哈,一定是上次我把他那辆拉斐尔还给了他,他感激不尽呢!”
　　林墨让厨师做了简单的早饭,然后林墨这一次,非常高调的开起来了自己的幽灵跑车!“轰!!”
　　柯尼塞格的幽灵跑车再一的从汤臣一品的车库中咆起来.
　　门口的保安一听就知道,这是林大富豪要出门了.
　　幽灵跑车绚丽的车身行驶在了路上,方面二十米的车都黯然失色.
　　“嘿嘿!还是这个车爽啊!”
　　林墨手握在了方向盘上,车内的混合着发动机的咆哮,林墨忍不住随着摇摆起来.
　　“来左边跟我一起画个龙!在你右边画一道彩虹!!呦!”
　　杨疏橦在一旁捂着嘴笑着,果然男人的快乐就是.……这么简单,林墨却摆了摆手,脚上猛踩了一下油门,巨大的推背:感让杨疏橦直接叫了出来.
　　“啊!林墨你好坏,你慢一点!”
　　杨疏橦整个人被紧紧的按在了靠背上,自己就像是在坐过山车一样.
　　“哈哈,不刺激怎么能叫超级跑车!”
　　路上的行人,对这辆车的回头率简直就是.……百分之百%,香车配美女,任谁都羡慕!“疏橦!等着吧,这个私人飞机买下来,我就带你去环游世界!哈哈.”
　　林墨非常高兴,日复一日的工作,忙碌已经让他厌倦了,他现在,就像好好的体会这个世界,体会这个星球的伟大.
　　“得了吧你,你公司现在这么多,一大堆的事儿需要你来处理,疯了呀!”
　　杨疏橦笑着拍了林墨一下,林墨连忙抓住了杨疏橦的小手.
　　“抓稳咯!这人世间的纸醉金迷,就让他去球吧!世界这么大,我想去看看!!”
　　……
　　引擎爆炸的声音一路炸到了侯俊豪所在的位置,这里是一片郊区,侯俊豪说,这里有一个小型的飞行俱乐部,那个…私人飞机的经理,就是……侯俊豪在这个俱乐部里认识的,别看这个俱乐部不大,那可都是全天朝顶尖的大佬私人飞机会所,能够跻身这个俱乐部当中,说明你已经身价处于几百亿,上千亿了.
　　林墨的柯尼塞格一出场,就引来了一群人的目光,这一辆车的价值,甚至丝毫不亚于8他们一架小型飞机的价格.
　　王经理点了点头,看来侯俊豪说的那个…超级富豪是真的,侯俊豪没有骗他.
　　“墨哥来了!”
　　侯俊豪喜出望外,连忙跑过去迎接.
　　王经理看着这个跑车,就知道,今天的生意已经成功了七成了.
　　“哈哈,侯俊豪,你小子真的可以啊,这么快就有消息了!”
　　“那还用说,墨哥吩咐的事儿,我怎么能忘呢!墨哥,来,我来给你介绍一下,这位…就是.……湾流宇航公司的天朝区经理,王丰!也是这个英皇飞机俱乐部的会员!他的名气,在业内可是响当当的!”
　　“哦湾流宇航”
　　林墨非常高兴,他早就听说湾流公司的大名了,在私人飞机这一块儿,他们湾流在全世界也是数一数二的存在.
　　“王经理!您好啊,很高兴认识您!”
　　林墨大方的向王丰伸过手去.
　　“这位…,就是我的大哥!寰球金融的大老板!林墨!”
　　侯俊豪拍了拍手,把林墨的牛逼全部展现了出来.
　　“早就听到林先生的大名了,今日一见,果然气度不凡,惊为天人啊!”
　　王丰也是对林墨称赞不已.
　　“王经理,我在飞行器这一块儿,是个外行,还请您多多指教啊!看看有什么合适的,价格不是问题!”
　　“好!果然有魄力!就喜欢和林董这样痛快的人说话!”
　　王丰高兴的拍了拍林墨的肩膀,他知道,林墨这种价格的神豪,已经不计较价格了,他要的,就是……追求极致的奢华!奢华!再奢华!两个人谈的非常的投机:,王丰也是直接把林墨邀请到了自己的办公室里面,在这里,林墨看到了各种各样的飞机模型,从便宜的到昂贵的,都摆在林墨的面前,供他选择.
　　“林先生,这个世界上最豪华的私人飞机,你知道是什么嘛”
　　王丰饶有兴趣的看着林墨问道.
　　“最豪华的.……莫是,的空军一号吧,那个家伙可以称的上是最厉害的了吧.”
　　“空军一号也还可以,”
　　王丰砸了砸嘴巴,“不过要数最贵的,那还得是空客38,这么说吧,你需要20个亿才能够拥有他,而且改装的话,就要看你能还能砸多少钱了.”
　　“个亿.……”
　　这个数字对现在的林墨来说,确实有点儿狠了,为了飞机花费20个亿,林墨还真的有点儿舍不得.
　　看出来林墨吓了一跳,王丰又接着说,“不过,几乎没有人去选择那种…大型的飞机,也只有沙特的王子阿拉瓦莱德才能够这样的霸气,一般情况下,湾流是富人最好的一种选择.”
　　说完,王丰就从自己背后的橱窗里面拿出来了一个模型.
　　这个模型还原的非常好,除了……大小不同,几乎和真机是一模一样的.
　　林墨拿在手里,看着他非常的精美.
　　“它……真美啊,一只白天鹅.”
　　杨疏橦在一旁忍不住说道.
　　“这个不错.……是喜欢的类型.”
　　林墨也说道.
　　看见林墨和杨疏橦非常的喜欢,王丰自然也高兴起来,他本来就是湾流宇航公司的一个经理,当然是要推荐自己家的东西了.
　　“嗯不错,这个是什么型号的”
　　“这个是湾流宇航公司的65,一直是很多国家的富豪的选择的飞行器,不知道林先生有什么需要考虑的呢”
　　“嗯,挺好看的,就是……感觉……是不是小就一点儿”
　　林墨看了看他的体型和空客38比起来,有点小了很多.
　　“林先生如果嫌小的话……我们公司最新的70,会比这个大一些.”
　　王丰踌躇了一会儿……,这个70,即使是他也还没有拿到模型,所以他没发给林墨看一看飞机的样子.
　　王丰从平板上搜索了一些图片,还有一本介绍70的书来给他看,并且对他介绍:这架最新的飞机70其翼展达到了31.
　　米,也是这家公司迄今为止打造的最大机型,因为70的卖点,就是……拥有业内最高和最宽敞的机舱空间.”
　　“嗯……不错,这点我非常的喜欢.”
　　王丰点了点头,又继续说道:“他的机身长度也是达到了7.
　　3米,高1.
　　9米,宽2.
　　4米.
　　里面还有有一个可供六人6用餐或者开会议的区域,一个带有淋浴室的主人套房,以及一个大厨房.
　　您可以非常舒服的在里面享受五星级的待遇,”
　　“就他了!”
　　林墨轻描淡写的说道.
　　就他了!一句话,在王丰的耳朵旁边炸开.
　　“真的假的!我没听错!”
　　王丰脑袋里面想到,旁边的侯俊豪也没有想到过林墨会这样的大气.
　　杨疏橦直接吓得不敢说话了,他刚刚偷偷的看了一眼价格,竟然有5个亿!杨疏橦也不敢吱声,林墨头一次这么的壕气!“这……这.……当真!”
　　“当真!”
　　林墨笑了笑,她似乎是把王丰给吓到了.
　　“王老板,你在这一行干的久,还是你专业,你就帮我设计设计,怎么高端怎么来,就交给你了!”
　　“太棒了!林先生这样的大人物,能够委托我,真是鄙人的荣幸啊!”
　　王丰现在才真正认识到了林墨的真实实力,这个大客户,足够他吃一辈子了.
　　办妥了购买飞机的大事儿,林墨很开心的和王丰,侯俊豪一起吃饭,去的就是……林墨的铂悦大酒店!这个五星级的酒店一点儿也不比王丰的俱乐部差,王丰怎么也是个见过世面的人,但是却更加敬佩林墨了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

136?抽奖，欧皇附体？！（求订阅！）
　　夜深人静.
　　铂悦酒店,总统套房.
　　林墨和王丰,侯俊豪已经喝到了深夜,三个人已经是醉醺醺的了.
　　“没事,喝!喝醉了就在我这儿休息,什么都别不用管!”
　　林墨端起来酒杯,朝着王丰和侯俊豪举起来,他已经好久没有这么开心的喝过酒了.
　　侯俊豪自然不会放过这个能够巴结林墨的机会,现在已经喝的醉醺醺的了.
　　杨疏橦摇了摇林墨的肩膀,示意他不能再这么喝下去了.
　　“别碰我,我今天开心!”
　　林墨摆了摆手,自己朝着卫生间走了过去.
　　杨疏橦冲着门外的几个服务员招了招手,让他们赶紧把侯俊豪还有王丰送去休息,这样林墨就不会再喝酒了.
　　林墨在卫生间吐了个痛快,但是这个酒劲很快就上来了.
　　他喜欢这种似醒非醒的状态,那种…微微发晕的感觉,但是在他的潜意识里面却又很清醒.
　　“呼……这种感觉,”
　　林墨看着镜子里面的自己.
　　一切都想是一场梦啊.……“你没事吧!”
　　杨疏橦走了进来,端给了林墨一杯清茶,拍了拍他的后背.
　　“我没事儿,好久没有这么痛快了!”
　　“知道你开心,赶快去休息吧,从来都见过你喝这么多过.”
　　“嗯哼哼……”
　　林墨在杨疏橦的搀扶下躺到了床上.
　　林墨酒量很好,最近这几天,林墨一直都没有抽奖,他突然心血来潮,想要在这种状态之下抽个奖.
　　“系统!你给老子出来!”
　　“叮……主人,醉酒状态下是否要启动抽奖程序!”
　　系统好像也看出来了林墨的状态.
　　“抽!抽.……全给老子抽了!”
　　林墨脑海里面吼道.
　　“好的,叮.……开始抽奖,恭喜主人,抽到高尔夫球场一座!”
　　“叮……恭喜主人,抽到波音787私人飞机一架!”
　　“叮……恭喜主人,抽到十亿元支票.……”
　　系统的声音在林墨的脑海里面回响着,林墨吧唧着嘴巴,刚才的红酒似乎开始有点苦涩,“嘶……怎么回事,最近抽的东西,,都不尽人意.……什么.
　　球场有啥用”
　　林墨脑子昏昏沉沉的,突然,他睁开了眼睛.
　　“踏马的,劳资没听错吧!!”
　　高尔夫球场!波音787!卧槽,,竟然还有一个十亿的支票!林墨愣住了,这踏马的不就是自己梦寐以求的东西还有,什么时候自己运气这么好了这特么简直就是.……欧皇!“系统,你刚才说的,可是真的”
　　林墨突然站了起来,把自己身旁的杨疏橦吓了一跳.
　　“你抽什么风呢,”
　　杨疏橦赶紧一把拉住了他,“快醒醒,你真应该洗把脸了.”
　　林墨大声的喊了起来.
　　:“卧槽,!我抽到飞机了!”
　　“买了个飞机……这么疯了……”
　　杨疏橦看着面前的林墨,呆住了,他还以为林墨说的是今天的湾流宇航公司的私人飞机呢.
　　殊不知,林墨又抽到了一辆比湾流还大的波音飞机.
　　这下有的玩儿了!林墨再一次重重的趟在了床上,四仰八叉的,“呼……这个波音飞机,似乎比湾流飞机还要好哇,太棒了,那个…刚刚抽到了十个亿的支票,就用来购买湾流飞机吧!”
　　不过,林墨倒是……对这个高尔夫球场产生了兴趣,高尔夫的场地那么的大,在这魔都寸土寸金的地方,这片场地应该价值也不低.
　　林墨想着想着,就呼呼的睡了过去.
　　这一睡,就不知道过了多长时间,再次醒过来的时候,已经是下午一点多了.
　　“嘶……”
　　林墨揉了揉还有点疼的脑袋,看了看周围,他还在:他的总统套房里面,因为昨天喝了太多的酒,所以杨疏橦没敢去叫醒他,就由着他这么睡过去了.
　　“我睡了好久啊.”
　　“是啊!”
　　杨疏橦从外面的房间走了进来,“你呀,以后再这么个喝法我就不理你了!”
　　林墨看了看杨疏橦,该怎么和杨疏橦说呢,说自己又另外买了一个私人飞机,那还不得把杨疏橦给吓死!深思熟虑之下,林墨决定吧这个事儿先隐瞒起来,至于高尔夫球场吗,倒是可以和李静婉他们说一说.
　　想到这里,林墨就迫不及待的站了起来,打算去洗个澡,一会儿……到公司开会.
　　“系统,把高尔夫球场的信息告诉我.”
　　“.……叮.……好的主人,信息已发送.……”
　　沉静下来,林墨的脑海里面知道了一些关于这个高尔夫球场的信息.
　　这个球场位于魔都的近郊位置,名字叫做美丽湖高尔夫球场,占地达到了340亩,场地内非常的豪华,在中外都非常有名,曾经举办很多重大的比赛.
　　林墨看到了这些信息之后,不断的点头称赞.
　　这个高尔夫球场,怎么说也得价值几个亿了吧,不过,球场的维护费用很高,怎么好好的经营这个球场,林墨还要斟酌一番.
　　想到这里,他立刻.
　　给李静婉打了个电话.
　　“但铂悦酒店一趟吧,有事儿和你说.”
　　林墨神秘的说道.
　　“呦,大老板,终于有又见到您老人家拉,”
　　李静婉背着一个古驰的包包,从门口走了过来.
　　在这个柏悦酒店,也只有杨疏橦和李静婉少数的几个人能够直接上来了.
　　“好久不见,公司最近怎么样啊!”
　　林墨手中拿起来了一个酒杯,倒上了一点儿香槟.
　　“呦,您老人家昨天还没有喝够啊,今天这是要再透一透”
　　林墨噗嗤一声笑了出来,“好啊,你听杨疏橦跟你说吧!”
　　“人家疏橦可说了么,从来没有见到过你这么开心过,咋了,不就是一架私人飞机吗,这么开心”
　　“嘿嘿,”
　　林墨摇了摇头,不光是这个,“我们还拥有了一个高尔夫球场呢.”
　　“什么.……”
　　李静睁大了眼睛,连忙吧手中的背包放了下来,走到了林墨跟前.
　　“林大哥!林大董事长!您哪儿来的高尔夫球场啊!”
　　林墨喝了一口酒,指了指自己面前的一沓材料,对李静婉说,“就是这个美丽湖高尔夫球场,以后……就交给你运作了.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

137?有钱人的享受！（求订阅！）
　　“这个美丽湖高尔夫球场,以后就可交给你运作了啊!”
　　林墨对自己面前的美女秘书说道.
　　“啊,我的天,林大董事长,您到底是背着我又开创了什么新的业务啊!”
　　李静婉摇了摇头,不敢相信自己的眼睛,美丽湖高尔夫球场他之前是去过的,李静婉知道那个地方的豪华程度,丝毫不亚于一个五星级的酒店.
　　而现在,自己羡慕不已的球场,就这样随随便便的出现在的自己的眼前,而且还被自己的上司说,这个球场已经是自己的了.
　　这!这踏马是一个怎么样的惊喜“看您的样子,您绝对不是在开玩笑.”
　　李静婉说道.
　　林墨合上了手中的文件,对李静婉说道,“当然了,唉,不用吃惊,这个项目也是我之前规划好的,现在我们寰球金融公司完全有实力,收购这个球场啊,”
　　“嗯……”
　　李静婉终于相信了他,“不过,林董,我现在一心在寰球金融公司上,您在吧这么大的一个球场交给我管理,说实话,我真的有点力不从心.”
　　这倒不是李静婉推辞,他本人是非常愿意去管理一个高尔夫球场的,毕竟这个烧钱的东西,还有很多乐趣的.
　　林墨想了想,这个问题李静婉说的很对,寰球已经让李静婉忙的手忙脚乱了,这个美丽湖,看来还得找另外的一个人选才行.
　　可是……究竟谁最合适呢李静婉似乎看出来了林墨的犹豫,于是他大胆的说道,:“林董,我感觉,杨疏橦去单独管理这个公司,是非常合适的,她现在跟着我,学到了很多的东西,放心吧,杨疏橦完全有能力胜任.”
　　“可是.……疏橦来公司才几个月的时间……这么快提拔她去管理一个高尔夫球场,公司的人会不会.……“哈哈”
　　,听到林墨说这些.……,李静婉立刻就笑了,“谁说要提拔她就,我的意思,是将杨疏橦从寰球金融公司分离出去,她和寰球就没有关系了.”
　　林墨想了想,这样或许是一个很好的办法,可是这样一来,杨疏橦就不在这个寰球金融公司的总部.
　　“”
　　原来……“林墨好像突然知道了李静婉的小心思,这个家伙,心眼儿还挺多的,表面上是为了杨疏橦好,可是这样一来,杨疏橦和林墨接触的时间不就少了吗.
　　不过林墨却有别的打算,于是他就答应了李静婉的想法.
　　“好,不错,也该真真正正的锻炼一下杨疏橦了,那就让他去管理美丽湖高尔夫球场吧!”
　　“对了,静婉,黄轩的那个公司,怎么样了.”
　　林墨突然想到了那个…倒霉的黄老狗,这几天,黄轩的案子已经有了眉目,原来他不光像林墨想的那样进行走私的违法活动,他还涉嫌行贿受贿,挪用公款等等……罪名.
　　这样一来,黄轩这辈子想要出来看看这个世界,那得需要十几年的时间了.
　　“林董,我刚想要和您说说这个事儿呢.
　　黄轩的公司,现在基本上已经濒临破产了,没有人敢和他们在进行生意上的合作了,您看……我们是不是.……”
　　林墨点了点头,这和他预想的完全一样,这个物流公司,没有了黄轩的一手遮天,那就是树倒猢狲散,没有什么实力了.
　　“抓紧准备收购他们,但是一定要保密,绝对不能透露出寰球金融想要收购他们的意思!过几天,我会亲自去黄轩国外的几个厂子调研一下,看看他这几年究竟在搞什么鬼!”
　　林墨玩着自己手中的一个打火机,预想着今后将要发生的事儿.
　　转眼间已经是中午了,今天的天气不错,天空都是蔚蓝色的,一望无际的江边上,有几艘船只在飘荡着.
　　“疏通,下午陪我出去一趟吧.”
　　林墨拿着手机,给杨疏橦打了电话.
　　“是有什么要紧的事儿吗!”
　　电话的另一边,杨疏橦好奇的问道.
　　“没有,就只是出去逛一逛而已,”
　　林墨哭笑不得,现在的杨疏橦好像对自己一边都不放心的样子.
　　“可是.
　　我今天还工作呀!”
　　“先不用做了,我会安排其他人,对了你收拾好东西,我会安排你去新的地方办公.”
　　电话另一旁的杨疏橦已经完全的懵逼了,他不知道林墨又在耍什么花样.
　　在公司里面吃过了午饭,杨疏橦就背着自己的包来林墨办公室里找他了.
　　“墨哥,你神神秘秘的,到底到干什么呀,我们去哪儿”
　　“上车,带你看看有钱人的生活!”
　　林墨二话没说,拉起来杨疏橦就上了电梯,电梯一直下降来到了林墨的车库,今天林墨的幽灵跑车去做保养了,车库里面还有一辆兰博基尼毒药,今天就开他了!“我们去打球!”
　　“打球!平日里没看见你有这呀!”
　　杨疏橦说道.
　　“轰!”
　　毒药开始出去炸街了,美丽湖高尔夫球场在魔都的近郊位置,离得也不算是很远,很快,他们两个人就到达了美丽湖高尔夫球场.
　　一时间,林墨脑海里面关于这个球场的信息又浮现了出来,现在这个球场有两千名员工,包括领导层和最普通的服务员.
　　整个高尔夫球场就像是一个公园一样,门口有帅气的保安,一看是一辆兰博基尼过来就,保安立刻.
　　摆好了姿态,准备迎接这个富豪.
　　“叮,您好,请问有预约吗”
　　保安不认识林墨,因为这可是林墨拥有这个球场之后,第一次来.
　　“我是林墨.”
　　林墨在车子里面淡淡的说道.
　　“什么,我没听错吧!”
　　这个保安一时间有些恍惚,“我记得,这个高尔夫球场的老板叫什么来着……好像也林墨,卧槽,,不会就是他吧.”
　　这个保安有点儿拿不准,赶紧回去和他们保安队长汇报情况去了.
　　很快,保安队长带着一大批人冲了过来.
　　“欢迎林董!欢迎林董!”
　　大门一开,保安们列队欢迎!……“能哥能哥,林董事长来了!一辆兰博基尼已经进去了!”
　　保安队长非常有眼力见的在对讲机里面喊到.
　　“你说什么!董事长!林墨董事长!我怎么没接到一点儿消息呀!”
　　这个叫做能哥的,就是这个球场的一个安保部门小经理,刘能,刘能一听这个消息,我的天啊!!,这肯定是董事长突然袭击,赶过来检查啊,这种事儿,赶紧跟球场经理汇报吧!一个电话发了过去,顿时间,整个球场的管理层都沸腾了.
　　“快快快,把员工给我好咯!三分钟之内,停止自己手中的活儿,全部给我在大厅集合,还有啊,你看看那个…后勤部,赶紧把这个卫生给我打扫好咯!”
　　一个头顶的中年男子揣着对讲机,匆匆忙忙的跑下了楼.
　　另外还有几个女经理,也在忙上忙下的,有的还在睡着午觉,这一下口水都还没来得及擦干净,就准备张罗自己部门的人去了.
　　林墨这边,一路在保安的指引下,来着自己的兰博基尼去往去自己专属的停车场了,保安的工作做的很好,故意拖延了林墨的时间,给了其他人准备的工作.
　　当林墨把车挺好的时候,坐上了电梯.
　　电梯门打开的一瞬间,他就看见整整齐齐的一排人,西装笔挺的,毕恭毕敬的朝着林墨深深的鞠了一躬.
　　“林董好!欢迎林董前来检查!”
　　林墨微笑着点了点头,这毕竟也是他第一次来,有点儿不来熟悉这里的人和事物,不过系统的信息已经全部告诉他这些人的情况了.
　　杨疏橦愣住了,“林董这个林墨什么时候又成了这个高尔夫球场的董事长了!他到底还有多少事情瞒着自己!”
　　“好了好了,大家都去忙吧,不用大惊小怪的,孙经理,你留下来.”
　　林墨对大家摆了摆手,然后走向了自己对面的这个秃顶男人.
　　他就是这个美丽湖高尔夫球场的经理了,孙涛.
　　“老孙,最近有些懈怠啊,是因为球场活动少了吗!”
　　林墨走了过去和孙涛握了握手然后说道.
　　平平淡淡的几个字,让这个中年男人顿时头顶冒汗了,眼神也惊慌失措.
　　老样子像到了什么大错一样.
　　“啊,……这,林,我一定整改!一定!”
　　“我是说这一次,我突然来看看,保安故意拖延时间了吧!”
　　林墨看了一眼手表,已经过了二十分钟了.
　　“额……哈哈,”
　　涛尴尬的笑了笑,“林董突然到来,确实我们得准备一下,不知道林董您这次来.……是.……”
　　“哦,没什么事儿,我就是来看看球场怎么样了,孙经理,说说吧,球场有什么好事儿和坏事儿啊.”
　　林墨一边和孙涛往外面走,一边聊.
　　大厅的外面,就是……一个长长的道路,这个路围绕着整个球场,当然中间还交错着其他的道路.
　　林墨和杨疏橦,孙涛上了一辆豪华的观光车辆,沿着路上慢慢的行驶着.
　　“您放心,球场一直是在盈利的,”
　　孙涛当然知道林墨想要问什么,其他的问题都不重要,只要是球场在盈利,那就足够了.
　　这句话一下子就说到了林墨的心坎儿里面.
　　孙涛偷偷的看了一下林墨的表情,还算是满意,“嗯,一方面是球场接到的很多比赛比较多,有私人的,国内的,国际的,都有.
　　还有很多富豪们都把这里当成了专属的球场,所以收入一直在:保持中,不过……”
　　孙涛推了推眼睛,又偷偷了瞟了一眼林墨,只见林墨面无表情,依旧是看着远处的风景.
　　“不过,”
　　孙涛又继续说道.
　　“球场的维护维修成本也是非常的高的,人员这一方面,也需要资金来维持着,所以,林墨您看,能不能把场地的投资成本减少一下.……”
　　林墨挑起来了眉毛,这个孙涛,一看就不是个老实的玩意儿,想要在里面捞油水林墨一眼就看出来了孙涛的小心思,不过他没有吭声.
　　“嗯,我看了看,环境还是不错,至于你说的减少成本,如何减少”
　　看到林墨没有生气,孙涛就感觉这个董事长也是个不懂行的老板,只会投资挣钱的那种…,所以他继续说到:“林董,您是第一次来,您也看到了,我们整片场地都是统一用的最好的草皮,不管……
　　是有钱人,大富豪,还是普通人,都在一起活动,我的意思是,把场地分成好几个片区,不同价格片区用的草皮也不一样,那种…没啥钱的人,就给他用最垃圾的草皮,这样,成本和维护费用不就下来了么.”
　　林墨听了没有说话,但是心中却狠狠的骂了一句这个经理.
　　“嗯,孙经理,你脑子灵活,这种想法,也只有你才能想出来呀!”
　　不知道林墨这句话,是表扬还是批评,孙涛一时半会儿没有说话.
　　看遍了整个场地,林墨一行人也是花费了将近一个小时的时间,林墨大体的看了看,整个球场还算是不错,他已经非常的满意,但是眼前的这个孙涛,他必须好好的管管了.
　　“走吧,我们去你办公室看看.”
　　林墨说道,“这……”
　　孙涛不道林墨葫芦里面究竟买的什么药.
　　突然,孙涛似乎想到了什么,顿时想热锅上的蚂蚁一样.
　　推开了一个巨大的房门,里面面积很大的房间就是.……孙涛的办公室了,这个地方能够将球场的很大一部分看在眼里,总之,装修的非常不错.
　　办公室里面还有几个房间.
　　林墨走过去看了看,这个孙涛又两个秘书,都是非常漂亮的那种….
　　孙涛像他们使了个眼色,让他们赶紧出去.
　　林墨一屁股坐在了孙涛的办公桌前面,他的桌子上,是这几个月财务的报表.
　　林墨随手翻看了起来,看了一会儿,林墨的脸上渐渐的严肃了起来了,三分钟后,林墨闭上了眼睛,把自己手中的数据递给了一旁的杨疏橦.
　　“疏橦,你也是管理部门的,你看看这个文件,有什么问题.”
　　孙涛已经大汗淋漓了,不停的办公室里面踱来踱去,但是脸上依旧挂着笑容.
　　“嘿嘿,林董,这也是财务早上刚刚给我的,我还没走来得及看呢,有什么问题,我马上叫他们去整改!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

138?以后这就是你的了！（求订阅！）
　　杨疏橦看了一会儿,也皱起来了眉头,:这..这个根本对不上啊,球场的维护费用,竟然也太高了吧!一个降温喷水花洒,居然需要一百万这.……”
　　杨疏橦摇了摇头,虽然他自己也知道,球场维护起来是很贵的,但是这也太超出她的想象了.
　　“你解释解释,这是怎么回事!一块儿草皮,竟然要上万元吗!”
　　林墨把文件“啪”
　　的一声,扔到了孙涛的面前,孙涛一下子就弯下了腰.
　　“林董,我们……我们用的可是最好的草皮呀!”
　　“胡说八道!带我去财务部,我要看看你们的进货单据!”
　　林墨说完,就和杨疏橦大步走了出去.
　　孙涛在后面顿时感觉到浑身无力,整个人快要躺在了地上,这个秘书,非要把这个数据放在自己桌子上,这不是把自己给害了嘛!但是他不知道,刚刚被他撵出去的那两个秘书,正在旁边偷偷的看着孙涛的笑话.
　　“哼哼,这个老头子,终于要遭到报应了!”
　　“是啊,这次董事长来了,一定要好好的治治这个老色狼,平时对我们动手动脚的,这次一定有他好看!”
　　“希望董事长这次一定要发现这个老狐狸啊,炒了他的鱿鱼!”
　　两个秘书看着孙涛软弱无力的跟着林墨去了财务部门,心里面那个…爽啊.
　　林墨来到了财务,对比了一下进货的单据,上面的货物价格也确实都是材料上的价格一样.
　　林墨冷笑了一声,转身对着身后的员工说道.
　　“你们看看这些.……单据,这可能吗!”
　　一声质问吧几个员工都吓到了,林墨细微的观察到,其中的几个财务眼神飘忽不定的,似乎有什么心事,他们的眼光一直在:孙涛的身上转动着.
　　“孙涛,你要不要自己和我解释一下呢”
　　林墨看着孙涛,这个秃顶的猥琐男人还在装,“没有啊,老板,这全部都是合情合理的,咱们高尔夫球场,可以说是最上档次的了,这些……价格,一点儿也没有虚的啊!”
　　“好哇,看来你是不见刚才不落泪了!”
　　林墨把几张单子拍在桌子上,对孙涛说道,“你先给我滚出去!”
　　等孙涛出去就之后,林墨静静的看着自己面前的几个财务工作人员,对他们说到,“我现在给你们一个改过自新的机会,如果你们如实的承认,我会考虑让你们不丢了饭碗,但是有谁敢帮着孙涛隐瞒,我就要让他付出代价!”
　　几个员工面面相觑,终于有一个员工忍不住了.
　　哇的大哭起来,这是一个女员工,心理,防线实在是太脆弱了.
　　林墨一个.
　　就什么都说了出来.
　　“林董!不是我们干的……是.……是孙经理这么去做的,他说这样会给我们每个人回扣,要求就是……让我保密……”
　　“是这样吗!你们几个人呢!有没有什么.……想要说的!”
　　林墨见这个女的已经全部说了出来,其他的几个人应该也不会藏着掖着了.
　　“林董!我们错了!请您原谅,大头都让孙经理拿走了!我们到手的,微乎其微啊!”
　　一个男员工也忍不住了,这个孙涛曾经在大庭广众之下骂过他,但是碍于这个钱,8他一直都忍气吞声.
　　这一次林墨来替天行道,真是一个好机会.
　　“没错!孙经理他还经常骚扰我们.……他..他就是一个混蛋!”
　　另一个漂亮的员工也喊到,似乎这个员工也被孙涛骚扰过.
　　几个人叽叽喳喳的一通告状,林墨就让人把孙涛拎了进来.
　　“你还想狡辩吗”
　　林墨呆呆的看着他,就像是在看一坨屎一样恶心.
　　“我……”
　　孙涛低这脑袋,扑通一声跪了下去.
　　“我……错了,都是我干的.……”
　　“那你说,我应该怎么办呢”
　　孙涛摇了摇头,“我愿意把我贪的钱全都还回来,之求您饶过我这一次,求您原谅我!”
　　这个时候的他,终于认识到了自己犯下的错误,但是想在想要改正,已经不可能了,林墨不会用这种贪婪而又好色的小人.
　　“算啦!你走吧!我不想在看见你,你们给他算算,这些年一共吃了多少回扣了!这些钱,全部要一分不少的给我追回来,谁要是敢对他仁慈,我就让你们和他一起滚出去!”
　　说完,几个财务连忙开始算起来了这个账,孙涛眼睛一闭,完了,这下什么都没有了,自己的老脸该往哪儿搁.
　　“还有,以后,这就是美丽湖新的总经理,杨疏橦.”
　　林墨把杨疏橦拉到了自己的身前.
　　“以后球场的大小事务,都由杨疏橦负责!”
　　笑了笑,林墨这才凑到杨疏橦耳边低声笑道:“以后,这里就是你的了,你说了算!”
　　“什么.……墨哥,我.……我哪儿能担任这个总经理呀!”
　　杨疏橦小声的对林墨说道.
　　“我说你可以,你就可以!”
　　林墨拍了拍杨疏橦的肩膀,“你是我最信任的人了,交给他们,我不放心,李静婉已经练会了你很多东西了,一定要相信自己.
　　你可以的.
　　“我……”
　　“杨经理好!.”
　　没等杨疏橦说话,下面的员工就欢呼起来.
　　他们受孙涛的折磨已经太久了,这一下终于换了个领导,还是个女孩子,看上去平易近人.
　　这个高尔夫球场,终于要迎来新的时代了.
　　将孙涛这个祸害清除掉,并且扶持了杨疏橦当上了总经理,林墨格外的开心,在杨疏橦的经营之下,这个球场成为了林墨今后最成功的商业帝国,不过这都是后话,现在的杨疏橦还在怀疑自己的能力,毕竟她一直都不太自信.
　　“轰!”
　　兰博基尼巨大的轰鸣声再一次的响彻在球场上……看无下划线版小说请下载99小说网小

139?去哪里，我开飞机送你啊！（求订阅！）
　　“墨哥,我.……还有一些不太自信”
　　杨疏橦坐在副驾驶上,刚刚的事情太突然了,林墨就这样把自己定为了美丽湖高尔夫球场的经理.
　　“我说可以就可以,有什么不懂的,去问李静婉就行了,问我也行,放心,站在不同的位置上,你就要拿出来不同的架势,你现在可是经理了啊,以后,禁止平易近人,禁止嬉皮笑脸.”
　　林墨对她开玩笑的说道.
　　“那个…孙涛,到底贪污了多少钱啊,”
　　杨疏橦问.
　　“大概.……有几千吧,你上任了一定要好好的管理管理,不准在出现这样的情况了!”
　　“放心墨哥,我一定会做好的!那我们现在去哪儿”
　　林墨想了一会儿,最近好像没有什么事儿了吧,他决定去看看自己的波音787大飞机.
　　按照系统给的信息,这个飞机停在一个民用机场内,里面专门设置的给林墨的机库还有起飞跑道,林墨只需要去了之后签了名字收货就可以了.
　　虽然湾流那边也制订了飞机,但是林墨还是忍不住想要看看系统抽到的这一架怎么样.
　　“嗯,我们去个机场.”
　　“机场墨哥你这是要出国吗”
　　“不是,去看看我的飞机.”
　　杨疏橦疑惑的问道,“那架飞机墨哥不是刚刚预定了吗,竟然这么快就准备好了!”
　　“嘿嘿,那当然不是,这俩飞机是另外一个.
　　而且目前为止我还没有和任何人说起来过.”
　　“这……”
　　“走吧,你去了就知道了.”
　　机场离林墨还有很远的距离,林墨开上了绕城高速,准备前往郊外的机场.
　　“唉,这个高速如果不限速就好了,我一定要试试这辆车的极限.”
　　“别……你不害怕还害怕呢,”
　　看着林墨的样子,杨疏橦真怕这个车开着开着飞了起来.
　　“墨哥,你看后面……”
　　正说着,杨疏橦突然发现后视镜里面有一辆车追了上了.
　　“那是谁的车呀,也挺帅的!”
　　杨疏橦赞叹到.
　　听到杨疏橦的声音,林墨也从后视镜里面看了看,只见他们的车后面,有一辆法拉利帅气的冲了过来.
　　这辆车还打了打双闪,9有点儿嘲讽的意思.
　　“这人.……”
　　林墨嘟囔到,只见法拉利加大了油门,一下子从林墨的左侧超了过去.
　　“这人.……真是无啊.”
　　林墨摇了摇头,,法拉利和兰博基尼有什么好比的,林墨后悔没有吧自己的柯尼塞格幽灵跑车开出来,有了幽灵跑车,这个区区的法拉利还敢出来造次!林墨不理会他,他这个人倒是……没有什么路怒症,一般人超车加塞,他也是平平淡淡就过去了.
　　这是这辆车,竟然在:大高速公路上玩了起来,一会儿……往左,一会儿……往右,在高速上画起了龙.
　　“这个家伙.……想啊!没见过兰博基尼吗!”
　　杨疏橦忍不住说了一句.
　　很明显,这个法拉利就是.……想挑事儿.
　　林墨冷哼了一声,一脚油门就冲了上去,兰博基尼的马力可不是盖的,排气筒喷出了两道火焰,怒吼着冲了过去,和法拉利瞬间就齐头并进了.
　　法拉利的车窗缓缓的摇了下来,林墨定睛一看,差点没吓死.
　　竟然是雪鸽!“怎么是你!”
　　林墨也摇下来车窗,对着雪鸽吼道.
　　雪鸽,就是……之前一个小主播,在采访了林墨之后,粉丝暴涨,人气大增.
　　这下子直接提了一辆法拉利出来.
　　“哈哈哈!墨哥!真的是你!”
　　雪鸽开着法拉利,高兴的喊到,他的副驾驶前面,好像还有一个手机支架类似的东西.
　　果然应该还在直播呢.
　　“太危险了吧你!你注意安全!”
　　林墨苦笑着摇了摇头,既然是雪鸽,那么刚才的情况就合情合理了,他一定是认出来了自己的车牌号,所以才跟了上来.
　　“兄弟们兄弟们,我正在去机场的路上,你们猜猜,我遇到谁了!”
　　“卧槽,,不会又是那个…大土豪吧!”
　　一个名字叫光光的头发的人评论到.
　　雪鸽神秘的把零头一转,拍了拍在自己前面的兰博基尼.
　　“我靠!这不是兰博基尼毒药吗!真的是那个大佬!”
　　评论区直接爆炸了,一时间,雪鸽直播间里面的人气蹭蹭的往上涨.
　　“太牛逼了吧,雪鸽,还以为你的法拉利挺帅呢,这样一比,你这都不叫事儿啊!”
　　“当然了,”
　　雪鸽翻了个“我怎么能和墨哥相比呢!”
　　“叮……”
　　一到金光闪过,直播间里面了某个大佬,雪鸽一看,这不是【贫穷限制了我的想象】吗,墨哥每一次出现,他都会赶看,这一次,他也是直接刷了十个10大火箭.
　　“不愧是钱哥啊,”
　　雪鸽笑着说道,“今天我又遇上这个大佬啦,不过这次人家没开自己的幽灵跑车,而是开了辆尼.”
　　“我靠妹妹,这辆车也是非常牛逼的好不好.
　　嗯,应该能买你这个法拉利十几辆吧……”
　　此言一出,弹幕一个接着一个.
　　“我去,太牛逼了!”
　　“这才是神豪啊!雪鸽姐姐一会儿……求直播!”
　　“放心,我一定会全程直播的,墨哥一直对我很好.”
　　雪鸽笑着说道,要不是上次有了林墨带她去汤臣一品参观,他也不会一下子成为了千万粉丝的大主播,这辆法拉利也不会提的这么快了.
　　高速路上,一前一后两辆豪车正在去往机场那边赶去……半个小时之后,两个人也终于到达了机场,可是林墨去的地方却和雪鸽不一样,雪鸽需要把车停到停车场里面去,而林墨直接就去了自己的机库.
　　“这就是差距啊!”
　　雪鸽无奈之下停在了兰博基尼的后面,看着前面的一个大门,他感觉自己进不去了.
　　“我靠,雪鸽姐,这就是差距啊,就这么被堵在门外了!”
　　弹幕飘了过来……林墨摇下来了车窗,递给了门口保安一个通行证.
　　林墨把系统给他的通行证递给了门口的保安,保安核对了一下之后,立刻.
　　露出了恭敬的神态,对林墨板板正正的敬了个礼.
　　“我去这保安真是马屁精啊,刚才态度可不是这样的,”
　　弹幕又发了过来.
　　“你懂什么,让你去给大佬当保安,你愿意不.”
　　“我愿意,哈哈哈哈……”
　　评论区炸了锅了,雪鸽看着前面的林墨,估计他一会儿就进去了.
　　“那个…,后面的车也让他进来吧,我们是一起的.”
　　林墨对保安指了指后面的法拉利,对他说道.
　　“好的林先生!”
　　保安点了点头,朝着雪鸽的这辆车走了过来.
　　“小姐您好,林先生说让您跟着他一起进去.”
　　“我吗”
　　雪鸽没有想到还有这样的惊喜,连忙点了点头.
　　“卧槽,,就这么让你进去了,雪鸽可以啊,和大佬关系不错!”
　　弹幕一个接着一个,礼物在不断的刷着.
　　“我的天,这不是机场的私人机库吗!之前只听说过,可是从来都没进去过,真厉害.……难不成,这个大佬还有私人飞机!”
　　“我的妈,真是牛逼啊……”
　　雪鸽也一时半会儿震惊的说不出话来,是啊,林墨能够开车进到这个地方,一定是有他的私人飞机吧!这一下,雪鸽可荣幸的见到了!一路在保安的指引下面,林墨和雪鸽的车很乱就开到了一个巨大的机库里面,这个机库里面,正有一架波音787正在维护保养当中.
　　大门缓缓的打开,一架巨大的飞机呈现在林墨的面前,林墨也是第一次见,自己也有点儿吃惊,旁边的杨疏橦直接看呆了:,后面跟着的雪鸽差点忘记了刹车,马上就要怼上上面兰博基尼的车屁股了.
　　评论区哈哈大笑起来,“雪鸽姐,稳住啊!千万不能丢人!哈哈哈.……”
　　林墨走下了车,看了看上面的波音787飞机.
　　不由得感叹道.
　　“这个奖,抽的真踏马值!!”
　　林墨看了看它那优美机身,庞大的身躯,这架可以乘坐二百到三百人300的客机,是能够进行中远程的飞行的.
　　被人们誉为“梦想客机!”
　　杨疏橦捂着嘴巴,“墨哥.……你上次买的可不是…这个啊……”
　　林墨没有说话,8也不知道该怎么解释,“额……这个,是公司用的,所以买了个大的,那个…小型的,我自己用……”
　　含糊的回答了一下,林墨就赶紧走了过去,准备进去看看这个飞机内部.
　　雪鸽也下了车,举着手机拍了拍面前的大飞机,“宝宝们,你们猜的没错,墨哥果然有一架私人飞机啊啊,还是波音787梦想客机!这.……太厉害了,你知道那种感觉吗,这就是一堆黄金在你的面前呀!”
　　“雪鸽姐,你竟然能这么近距离的直播大佬的生活,看来你和这个大佬关系不错啊!”
　　一个名字叫【我是暴发户】的人评论到.
　　“这个飞机,至少要三亿美金啊!真厉害,比不了比不了,”
　　钱哥惊叹的评论道,随手又刷了一个大火箭给雪鸽,“雪鸽姐姐求引见啊!能够认识这样的大佬!此生无憾啊!”
　　雪鸽笑了笑,连忙走了过去.
　　“墨哥,你太厉害了,我能进去参观吗!”
　　“当然了,”
　　林墨不好意思的笑了笑,“我也是第一次来.”
　　说着,三个人已经上了楼梯,准备进机舱了,门口是三个男性,以及五个55女性在门口迎接.
　　这五个55女性穿着制式服装,林墨不用多想,这一定就是给自己配的空姐了,个个都是极品的美丽.
　　这三个男性,应该是飞机上的安保人员,或者机长吧!果然,林墨没有猜错,机长带头向林墨打招呼.
　　“林先生您好,我们是今天专门为您服务的乘务组,我是机长刘明,这是副机长王海,杜格,还有我们的空姐队伍.
　　24时为您服务.”
　　“不错,带我们参观一下吧!”
　　林墨跟着机长走了进去,后面的雪鸽在实时直播.
　　“我去,怎么这空姐都比我们平日里见的漂亮的多啊,”
　　“当然了,人家这是私人飞机,那空姐都是精心挑选的,工资也更好,是一般能比的吗”
　　”
　　“卧槽,卧槽,,进去了进去了,雪鸽真厉害!这大佬更厉害啊!”
　　飞机内部,一片豪华的设计风格,设计师已经把整架飞机的内部全部重新设计了,原本二百多个人的座位被从新设计成了可以供五十个人50休息办公的区域.
　　机舱前面是一个巨大的会客厅,全部采用围绕式的布局,,地毯,墙壁,灯光,一切是那么的雍容华贵,林墨也惊叹不已,这样的装饰,光是装修费用就得几千万吧!再往里面去,就是……个人休息室了,一共分成了很多个,林墨的个人休息室在最里面的位置,也是最大,最豪华的那个….
　　里面还有餐厅,浴室,健身房,应有尽有.
　　这让林墨也开了开眼界.
　　直播间里面,一群人这辈子也没见到过这样的飞机,有些人做过头等舱,但是和面前的这个相比,屁都不是.
　　雪鸽都来不及看直播间的评论了,因为下面已经炸了锅,刷新的速度让他根本来不及看清人们说了什么.
　　林墨忍不住的连连点头,表示非常的满意.
　　机长又带着他继续往前面走着,把飞机的每个地方都介绍了一遍.
　　林墨整整看了快一个小时的时间,才从飞机的前面逛到了最后面,这里是安全区域,一旦飞机失事或者出现了状况,这个部分是最安全的.
　　“呀!坏了坏了.
　　林墨参观完了,正准备往回走的时候,后面的雪鸽突然大叫起来.
　　“遭了遭了,墨哥,我只顾着拍你的飞机了,我忘记了我今天还要去趟新坡呢!我呆的太久飞机已经起飞了.
　　哎呀!不说了,墨哥我得赶紧走了,去赶下一班飞机了!”
　　正说着,雪鸽就连忙收拾东西准备下飞机.
　　“不必了,你去哪儿我送你吧!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

140?前往国外旅行！（求订阅！）
　　“不必了,你去哪儿,我送你吧,刚好试试这个大飞机怎么样.”
　　“!”
　　雪鸽呆呆的愣在了原地.
　　“走吧,刚好我也想出去逛逛,体验一下这个飞机,可不是…专门送你哦,我只是顺路.”
　　林墨站着对他说到,说完,就拉着杨疏橦一起上了飞机.
　　“这……”
　　“卧槽,,牛逼死了,雪鸽姐姐你快抓住这个机会啊!大佬让你上飞机!”
　　“好羡慕啊,好像拥有!这一下我们能全程观看了,”
　　评论地下纷纷扬扬.
　　“大佬这是想泡你吧!这么大方!”
　　一个弹幕让雪鸽红了脸颊,“墨哥.……这也……太客气了.”
　　雪鸽想了想,拉起来箱子上了飞机.
　　“墨哥!谢谢您!我的天哪,您太牛逼了!”
　　雪鸽高兴的跳了起来,几个空姐帮忙吧雪鸽的行李给拿走了,林墨看见雪鸽开心的样子,忍不住笑了起来.
　　“哈哈,快坐吧,对了,你这次去鑫家泼,是为了什么啊”
　　“额,去鑫家泼看我的父母,得在鑫家泼住一段儿时间.”
　　“哦,原来是这样啊,正好我们去鑫家泼玩玩儿.”
　　说走就走的旅行,只能在林墨身上发生了.
　　“墨哥.……我们这就去鑫家泼了吗,可是……公司的事儿,还有啊,我什么证件都没在,了都在公司放着呢,这.……”
　　“放心,我刚才已经通知裴瑶他们去取了,应该很快就到了.
　　我们耐心等待就行,”
　　“好吧,”
　　杨疏橦放下心来,正好这段时间,他在家里面呆腻了,出去散散心也是挺好的.
　　二十分钟左右,裴瑶和邹胜男就赶了过来,林墨顺便也带上了他们这两个保镖,一起前往鑫家泼了.
　　“老板,您和杨小姐的证件,护照都带来了.
　　我靠,这..是您自己的飞机”
　　裴瑶手中拎着一个包,傻傻的站在林墨的面前.
　　“我还以为您是做头等舱.……没想到整个飞机,都是您的啊,太厉害了……”
　　“上来吧!我们一起去!”
　　林墨对他们招了招手.
　　机长这个时候也走了过来,“林先生,我们已经得到审批手续,准许飞行了,您看……是否开您的行程呢”
　　“都准备好了,那就开始吧!”
　　林墨微笑着说道.
　　“好的林先生,祝您旅途愉快!”
　　机长得到了林墨的许可,准备起飞了,牵引车拉着巨大的飞机慢慢的出了机舱,引领到了飞机的跑道上.
　　“专属跑道!专职机长!厉害厉害!”
　　雪鸽的手机直播还在继续,一个空姐走了过来,要求雪鸽关闭手机等通讯系统.
　　“唉,又耽误我挣钱1.
　　啊!”
　　雪鸽心里面失落的叹了口气.
　　看出来雪鸽的不开心了,空姐又微笑的说道.
　　“女士,飞机起飞的时候需要关闭,等到飞机平稳飞行了,您就可以使用飞机上的网络进行联网哦.”
　　“真的吗,太好了!”
　　雪鸽赶紧开启了飞行模式,然后到飞机内部的各个地方参观了.
　　“林先生,你可以选择你喜欢的饮品,晚餐等等……,飞机上可以泡澡,我们还会提供按摩服务,有什么需求,您尽管叫我们.”
　　“按摩!”
　　林墨喜出望外,赶紧拉着杨疏橦和雪鸽一起去泡澡按摩了.
　　飞机机舱的中后段,建立了一个按摩的房间,空姐的手法还真不错,没过多久林墨就昏昏欲睡了.
　　从魔都到达鑫家泼总共需要六个小时左右的时间,林墨看了一下时间,到鑫家泼应该是晚上十点钟左右了,裴瑶和邹胜男会把住宿安排好,他自己但是不用操心.
　　不知道睡了多久,在醒过来的时候,林墨看了看周围,自己在一个单间里面,空姐已经出去了.
　　旁边的小窗户被挡住了,只有房间里面柔和微弱的灯光.
　　“呼.”
　　林墨呼吸了一下新鲜空气,拉开了旁边的窗帘,外面一片漆黑,只有远处的地平线是有光亮的,下面灯光闪烁,街道,楼道的灯光排列的非常整齐.
　　已经八点多了,应该也快到鑫家泼了.
　　林墨穿好了衣服,走出了按摩室,没想到杨疏橦和雪鸽已经早早的起来了,雪鸽正在和他的粉丝们直播呢,杨疏橦正在看着外面的美景.
　　“怎么样,”
　　林墨微笑的走了过去,问道.
　　“林墨,你醒过来啦,快看,我们已经在鑫家泼上空了,应该马上就快要到了.”
　　“是吗,这飞机还挺快,”
　　“当然了,为了让我们早一点儿休息,机长先生已经加大了马力了.”
　　裴瑶走了过来,手里还端着一个红酒杯子.
　　“可是,我睡得差不多了.……估计晚上会睡不着了,不如,我们晚上可以去逛逛鑫家泼的夜店嘛!”
　　“好耶!”
　　裴瑶和邹胜男高兴的跳了起来,作为保镖,他们竟然最想去的地方是夜店和酒吧.
　　林墨无奈的摇了摇头,这两个小丫头,成天学习一些杀人技,是再是太压抑了,偶尔带他们放松放松也是个不错的选择.
　　“对了.……我想去驾驶室看看,可以吗..”
　　林墨突发奇想,想要去看看机长的样子.
　　他从小就羡慕飞行员之类的职业,感觉在天空当中翱翔,是多么自由自在的一件事儿.
　　想到这里,林墨就问了问旁边的空姐.
　　“当然可以,林先生,整个飞机都是您的,想看什么都行,但是,您必须听从我们的安排,我们要保证您和飞机的安全才行.”
　　“放心放心,飞机我也不会开,我就是看看参观参观.”
　　“好,您请跟我来.”
　　空姐微笑着带领林墨来到了飞机前段的驾驶室.
　　这里空间也是非常大,供机长使用.
　　“刘机长,林先生来了,他要参观一下驾驶室.”
　　空姐说道.
　　“好的,稍等.”
　　只见刘机长调整了一下飞机的状态,然后起身打开了门.
　　里面的空间很宽敞,设计人员对驾驶室也进行了改造,所有的仪表显示屏等等.……都用了最好的材料.
　　刘机长对林墨一一介绍着……
　　“哇,这里视野也太开阔了吧!”
　　林墨第一次来到了飞机上面的驾驶室,他看见了很多以往看不到的景色.
　　接着,林墨又坐在了驾驶位上感受了一下,但是他什么按键也不好动弹,这次过瘾的感觉,让他萌生了一个非常大胆的想法,他要学习开飞机!体验了一会儿……,机长对林墨说道,“我们马上就到目的地了,飞机需要调整一下,下降高度了.”
　　“好,还是交给你吧!”
　　林墨尴尬的笑了笑,然后走出了驾驶室.
　　“同志们,我们马上就要将军了!再一次感谢我的墨哥!这位大老板!”
　　雪鸽对着直播间里面的观众们说道.
　　林墨笑了笑,看着雪鸽开样子,他就知道今天雪鸽一定又挣了很多钱了.
　　“墨哥墨哥,我.……太感谢您了,这样吧,到了鑫家泼,我请客吃饭!”
　　“哈哈,你又请客吃饭啊,,鑫家泼你比较熟悉,你就带领我们四处的逛逛吧,看看鑫家泼的风光!”
　　“好!就这么说定了!”
　　雪鸽蹦蹦跳跳的,非常开心.
　　波音787飞机,在过了黑夜之后,终于在鑫家泼降落了,在鑫家泼,林墨并没有专属的机场,只是航空管制给他加了一个降落的地点,降落之后,飞机会在机场等待.
　　这要比魔都的待遇差远了.
　　下了飞机,雪鸽的家人正在机场外面等候着她,他的父母长期居住在鑫家泼,也是华人.
　　在这边做着生意,雪鸽也是一年来几次看望他们.
　　简单的打了招呼之后,雪鸽就带着林墨一行人准备去逛逛吃饭了.
　　鑫家泼这个国家不大,只有一个城市就是.……鑫家泼市,这里的华人也比较的多,相互沟通之间并没有什么障碍.
　　林墨看了看周围.
　　考虑和魔都也差不多,主要是这里的气候不错,非常的有舒适感.
　　林墨带着杨疏橦四处逛了逛,买了很多鑫家泼的新奇玩意儿,然后雪鸽准备请大家吃饭了.
　　就在这个时候,李静婉的微信发了过来.
　　“大哥,你在哪儿呢,怎么一点儿消息都没有”
　　林墨这才想起来,自己来鑫家泼的事儿,忘了跟李静婉说了.
　　“我……我在鑫家呢.”
　　“什么!你跑哪儿干嘛去!什么时候去的,有什么事儿吗.”
　　一连串的问号,让林墨哭笑不得,无奈之下他只能给李静婉说,“没有事儿,有个生意,来趟鑫家泼看看.”
　　李静婉过了一会儿回来过来,“正好,上次我们看的黄轩的那个…物流公司,他有个站点就是.……在鑫家泼的海港,如果有时间的话,你可以去看看,那个地方有个公司,还有一批货物呢,想要收购的话,先看看怎么忙,正好,也省的我去鑫家泼出差了.”
　　“好哇,你个李静婉,现在都敢安排领导干活儿了”
　　林墨发了一个偷笑的表情.
　　李静婉发过来一个偷笑的表情,还有一串地址.
　　林墨点了点头,也是,这次去看看情况,也总算没有白来一趟.
　　和杨疏橦,雪鸽,裴瑶他们吃过了饭,雪鸽连酒店也定好了,林墨知道这个酒店也不便宜.
　　顺手在雪鸽的直播间里面刷了几个大游艇.
　　“墨哥,你别这样,你给刷礼物,我请你吃饭,最后还是花的你的钱,而且……”
　　雪鸽有一些欲言又止,林墨好奇的问道,“而且什么”
　　“而且你耍的游艇啊礼物啊,这个钱我和平台是对半分的,所以一半儿的钱都给平台了,多浪费啊,以后请直接给我转账.……”
　　“哈哈哈哈,”
　　林墨被她逗乐了,这个雪鸽,还真的是个小钱迷啊,虽然雪鸽是玩笑话,但是林墨对她的印象不错,这样一个努力的小姑娘,应当成为一个大网红的.
　　“今天谢谢你安排的酒店了,明天我还有一些事情需要去看看,你就赶紧回家就是了,”
　　林墨对他说道.
　　“好嘞墨哥,有什么事儿,您言语就成,我一定马上赶到!”
　　一夜醒来,林墨就和杨疏橦,裴瑶他们一起,前往李静婉发来的那个…地址了,这是位于鑫家泼北部的一个小海港,有许许多多的货船往来,生意兴隆.
　　鑫家泼这样的一个岛国,依靠着优良的港口,联系着全世界的运输.
　　“墨哥,我们来这里,是要做送什么货物吗”
　　杨疏橦说道.
　　“那倒不是,李静婉找到我,让我实地考察一年黄轩的那个…物流公司,看看我们寰球金融能不能接下手来.”
　　“哦,原来是这样啊,可是我听说,那个…黄轩不是涉嫌走私被判刑了吗……”
　　“是啊,总共判刑了十八年呢,这一下他出来的时候,应该是个白发苍苍的小老头二了吧,这是他罪有应得,没有什么好可怜他的.”
　　林墨说道.
　　前面,有一个三层的楼房,还有一个院子,里面安安静静的,在海港的边上显得非常的普通.
　　“应该就是这里了……”
　　林墨说道.
　　一行人走了过去,只看见院子里面杂草丛生,一片荒凉的景象.
　　“这……应该没人吧.……”
　　杨疏橦说道,“不是已经全部倒闭了吗.”
　　林墨没有吱声,他看了看铁栏杆里面的院子,大门儿也没有锁,林墨就直接推门进去了.
　　“有人吗!”
　　林墨还是试探性的喊了一声,他怕一会儿……有人突然出来,拿着枪说他私闯民宅.
　　但是没有人回应.
　　林墨又壮着胆子,礼物往前走,已经到了那个…三层小楼了.
　　还是一点儿人的迹象都没有.
　　突然,一个老大爷走了过来,林墨吓了一跳,都不知道这个人是什么时候出现在那个地方的.
　　“你们是什么人啊,来这里做什么!”
　　老人颤巍巍的手里端着一个饭盒,看来是去吃饭了.……
　　“大爷您好,我想问一下,这里是不是英皇物流公司的港口办公楼啊.”
　　“英皇.……我不道,总之这个地方的公司说是倒闭了,我一直在这里打扫卫生,员工们都走了不干了.
　　我也没地方住,就一直在这看家护院儿了,唉,好好的地方,怎么说倒闭就倒闭了么,里面的东西都让员工抢走了,说是工资都开不起了.
　　就仓库里面还有一批货物,我也没敢看,怕物主找回来呢.……”
　　后面老大爷又嘟囔着什么,林墨没有听清.
　　看来,这个老大爷就是个看厂子的安保人员吧.
　　林墨心里面这样想着.
　　“诶,对了,你们不会就是那个…货主吧,今天是来收货吗”
　　老大爷突然转过身来问道.
　　“额……我们,其不是货主,我们是来接手这个公司的.”
　　林墨想了想说到.
　　“接手公司”
　　老大爷摆了摆手,“我不管谁来接管,只要这边的相关部门人来了,确定了,我才能把这个地方交给你们,不然的话,谁来都不好使.”
　　林墨叹了口气,看来,这个老大爷顽固的很啊,这一次直接就没有让他们进去,不过林墨对这个港口也是掌握了一些消息.
　　这个地方,就只有这一个人在这儿.
　　可是黄轩的那些货物,还有一些在厂子里面放着呢,那不会就是.……黄轩进行走私的货物吧!林墨现在很想看看那到底是什么东西,可是他又不能这样莽撞的进去.
　　许久之后,林墨挥了挥手,示意几个人先撤回去了.
　　“怎么办墨哥,这个老大爷好像不太相信我们的样子.”
　　“不相信是正常的,就这么让我们进去看货物,那才是有问题么,他刚刚说了,必须有当地的相关人员带我们来才行,可是这人生地不熟的,我们上哪儿找去啊,唉.……”
　　林墨想了一会儿,一拍大腿,他决定等到晚上,夜深人静了再来这个地方,老头子年龄大了,晚上一定睡得很死.
　　“我们.……不会被抓吧.……”
　　杨疏橦苦笑道.
　　“怕什么,有我们呢!”
　　裴瑶挥了挥拳头,对院子里面说道.
　　一行人吃了闭门羹,回去准备晚上再来,林墨也回去和李静婉沟通了一下,按照李静婉的说法,在鑫家泼的这个港口里面,确实还有一批货物没有人来收取,还没等送到货主的手里,黄轩就已经被抓紧去,这一笔交易似乎是黄轩亲手安排的,很少有人知道,他这么一出事儿,知道的员工都跑了,谁也不想谈这趟浑水.
　　九点99……十点10……十一点.……时针一点一点的转动着,林墨几个人买了一身黑色的衣服,等待着深夜的到来,邹胜男被裴瑶拍了拍脸蛋,让他起身准备收拾东西出发了.
　　林墨他们准备了几个背包,里面有各种各样的工具,裴瑶甚至还搞到了一支电棍,林墨都看呆了:,对裴瑶说,“那个老大爷差不多都七十多岁了,你对他用这个电棍!他能承受的了吗”
　　“没事儿,带着吧,以防万一,我可得保护你的安全啊!”
　　几个人摸着黑,来到了白天的那个仓库,大门的铁栏杆还是关闭着的,不过这一次,已经上了门锁,林墨心里面很高兴,大门锁了或许那个老头儿已经睡着了呢.
　　“快,把他撬开,小点声!”
　　林墨招了招手,裴瑶连忙从背包里面掏出来一个老虎钳子,林墨对着门锁就是……一下.
　　“咿呀……”
　　生了锈的铁门咿咿呀呀的打开了,林墨他们依次跑了进去,“等等.……,会不会有狗啊!”
　　杨疏橦一把拉住了上面的林墨,林墨想了想,“好像今天白天的时候,没有看到过狗吧!我们注意点儿,实在不行就跑,那个老头子追不上我们的.”
　　杨疏橦犹豫的点了点头.
　　四个人很快就到了老头居住的那个…大楼,林墨朝里面看了看,一点动静都没有,连个灯光也没有.
　　“会不会他骗我们的啊,老大爷真的住在这种地方吗”
　　“别说了,我们去仓库那边看看那批货物,李静婉说这批货物有问题.”
　　林墨四处看了看,在三层楼房的隔壁,就是……一片空地,穿过这片空地,就能到达临近海边的一个仓库了.
　　虽然院子里面没有灯光,但是今晚的月亮格外的亮,林墨几个人的身影还是隐隐约约的能够看见.
　　林墨最先冲到了仓库的旁边,仓库还是卷帘门,里面似乎有灯光.
　　周围也没有窗户,这可怎么办呢.
　　“我有办法!”
　　裴瑶突然想到了什么,拿出来了自己的手机,把摄像头朝下,从卷帘门的缝里面往里看.
　　“聪明啊!裴瑶!”
　　林墨竖起来了一个大拇指,可是手机屏上显示的画面,却让他们吓了一跳.
　　手机录像上,看见仓库里面一个人影,正在摇摇晃晃的不知道干些什么.
　　“这是.……”
　　林墨仔细的看了看,“这不就是白天的那个老头儿吗!他怎么会在这个仓库里面干什么”
　　显示屏上,老头闭着眼睛,正在手舞足蹈的,“这不是练太极呢吗!好家伙,这么晚了,大爷还不睡觉啊!”
　　林墨无奈的叹了口气,看来,只有等到老大爷打完太极,去睡觉了之后再动手了.
　　过了很久很久……林墨摇了摇自己身旁睡着了的裴瑶和杨疏橦.
　　“醒醒,你俩打呼噜声音太响了……快看,老大爷可能要走了……”
　　杨疏橦擦了擦自己嘴边的口水,邹胜男的手机已经没电了,林墨正在用自己的手机看着里面.
　　杨疏橦看了看手表,已经凌晨两点了.
　　这个老大爷,体力还真好啊!正想着,老大爷朝着卷帘门这里走了过来,林墨赶紧拉着他们躲到了一边,卷帘门拉开了,大爷走了出来,转身准备关门锁门.
　　林墨他们躲在墙角的另一边,大气都不敢出,终于,老人家锁好了门,去前面的三层小楼了.
　　“准备行动!”
　　林墨大手一挥,裴瑶就拿出来工具,准备开锁!看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢liuwen4liuwen_书友投的月票，感谢！！
　　感谢4书友投的月票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

141?胆大妄为的黄轩！（求订阅！）
　　“快快快……动作一点儿!开锁!”
　　林墨看着老头子已经去了那个…三层的小楼,于是赶紧让裴瑶在一旁拿工具.
　　“胜男,你去盯着老大爷呀,他要是突然过来,你就牵制住他!”
　　裴瑶看了看这个卷帘门,上面的锁不太好开,索性直接用钳子给拧开了.
　　“小点儿声!来,慢慢的把他抬起来!”
　　林墨和裴瑶两个人,一边托着卷帘门,把他往上面抬了起来.
　　“吱呀……”
　　刚刚挪动了一点儿,卷帘门就发出了很大的响声.
　　无奈之下,林墨和裴瑶只把这个卷帘门抬起来了身高的一半儿高,他们几个人钻了进去.
　　“胜男!撤了,快进来!”
　　林墨弯下身子爬了进去,朝着邹胜男的方向招了招手.
　　四个人终于是打开了这个卷帘门,钻进了仓库里面.
　　“我去,这个地方,还挺大的.”
　　林墨看了看四周,有很多四四方方的箱子,还有被布盖着的几个箱子.
　　“刚刚那个老大爷,就是……在这里面打太极吗”
　　林墨心里头纳闷.
　　“来吧,看看这个箱子里面都有什么!”
　　林墨和裴瑶走近一个箱子,从背包里面拿出来撬棍,一点点的把这些箱子打开了.
　　我去……两个人震惊了.
　　这箱子里面,竟然是瓷器古董.
　　“这个黄轩,买卖古董”
　　一个念头在林墨脑海里面闪现着.
　　只见箱子里面,板板正正的摆着一排排的瓷器古董,林墨一眼就认了出来,这批瓷器都是老旧物件儿,看着满屋子里面全部都是这种箱子.……难道……林墨心里一惊,赶紧拉着裴瑶和邹胜男,一起又连续的打开了好几个箱子.
　　果不其然,这几个箱子里面,有很多很多的瓷器古董.
　　“他奶奶的,这就是一个瓷器宝库啊!,这个黄轩,真是胆大妄为啊,肯定还隐瞒着一些事情!”
　　“可是.……那个老爷,他难道不知道箱子里面是什么吗,为什么还要帮黄轩看着这帮货物,还有……这些货都是为谁准备的”
　　杨疏橦在一旁害怕的问道.
　　一连串的问题,让四个人后背发凉,这可不是一件好事儿,这些……老旧的瓷器都是从哪儿来的,他们要卖到什么地方想到这里,林墨决定关上箱子,一定要把这件事儿弄清楚了,才能放心的收购黄轩的公司才行.
　　仅仅是新嘉坡这一个地方的港口,就查出来这么多的瓷器古董,那世界的其他地方,还有多少呢.
　　想到这里,林墨决定撤退了,黄轩不知道用了什么手段,竟然能把这样的东西放在这个港口.
　　“盖上盖子,一定不要露出翻动的痕迹!撤!”
　　林墨看了看周围的,准备往后面退回去.
　　“哗……叮!!”
　　就在林墨准备转身撤退的时候,卷帘门突然关上了!把在场的所有人都吓了一跳,杨疏橦差点儿叫了出来.
　　林墨感觉自己的背后有一阵阴风,刮着自己的后脑勺,从领口那里一直吹到了后背.
　　林墨后背的汗毛都竖起来了.
　　慢慢的回过头来,林墨隐约的感觉到自己的背后,也就是卷帘门的门口位置,有一个人影.
　　“谁……!”
　　裴瑶也看出来了,他用微弱的手电筒的光芒照了照门口的位置,果然一个人影站在那里.
　　“小兄弟,你这可不像是货主啊.……”
　　冰冷的声音让每个人的心里都发毛,林墨一听,坏了,就是……白天的那个老头儿,他们这么小心翼翼,还是让老头子给发现了.
　　“啪!”
　　老头儿不知道按了哪里的开关,整个大仓库的灯都亮了起来.
　　林墨被闪亮的灯光照射到了眼睛,他用手挡了一下,老头子不知不觉就开到了自己的面前,“你们,是来偷东西的吗!”
　　“不不不,大爷,您误会了,”
　　林墨连忙摆了摆手,他了不想被老大爷误会了,把自己当成了小偷,他只是想来看看货物而已,没有其他的意思.
　　“不对吧,你们四个人,白天来了一次,晚上趁着我不买,偷摸的跑了进来,那你们能给我解释解释,你们进来到底是干什么的呢,”
　　“大爷,您别着急,”
　　杨疏橦看着林墨有点语无伦次的,就主动上去和老头子说话,“我们其实是想收购这个物流公司来的,但是之前的那个老板呀,他被抓了,我们不太放心他的货物,所以就来看看,白天的时候您没有让我们进来,所以.……我们就出此下策了,”
　　“哼,你们一男三女,知道了这个仓库的秘密,你感觉还能或者出去吗!”
　　话音一落,老头子的眼中露出了锋芒,林到了一丝杀意.
　　“裴瑶!胜男!保护好杨疏橦!你们退后,头子,不是这里的保安!”
　　“啊!”
　　杨疏橦听了,害在了裴瑶的身后,这里的箱子里面都是瓷器古董,这个老头儿要不是保安的话,难道是坏人,他不会为了这些东西把我们几个都打死了吧!杨疏橦心里面这样想着.
　　裴瑶和邹胜男反应很快,马上从背包里面拿出来了撬棍,铲子等工具当做武器.
　　林墨面对着老头儿,想要拖住他,让杨疏橦他们先撤出去.
　　“哼,一个也别想走!”
　　老头子看出来了林墨他们的意图,只见他几步就冲了上去.
　　挡住了裴瑶他们的去路.
　　林墨也跟着老头儿,想要一把手拉住他.
　　老头后脑勺好像是长了眼睛一样,右手往后面一抓,便牢牢的抓住了林墨的手腕,林墨只感觉到自己的手想被一个钳子拧住了一样,挣脱不了,眼前的这个老头,绝对不是他表面的那样!他还真的小看了这个年近七十的老头儿了!这个念头想起来了时候,已经晚了,林墨根本控住不住自己的重心,在老头的拉扯下,林墨失去了平衡,一个跟头往前面摔了下来“快走!快带杨疏橦走!”
　　林墨摔了一跤,迅速的爬了起来,因为之前喝了增强药剂,这让他的反应变得:很快,林墨现在对裴瑶他们喊到.……
　　老头没有理林墨,朝着邹胜男抓了过来,只一个回合,这个金盾安保公司的保镖,就被老头子一个擒拿手给牢牢的抓住了手腕,押在了身下,随后右脚朝着邹胜男的后背,轻轻的踢了一下.
　　“哎呦喂……!!”
　　邹胜男喊了一声,也是重重的倒在了地上.
　　“这个老头儿,有点儿东西,啊!小心点儿!”
　　邹胜男揉了揉自己摔疼的屁股,看着老头儿有朝着裴瑶和杨疏橦走了过去.
　　林墨着急的不行,自己吃了增强体质的药剂,竟然还打不过一个糟老头子!不信邪的他再次冲了上去,准备和裴瑶一起上去拉住这个老头.
　　老头不慌不忙,在左右夹击的两个人中间,摆出了一个太极拳的架势,一迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势,快速的抓住了林墨和裴瑶的手臂,借力打力,林墨和裴瑶只感觉自己打在了一团棉花上面,软绵绵吃不到力气.
　　转眼间,老头子就把两个人的拳头狠狠地撞在了一起.
　　林墨只感觉自己面前金光闪闪,撞得小鸟儿都出来了.
　　裴瑶也对老头子的拳法暗暗称奇,太极拳他也不是没有练过的,可是那种东西,现在也就是当成个广播体操练练,强身健体还勉强的可以.
　　但是自己面前的这个老头儿,可确实有一身的真本领.
　　三个人围攻,竟然没有占到一丝一毫的便宜.
　　“哼哼,就凭你们几个人.……你..你..你..们..还!还!!嫩.……”
　　老头子不知道为什么,突然手臂抽抽了起来,话还没说完,整个人就倒在了地上.
　　正当林墨几个人懵逼的时候,老头子倒在了地上,嘴里终于说出来最后一句话:“嫩……点.……儿.……”
　　卧槽,!林墨定睛一看,杨疏橦在老头子的身后,捂着眼睛,但是手里,还拿着一根电棍.
　　“怎么样.……怎么,他倒了吗.”
　　刚才还牛逼哄哄的老头子,竟然被杨疏橦从背包掏出来的电棍,狠狠的电在了地上,现在腿还抽抽呢.
　　“卧槽,,牛逼啊!”
　　林墨竖起来一个大拇指,站起身来拍了拍身上的灰尘,“别愣着了,赶紧撤吧!”
　　林墨朝着卷帘门挥了挥手.
　　“他……他不会死吧!”
　　杨疏橦看着倒在自己面前的老头儿.
　　毕竟年纪都这么大了,一个受不住是不是就嗝屁了“来不及多想了,我们已经被发现了,这个老头儿有点儿邪乎,趁他醒来之前,赶紧走吧!”
　　裴瑶揉了揉自己发酸:的拳头.
　　四个人手忙脚乱的拉开了卷帘门,朝着大门口跑了过去..就在这个时候,警灯四起,整个楼房和院子,都被新嘉坡的阿们围了起来.
　　“糟糕.……这个老儿,不厚道啊!”
　　“妈的,竟然报警了!怎么办,墨哥.”
　　“逃是逃不掉了……一会儿……好好配合,我有办法!”
　　林墨心里面骂了一声老头儿的母亲,连忙掏出手机来,给李静婉发了几个字:立刻.
　　收购!勿回!然后他很快就把这个消息删除了,自己的面前,几个警察那些……盾牌警棍已经冲了进来,林墨连忙举起来了双手,表示投降.
　　“他奶奶的,点儿真背啊!”
　　警车上面,林墨无奈的说道,他们四个人面面相觑,苦笑了一下.
　　被抓走的时候,已经是凌晨三点多了,几个警察也是困得不行,把林墨他们几个人关起来之后,就去睡觉了.
　　天渐渐的亮了起来,林墨在一间小房子里面,被厚重的玻璃门和铁栏网隔开了,他突然体会到了黄轩现在的处境.
　　看着周围也没有警卫,但是自己房间的左上角,有一个监控摄像头,林墨把身子背了过去,然后心里面默默的喊到,“系统,救命啊,需要你的时候到了!”
　　“订,主人,请问您有什么要求”
　　“被抓了,咋办!”
　　林墨哭笑不得.
　　“系统可以为主人提供抽奖服务.”
　　系统无情的说道.
　　好嘛……“对了!”
　　林墨突然想.
　　“我之前不是抽到过手机吗!赶紧把手机给我,我需要联系一下李静婉!”
　　“叮……好的主人请问,您需要哪一款手机,你之前抽到过很多手机……”
　　系统说了一大堆的手机品牌,这都是之前林墨抽了730次抽到的,林墨随便要了一个智能手机.
　　只要能登录上自己的账号就行啊,他需要和李静婉商量一下对策.
　　“叮,收到,主人,新的手机已经送到您的手中.”
　　话音刚落,林墨的手中就多出来了一部手机,林墨赶紧开机连上网,登录上了微信账户.
　　李静婉果然听了他的话,没有回复,他给李静婉发了一个消息.
　　“李静婉!怎么样了,收购了吗!”
　　手机很快就收到了回复,“你在哪儿呢!你怎么了!出什么事儿了!”
　　有事.
　　一连串的问号,林墨觉得自己很是丢人,“我去看仓库被人发现了,被这里的阿抓了,你现在抓紧收购他的公司,动作快的话,明天应该就能放出去了!”
　　“什么!墨哥你究竟干了什么,怎么才去一天就被人抓了!”
　　“哎呀,回去再给你解释吧……”
　　林墨想了想,这里他认识的人也只有雪鸽了,雪鸽的父母都是在新嘉坡生活的,应该能帮助自己证明一下清白吧.
　　想到这里,林墨又赶紧给雪鸽发了一个消息,简单的说明了一下,然后发送了位置.
　　发完了之后,林墨叹了口气,关闭了手机.
　　刚关上了手机,一个胖胖的警察就走了过来,隔着玻璃看了看他们,对林墨点了点头,打开了门,示意他过来.
　　“你们.……是哪里的,证件呢!”
　　“你好你好,我们都是好人,我是魔都来的,证件都在酒店里面……没有带着.”
　　林墨对面前的警官客客气气的,生怕误会了自己.
　　警官瞥了他一眼,有点儿不太相信,这个时候,又进来一个人,林墨心里喊了一句卧槽,,原来是昨天的那个老头儿来了.
　　“就是.……他们!”
　　老头儿指着林墨喊到.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

142?恒隆广场出事了？（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524397/96452.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524397/96452.png" border="0" class="imagecontent">

感谢*******书友的588打赏，感谢！！！
　　感谢书友的588打赏,感谢!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

请个假！
　　这两天有点事,暂时在外面,没法更新,明天开始恢复正常更新!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

143?背后有人搞鬼！（求订阅！）
　　怒自威恒隆广场出事了!林墨坐在飞机上听到李静婉的电话,整个人先是愣了一下,然后脸上的表情肉眼可见的迅速平静下来,眼神中闪过一道寒光.
　　有人在对付我这是他的第一反应,俗话说得好人怕出名猪怕壮,有钱自然也是同理,在得到系统的这段时间里,自己的身价一直在:飞速暴涨,加上跟脚还不是很足,被人盯上是再正常不过的事情了,林墨觉得自己必须要多长一个心眼.
　　“别急,你先跟我说说到底是怎么回事”
　　想了想,林墨重新将手机放在耳边,语气平淡的问道.
　　“好,好的,其实是这样的,我接到火通知说恒隆广场的一家餐馆失火,现在正在紧急扑火,原因疑似是餐馆的液化气管道破裂,整个广场的消防系统也失灵了,现在大家忙的是一团糟!墨哥你还有多久到!”
　　李静婉总算是冷静了一点,但语气还是显得十分焦急,林墨眼神一动,顿了一下重新开口道:“冷静!我最多还有几个小时就能到,现在那边你可是主心骨,所以这个时候绝对不能慌乱,尽你所能保证好现场,,的秩序!有关人等一个都不要给我放走!等我回来亲自处理,知道了吗”
　　事关重大,林墨也没了平时嬉笑玩闹的样子,语气也显得十分严厉,现在的他已经隐隐有了一丝上位者的气势.
　　“知,知道了,墨哥你就放心的交给我吧!”
　　李静婉显然也是被震慑到了,印象之中她好像从来没听过林墨用这种语气跟自己说话,但她还是很快反应过来,立马语气严肃的回应道.
　　“好,我相信你.”
　　林墨脸上的表情这才一松,再次和李静婉交代了几句之后就挂上电话,转而拿起桌子上自己还没有喝完的伏特加,眼神显得颇有些明灭不定.……餐厅失火,消防系统失灵,两件倒了血霉的事情凑到一起去,用脚趾头想林墨都知道有问题.
　　“但愿只是意外吧……还有老王对不住了!”
　　晃着脑袋苦笑一声,林墨从系统中拿出刚刚抽到的太极秘籍,原本是打算把王老头收到麾下之后给他提升实力的,不过现在想想,果然还是自身武力的强悍让林墨更有安全感.
　　“系统,帮我一键融汇贯通!”
　　给系统下了指令,林墨靠在沙发上,而随着他一声令下,手中看起来十分古朴的秘籍也瞬间化为细碎的光点钻入林墨的眉心之中.
　　一瞬间,林墨感觉到自己的脑袋里好像多了很多东西,和单纯的增强体质不同,这一次的感觉要更加玄妙.
　　拳经有云:一举动周身俱要轻灵,尤须贯串.
　　气宜鼓荡,神宜内敛,无使有缺陷处,无使有凹凸处,无使有断续处.
　　正所谓是文有太极安天下,极定乾坤,作为一门相当强悍的内家拳法,素来都有太极十年不出门的俗语,寻常人等想要在一道上略有小成,需要付出的是常人难以想象的辛勤努力,而在系统不讲道理的加持下,林墨只了区几秒就达到了很多所谓大师都无法窥其门径的地步.
　　“呼……”
　　前所未有的爽快,林墨开双眼,一口浊气倾吐而出,整个人浑身上下的气势也迎来了翻天覆地的变化,如果说原本的林墨只是帅气多金,身边多多少少还有些暴发户的气氛,那么现在的林墨就仿佛是一头.……沉睡的雄狮,儒雅随和的气质之下隐藏的是一种宗师气度.
　　当得起一句,公子世无双!“林先生,你.……”
　　就连一边的空姐也忍不住看呆了:去,也不知道为什么,她忽然发现此时的林墨身上忽然多了一种让她着迷的气势,一颗1小心脏也是不由自主的怦怦直跳.
　　“没事,还有多久到”
　　“大,大概两个小时.”
　　而林墨却没有注意到空姐的暗送秋波,此时他所有注意力都集中在自己的变化上,嘴角也忍不住欣喜微微一勾,虽然力量上没有什么变化,但现在他很清楚,之前自己那种…武力值,就算十个10叠在一起给现在的自己打也不需要几分钟.
　　力量的增长是如此让人着迷,林墨忍不住长笑一声,在空姐红彤彤的脸庞和害羞的眼神下重新坐回沙发生闭目养神.
　　大约两个小时后,私人飞机终于在机场降落,林墨没有过多停留,开上自己的兰博基尼毒药便直奔目的地,在来到恒隆广场边上的时候,远远就已经能看到正在焦急等待的李静婉.
　　唰————!一个漂亮的甩尾漂移,林墨没有丝毫犹豫将车子停在广场中央,而这一举动自然引来了众多目光.
　　我去!好帅的车!好帅的人!总有不嫌事大喜欢凑热闹的,即便是火场,周围也已经满是围观群众,看到林墨如此嚣张的登场方式,众人自然而然就将目光移动了过来,然后不由自主的发出惊呼.
　　“哇这是哪家的少爷,现在有钱人开车都这么嚣张的吗”
　　“你关注点放错了吧!你看那男的,一身气势我远远看着都有点害怕,这不会是哪个隐世高手吧”
　　“你丫才小说看多了吧,还隐世高手,你咋不说那是超人能不能关注一下重点,兰博基尼毒药啊!大几千万!”
　　“太有气势了,长得又帅,简直是我的白马王子……”
　　“.……”
　　无视周围众人的窃窃私语,不如说根本没有注意的必要,林墨刚一下车,就直奔不远处的李静婉走去,气度从容且波澜不惊,即便是看到依旧在熊熊燃烧的火场,他也仅仅就是……皱了下眉头.
　　“墨哥!”
　　李静婉自然也是注意到了这一幕,看着林墨龙行虎步朝自己走来,李静婉一张俏脸不禁稍稍一红,连忙欣喜地朝林墨挥了挥手.
　　不知道为什么,她觉得今天的林墨分外迷人,比以前加在一起都要迷人,但她好歹还记得自己的工作,连忙压下不必要的想法朝着林墨小跑过来.
　　“墨哥你总算来了!你都不知道我有多急.……”
　　“先不说这个.”
　　而相比起李静婉心急如焚的样子,林墨却只是笑着摆了摆手.
　　“你现在也是大老板了,遇到点事火急火燎的像什么样子,我交代你的事情办好了吗”
　　“放心吧墨哥!我办事你放心!”
　　李静婉当即就是.……笑着点点头,这让林墨稍稍松了口气,不过很快,他的眼神就瞬间一变,隐约之间双眸中似乎有厉芒闪过……“走,去见见他们!”
　　……
　　这两天家里有点事,所以耽搁了,明天处理完事情,后天就开始恢复正常更新!看无下划线版小说请下载99小说网小

144?黄老太爷的宴会邀请？（求订阅！）
　　“走!去见见他们!”
　　说这句话的时候,林墨的表情十分淡然,可不知为何,平静的言语之中却蕴含着一种让人无法拒绝的力量,这让一旁站着的李静婉心思不由得微微一动,虽然她很喜欢平日里那个…不着调十分随和的林墨,但现在这样一副霸道总裁的样子却也一点都不讨厌.……
　　内心暗暗这样想着,表面上李静婉不动声色,只是静静地点了点头,随后就跟在了林墨身后,作为属下,她很明白自己现在应该干什么.
　　两人没有花费多长时间,也没有参与救火工作,在李静婉的指引下,一路很顺利便来到了一处房间.
　　这里是恒隆广场旁边的一家自然也是属于林墨名下的产业,而此时,一群面色焦急不安的人正等在这里.
　　“这就是所有的相关人员了吗”
　　林墨走进房门,先是抬眼打量了一番在场众人,看起来都是些普通人,而且面色大多焦急不安,这也难怪,毕竟火灾可不什么小事.
　　“是的墨哥,这就是全部的相关人员了,这两位是餐馆的老板,这是隔壁家的店主,这两位是当时执勤的保安.……”
　　李静婉也十分上道,连忙接过林墨的话头,开始给他介绍房间里的这些人,他们大多都是火灾发生时的目击者或者说是利益相关者,自然就被单独留了下来.
　　“各位幸会啊.”
　　听完李静婉的介绍,林墨在脸上稍稍扬起一个笑容,很是随和的打着招呼,一点也没有阔少爷拒人千里之外的那种…傲气,原本看到林墨如此年轻好稍微有些担心的众人脸色也不禁放松了少许.
　　他们在恒隆广场工作,店面就是……他们的饭碗,原本还有些担心眼前这位大老板会不会上来就是.……劈头盖脸的训斥,没想到居然这么有气质,随和讲理的态度让很多人都暗地里松了口气.
　　“这位….……”
　　“我姓林.”
　　“啊,林总啊,您看我们这小本生意,真的是意外啊,发生这件事大家谁都不想的,可突然就……哎!”
　　也许是林墨随和的态度博得了不少好感,人群中突然走出一对中年夫妻,正是之前李静婉介绍的失火餐厅老板,其中的男人先是走上前来握了握林墨的手,然后忽然长长叹出一口气来.
　　能在恒隆广场开店,他确实也说的上是小有资产,但失火的损失他们可是万万承受不起,若是眼前这个看起来气度不凡的年轻人非要他们负责,那.……两夫妻也没多说,就这样眼巴巴的望着林墨,现在说什么都是虚的,他们也只能祈祷眼前的这位…林总可以高抬贵手.
　　“你们不用担心,我不是那种…无良商人,你们的难处我很理解,只要这件事确实是意外,我不会让你们吃亏的.”
　　林墨沉吟片刻,忽然缓缓开口.
　　面对眼前这夫妻俩的眼神,他可谓是百感交集,在没有得到系统咸鱼翻身,之前,他何尝也不是一个为了生计奔波的普通人,那种…心酸中夹杂着惶恐的眼神着实有些触动到了他.
　　生活从来都不是一件简单的事情,而做人唯一不可或缺的就是.……良心,林墨一直都非常认同这一点,这个世界上有很多比钱财更加重要的东西.
　　他自认不是什么大善人,但也做不出将所有责任和损失都推给商户.
　　于是只是思虑片刻,林墨立刻就做出了保证.
　　“啊!林总,你,你真的不打算追究我们的责任”
　　中年人有些不敢相信的瞪大眼睛,在商业街摸爬滚打了这么多年,最后才拥有了自己的餐馆,他见过太多吃人不吐骨头的资本家,原以为这次不负全责就是.……万幸,没想到眼前这位…林总居然这么好说话.
　　“当然,前提是这真的只是一场意外.”
　　看到众人惊喜的样子,林墨也不禁微微一笑,随后就心平气和的招呼李静婉和众人一起坐下来.
　　“能不能和我说说这到底是怎么回事”
　　然后在坐下来的瞬间,林墨身上的气势就陡然一变,如果说之前的林墨还是一副翩翩贵公子形象,让人不由自主心生好感,那么此时林墨就陡然变成了一头.……择人而噬的猛兽,极其具有压迫感的气势从他的身上扩散出来,在场所有人脸色都是为之一变.
　　“这个,具体的我也不是很清楚,当时我就在后厨,然后有人和我说店面里突然失火,我还来不及看就被我老婆拉着往外跑,等到回过神来我的店就被大火吞噬了……““事情太突然了,我就只见到老王家的餐馆突然就冒出一道长长的火舌,就那么嗖的一下就着起来了,客人们惊慌的往外跑,消防系统也没有反应.……”
　　“我光顾着组织客人们撤离了,我是最后一个走的,餐馆失火的情况没看太清楚……”
　　似乎是被林墨身上的气势和威压所震慑,一群人连忙七嘴八舌的说道,头上隐隐浮现出冷汗,也根本不敢和林墨对视,一个个都在绞尽脑汁回想出事时的情况.
　　然而很可惜的是,其中并没有什么有价值的线索.
　　“难不成真的就只是一场意外”
　　林墨的眼神中闪过思索,众人惶恐的表情都不似作假,听了一会儿……也只是说大火发生的非常突然,感到有些无奈的林墨也就摆了摆手.
　　“好吧,事情我差不多知你们放心,只要这件事和你们没关系我不会为难你们的.”
　　做出了这样一番保证之后,林墨就挥挥手示意李些人送走,等到所有人都离开之后,林墨才忽然转头看向李静.
　　“你怎么看”
　　“消防系统失灵,火势扩散以想象的快,我不觉得这是巧合.”
　　听到林墨的询问,李静婉的表情也瞬间阴沉了下来,对着林墨轻轻摇了摇头.
　　“墨哥,你最近是不是得罪什么人了”
　　想了想,李静婉忽然有些无奈的问道.
　　“哼,除了……黄轩我想不到其他人.”
　　而林墨也是冷哼一声,要说最近和他牵扯比较深的,也就只有黄轩了,莫不是这家伙暗地里还有什么自己不知道的势力内心暗自思索着,但林墨也不是冲动的人,只是交代了一下李静婉在这方面多注意之后,林墨也就很快将注意力转移开.
　　对于……这位…系统奖励秘书的能力,他还是十分信任的.
　　“还有什么事吗”
　　摆出一个舒服的姿势靠在沙发上,林墨有些心累的揉了揉眉心,要知道他可是马不停蹄的赶了过来,而至于恒隆广场的事情,就只能等着进一步的调查结果出炉了.
　　“还真有,是好事墨哥.”
　　似乎是看出了林墨的心累,李静婉忽然微微一笑,伸手从包包里拿出一份邀请函.
　　“我前天收到了一份宴会邀请,墨哥你要是没事做的话,不如就去看看”
　　“宴会指名邀请我的”
　　听到李静婉的话,林墨先是稍稍愣了一下,随后露出一个古怪的表情,颇有些疑惑的指了指自己.
　　“我现在这么有名了吗”
　　“墨哥你说什么胡话呢,你难道还觉得自己不够……出名吗”
　　看到林墨一副古怪的表情,李静婉不禁微微一笑,觉得一脸古怪的林墨着实有点可爱,但身为他的专属秘书李静婉也不敢作死调侃老板,只是笑着解释起来.
　　“墨哥你现在可是我们市炙手可热的年轻企业家,手下的产业我都快要数不过来了,被人邀请不是再正常不过了”
　　“我居然觉得你说的挺有道理.”
　　林墨闻言也是忍不住笑了起来,自从得到系统之后,他的人生可谓是产生了翻天覆地的变化,从曾经一个苦逼的小职员摇身一变到了自己以前都无法想象的高度,一时之间居然有些反应不过来.
　　毕竟他的灵魂还停留在自己苦哈哈为生活奔波的时候,即便现在已经得到了很多人想都不敢想的东西,,他还是没有把自己的位置摆的太高.
　　“又是谁家的公子小姐举办的宴会”
　　想了想,林墨笑着问李静婉,他可不是什么恬淡生活的老头子,年轻人的朝气他一点都不缺,对于……宴会自然也是兴趣满满.
　　“这次的宴会可不一般,是一位老爷子的七十大寿,去的都是有头有脸的人物,墨哥你想去看看”
　　“嗯是哪位老爷子”
　　闻言,林墨的兴趣顿时就被调动起来了,原以为是哪个富二代举办的,没想到还是个大人物的寿辰对于……所谓的上流社会以前的林墨就十分向往,反正自己现在闲来无事,去看看凑个热闹也是好的.
　　“是黄老太爷,那位可是我们市的骄傲,墨哥你要是想去的话我就帮你回复了.”
　　黄老太爷!林墨微微一惊,说到这位黄老太爷,那可是个了不得,的人物,虽然新闻上很少能看到他的身影,但论身份和影响力,那位黄老太爷放眼全国恐怕都是最顶尖的那一撮人.
　　黄老太爷本名黄仕雄,现在是黄家的家主,祖上八代从商,据说在前朝也是顶尖的红顶商人,家族子弟在军界政界都有不低的地位,放眼全国也称得上是庞然大物.
　　这位…黄老太爷本身也不一般,少年从商,壮年参军,老年隐居单凭一人撑起偌大一个家族,一生履历可谓是传奇中的传奇,可以说只要黄仕雄一日不倒,黄家就一日位列顶尖家族.
　　从商是一方大鳄,参军是常胜将军,晚年研究国学古物同样也是泰斗级别.
　　其个人风评才情称得上是一句国士无双,至少在林墨的印象中,还没有听过这位老爷子半点不是,戎马半生德行高尚,对于这样的大人物,林墨也是打心底里敬佩和向往.
　　“好,那就麻烦你了,黄老太爷的寿辰我自然要去,宴会是什么时候”
　　没有犹豫的必要,林墨立刻.
　　点头答应下来,这样的一位人物,他也想去亲眼见识一下.
　　“就在明晚,要是墨哥你回不来我还打算推掉呢,现在看来是没问题了.”
　　李静婉微笑道,随后就拿出手机开始回复,只见她敲了一阵键盘,随后就对林墨比出一个的手势.
　　“那墨哥,我们去准备一下吧!”
　　“准备”
　　林墨有些好奇的歪了歪头,似乎有些不明白李静婉在说什么,而后者看到林墨一副疑惑的样子,则是忍不住张大嘴巴.
　　“墨哥你不是吧,难道你就打算这样过去”
　　她像是看到了什么极为惊愕的事情一样,瞪大眼睛看着林墨,老实说这个眼神让林墨有些不自在,忍不住低头看了一下自己.
　　浑身上下都是名牌,小几十万呢,不丢人吧确定以及肯定自己今天没穿着裤衩上街,林墨顿时就是……有些疑惑地看向李静婉.
　　“我这么去难不成还会闹笑话”
　　“墨哥你真是……”
　　李静婉有些无奈的用手扶了扶额头,脸上露出一副哭笑不得的表情,不过她也没跟林墨解释什么,只是忽然板起俏脸.
　　“墨哥,这件事交给我!绝对不会让你在宴会上丢人的!”
　　“.……”
　　不知道是不是错觉,林墨总觉得她是话里有话,而且眸子中好像燃烧起了什么奇怪的火焰,不过转念一想李静婉可是自己的秘书,自己的面子就是她的面子,于是林墨也只能无奈的点头答应下来.
　　“那就交给你了.”
　　“好嘞墨哥!你要相信我!”
　　李静婉这才展颜一笑,好像是生怕林墨反悔似的,当即就把他从沙发上拉了起来,开着林墨的兰博基尼毒药一路风驰电掣,很快就来到了一家看起来不太起眼的店铺门前.
　　“这里是”
　　将车子停好站在店门口,林墨又一次古怪的看了李静婉一眼,有些不明白她为什么会带自己来这样一家小店.
　　各大奢侈品店林墨是常客,哪一个不是装修的富丽堂皇,进去就是……动辄……几万几万的往外撒钱,可印象之中还没有像是眼前这个店面一样随意的.
　　“嘿嘿,墨哥你可不要小看这家店,这家店手工定制的服装在全国都是最顶尖的那一种,很多大公司的老总和大人物都是这家店的常客.”
　　看到林墨一脸无奈的样子,李静婉笑着对他解释道,别小看眼前这个看起来平平无奇的店面,事实上这里可是上层人物的衣柜.
　　在真正的大富豪眼里,那些所谓的奢侈品也不过只是玩具罢了,平时的时候穿穿还行,可一旦到了这种要出席重要场合的时候,基本没有人会去穿店面里就能买到的那些……奢侈品,必须都是最顶级工艺手工制造的定制服装.
　　翻译一下就是.……,只有憨批才会在重要场合穿一身奢侈品招摇过市.
　　“还有这种说法那我们进去看看吧.”
　　林墨也是一愣,他也没有出席过特别正式的宴会,听到李静婉这么说,内心也不禁有些好奇,考虑都没有考虑,拉着李静婉的手便进入了店门.……
　　恢复正常更新,求一下订阅!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

145?人靠衣装马靠鞍！（求订阅！）
　　“您好,请问是要定做服装吗”
　　这是一家十分古色古香的店面,没有任何多余的装饰,乍一看去就像是寻常的裁缝店,但不知为何却给人一股十分高贵的感觉.
　　正所谓是麻雀虽小,五脏俱全,在这个区区还不足五十平米的店面内,林墨几乎能感受到一股扑面而来的古风韵味以及浓厚的历史底蕴.
　　每一个物件都摆放的极为考究,那是一种说不清道不明的意味,让人一眼看去就舒适无比,比起那些……装修的金碧辉煌的奢侈品店,林墨无疑对这里更加充满好感.
　　这是一种历史底蕴,悠远而深邃的气息.
　　只是第一眼,他就喜欢上了眼前的这家店.
　　当然,贵也是真的贵!饶是以林墨如今的资产,看到这家店面中布料的价格都是有些咋舌,几乎就没有低于十万的布料存在,各种听说过的没听说过的布料一应俱全,随便一块的价格都绝不是普通人可以负担.
　　就比如林墨手中这块布料,明码标价三十二万,贵的有些让人心惊肉跳.
　　要知道这还没有算手工费.……“嗯,是我要定做一件衣服,你们这里什么衣服都可以定做吗”
　　放下手中的布料,林墨定了定神,然后笑着开口,以他如今的资产,自然不会被这点东西吓到.
　　“是的先生,只要不是太过偏门的服装我们这里都是可以定做的,请问是现在就要吗”
　　“嗯,越快越好,今天晚上我就要用.”
　　“今晚上就要的话可能价格……”
　　“没关系,这不是问题.”
　　林墨立即回答,毕竟黄老爷子的宴席就在今天晚上,他没有多少时间可以浪费,直接进入正题.
　　“没问题先生,请问需要什么款式”
　　店员小姐闻言眼神也是微微一亮,在这家店中她看到过很多有钱人,但如今这个世界,想要事业有成的难度实在是太高了,往日里她接待的都是一些人到中年的老总,顶多有一些顶级世家的少爷小姐,但像是林墨这种类型的年轻人她还是第一次看到.
　　成功人士真的可以这么帅吗她不由得在内心暗暗想着,眼前的年轻人就如同一把宝剑一样屹立在眼前,身姿挺拔长相帅气,出手也是阔气无比,当然最重要的是眼前的这位年轻人身上有一种极为特别的气势.
　　她几乎要联想到一些超级家族的大人物.……明明他就只是站在那里,身上却有一种不怒自威的气势,第一眼只是觉得帅气无比,然而越是和林墨对视,就越能感觉到那种威压,宛若在与一头.……雄狮对视.
　　做这一行,识人是基本中的基本,就单论林墨这一身气势就不可能是普通人,即便是一些顶级世家的公子小姐恐怕也难几乎没有女人可以拒绝,于是店员小姐看向神也变得有些火热了起来,脸上的笑容同样是明媚几分.
　　“有中山装吗”
　　林墨沉吟片刻,内心也了想法,相比于那些.……西装革履之类的东西,他本人还是更加偏向于具有国风的服饰,只是可惜的是现在那些所谓的奢侈品店很少有这些.……物件,不得不说这也是一种遗憾,此时能有这样的机会,林墨也不想放过.
　　陌上人如玉,公子世无双,这是属于上个时代的荣光,也是传承五千年文化所应有的底蕴,然而可惜的是现在很多人都放弃或者说忽视了这一点.
　　在林墨看来,这是一种遗憾更是一种悲哀,尤其是在得到了太极拳的传承之后,他的这个想法就更加深刻了起来.
　　老祖宗的东西,岂能轻弃“有的.”
　　听到林墨这么说,店员小姐的眼神也是有些讶异,要知道现在穿国风服饰出门的人可是极为少见,不过她仔细看看林墨,这种浑然天成的特殊气质恐怕也只有中山装这种类型可以完美衬托出来了吧.
　　“先生您真是有眼光.”
　　想到这里,店员小姐脸上的笑容愈发甜美了起来,而且这可不是恭维,他是真的有点想看看林墨穿上中山装的风姿.
　　“那先生选一块布料吧,我们这里的布料都是顶级,有很多都适合定做中山装.”
　　“嗯,我不太懂,就这一块吧.”
　　林墨点点头,随后在店面中扫视一周,最后选择了一块定价为五十万的深灰色布料,即便是在这家店面中也是最高的价格.
　　“好的,那就决定是这一块了,接下来请先生移步,我们会为您量好尺寸:,晚上七点:7:0之后您可以随时来取货.”
　　“好.”
　　对于……这一点,林墨自然是不会拒绝了,在店面里量好尺寸:,随后又和李静婉一起买了礼物,随后在晚上七点半左右,两人重新回到这家店.
　　“我定做的衣服好了吗”
　　刚一进门,林墨就立刻.
　　问道,一方面是因为他打心底里对中山装有一种向往,另外就是……黄老爷子的寿宴快要开始了,林墨可不想迟到.
　　“林先生您来啦您的服装已经定做好了,请问是现在试穿吗”
　　依旧是那一位店员小姐姐,而不知为何,她此时看向林墨的眼神正在闪闪发光,对此林墨自己也是感觉有些古怪,不过也没拒绝,跟着店员小姐姐就进了试衣间.
　　男人换衣服一向很快,没过多久,林墨就从试衣间走了出来.
　　“.……”
　　然而此时的气氛却显得有些诡异,不但是店员小姐姐,就连一直都十分冷静的李静婉也是完全呆住,看向林墨的眼神显得极为呆滞,竟是半晌都说不出话来.
　　妈耶这也太帅了吧正所谓是人靠衣装马靠鞍,此时换上一身素雅中山装的林墨就像是换了一个人一样,饶是一直在:他身边做事的李静婉都不禁完全呆住.
　　“回神了你们这样我很不自在的.”
　　看着两女仿佛是发现了什么宝藏一般直勾勾的眼神,林墨有些无奈.
　　没办法人长的太帅了,就是这样走到哪里都是焦点!一边,李静婉也回过神来了来了,上下打量了他一眼,这才惊叹道:“墨哥,这衣服果然和你很配,你看旁边的小姐姐都惊呆了!”
　　闻言,林墨也笑了,忍不住打趣道:“低调一点,我长得帅这件事,你知道就行了,别总是拿出来说事!”
　　“.……”
　　哈哈哈!看着李静婉有点懵的样子,林墨忍不住哈哈大笑几下,心情都愉悦了起来……
　　回来晚了,明天开始恢复正常更新了,求一下订阅,谢谢了!看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢*******书友的588打赏感谢！！
　　感谢书友的588打赏感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

146?参加寿宴！（求订阅！）
　　“不是.……墨哥,你这形象实在是太……”
　　被林墨如此调侃,饶是李静婉的一张俏脸也忍不住爆红无比,宛若羞答答的小媳妇一样迅速低下脑袋,一双手简直都不知道放在哪里.
　　“哈哈,看来我林某人魅力也没有减退嘛,我可是都做好了被你们两个嘲笑的准备了来着,怎么样,合身吗”
　　调侃过后,林墨倒也没有太过在意李静婉和店员小姐的目光,因为在这个时代,还喜欢穿着国风服饰出门的人毕竟是少数,他原本都已经做好被人用异样眼光看着的觉悟了,没想到评价居然如此之高.
　　也是林墨低估了自己现在的魅力,太极拳大成让他身上多了一种浩瀚缥缈的气息,加上本身长得就十分帅气,此时穿上中山装简直再合适不过.
　　“那当然了墨哥,要不是我和你还算熟悉,现在怕是就走不动道了.”
　　李静婉也是丝毫不吝啬自己的赞赏,笑着对林墨比出一个大拇指,也就是她和林墨之间已经无比熟悉,就算是如此出人意料的状况也能迅速反应过来.
　　没见到一边的店员小姐姐已经看愣住了么“我就当你是真心夸奖我了,好了,我们接下来还有事情要做,就不要浪费时间了.”
　　不论怎么样被美女夸赞都是一件令人开心的事情,林墨倒也一点都不矫情,对李静婉摆了摆手之后也就算是把这件事揭了过去.
　　“哦,对了,你们这里的衣服我挺喜欢的,西装和中山装再各自来一套吧,就用这种布料就行,明天我过来取.”
　　刚走到门口,林墨像是忽然想到了什么似的,转过头对店员小姐交代了一句,而后者闻言也是眼神一亮.
　　“好的先生,欢迎下次光临.”
　　这位年轻人气度不凡,而且出手极为阔绰,要知道她们店里最便宜的服装都要远超所谓的奢侈品,更不用说林墨张口就是……最好的布料,还一定就是三套,这可是个大客户,于是她的脸上立刻.
　　浮现出一个甜美的笑容娇声应道.
　　有钱又帅气,这真不是哪个国家的王子吧……然而还没等店员小姐姐多想,林墨和李静婉的身影就已经消失在了店门口,颇有些怅然若失的店员小姐姐也只能收拾好心情,转头开始吩咐制作林墨的订单.
　　“墨哥,你身上到底发生了什么事,怎么突然变得:那么帅气了”
　　此时两人已经坐在了林墨的兰博基尼毒药上,李婉婧十分乖巧的坐在副驾驶,仔仔细细打量了一会儿……林墨开车的样子,终于忍不住轻声开口.
　　她实在是好奇,明明只是几天不见,眼前的林墨就像是完全换了个人一样,身上忽然多出了一种说不清道不明的气势,很可怕但又超级有安全感,李静婉甚至有一种错觉,就算是数十个歹徒站在面前,林墨也可以轻松解决.
　　摇了摇头暗骂一声自己是不是傻了,李静婉也不说话,就这样眨着一双好奇的眼睛等待林墨回答.
　　“有吗我也觉得最近自己帅了不少.”
　　林墨闻言,颇有些讶异的转过脑袋看了一眼李静婉,同时手上的动作也是一点不满,身为顶级跑车的兰博基尼毒药在林墨的操控下仿佛化作一道黑色闪电,在城市的街道上肆意穿梭.
　　自从融汇贯通了太极拳秘籍之后,林墨的反应力和眼力都得到了极大提升,已经开始隐隐逼近人类极限,就算现在公然飙车也毫无压力,和之前的自己完全不可同日而语.
　　他由衷庆幸自己没有把这宝贝交给王老头.
　　“巧了,我也这么觉得.”
　　如果是往日,李静婉肯定要嗔怪一番林墨又和自己开玩笑,但看着此时林墨脸上张扬又肆意的笑容,她却发现自己一句反对的话都说不出来,反而立刻.
　　同意了林墨的说法.
　　最近的墨哥确实是越来越帅了……明明刚认识的时候他还有点像是一个愣头青,很多事情都要自己辅助来完成,但最近的一段时间里,林墨变得:越来越优秀,无论是手下的产业还是个人气质都飞速提升,此时更是达到了一种巅峰,若不是对林墨十分熟悉,李静婉还以为自己面对的是什么大人物.
　　一双星眸微微放空,她不禁又回想起了和林墨初次见面的那个时候,念及此处,李静婉的笑容也开始愈发明媚起来.……能跟着墨哥做事,是她一生之幸,现在的少女无比确认这一点.
　　没有花费多长时间,两人开着超跑一路风驰电掣,就连周围的司机看到如此豪车也是纷纷避让,大约过了半个小时左右,两人就到达了目的地.
　　“不愧是那位黄老爷子的府邸啊.”
　　林墨缓缓将车开进庭院,一边停车一边打量着眼前的府邸,不禁由衷发出一声赞叹.
　　两个字,气派!这是一幢完全独立的巨大庭院,占地面积光是目测就足有数千平米,之前林墨就听说过那些……真正的豪门氏族都有属于自人领地,不过他这还是第一次亲眼看见.
　　和当下流行的任何建筑风格都不同,在这到任何外国元素,没有金碧辉煌的装饰也没有附庸风雅的所谓简约,眼前的庭院,乃是真正意义风建筑.
　　正所谓是密锁重关掩录苔,廊深阁回此徘徊,简约而不失大气,将周遭的自然景观和古色古香的建筑完美结合在一起,让人第一眼就心生好感,比那些附庸风雅,将原本俗气之物披上华丽外衣的玩意不知道要少,只是第一眼,林墨就喜欢上了这里的风格.
　　他突然由衷为国风文化感到骄傲,大气磅礴无外乎如是,内心也开始升起对于..黄老爷子的好感,这样一位德高望重品味高洁的老人,理应得到所有人的尊重.
　　“好了,我们进去吧.”
　　林墨微微一笑,整个人的心情也十分美好,他想了想,先是开门走下车,然后在李静婉讶异的眼神下,忽然对她伸出一只手.
　　“这位…美丽的女士,赏光……和我一起进去吗”
　　“.……”
　　李静婉有些惊讶,一双美眸顾盼流转,但也完全没有反对的意思,笑眯眯的搭上林墨的手.
　　“我很乐意.”
　　”
　　我去!你们看那个男的,有谁认识么这一身气势也太惊人了,反正……我是比不了.”
　　“很面生啊,是不是外地人看起来来头不小.……话说现在的年轻人长得都这么俊的么”
　　“哇这就是传说中的翩翩公子吧,啊我死了……”
　　“他身边的女伴也很棒啊,可爱,想.……”
　　长相俊美气质非凡,无论走到哪里都理应成为众人的焦点,林墨牵着李静婉的手一路走来,不知道引起了多少人的惊叹,瞬间就变成了这场宴会的中心人物.
　　几乎所有人的目光都集中在他们两人身上,不时还会传来窃窃私语,似乎是在猜测两人的身份,对于……这些……常年在上流社会应酬的人来说,林墨和李静婉都很面生.
　　能出席黄老爷子宴席的,在外面哪个不是有头有脸的人物,和那些.……睿智富二代有着本质上的不同,所以大家虽然好奇,但也没有谁不识趣的上前来叨扰,林墨也乐得如此.
　　若是放在以前,林墨还可能多多少少有些不自在,但最近随着自身资产和力量的飞速提升,林墨整个人也开始变得:越来越随性自然.
　　这让他的身上有一股不同于普通年轻人的超然气质.
　　“看来不管.……
　　在哪里,新人,都是这个待遇啊.”
　　注意到周围不断投向自己的目光,林墨表现的很是自然,甚至还有闲工夫和身边的李静婉开玩笑.
　　“墨哥你这心脏未免也有些太大了.……”
　　听到林墨的话,饶是李静婉都不禁翻了个大大的白眼,她可是清楚这附近有多少大人物在,平日里神龙见首不见尾的一些人物聚集在这里,李静婉都显得有些小心翼翼的,念及此处,少女不由得嗔怪的掐了林墨一把,暗道:这人的心脏未免也太大了一点.
　　不过有一说一,李静婉对于..林墨这种随性自然的心性也十分欣赏,他强任他强,清风拂山岗,这是很多事业有成的人都无法达到的心性.
　　墨哥真是越来越像男神了.……挽着林墨的手臂,李静婉也是俱有荣焉,不过她倒也没有忘记了自己是林墨的专属秘书,短暂的享受之后就开始跟林墨介绍起周围的这些人.
　　“那位是房地产巨头的李总,这边的是凤祥集团的张总,角落里那位老爷子是书法界的泰斗……”
　　李静婉不厌其烦的介绍着,时不时给林墨介绍那些……平日里难得一见的大人物,一张俏脸上自始至终都带着微笑,让人感觉如沐春风.
　　林墨也一点都不矫情,不断微笑着跟周围好奇过来攀谈寒暄的人介绍自己,在生意场上,这些人都是资源,虽然林墨拥有系统可能并不需要,但人生在世,多一个朋友总是好的,林墨又不是憨批,没有理由给自己四处树敌.
　　“有点无聊啊,我们去角落里坐一坐吧.”
　　不过很快,林墨就开始感到有些无聊,毕竟大家都面生,寒暄起来也就是那一套,无外乎自报家门然后商业互吹,林墨很快就打算带着李静婉躲到角落里暗中观察一波.
　　“墨哥你也有今天.”
　　看着林墨有些苦哈哈的脸色,李静婉忍不住微微一笑,这个男人在很多时候都跟一个大男孩一样让她忍俊不禁,即便是在李静婉见过的所有人之中,林墨也显得十分特别.
　　“你就别挖苦我了,走走走,先躲一躲.”
　　听到李静婉的调侃,林墨的脸色顿时就是.……一垮,也不多解释什么,径直拉起李静婉便朝着角落走去,而后者虽然一路嘻嘻哈哈,但也十分乖巧听话,很快就和林墨找了个角落的位置躲起来.
　　“哦这位…美丽的姐,您的美貌就像太阳一样耀眼,如果不介意的话能否告知在下您的名字”
　　“.……”
　　然而可惜的是,麻烦总是不期而遇,李静婉和林墨才刚刚坐下:,就立刻有人过来搭讪,那是一位金发碧眼身材高挑的青年,脸上挂着彬彬有礼的笑容,端着一杯红酒朝李静婉走来.
　　外国人总是这么夸张……那蹩脚的中文和有些奇怪的用词习惯让林墨忍不住皱了皱眉毛,还有这种喜欢随意搭讪寒暄的习惯让林墨有些无奈,但对方好像一副彬彬有礼的态度,林墨倒也不好发作,只能无奈的摇了摇头.
　　“抱歉,我们想安静的待一会儿.”
　　“哦我的天呐这怎么可以!向你们这种天使一样的人就应该一直站在舞台中心,原谅我实在是不怎么理解你们种花人的含蓄美.”
　　“.……”
　　不得不说,有点尴尬.
　　对方极为夸张的动作神态和乱七八糟的形容词让林墨和李静婉的表情都有些古怪,一时之间竟然是不知道该怎么搭话.
　　“各位!欢迎参加老夫的寿宴.”
　　而正当林墨和李静婉有些无奈的想要和眼前这个外国人讲一波道理的瞬间,一声相当浑厚的嗓音便忽然传进耳朵.
　　林墨的脸色顿时就是.……一变,也许寻常人等听不出来什么,但得到了太极拳传承的林墨明显感觉到,这位老人一开口,声音中就充斥着一股金戈铁马一般的肃杀之气.
　　身为高手,对这种气势最为敏锐,几乎是想也不想的,林墨立刻.
　　转头看去.
　　那是一位看起来十分威严的老爷子,不说剑眉星目仪表堂堂,但一张国字脸也是显得极为威严,很符合老一辈人的长相,威严之气几乎要从他的身上爆发出来,那是一种久居高位而养成的特殊气势,面对他就仿佛是在面对古代的常胜将军,寻常人等恐怕很难与之对视.
　　老人身着一身十分素雅的中山装,即便已是古稀之年也没有半点迟暮之相,虽然两鬓有些斑驳,但走起路来依旧是龙行虎步虎虎生风,一点都没有一个老爷子该有的样子,况且对方身上的惊人气势也不似作假.
　　正所谓是百闻不如一见,林墨之前听过不少关于这位…黄老爷子的事迹,但此时见面也不由得感到惊艳.
　　真不愧是以一己之力撑起一个顶级家族的大人物.……周围人也是一脸惊叹,纷纷在脸上露出善意的笑容,而黄老爷子却只是微微一扫就忽视了这些人,目光不断移动似乎是在寻找着什么.
　　忽然,他的目光定格在林墨和李静婉这里,准确地说是定格在之前那个…奇怪的外国人身上.
　　“约翰先生”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

147?吃惊的黄老爷子！（求订阅！）
　　黄仕雄先是一愣,嘴中发出一声轻咦,随后便径直向这边走来,眼神自始至终都一直停留在那个…奇怪的外国人身上,这让林墨和李静婉都有些讶异的看了他一眼.
　　能被黄仕雄如此看重,想来也不是什么简单人物.
　　“约翰先生,幸会了,这次就你一个人来吗”
　　不过还没等两人多想,黄仕雄的声音就传了过来,言语之间显得很是亲切,和被称作是约翰的外国人握了一下手寒暄道.
　　“是的,这次家族让我来谈合作,黄先生,许久不见你还是如此强壮,真是令人羡慕.”
　　也许是因为黄仕雄的地位极高,约翰的举动也收敛了很多,露出一副绅士风度和黄仕雄攀谈起来.
　　“约翰先生说笑了,老夫年纪已经不小,可不比得你们这些年轻人,合作的事情我们之后再详谈,这两位是”
　　黄仕雄哈哈一笑,似乎对约翰的恭维很是满意,不过很快老人就将视线转移到了林墨和李静婉身上,目光中透露出些许疑惑.
　　“黄老爷子你好,我叫林墨,是接到您的邀请函来参加寿宴的.”
　　林墨微微一笑,对于……眼前的这位老者他实在是有非同一般的好感,尽管两人之间并不熟悉,但是该有的礼貌林墨一点也不少.
　　“原来如此,你就是林墨啊,我听说过很多关于你的事.”
　　黄仕雄的脸上也露出微笑,满是欣赏的看着眼前的这位年轻人,在短短时间迅速崛起,林墨现在可是一颗冉冉升起的新星,年纪轻轻身价就达到如此地步,而且还是白手起家,即便是在黄仕雄的印象之中,都罕有能够和林墨相比的年轻人.
　　但正所谓是百闻不如一见,即便黄仕雄看过林墨的很多资料和事迹,此次见面依旧还是被林墨身上的气势震了一下.
　　波澜不惊器宇轩昂,看不到任何一点紧张的感觉,要知道黄仕雄可是从战场上下来的老前辈,身上自有一股肃杀之气,往日里一些年轻俊杰见到他,多少都有些畏首畏尾,很少能像是林墨这样波澜不惊.
　　光是这一点就值得欣赏,这是个干大事的年轻人.
　　第一印象可谓是极好,黄仕雄的脸上也缓缓露出一个亲切的笑容,伸出手和林墨握了握.
　　“老夫痴长几岁,就称呼你为林小友好了,不介意吧”
　　“当然,晚辈受宠若惊.”
　　黄仕雄表现的极为友好,林墨自然也是面带微笑,气氛一时之间十分和谐.
　　两人又攀谈了几句,黄仕雄的目光这才微微下移,有些惊叹的看着林墨笑道.
　　“中山装出席宴会,不错,看来林小友对国风文化很是喜爱”
　　黄仕雄已经有些不记得自己有多久没有见到如此特别的年轻人了,在这个时代中,西装革履似乎已经成为了成功人士的标配,油头粉面一丝不苟的样子黄仕雄一直都有些喜欢不起来,此时林墨一身中山装出席宴会,文质彬彬自然大方,让黄仕雄没来由就对他多了很多好感.
　　在林墨身上,隐约之间散发出一种老一辈大人物身上才有的气场,只一眼就让人无法从他的身上移开视线,黄仕雄不禁有些惊叹.
　　再次仔细打量了一番林墨,黄仕雄的眉头微微一皱,犹豫了片刻之后才轻声开口.
　　“林小友,容老夫冒昧一问.……你练过武”
　　“黄老爷子看得出来”
　　林墨一愣,这次倒是真的有些愕然,不过转念一想也就释然了,黄仕雄何许人也,说是从尸山血海中爬出来的都不为过,林墨一身气势落在寻常人眼中只是让人惊叹,可落在黄仕雄的眼中就截然不同.
　　那是一种强者特有的气势.
　　“看来老夫没有看走眼啊,现在很少有像你这样的年轻人了.”
　　黄仕雄哈哈一笑,看到林墨没有否认,脸上的表情更加亲切几分,他是万万没想到能在这种场合见到一位年轻武者.
　　身为老一辈人,黄仕雄很清楚这些高手有多可怕,而看着林墨的气势和举止,想必和现在流传的那些……花架子有着本质上的不同,这让黄仕雄有些见猎心喜.
　　他有几位老友就是……习武之人,加上本身的经历,别看黄仕雄已经年至古稀,战斗力依然彪悍,察觉到林墨也是习武之人,黄仕雄身上的气势顿时就是为之一变.
　　“林小友,不介意的话和老头子过两手”
　　眼中闪过少许兴奋,黄仕雄轻声笑了笑,眼前的这个年轻人着实有趣,黄仕雄也很想试试他到底有几斤几两.
　　“黄老爷子,这合适吗”
　　林墨不由得露出苦笑,要知道现在可是黄仕雄的寿宴,可这老爷子却是一副兴致勃勃想与人单挑的样子,实在是有些让人不知道说什么好.
　　“无妨,只是过两手而已,咱们动静小点,就当是切磋一下.”
　　然而黄仕雄对此却是一点都不在意的样子,难得遇到一位年轻高手,黄仕雄可不想错过与人切磋的机会,平日里和那几位老友切磋,对彼此的路数习惯都摸得通透,哪有与人单挑来的痛快.
　　老顽童.……另一边的李静婉也是有些,对黄仕雄的固有印象好想有点崩塌,完全没想到黄老爷子还有这种兴趣.
　　“那既然黄老爷子都这么说了,就来过两手吧.
　　林墨也是有点手痒,得到太极拳承之后他还没与人真动过手,此时黄老爷子送上门来他也不想放过,至于宴会人家主人都不在意,自己在意个什么于是念及此处,林墨也不,摆出一个太极拳特有的起手式,目光如电,静静看着眼前的黄老爷子.
　　而这边的动静也理所应当吸引了所有人的注意力.
　　这里是黄仕雄的寿宴,他理所当然就是……主角,一举一动都有很多人注意,此时居然摆出一副要与一位年轻人切磋的样子,自然而然就引起了所有人的好奇心.
　　“黄老爷子这是.……要和人切磋”
　　“那个年轻人到底是什么来头居然能让黄老爷子手痒”
　　“哈哈,这一趟真是没白来,黄老爷子可是高手,这次有眼福了.”
　　“.……”
　　然而此时的黄仕雄却丝毫没有注意到周围的窃窃私语,事实上在林墨摆出那个…起手式的瞬间黄老爷子就惊在原地.
　　一双眼睛瞪得老大,满脸都是难以置信的神色,忍不住一声轻喝.
　　“太极正宗”
　　……
　　黄仕雄这次是真的惊讶极了,他确实是从眼前这位年轻人身上察觉到了某种不同寻常的气势,但无论如何也没想到,这个年轻人居然是太极正宗传人.
　　国术之中,太极八极为尊,这可是货真价实的绝技!别说是林墨这个年轻人了,就算是在老一辈人之中,也鲜少有能将太极练到登堂入室的,这门拳术难度极高,素来都有十年不出门的俗语,黄仕雄实在是很难想象一个年轻人居然有这等本事.
　　他倒是……没有怀疑林墨是花架子,那一身磅礴的气势就根本无法作假,事实上在林墨盯上自己的瞬间,黄仕雄的背后就不由自主的冒出冷汗.
　　这个年轻人到底经历过什么.……饶是黄仕雄都不禁有些心惊胆战,眼前这位年轻人就好像是一头.……醒来的雄狮,明明什么都没做,都能带给他一股莫大的压力.
　　那不是杀气,而是一种习武者特有的戾气,就单凭这一点,黄仕雄就不认为林墨是花架子.
　　此子不是凡人啊.……黄仕雄都记不清自己有多长时间没有见到过如此惊才绝艳的年轻人了,一时之间不禁有些感慨,但他也不是怯战之人,仅仅只是惊叹了片刻,就平复好了自己的心境,转而同样摆出一个古怪的起手式.
　　“.……”
　　瞬间,老人身上的气势为之大变,如果不是还明白现在的场合,林墨几乎都要以为自己面对的是一位百战将军.
　　军道杀拳!素来动作简洁有力,没有任何花哨,力求一击制敌,外家拳法的集大成者.
　　感受到黄仕雄身上的强悍气势,林墨也是眼睛一亮,那种…扑面而来的金戈铁马肃杀之气做不得假,这是真正的杀人技艺!两人的气势极为庞大,光是看一眼就让人能心惊胆战,饶是这些……在外面功成名就的老总大人物,也不由得咽了口唾沫后退几步,为两人留出一片空地.
　　其中自然不乏有识货之人.
　　“我去,太极正宗对军道杀拳,这年轻人到底是什么来头!”
　　“太极那不是花.……好吧我收回这句话,这气势也太惊人了吧.”
　　“现在的年轻人不得了啊.……”
　　“.……”
　　众人议论纷纷,在场的都不是傻子,就光凭这两人强悍无比的气势,就没有人认为他们是那种…中看不中用的花架子,黄老爷子的威名如雷贯耳,没想到居然有一位年轻人可以与之抗衡.
　　“墨哥.……”
　　李静婉的一双美眸中同样是异彩连连,直勾勾盯着和黄仕雄对峙在一起的林墨,恨不得将他一口吞下去一般,小心脏也是怦怦直跳.
　　这是所有女人的梦想啊!光是那种…吓人的气势她就完全不敢靠近了,只敢在一边悄咪咪的看着,铁血真汉子名不虚传.
　　周围那些……贵妇小姐也没有好到哪里去,看向林墨的眼神都在放光,然而可惜的是,不管……
　　是黄老爷子还是林墨都完全没工夫注意这些.……,所有的注意力都集中在对手身上.
　　不愧是那位黄老爷子.……林墨暗暗惊叹着,原以为得到太极正宗传承之后他已经相当厉害,没想到一位年近古稀的老爷子居然能够在气势上和自己抗衡,林墨不得不全神贯注.
　　“小心了!”
　　随着一声暴喝,黄老爷子终于是有了行动,只见他双眸爆睁,拳速如电,没有任何花哨可言的一记冲拳便直直朝着林墨面门打来.
　　很难想象这是一位老爷子可以做出的动作,速度快到不可思议,寻常人等恐怕连反应的资格都没有就会被一拳打倒在地,然而在林墨的眼中,黄老爷子的动作就像是被放慢了很多倍一样,林墨不急不缓抬起左手,化拳为掌,双手以一个极为刁钻的角度缠上黄老爷子的拳头,然后横腰立马,双臂一震便将黄老爷子的力气卸了个七七八八.
　　“好!”
　　一招经典的揽雀尾让黄老爷子差点失去重心,不禁大喝一声来的好,反手就是……一记肘击对着林墨袭来.
　　不愧是军道杀拳,无论处于任何劣势攻击都极为凶猛,林墨双眸一动,整个人腾空而起,将李老爷子的肘击向下一按:,然后整个人顺势身形一沉,抓住黄老爷子的胳膊就是……向外一丢,只见黄老爷子立刻在空中翻转起来,整个人竟是凭着这股大力飞到几米开外掉在地上.
　　砰————!“.……”
　　我是谁我在哪我刚刚要干什么饶是黄老爷子的表情都不由得一懵,只感觉瞬间自己就被林墨给丢了出去,都没反应过来就被人丢在地上,一张威严的国字脸看起来十分滑稽.
　　“老爷!”
　　然而黄老爷子这一飞可将周围的保镖吓得不轻,好家伙一飞就好几米开外,还直接掉在地上,年轻人恐怕都受不住这一下,何况是一个年到古稀的老人.
　　顾不得许多,周围的保镖立刻.
　　分成两股,一股去查看黄老爷子的伤势,另一股则是凶神恶煞的将林墨围在中间,然而正当她们准备动手的瞬间……“住手!老子没事!”
　　黄老爷子却自顾自已经从地上爬了起来,满面红光哪里有半点受伤的样子,原来是林墨在将黄老爷子丢出去的瞬间就已经将他身上的力道卸了个干干净净,还附加一股巧力让黄老爷子安然落地,整个人安然无恙,只是因为完全调整不了重心,落地的姿势有些狼狈罢了.
　　“干什么!老子还没死呢!给我放开!”
　　看到周围保镖已经将林墨围在中间,黄老爷子的脸色顿时就是……一沉,技不如人无话可说,你们这些人围着他干什么我黄仕雄输不起吗“.……”
　　这份威严不似作假,而且黄老爷子看起来确实安然无恙,保镖们也只好尴尬的笑了笑就迅速回到自己地工作岗位上.
　　而黄老爷子可不管这些……,整个人满面红光器宇轩昂,三步并作两步快步走到林墨身前,伸出手重重拍了拍他的肩膀.
　　“不错,不错!你小子真是太对我胃口了!”
　　言语之间丝毫不吝啬欣赏之意,根本不在乎自己刚才狼狈落地,看的周围的人都是一愣一愣的.
　　“太极正宗,名不虚传啊!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

148?全乐器精通？！（求订阅！）
　　“太极正宗,名不虚传啊!”
　　和林墨切磋了一番之后,黄仕雄的态度顿时更加亲切了起来,要知道除了自己的几位老战友之外,黄仕雄还从来没有见过能在拳脚功夫上和自己一较高下的年轻人,更别说是把自己给直接丢出去了.
　　原本黄仕雄还对太极拳的实战能力抱有疑虑,但看到林墨出手之后,这种疑惑顿时就被抛到了九霄云外,能在几招之内就将自己像一只葫芦一样直接丢出去,眼前的这个年轻人简直可怕,比他见过的很多所谓国术大师都还要强大,何况还这么年轻.
　　“好啊!我很久没见过像你这么有趣的年轻人了.”
　　黄仕雄是一点都不吝啬自己的赞赏,连连拍着林墨的肩膀叫好,比起刚见面的时候那个…还略有生疏的态度,他现在的表现无疑就自然多了.
　　周围人看到这一幕脸色也是微微一变,很多人都将视线放在林墨身上,暗道:这位年轻人的前途简直不可限量.
　　但碍于黄老爷子本人还在场,倒也没有不识趣的人上前搭话.
　　“种花功夫!”
　　而在场唯一敢在这个时候搭话进来的,恐怕也只有之前那个…奇怪的外国人了,按照黄仕雄对待他的态度来看,这位的身份恐怕也不是很简单.
　　而此时他却是一脸惊叹的凑在林墨面前,脸上写满了难以置信,甚至都开始上手摸林墨的胳膊,显然是无法相信为什么林墨看起来细胳膊细腿的居然能将黄仕雄丢出去好几米远.
　　在外国人的固有印象之中,能够做到这一点的无不是身材魁梧的肌肉猛男,林墨这种神乎其技的对战手法,已经隐隐约约超出了他的理解范畴.
　　“林,你到底是怎么做到的黄老先生出手我以前见过,你居然.……这实在是太不可思议了.
　　“一张俊美的脸上写满了惊叹,约翰一双眼睛都在放光,心里唯一的解释也就是可怕的种花功夫,这一印象在外国人的眼中恐怕是根深蒂固了.
　　反正……别问,问就是.……种花功夫.
　　“我就练了点武术,不用大惊小怪.”
　　林墨能说什么,也只能在脸上露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容,他是自家人知道自家事,事实上就连林墨自己也没想到太极拳的实战能力居然强大到这种地步.
　　刚才黄老爷子出手的时候,几乎每一个动作林墨都了然于心,脑海中也浮现出了各种各样的应对方法,这实战能力简直强悍到恐怖.
　　林墨甚至有一种错觉,就算是持枪的几人站在自己面前,只要距离在十步之内,自己都能轻松放倒他们.
　　“约翰先生,这就是我们国家有名的太极拳了,在众多国术中也是顶尖的拳脚功夫,只是老夫也没想到……小友年纪轻轻就能将太极拳练到这个地步.”
　　黄仕雄同样也是一脸惊叹,身为习武之人,对于……练习武术的辛苦他再清楚不过,更何况还是国术之中难度最高的太极拳,即便是以他的眼光,也难以想象林墨付出了多少……努力才达到如今这个地步.
　　想到这里,黄仕雄看向林墨的眼神中也带上了一丝佩服.
　　所谓练武,夏练三伏冬练三九,每一位学有所成的武学大师,背后都必然是难以想象的汗水和付出.
　　身为从沙场上下来的老将,他很少真心佩服一个人,而眼前的林墨无疑做到了这一点.
　　“国术发扬光大有望啊.”
　　看着眼前的林墨,黄仕雄是越看越满意,不由得点头发出感叹,年纪轻轻就有这样的本事,不仅是巨富还是一位武学大师,能和林墨比肩的年轻人实在太少了.
　　而林墨听到这话之后则是连连摆手.
　　“黄老爷子你言重了,小子我哪有这种本事”
　　林墨这说的可是大实话,要是没有系统的抽奖,他哪里会打什么太极拳,就连成为富豪都不太可能,自己几斤几两林墨很清楚,黄老爷子这种赞誉是万万不能收下的.
　　“无妨,过分的谦虚就是.……骄傲,你能几招之内把老头子我放倒,不是我吹,就算去军区当个总教官也是绰绰有余了.”
　　而黄仕雄显然并不相信林墨的说法,只当他是谦虚,老爷子先是笑着摆了摆手,随后像是忽然想到了是么似的,猛地转头看向林墨.
　　“林小友,我看你这一身本事浪费了实在是可惜,有没有兴趣来军区发展老头子我在那里还颇有几分薄面,不说是进去就当长官,搏个总教头的位置我想还是没问题的.
　　““.……黄仕雄此言一出,周围立刻.
　　响起一阵惊叹,这位老爷子的影响力放眼全国也是顶尖的那一小撮人,门生故吏多到难以想象,可谓是真正的桃李满天下,至今在各个重要位置上还有很多人承着黄老爷子的人情,要是被这位…看上,平步青云也只是眨眼的事情.
　　只不过近年来黄老爷子慢慢退居幕后,很少再亲手提拔人上去,以至于很多人都快要忘记了这位老人的本事,现在居然直言要提拔一个年轻人“墨,墨哥”
　　一边的李静婉也有些无法相信,美眸满是惊喜的看向林墨,她太清楚黄老爷子究竟有怎样的影响力了,不夸张的说,只要林墨现在点点头,未来的重要位置就必有他的一席之地.
　　这可不是开玩笑的.……想到这一层关系,很多人看向林墨的眼神都是微微一变,如果有了黄老爷子的提拔,他们中的很多人之后对待林墨的态度就都要发生改变了.
　　然而对此,林墨只是在脸上露出一个无奈的笑容.
　　“抱歉了黄老爷子,小子我自由惯了,军区那种地方实在不适合我,说句不怕您笑话的,我的梦想也只是当一个富家翁,老婆孩子热炕头罢了.”
　　说着,林墨有些抱歉的对黄老爷子拱了拱手.
　　“.……”
　　此举再次震慑到了很多人,听到林墨的这句话,周围很多大人物都忍不住对他投来讶异的视线,很难想象一位区区加冠之年的年轻人,究竟是有何底气拒绝黄老爷子的招揽.
　　“墨哥!”
　　李婉静更是整个人都呆住,难以置信的看着林墨坚定的脸庞,半晌之后才回过神来,精致的俏脸上不由得露出一丝苦笑,摇了摇林墨的手再次劝道.
　　“真的不考虑一下吗……”
　　丈夫有所为所不为李静婉感觉自己在做梦!黄老爷子是何许人也,不夸张的说那在全国都是顶尖的人物,虽然近年来越来越远离中心,但依旧有很多人都记得这位老爷子.
　　可以不夸张的说,只要有黄老爷子在背后做靠山,林墨的发展就不会有任何问题.
　　对于……寻常人等来说,这简直就是天上掉馅饼的大好事,然而眼前的墨哥是怎么回事,居然连考虑都不带考虑一下就拒绝了!要不是一直都很信任林墨,李静婉都要觉得他今天是不是发烧了.
　　“林小友,这是为什么”
　　黄仕雄的眼神十分平静,就这样静静的盯着林墨看了好一会儿,但却没有半点恼怒,不知为何,他相信眼前的这位年轻人不会让自己失望.
　　“因为小子很清楚,自己不是那块料.”
　　看到黄仕雄平静的眼神,林墨不由得再次深深看了眼前这位老人一眼,按照一般人来说,自己诚心诚意的招揽被毫不犹豫拒绝,多多少少面子上都有些挂不住,一些脾气爆的可能都会因此发火,但眼前的黄老爷子却没有半点生气的意思,只是单纯有些好奇.
　　就凭这份气度,他就不愧是顶尖人物.
　　“哦”
　　听到林墨的回答,黄仕雄有些讶异的眯了眯眼睛.
　　“所谓能力,不过就是在实践中不断锻炼出来的东西,林小友何出此言呐.……!!!”
　　“不怕老爷子笑话,小子我志不在此.”
　　而面对黄仕雄的询问,林墨只是微微一笑.
　　“黄老爷子以为一个人最重要的是什么”
　　“.……血性,尊严!”
　　被林墨突如其来的问题问的有些愣神,但短暂的迟疑之后,黄仕雄还是说出了四个字.
　　对于他这样的老一辈人来说,不慕荣华不贪权柄,却尤其对这种尊严和血性极为看重,那是身为一个男人不可或缺的东西.
　　隐约之间,他似乎明白了林墨要说什么,看向后者的眼神也是微微一亮.
　　然后果不其然,林墨一点意外的意思都没有,继续笑着开口.
　　“黄老爷子说的没错,血性和尊严是身为一个男人最重要的东西,无论何时都不能缺少,但小子斗胆一问,除了……这两样东西,立足于世间是否还有其他条件”
　　“你是说”
　　“自知之明.”
　　面对黄仕雄锐利起来的眼神,林墨分毫不让,轻轻吐出四个字.
　　人贵有自知之明,这并不是什么消极的说法,反而充满了责任和血性,在承担责任之前,人总要认清自己,这是林墨一直坚持的道路.
　　如果一个人连自己几斤几两都认不清楚,那就只不过是个狂妄的自大狂罢了,不配称之为顶天立地的大丈夫.
　　认清自己是前进的第一步,而林墨很清楚,自己无论如何都不是一个当长官的料.
　　“大丈夫当顶天立地,有所为有所不为,小子我不在其位不谋其政,强求的瓜终究是不甜,但黄老爷子也请放心,天下兴亡匹夫有责,真到了无可推卸的时候,小子也不会有半句二话!”
　　“.……”
　　坚定的宣言一字一顿,自林墨的身上陡然爆发出一股强悍的气势,竟是隐隐压过了黄老爷子身上的气势,让后者的瞳孔不由得微微一缩.
　　“好!”
　　金鳞岂是池中物,一遇风云化作龙,看着眼前这已经足以和自己匹敌的年轻人,黄仕雄的眼神中透露出的是一和赞赏.
　　“好一个人贵有自知之明,不在其位不谋其政!”
　　如果说之前他还把林墨当做一个需要提携的后辈,那么此时此刻,黄仕雄就真正将林墨放在了与自己同等的地位上.
　　他不是食古不化的老顽固,反而对林墨的宣言无比赞赏,正如林墨自己所言,认清自身是踏上巅峰的第一步,如果一个人人云亦云,只知道听取其他人的意见,那么无论如何都不可能站在顶峰,在黄仕雄的眼里,眼前这位…锋芒毕露的年轻人已经有了那个资格.
　　“不愧是太极宗师,就单论这份气度老夫拍马难及.”
　　黄仕雄再次走上前来拍了拍林墨的肩膀,不过这一次不再是长辈对于……晚辈的提携和欣赏,而是一种真正将林墨当成了朋友的想法.
　　“黄老爷子言重了.”
　　林墨连忙拱了拱手,而这个动作却被黄老爷子拦下,只见他轻轻摇了摇头.
　　“林小友不必谦虚,老夫像是你这个年纪的时候,可没有这份气度,咱们之间的称呼也不需要那么客气,叫我黄老即可.”
　　从这一刻,黄仕雄真正将林墨当成了同等地位的存在来对待,他转头看向在场的诸多宾客,威严的脸上再次浮现出一个笑容,重重拍了拍林墨的肩膀.
　　“从现在开始,林先生就是我黄家的贵客,与老夫平辈相交,见林先生如见老夫本人!”
　　“.……”
　　这已经不是惊喜,而是惊吓了.……在所有人的印象之中,黄老爷子半生戎马,还从未说过这种话,一时之间,众人看向林墨的眼神都是一变.
　　从今往后,这位…年轻的林先生就是.……黄家的座上贵宾,他们在见证一颗1巨星冉冉升起.
　　有了黄老爷子这句话,林墨就是……本市年青一代第一人.
　　可想而知这个分量到底有多大,不光是众人看向林墨的眼神变得:郑重起来,就连一边站着的李静婉也是一副被吓傻了的样子.
　　墨哥真是越来越强了.……少女傻傻的看着和黄老爷子相互攀谈的林墨,整个人都有些失神,没想到不知不觉之间,那个…爱笑的大男孩已经成长到了这种地步.
　　能够和全国顶尖的人物平辈相交,气度非凡人中龙凤,以前种种感觉有些夸张的形容词放在此时的林墨身上,李静婉感觉简直再合适不过.
　　“林,是一位真正的勇士.”
　　就连一旁的约翰也是一脸严肃的看着林墨和黄仕雄,之前浮夸的表情和动作完全消失不见,一双眼睛变得:无比郑重和锐利,就这样直直看着林墨.
　　同样是年青一代的佼佼者,在刚才的那个瞬间,约翰由衷的佩服林墨,气场能和黄老爷子匹敌,所行所为也绝非虚假,这样的一位年轻人值得尊重.
　　天下兴亡,匹夫有责,大丈夫有所为有所不为,不在其位不谋其政,这些……凝聚了无比智慧的谏言,即便是听在他一个外国人耳朵里也感觉到热血沸腾.
　　想到这里,约翰笑着看向身旁的李静婉.
　　“我想和林正式认识一下,李小姐可以帮我引荐吗“约翰先生你太夸张了,我这就和墨哥去说说.”
　　看来眼前的这个外国人也被墨哥镇住了,连说话都显得小心翼翼的.……看着约翰一副十分严肃郑重的样子,李静婉不由得微微一笑,想也不想的立刻.
　　答应下来,从之前黄老爷子对待他的态度上就能猜到,眼前的这位…一定也是来头不小,不论何时多这样一个朋友都是好的,于是想也没想的,李静婉立刻.
　　走到林墨身边.
　　“墨哥,约翰先生说想要和你结识一番.”
　　说到这里,少女的眸子不由得微微一弯,一张俏脸上的笑容显得极为温暖,林墨能优秀到如此地步,作为专属秘书的她同样也是俱有荣焉.
　　“嗯”
　　听到李静婉的这句话,正在攀谈的林墨和黄老爷子同时一愣,纷纷转头看向在一边等待的约翰.
　　“林小友,这位…约翰先生的来头可不一般.”
　　黄老爷子微微一顿,下意识的对林墨解释道,而林墨也是了然的点点头,想来也知道能被黄仕雄如此郑重对待的人有多不简单.
　　于是没有任何犹豫的,两人结伴来到约翰面前,林墨更是十分友好的伸出手.
　　“你好,我叫林墨,树林的林,墨水的墨.”
　　“林墨你好,我是约翰,约翰普鲁托,我想我们的家族林你应该也略有耳闻,我由衷的想和你交个朋友.”
　　“普鲁托!意呆利的那个…普鲁托”
　　林墨还有些疑惑,一边的李静婉就立刻.
　　惊讶的叫了起来,看向约翰的眼神也是瞬间一变.
　　“静婉你知道些什么吗”
　　看到李静婉脸上的震惊神色不似作假,林墨也有些疑惑地转过脑袋问道.
　　“墨哥你不是吧,普鲁托家族的名号你竟然没有听说过,之后我可真得好好和你说说这方面的知识了.……”
　　李静婉有些无语的看着还有些疑惑的林墨,微微叹了口气,然后才跟林墨介绍起来.
　　普鲁托家族,在意呆利可谓是无人不知无人不晓,这是一个极为巨大的财团,生意涉及各个方面,小到日用百货大到航天器械,这个强大的家族都有涉猎.
　　当然众所周知,普鲁托家族最暴利的行业还是私人银行,这可是个抢钱的生意,加上他们的家族势力和涉猎范围极为强大,很多富豪都愿意相信普鲁托家族将贵重物品存放在他们的银行里,在意呆利,这个家族可谓是土皇帝一样的存在.
　　“厉害啊,那约翰你是.……听到李静婉的介绍,林墨也有些被惊到了,别看他现在的个人资产十分丰厚,但是和这种世界级的大财团相比,林墨还差得远,想到这里,林墨不由得有些迟疑的看向约翰.
　　虽然随便打听别人的家室有些不太好,但林墨还是有点好奇眼前约翰的身份.
　　“我是普鲁托家族这一代的长子,很高兴认识你,林.”
　　“.……“好家伙!这是个太子爷!这下子是全都明白了,眼前这个看起来很夸张的外国人的身份高的难以想象,世界性大财团的当代太子爷,也难怪以黄仕雄的身份都要认真对待.
　　想到这里,林墨也是毫不迟疑的回答.
　　“我也很高兴认识你这样一个朋友,约翰先生.”
　　“哈哈,你们这些年轻人就要多多交流才是,老头子年纪已经大了,就不掺和你们这些……小年轻的事情了,接下来的寿宴还要由老夫来主持,林小友,失陪一步了.”
　　看到约翰和林墨开始交谈,黄仕雄也是哈哈一笑,有这样一个身份的朋友对于……现在的林墨来说百利而无一害,黄仕雄显然也是有心给两人留出空间,轻轻告罪一声就准备回到主位上,而林墨和约翰对此自然也是毫无意见,偌大的宴会也需要一个人来主持.
　　“黄老爷子恭喜了.
　　想到这里,林墨也是笑着拱了拱手.
　　“哈哈,这话我爱听,老头子也没几年好活了,这些话可是听一年少一年咯,那林小友,老夫就先过去了,宴会后请留步,老夫有事情想和你商谈.”
　　黄仕雄哈哈一笑,对于……寻常老人讳莫如深的寿命问题也没有半点遮掩,表情爽朗气度大方,显得极为豁达,确实是个难得的人物.
　　“我真是喜欢黄老先生身上的这份豁达,他是一个真正的绅士.”
　　约翰有些惊叹的看着黄仕雄离开,一般来说越是身居高位的人越是在意自己的寿命,像是黄仕雄这种完全不在意的极为少见,单是这份豁达就令人钦佩.
　　“是啊,他是一个值得尊重的老前辈.”
　　林墨也是深以为然,接下来也没有和约翰过多攀谈,两人保持着一种默契,看着黄仕雄缓缓走上主位.
　　“各位!老头子我今天七十寿辰,多的话老头子也不多说,感谢各位能够抽空前来,老头子也没什么好交代的,既然是寿宴,就请各位吃好喝好,那就开始!”
　　“.……”
　　这干脆的简直不像话,不愧是从中战场上下来的前辈,说话做事从不拐弯抹角,有什么说什么显得极为爽快,看到黄老爷子没说几句话就从主位上下来,在场众人也是露出善意的笑容.
　　“黄老先生真是有意思.”
　　约翰不禁摇头失笑,想他家里的长辈大寿办宴会,哪一个不是大张旗鼓,然后在台上絮絮叨叨说个没完,像是黄老爷子这般干脆的他还是第一次见.
　　“也许这就是老将和我们的区别吧.”
　　林墨也是有些感叹,对于……黄老爷子雷厉风行的办事风格极为欣赏,不得不说,这很对他的胃口.
　　于是在众人的惊叹下,黄老爷子的宴会终于开始.
　　这可是国内了不得,的大人物,就算黄老爷子自己不甚.………在意,但某种程度上来说这宴会就是.……黄家的脸面,过程自然是极为繁琐.
　　各种各样的礼仪环节层出不穷,看的林墨都有些无奈,先是送上贺礼,接着就是一阵寒暄,只不过半个小时,林墨就有些昏昏欲睡起来.
　　算了,先把今天奖给抽了吧.……看到不断有人走上前去为黄老爷子嘘寒问暖,实在是无聊之下,林墨也决定给自己找点事情做,万一单抽就出奇迹了呢于是怀揣着这样的想法,林墨调出系统的抽奖界面.
　　“来,给爷把今天的奖抽了!”
　　叮————!还是熟悉的声音还是熟悉的味道,系统无机质的声音很快传来.
　　“恭喜宿主,获得全乐器大师级精通技能!……全乐器大师级精通这抽奖抽的还真是越来越奇怪了,林墨看着系统界面上的奖励不由得无奈一笑,其实老实说他现在最想要的就是.……能够让自己强大起来的奖励,尤其是在得到了太极拳真传之后,这个想法就愈发明显起来.
　　钱只要够花就行,每隔几天来个豪车别墅什么的林墨就完全不在意,但让自身强大起来多少人都可望而不可.……即.
　　林墨甚至有时候还在幻想能不能在系统里一发入魂抽个长生不老药什么的……不过有一说一,这次抽奖也还算是不错,正所谓是技多不压身,全乐器大师级精通,光是听着就牛炸了,林墨完全不介意自己变得更加优秀一些.
　　这个人的想法就和个鬼一样.……要是有人知道林墨现在的想法,怕是忍不住抄起一块老腊肉就拍在他的脸上,然而可惜的是并没有人能知道林墨内心的想法,而林墨则是随便找了个不起眼的角落,对着系统一声令下.
　　“系统,帮我融合这些知识.”
　　随着林墨一声令下,他的脑海突然一懵,无数的知识瞬间占据了林墨的所有注意力,高深的乐理知识,各种各样乐器的使用方法,而且每一项都达到了大师级,这是寻常人一辈子都无法达到的成就,单是挂壁显然不在常理范围之内.
　　“不错,感觉挺好的.”
　　大约用了十分钟左右,林墨才完全吸收了自己脑海中的知识,只用了这点时间,自己就成为了音乐领域绝对没人能匹敌的怪物,不得不说这个感觉实在是棒呆了:.
　　想到这里,林墨脸上的笑容不禁更加自信了几分,现在自己是要钱有钱,要颜有颜,要多能打有多能打,还能轻松成为音乐界的泰斗级大师.
　　这就是瞬间抵达巅峰的感觉么,爱了爱了.
　　忽然像是想到了什么似的,林墨伸出双手,也不知道是不是错觉,得到了全乐器大师级精通的奖励之后,就连他的手指似乎都修长美丽了不少.
　　说人话就是.……,一看就是.……一副弹钢琴的手.
　　“系统,这也是附加的奖励”
　　“没错宿主,每一位乐器大师都有一双美丽的手.”
　　“.……”
　　可以的,这系统还真是越来越人性化了,林墨表示自己很满意,这种惊才绝艳的能力,放在普通人身上恐怕都有大把大把的萌妹子跟在身后,更何况是拥有系统已经成为大富豪的林墨.
　　诶这就很爽.
　　一瞬之间似乎连无聊都削减了很多,林墨的脸上重新挂起一个笑容,趁着没人注意自己,随手端起一杯香槟重新走回李静婉和约翰旁边.
　　“墨哥你回来了,刚才……咦墨哥你身上的气质怎么忽然……看到林墨回来,李静婉的脸色一喜,正要张口和林墨打招呼,整个人忽然就是.……一愣.
　　妈耶,怎么感觉墨哥出去转一圈的功夫,就变得更加迷人了“嗯,我怎么了”
　　林墨有些疑惑的看了一眼忽然呆住的李静婉,暗道:自己的这个小秘书最近是不是越来越爱发呆了“啊!没什么,墨哥你别在意.”
　　对上林墨关切的眼神,李静婉这才反应过来自己失态了,一张俏脸顿时就是为之一红,整个人也是如同鸵鸟一样迅速低下小脑袋,看都不敢看一眼林墨.
　　而林墨显然没有认识到问题的严重性,只当是李静婉又想到了什么奇怪的事情,倒也没多介意,端着酒杯继续站在原地.
　　“林,我有一件事不知当讲不当讲.……你,是不是真的有什么变身能力”
　　另一边站着的约翰也是眼神十分古怪的看着林墨,一副欲言又止的样子.
　　讲道理,他这辈子还没看到过这么奇怪的人,对于他们这种身居高位的人而言,察言观色是基本中的基本,身为大财团的太子爷,约翰可不是什么寻常的富二代,不论是能力还是眼光在同龄人中都是顶尖,对于……林墨身上气质的变化,他自然是一眼就看了出来.
　　“怎么可能有这种超能力,别想太多,我就是去上了个厕所而已.”
　　李静婉和约翰同时表现出古怪,林墨的眼皮顿时就是.……一跳,也察觉到了之前的全乐器大师级精通恐怕给自己带来了什么变化,不过系统的事情可不能暴露出去,所以林墨也只能装模作样喝了一口香槟然后开始装傻.

149?略懂一点点！（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524501/96453.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524501/96453.png" border="0" class="imagecontent">

150?果然略懂亿点点！（求订阅！）
　　王若曦的神色有些懵,整个人就像是在思考什么深刻的哲学问题一样呆在原地,看起来颇有些呆萌的味道,但鉴于她地位尊崇,又是王家唯一的独女,可谓是掌上明珠,所以周围倒也没有不开眼来打扰她的人,只当是这位大小姐又在思考什么深刻的问题.
　　而此时,林墨已经走到了舞台上.
　　“.……”
　　不得不说,自从得到了太极拳真传之后,他身上的气质就变化巨大,整个人看起来温文尔雅又放芒毕露,寻常人恐怕连和他对视都做不到,整个人宛若一头.……沉睡的雄狮一般不怒自威,得到了全乐器大师级精通之后,林墨身上又多了一丝所不清道不明的缥缈仙气.
　　端坐,抚琴,他就是.……一个世界.
　　说人话就是.……,帅爆了!毫不意外的,周围再次爆发出一阵议论声.
　　“哇这气质,不行了我死了……”
　　“简直可怕,这人到底还有多少东西,藏着,之前是武学大师现在又是古筝高手,现在的年轻人都怎么回事”
　　“让不让人活啊,我感觉和他比起来我就和路边的小草没什么两样!”
　　“白马王子!白马王子!”
　　大人物们的神色都是一惊,但也没多说什么,只是暗自感叹黄老爷子的眼神确实毒辣,而年轻人就要兴奋多了,林墨身上的一身仙气,简直就是.……男女通杀.
　　谁不爱有钱又有才华的帅哥呢尤其是那些贵族小姐,看向林墨的眼神都在闪闪发光,要不是碍于自家老头子或者长辈的约束,她们恐怕都要直接冲上去了.
　　“墨哥.……”
　　李静婉的眸子也是异彩连连,原以为林墨只是上去小露一手,没想到这排场简直强悍,先且不说弹琴弹得如何,就光是这份缥缈出尘的气质,就足以秒杀百分之九十九点九.
　　%.
　　%.
　　%的男人.
　　这谁顶得住啊“这人,哪家的少爷”
　　而与此同时,王若曦也是一直在:脑海中搜索着林墨的信息,身为王家的大小姐,她知道的事情自然是很多,对于……全国数得上来的权贵世家也有不少了解,可不论她怎么在脑海中搜索林墨的信息,都完全是一无所获.
　　“算了,之后去问问黄爷爷吧.”
　　想了半天也没想出个什么所以然来,王若曦也只好暂且放弃,转而开始关注于林墨的演奏,之前的小小恼怒同样也是不翼而飞,就单凭林墨身上的气质,她就无法相信对方只是一个滥竽充数的人.
　　而此时,所有的一切都和.
　　事实上,在扶上古筝的第一个瞬间,林墨就只剩下了琴和自己.
　　每一位演奏大师,在演奏的保持有绝对的自我,胸有傲气,才能画龙点睛,绝对的自我就是绝对的一切,要将灵魂融入到乐曲之中,这是绝对不可或缺的一个步骤.
　　周围的声音在渐渐变小,的惊叹和议论无法影响到林墨分毫,双手轻轻搭在古筝之上,此时的林墨,仿佛拥有着一个世界.
　　“这是.……一直站在幕后观察林墨的王若曦瞳孔顿时就是为之一缩,她太了解琴也太了解音乐了,自然很清楚林墨身上的气势代表着什么,可他这般年纪怎么会.……没有在意放在自己身上的任何视线,此时的林墨进入了一种玄而又玄的状态,每一个琴弦每一个音色在脑海里都清晰可见,仿佛只要自己开始弹奏,世间的一切都与自己无关.
　　终于,他的手缓缓放在了琴弦上.……峥——————!开局石破天惊,如清泉流水高山仰止,古筝特有的韵味在这一刻发挥的淋漓尽致,只是一个音节,就让所有人的精神为之一振.
　　但林墨的双手没有半分停滞,忽然以一个极快的速度开始在古筝之上闪动,每一个手势都精确到极限,复杂的音符韵律从古筝上响起,完全将所有人带到了另一个世界.
　　十面埋伏!即便是在众多的古筝曲之中,也是经典中的经典,素来以难度极高气势磅礴所著称,完整版的十面埋伏需要一个大型乐团才能重现,可想而知这首曲子的气势到底有多么惊人.
　　古曲之集大成者,世间能够单凭一袭古筝弹奏完整的寥寥无几,像是林墨这般的更是绝无仅有.
　　悲凉,荒芜,宛若金戈铁马,一片肃杀之气.
　　在乐曲的带动之中,所有人都是一阵精神恍惚,仿佛林墨弹奏的不单单只是一首乐曲,而是一个兵荒马乱的时代,众人时而面带微笑,时而冷汗涔涔,所有的精神都陷入了乐曲之中,就像是穿越了时空,亲自感受着那个…乱世出英雄的时代.
　　到了后几节,整首曲子的气势再度拔高,如果说之前是江湖儿女爱恨情长险恶乱世,那么后半段简直就是.……千军万马沙场厮杀,林墨的一双手已经化为残影,整个人状似疯癫,双眼死死盯着琴弦,显得无比肆意狂放.
　　一首顶级的演奏能够影响所有人,甚至是演奏者本身!所有人都被惊得说不出话来,包括那些……在商场上叱咤风云的大人物也是一样,他们从未听过这般震撼人心的音乐,明明知道是假的,但还是忍不住沉浸在另一个世界中,所有人都是冷汗涔涔,仿佛是亲身经历了战场上的厮杀.
　　“.……”
　　少卿,一曲终了,林墨长长呼出一口气,双手从琴弦上移开,饶是他本人都仍旧沉浸在乐曲所带来的震撼之中,半晌之后林墨眼中的思绪才重新清明开来,对着人就沉浸在乐曲中的观众们轻轻拱了拱手.
　　“林某献丑了.”
　　“.……”
　　没有人说话,准确的说是没有人能够直视现在的林墨,所有人都沉浸在那种…金戈铁马的气氛中无法自拔,连后背已经被冷汗浸透也一无所觉.
　　在乐曲的带动下,他们回到了那个…金戈铁马的年代,感受着古代圣贤的知识和智慧,无不为这首集大成的古曲所叹服.
　　这是一种没有人能够抵挡的魅力,正所谓是音乐无国界,所有人都被震撼在这奇异的世界之中,久久都不愿意醒来.
　　这种气氛持续了很久,最后还是黄老爷子一拍大腿打断了沉默.
　　“大师级!这绝对是大师级的演奏!”
　　在场的人也是反应过来,纷纷叫了起来,“卧槽,,这特么就也叫略懂一点点,这是略懂亿点点吧!”
　　一些人更是惊叹不已,林墨的表演,让他们有种:听到了世界顶尖大师级演奏的感觉!“卧槽,啊,果然是略懂亿点点!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢********书友的100打赏，感谢！
　　感谢书友的100打赏,感谢!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

151?小友果然眼光独到！（求订阅！）
　　一曲终了,余音绕梁,所有人都沉浸在之前震撼的音乐之中,久久都不愿意回过神来,最后还是黄老爷子一拍大腿,才总算是把众人的思绪给拉了回来.
　　“大师级!这绝对是大师级的演奏!”
　　此等气势才情,只有在真正的大师级人物身上才能看到!单用乐声就将所有人都带到了另一个世界,这等造诣,直指国乐界的顶尖水平!多少年了,久到几乎黄老爷子自己都有些记不清上一次听到大师级的国乐演奏是什么时候了,人到了他这个年纪,爱好也是越来越少,除了……对国学的研究之外,万年的黄老爷子几乎没有任何兴趣,无论是书法古董,还是国乐戏曲,黄老爷子都可以说是略知一二.……,……,只可惜国学方面的大师实在是太少了,即便是以黄老爷子现在的地位,他们也不是可以轻易邀请到的存在.
　　“好,好啊!”
　　能在自己的七十寿宴上听到一曲真正的大师级国乐演奏,黄老爷子表现得极为兴奋,整个人都陷入了一种惊喜之中,一张威严的国字脸上也满是欣喜,也就是现在林墨没有从台上下来,要不黄老爷子说什么也要上前去重重给他一个拥抱.
　　作为一个老人,黄老爷子很欣慰在这个国风文化已经逐渐没落的年代,还能见到如此惊才绝艳的年轻人.
　　“长江后浪推前浪,真是不服老都不行咯.……”
　　先是武艺高绝,久经沙场的自己都完全不是对手,接着又是在国乐上展现出如此高的造诣,同时又是新生代的巨富,即便是在黄老爷子见过的所有年轻人之中,林墨也绝对可以排到前三.
　　黄老爷子笑眯眯的抚着胡子,看向林墨的眼神中满是掩不住的赞赏,同时内心也是微微思索起来,对于……林墨这样对自己胃口的年轻人,黄老爷子很愿意给他一个机会.
　　到了黄老爷子的这等地步,寻常的财富和地位都只不过是过眼云烟,年近七十的年纪也已经不小,黄老爷子很明白自己估计没多少年好活了.
　　这些年来黄家的地位全都都是靠他一个人在支撑,虽然后代们也多多少.……少占据着各个领域的重要位置,但是对于……黄家这样的顶尖家族来说,这无疑是不够的.
　　一旦黄老爷子倒下,黄家不说家道中落,但地位也一定会大幅度下滑,虽然嘴上不说,但黄老爷子很清楚自己这一次大张旗鼓的举办七十寿宴,其实是另有目的.
　　所谓防患于未然,是他们这些.……老一辈人一直都有的习惯,黄老爷子自然也是如此,此次借着自己的名头举办寿宴,一来是向外界展示黄家的实力,这二来,其实也是为了黄家物色一个合作者.
　　黄老爷子现在还在世,给他面子的人有不少,各个位置上有很多人都承着黄老爷子之前的人情,所以这一次的寿宴,到场的大人物可是一点都不少.
　　甚至就连约翰这样的顶尖势力太子爷都亲自到场,可想而知这一次宴会的分量之重.
　　原本林墨收到邀请,其实只不过是因为他是最近一段时间迅速崛起的富豪之一,在年轻一代中算得上是极为优秀,所以黄家才邀请了他来参加.
　　换句话也就是说,原本的林墨其实并不是主角,至少和在场的这些大人物相比,黄老爷子一开始也只当他是一个优秀的小辈罢了.
　　然而当林墨展现出了各种各样的才能,黄老爷子也慢慢开始从他身上看到了截然不同的可能性.
　　不得不承认,即便是以黄老爷子的眼光,也找不到比林墨更加优秀的年轻人了.
　　那么唯一的问题就在于……林墨值不值得投资不夸张的说,黄家是一艘大船,寻常富豪权贵根本没有与之合作的资格,顶级家族可不是…说着玩的,说句难听的,以林墨现在的资产,还不足以和黄家站在一个水平线上.
　　然而黄老爷子却从这位年轻人身上,看到了一种截然不同的可能性.
　　比任何人都优秀,这个年轻人身上有一种极为特别的气质,而且绝非是只有外表的西贝货,黄老爷子戎马半生,一生识人无数,这点还是能看的出来的.
　　小小年纪就有了能和自己匹敌的气势,这样的人物,生来就是……干大事的!看来得和林小友深入了解一下了啊.……老人的眼睛微微眯起,神色也是变得:极为认真,不得不说,林墨的才能和气势实在是有些震撼到他了.
　　这样一位充满朝气和能力的年轻人,完全值得投资,黄老爷子很相信自己的判断.
　　没人是傻子,区区加冠之年,武艺和音律都是上上之选,谁知道林墨到底还隐藏着多少东西……“墨哥好棒啊!”
　　而另一边的李静婉则是完全没有注意到黄老爷子的神色,整个人都完全陷入到了兴奋之中,看向林墨的眼神更是充满了痴迷之色.
　　从林墨上台的第一时间,她的眼神就完全移不开了,那种…充满了缥缈感的仙气,加上震撼人心的乐曲,李静婉再一次深切的认识到了,自己的老板到底是有多优秀.
　　没看到周围的女人们眼神都简直是在放光了么很没来由的,李静婉的心里忽然浮现出了一丝危机感,林墨现在是越来越优秀,正所谓是神秘感对于女人来说就是.……毒药,李静婉丝毫不否认自己现在正在被林墨渐渐吸引,而且越来越无法自拔.
　　身为林墨的专属秘书,她可以说是离林墨距离最近的那一批人,每天就在这个男人身边工作,对他的了解也是与日俱增.
　　不夸张的说,和林墨这种惊才绝艳的存在相比较,自己之前的那些.……劳什子相亲对象简直就是.……土鸡瓦狗一样,李静婉发现自己的眼神越来越无法从林墨身上移开.
　　“.……”
　　没来由的,少女忽然转头看了一眼周围眼神和自己一样闪闪放光的各种名媛贵妇,纤细的眉头微微一皱,神色中也是破天荒的出现了一些紧迫.
　　“要加把劲了啊.……”
　　……
　　“各位,能不能麻烦稍微让一让,我过不去了.……”
　　不管……
　　是李静婉的眼馋,还是黄老爷子的暗中思索,和此时的林墨都没有任何关系,事实上,他现在正在为了另一件事而苦恼.……我去,不就是弹了一首曲子么,你们至于吗林墨的脸上挂着无奈,一脸无语的看着眼前被堵塞的死死的员工通道,自从曲子弹完之后,所有人都是这样的一副表情,要不是还顾忌着这里是黄老爷子的宴会,恐怕他们早就已经冲上了舞台.
　　虽说现在的情况也没好到哪去就是了……林墨扛着古筝,很是头疼的看着眼前用崇拜眼神看着自己的一群人,寻常时候大概还好,然而现在扛着硕大的一把古筝,想要从这里走出去的难度可不是一般的高.
　　没想到我居然也会有一天被人堵在舞台上,这就是当明星的感觉么……林墨简直无力吐槽,很想凭借着自己太极拳的传承直接挤过去算了,论纯粹的战斗力,现在可很少有人会是他的对手,然而可惜的是在这样的公共场合林墨多少还是要面子的,所以就事实而言,他也只能无奈的视图说服眼前的这些人.
　　然而可惜的是,根本没人听他说话……“帅哥帅哥!你是不是什么大明星啊““我去,我可能是耳朵坏了吧,怎么感觉他弹的比王小姐还要好很多,说好的古筝演奏第一人呢”
　　“帅哥有没有女朋友啊!你看我怎么样”
　　“.……“行吧,还真是没人听话,周围不管……
　　男女都是带着一副兴奋的表情,大声询问林墨各种各样的问题,即便是林墨脸上十分苦恼,也丝毫没有妨碍到他们的热情.
　　“干什么呢不去工作了”
　　而正当林墨准备逃之夭夭的瞬间,一声威严的声音忽然在耳边响起,听到这个声音之后,众人脸上的兴奋表情就像是被泼了一盆冷水一样迅速冷静下来,然后立刻.
　　作鸟兽散.
　　能够拥有这般威严的,自然是黄老爷子无疑了.
　　“好小子啊!林小友你还真是一次又一次的给老夫惊喜,你这叫就懂一点”
　　随意喝退周围的无关人等,还没有来到林墨身前,黄老爷子就是.……忍不住朗声一笑,整个人三步并做两部走到林墨身前,然后重重拍了拍他的肩膀.
　　这是一种认可,不知道是不是错觉,总感觉黄老爷子的态度比之前还要热情.……“黄老,我可真就只是只懂一点,没想到这些人这么热情,早知如此,我就不上来演奏了.”
　　脸上浮现出一个微笑,林墨也是难得开起了玩笑,他知道种种表现之后,黄老爷子肯定不会在意.
　　“哈哈!林小友这就是说笑了!”
　　事实也真是如此,除非黄老爷子傻了才会把林墨的鬼话当真,略懂一点就是大师级要真是如此,叫那些.……成名已久的大师级人物怎么活黄老爷子只当是林墨谦虚了.
　　一双略微有些浑浊的眼神紧紧盯着眼前的这位年轻人,真是越看越满意,片刻之后,黄老爷子再次哈哈一笑.
　　“要是早知道林小友你有这样的本事,老夫就是……豁着这张老脸不要,也一定要拉你上去演奏一曲,林小友你可能有所不知,说道现在的国乐大师级人物,那可真是……啧啧!林小友你年纪轻轻就是……武学和国乐的双重大师,前途不可限量啊!”
　　说着,黄老爷子忽然凑上前来,在林墨的耳边轻声耳语一句.
　　“黄家有一桩大生意,不知林小友是否有兴趣”
　　“.……”
　　经过短暂的思考之后,黄老爷子已经决定栽培投资眼前这个惊才绝艳的年轻人.
　　闻言,林墨的神色同样也是一怔,能够让黄老爷子说出大生意的,用脚趾头想都知道不是什么小事,黄家究竟有多庞大,之前在李静婉的口中林墨已经深刻了解到了,可以说即便放眼全国,黄家也是顶尖的存在,和这样的庞然大物合作,林墨求之不得.
　　于是想也没想的,林墨立刻就是点了点头.
　　至于黄老爷子会不会故意欺瞒自己,林墨根本想也不想,以这位老人的地位和尊严,林墨相信他不屑于做这种事.
　　“哈哈,好!林小友爽快!这里不是谈话的地方,等到寿宴结束,老头子再和你好好说道说道.”
　　看到林墨的态度如此坚决,黄老爷子的眼神中再次闪过一道欣赏,但也没多说什么,这次生意事关重大,宴会上人多眼杂实在是不便多说,林墨也同样是会意点头.
　　“林小友,接下来有什么打算是否需要结识一番周围的那些人如果你有这个意思的话,老头子我可以帮你引荐一二.……,……”
　　两人对视一眼,一切尽在不言之中,黄老爷子转而开始扯开话题,伸手指了指宴会之中的其他大人物.
　　虽然比不得黄家那般庞大,但也是不可多得的一份人脉,已经决定要开始投资林墨,黄老爷子自然是丝毫不吝啬自己的好意.
　　“多谢黄老厚爱了,只不过我还要去还一样东西.”
　　林墨也是第一时间明白了黄老爷子的意思,但却是毫不犹豫的摇了摇头,拥有系统的他有朝一日必定会走上巅峰,要是连这都做不到林墨不如找块豆腐撞死算了,况且以他本人的性格而言,也实在是不喜欢和一些人虚假的商业互吹.
　　“嗯”
　　黄老爷子一愣,顺着林墨手指的地方看去,不知道是想到了什么,老脸上忽然露出一抹古怪的笑容.
　　“啊,王家的丫头啊,林小友的眼光很独到嘛,确实,你们好好认识一下是应该的,那老头子就不打扰了.”
　　脸上带着一丝说不清道不明的古怪笑容,黄老爷子看了看林墨,又看了看不远处站着的王若曦,哈哈一笑就迅速遁走.
　　“.……”
　　不用说,他肯定是误会了什么.
　　林墨一阵头疼,没想到之前表现的一直十分威严的黄老爷子,居然还有这样八卦的一面.……算了,反正……也不认识,把琴还了就走人吧.
　　林墨无奈的叹了口气,扛着古筝正准备朝王若曦走去,可令人意外的是,对方的声音却是先一步传了过来.
　　“那个….……能您要个签名吗”
　　王若曦的一双眼睛闪闪发亮,看到林墨朝自己走来,立刻在脸上露出一个极为灿烂的笑容,整个人表现得也是无比热情,不等:林墨走过来,她自己就先一步小跑了过去.
　　”
　　那个….……能问您要个签名吗”
　　“.……”
　　简直和追星的小女孩子丝毫没有什么两样,王若曦此时的表情就像是见到了什么极为心爱的玩具一样,一改往日里冰山美人的基本人设,看向林墨的眼神满是崇拜.
　　啊要死了,怎么会有这么完美的男人!之前还没有仔细瞧瞧,毕竟事情发生的太过突然,王若曦也只是愣愣的把古筝交到了林墨手里,完全没有任何交流,此时遇到这种好机会,她如何能够放过这可是男神!王若曦从没想象过有一天自己会以这样的称呼叫一个男人,她一直都以为自己和学院里的那些.……花痴有着本质上的不同,绝对不会对那些.……帅哥过分关注,然而遇到林墨之后,王若曦才陡然明白过来,原来是那些人根本就不够帅.
　　看着眼前气质出尘长相俊朗的林墨,她感觉自己的魂都要被勾走了.……啊,这就是超级帅哥吗,爱了爱了.
　　她现在的表现就像是那些.……初次见到偶像的小女生一样,在周围一群人眼珠子掉了一地的目光注视下,整个人显得十分紧张,甚至还恭恭敬敬的递上一本笔记本.
　　“.……呃,事说好,我可不是什么大明星.”
　　林墨同样也是有点被惊到,完全没想到王若曦过来开口第一句就是这个,不得不说他有点措手不及,整个人都是一副惊呆了的样子.
　　我原来也是可以给人签名的存在了一直以来都十分低调,网络上也根本没有多少人认识自己,就连在那个主播的直播间里也只是偶尔露脸,观众们只知道自己是个大土豪罢了,被人堵在门口要签名,对于……林墨来说这还真是大姑娘上花轿头一遭.……我怎么遭得住你嘛.
　　然而毕竟是得到了太极拳真传的存在,林墨也只是稍稍愣了一下,随后就在脸上挂起一个随和的笑容,为了不让王若曦尴尬也是直接拿过少女的笔记本,在上面刷刷签上了自己的名字.
　　“谢谢帅哥!我会好好珍惜的!”
　　王若曦的脸色一阵惊喜,同时也有少许羞赧,毕竟她还是第一次做出如此大胆的举动,也就是林墨身上的气质实在是太过特别了,让她一时之间有些呆愣.
　　“咳咳,不至于不至于,王小姐是吧,谢谢你的古筝.”
　　对于……林墨而言,这同样也是相当特别的事情,虽然王若曦的举动多多少少有些奇怪,但林墨还是感觉到了一股被人崇拜的感觉,不得不说这感觉不错.
　　于是有鉴于此,林墨脸上的笑容也是愈发温和,再次让王若曦回到了双眼放光的状态.
　　“我叫王若曦!帅哥你呢“看着林墨一副温文尔雅的样子,王若曦忽然轻声开口,一双水灵灵的大眼睛也是直勾勾的盯着林墨.
　　“我叫林墨,树林的林,墨水的墨.”
　　林墨自然不会吝啬这样一个问题,很快就如实回答.
　　“林墨啊……哥你之前是不是没有参加过古筝比赛之类的东西,我对你完全没有印象啊,按理说不应该的,我记忆力一直都很好,要是遇到像你这样的对手一定会牢牢记住.”
　　王若曦愣了一下,在脑海里搜索了一番国乐界是否有林墨这样一位人物,但半晌之后仍旧是一无所获,不禁有些疑惑地问道.
　　这样的一个人,不应该是默默无闻的才对.
　　她忽然又响起了之前林墨弹奏十面埋伏的时候,那种…肆意张狂,又带着绝对自信的样子,不得不说十分准确地击中了王若曦的少女心.
　　她没有什么爱好,从小陪伴自己的也就只有一把古筝而已,王若曦几乎将自己所有的热情都融入了国乐之中,她能够稳稳坐住年青一代古筝演奏第一人的宝座,可想而知到底付出了什么样的努力,不夸张的说,古筝就是……王若曦的第二个生命.
　　虽然,现在是时候该让座了.……王若曦很有自知之明,林墨之前表现出来的那种水平,已经足以称之为大师级的人物,王若曦也只在自己老师身上见过那种气势,而且不知道是不是错觉,总感觉林墨的水平比自己老师还高.
　　和自己一般大,却能做到这种地步,这实在是太不可思议了.
　　“我只是个无名小卒罢了.”
　　而对于王若曦的提问,林墨只是轻描淡写的回应道,他可不会说出自己拥有系统的事情,王若曦爱怎么猜就让她怎么去猜好了.
　　“林墨,你这个说法实在是很难让我信服啊.……”
　　王若曦的脸上露出一抹苦笑,但与此同时,也更加有了了解林墨的兴趣,可就当少女正准备在说些什么的瞬间……“墨哥你在这啊!可是让我一阵好找.……”
　　李静婉特有的温润声线忽然传来,隐隐带着一丝埋怨,林墨和王若曦同时回头看去,果不其然,不远处李静婉正在朝这边走来.
　　“静婉,你怎么来了”
　　林墨的脸上露出一丝苦笑,不知道是不是错觉,她从此时的李静婉身上察觉到了一种十分古怪的气息,她的脸上好像隐隐带着煞气……“当然是为了恭喜你啊墨哥,你之前表现的实在是太棒了,我在台下都看呆了:呢,墨哥你是什么时候学的古筝演奏啊”
　　就像是没有看到林墨脸上的表情似的,李静婉自顾自的走来,脸上一直都带着温文尔雅的笑容,可她就像是忽略了一旁站着的王若曦一样,上来就是……对着林墨一阵询问.
　　“咳,我就是随便练练,算不得什么.”
　　不祥的预感越来越强烈,林墨只是笑了笑,然后就指向一边的王若曦.
　　“对了,介绍一下,这位是.……”
　　“是王若曦小姐对吧年青一代古筝演奏第一人,我一直都有听说你的名号,幸会.”
　　“幸会.”
　　王若曦的脸色同样也是十分古怪,面对李静婉的提问,也只是轻轻点了点头,很快,少女就转头看向林墨.
　　“林墨,她是你什么人”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

152?针锋相对！（求订阅！）
　　王若曦的声音很是清脆,让人如沐春风,可能是因为常年练习古筝演奏的原因,王若曦的身上带着一股很是温婉的气息,一举一动之间都如同古时大家闺秀一般温文尔雅.
　　然而若是仔细听去,却不难发现少女的声音中隐隐带着点争锋相对的意思.
　　对于……李静婉的忽然到来,王若曦好像不怎么开心.
　　说来也是,难得是和自己偶像的独处机会,王若曦可是还想着如何套出林墨更多的信息,对于……一个年纪轻轻就能在国乐领域达到大师级的同龄人,她说不好奇肯定是假的.
　　而且长相俊朗,气质也很特别,这妥妥的就是……男神模板好吧谁看了不眼馋如果可以的话,王若曦丝毫不介意和林墨互相认识一下,最好能邀请他来王家做客,说起来确实很不可思议,在短短的时间里,王若曦已经对林墨产生了不少好感.
　　尤其是之前一曲十面埋伏,大气磅礴意境深远,音乐不会骗人,能够弹出那种程度曲子的林墨,一定也是一个值得信任的人.
　　王若曦还从没有见过如此优秀的同龄人,和那些.……富家公子就玩若是雄鹰和麻雀一般的差距,此时友好的交流被王若曦打断,她能开心才是有鬼.
　　而且不知道是不是错觉,她总感觉李静婉看向林墨的眼神有些不对.……“王若曦小姐你好,我是墨哥的专属秘书,叫李静婉,初次见面请多指教.”
　　当然,李静婉的心情也没有好到那里去就是了.
　　林墨最近一段时间表现得越来越优秀,李静婉也是一个正常的妹子,自然是逃不掉被林墨愈发吸引的命运,自己以前的相亲对象和林墨比起来简直是弱爆了,李静婉除非是傻了,否则才不会对林墨身边的妹子视而不见.
　　林墨不清楚眼前这人的身份,身为秘书的李静婉可是清楚的很,这位可是王家的掌上明珠,货真价实的千金大小姐.
　　论家世,王若曦是王家这一代的独女,地位尊崇到难以想象,王家可是能够和黄家相提并论的庞然大物,王若曦的分量能有多大自然是不言自明,而论才华,她是当今年青一代古筝演奏第一人,远近闻名的才女,虽然现在是被林墨一脚踩在了底下,但才华和性格依旧是公认的大家闺秀级别.
　　对于……任何一个女人来说,王若曦都是极为强大的对手.
　　于是有鉴于此,李静婉在说这话的时候,故意伸手挽住林墨的胳膊,而且还在专属上面特别加重了语气.
　　“.……”
　　王若曦的眼神顿时就是……眯了起来,看向李静婉的眼神中也带上了些许恼怒.
　　她又不是笨蛋,自然是知的李静婉分明就是……在宣示主权.
　　“哦,专属秘书么,林墨你聘请的吗”
　　然而毕竟是大家闺秀,表面曦可是不懂分毫,只是笑眯眯的看着李静婉,似乎是一点都不介意她的动作一样,转头看向林墨.
　　“嗯,静婉在我手下有一段时间了,我们的关系不错.
　　“林墨自然也是看出了一些苗头,很快微笑着回答,正所谓是帮亲不帮远,面对这样的情况,他自然是选择支持李静婉了.
　　这个小秘书最近还真是越来越可爱了……而听到林墨这么说,李静婉脸上的笑容也愈发灿烂了几分,这让王若曦气的有点想跺脚.
　　“啧……微不可查的砸了咂嘴,但王若曦也没说什么,毕竟现在她和林墨不熟,面对李静婉也是完全占不到上风,不过就这样放弃可不是…王若曦的风格,于是稍微想了想,王若曦很快从口袋里拿出一个令牌交给林墨.
　　“这是”
　　林墨有些疑惑的接过令牌,下意识看了王若曦一眼.
　　“林墨,这是我们王家的出入令牌,我可以肯定你的古筝水平一定是大师级的,我的老师应该很想和你交流一下,希望你能够抽空来我家做客……你不会拒绝一位大美女的邀请吧”
　　王若曦巧笑嫣然,明白此时不是和李静婉交手的好时机,于是少女很快就选择了避重就轻,,转而开始邀请林墨来她家做客,末了笑着开了个不痛不痒的玩笑.
　　她对眼前的这个男人可是越来越好奇了.……“好的,我会去的.
　　“林墨想了想,点点头十分爽快地答应了下来,这让王若曦忍不住微微一笑.
　　“那就谢谢你啦还有事,就先走了.”
　　说着,少女背起林墨还给自己的古筝,俏皮的挥了挥手,没再多言很快就消失不见.
　　“林小友,谈完了”
　　而见到王若曦离开,早就等候在一边的黄老爷子和约翰也就直接走上前来,黄老爷子笑眯眯的看着林墨,如此年轻俊杰能够和王家大小姐搭上线,他也是乐见其成,要知道单论地位和财力,王家可并不逊色他黄家多少.……
　　若是有可能,黄老爷子完全不介意林墨和王若曦之间能发生点什么故事.
　　“哦林!你可真是太让我意外了,上帝啊,告诉我你还有什么不会的你们种花人都是这么厉害的吗要知道我可是什么乐器都不会,还有神奇的种花功夫!”
　　约翰则是满脸都是惊叹,就像是看外星人一样看着林墨,他是外国人,虽然不是很懂国乐的魅力,但正所谓是音乐无国界,不管……
　　是什么种类的音乐,在某些东西上都是想通的,约翰没有欣赏国乐需要的文化功底,但这也丝毫不妨碍他欣赏到那种…金戈铁马的惊人气势.
　　眼前的林墨,并不逊色于任何自己见到过的钢琴大师.
　　“我们种花人厉害的东西很多,我也只是就懂一点罢了.”
　　五千年的传承,璀璨的文化积淀何其之多,国乐和武术,只不过是其中的一部分罢了,林墨甚至种花文化博大精深,自己还远没有到可以骄傲的地步.
　　于是有鉴于此,面对约翰的惊叹,林墨只是谦虚的笑了笑,随后就转头看向黄老爷子,却发现对方的眼神有些呆滞.
　　“黄老爷子”
　　即便是叫了他一声也丝毫没有反应,黄老爷子的目光从之前开始就一直死死盯着林墨手里的令牌,半晌之后才惊声开口.
　　“这……莫非是王家的令牌!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

153?奇怪的请求！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“这是王家的令牌”
　　黄老爷子脸上的神色不似作假,而且这种震惊到极点的表情根本无法伪装,只是粗略一看,林墨就知道黄老爷子的震惊是货真价实.
　　,于是他的眼神也很快回到了令牌上.
　　这是一枚十分古朴的令牌,看不出是用什么金属打造,通体呈现出一种古怪的墨青色泽,周围是古时候只有贵族才能使用的云雷纹,而正中央的位置,则是用小篆刻着一个大大的王字.
　　“黄老,这令牌有什么特殊之处吗”
　　观察了半晌,左右:也看不出个什么所以然来,林墨只能转头看向黄老爷子,希望他解答一二.
　　“林小友,这令牌可是了不得,的东西啊,能否借老夫一看”
　　“.……”
　　老人脸上震惊的神色不像是作假,林墨也不疑有他,直接将手中的令牌交给黄老爷子.
　　“没错了,没错……就是……那个老匹夫的令牌,没想到王家的小丫头居然把这个东西,给你了啊.”
　　黄老爷子双手捧着令牌仔细观察了一会儿,这才确定了这枚令牌的来历,不由得啧啧称奇,将令牌还给林墨的时候还重重拍了拍他的肩膀.
　　“林小友,如果这个机会运用得当,你这次可就发达了啊!”
　　黄老爷子脸上写满了惊喜,身为黄家现在的家主,他实在是太明白这枚令牌的分量了,没想到王若曦为了结识林墨,居然连这种东西都舍得拿出来.
　　可以说是下了血本了.
　　不过想想也是,林墨不过加冠年纪,既是武学大师又是国乐大师,也确实有这个拉拢的价值.
　　终其一生研究国学的人不少,但最后能称之为大师的却是寥寥无几,何况王家本就以国学起家,大力拉拢林墨这样的年轻俊杰也在情理之中.
　　从这一点上来说,王若曦倒也是有一些手段.
　　“黄老爷子,你这话我怎么有些听不懂”
　　反倒是林墨一脸疑惑,他这还是第一次见到王家的令牌,不明白有什么作用也是在情理之中.
　　黄老爷子倒也不恼,当即便是为林墨细细解释了起来.
　　“林小友,你可能对我黄家略有了解,说句老实话,在周边这些地区,我黄家还算是有影响力,但要是再往远里去,我黄家可就没有那么大的能耐了,而王家不同,如果单论影响力,它远远在我黄家之上!”
　　“.……”
　　林墨闻言也是一惊,放眼全国,黄家的影响力和实力都是顶尖一流,能够让黄老爷子说出这话,可想而知那王家的分量到底有多少,这绝对又是一个顶级世家!“黄老爷子,这王家是……”
　　能让黄老爷子做出这种评价,来头绝对不小,林墨紧了紧手中的令牌,微笑着开口问道.
　　“王世勋.”
　　而黄老爷子只说了三个字,林墨就完全明白了.
　　说到这位,那他可真是太熟了!和黄老爷子这种深居简出的豪门世家家主不同,说道这位…王世勋先生,那可是电视上的常客.
　　种花书法作家协会会长,全国民族乐器协会荣誉顾问,城古玩协会会长,天娱公司董事长.……相比于黄老爷子这种人物,王世勋会长一直都是电视上的常客,站在娱乐圈顶峰的人物,麾下艺人明星无数,就拿林墨自己来说,得到系统之前就看过不少由天娱娱乐公司出品的电影或者电视剧.
　　老熟人了.
　　林墨是万万没想到,王若曦居然是王世勋的独女,王家大小姐,难怪年纪轻轻就拿到了年青一代古筝演奏第一人的称号.
　　“原来是那个…王家啊,黄老爷子,王家的地位真的和你说的一样高”
　　不过很快,林墨就是……有些疑惑地看向黄老爷子,要知道眼前这位可是军界政界的大人物,祖上又是八代的红顶商人,还有功勋在身,王世勋虽然厉害无比,但在外最显赫的身份也不过是几个会长的职位和一家娱乐公司的老总,理应无法和黄老爷子比较才对.
　　“诶,林小友你这就有所不知了,王家可没有表面看上去那么简单.”
　　而面对林墨的问题,黄老爷子只是笑着扶了扶胡子,然后一开口就是.……石破天惊.
　　“你可知道,王家可是贵族家世,而且是代代相传!”
　　“.……”
　　这下子林墨可是真的有点惊到了,要知道哪怕是黄老爷子,祖上八代红顶商人,说白了也就只是一介官商,和那些.……真正位于中心地带的豪门权贵没有什么可比性,而王家,居然是豪门权贵代代相传!正所谓是士农工商,士字为大,无论是在哪个时代,这种权贵都是顶峰的人物,更何况还是从祖上代代相传,这种地位之下积累下来的财富,用脚趾头想都知道是多么惊人.
　　“那天娱……”
　　“哈,这不过是王家表面上的一点小生意罢了,事实上王家可是以国学起家,往上翻他们家的族谱,个个都是国学领域的顶尖人物,一点娱乐圈小生意而已,可上不得台面.”
　　以黄老爷子如今的地位,对他而言几乎没有什么秘密可言,而王家的名头在他们这些人的圈子里也不是什么秘密,老人也就笑呵呵的和林墨解释起来.
　　王家从上两代开始,整个家族就开始转型,家族人物渐渐从政界脱离,转而开始深入国学领域.
　　千年家族的传承岂是儿戏从王家真正开始进军国学界开始,呈现的就是.……一种气吞天下之势,文玩,书法,武术,国乐,无一不精,发展到了王世勋这一代,已经成为了一个庞然大物.
　　放眼全国,凡是和国学搭得上边的东西,多多少少都有王家的影子,几代人以来已经积累了极为惊人的财富,可谓是真正的豪门氏族.
　　近年来娱乐圈崛起,王家自然也是出力不少,凭借着天娱公司以及数不清的财富,在市场上占据了很大的份额,可比起王家其他的产业,一个天娱公司,也不过是毛毛雨而已.
　　别的不说,就单说这文玩书法行当,可就是抢钱的生意.
　　“所以老夫才说,林小友,你这次可是走了大运!你可知你手里的这枚令牌是什么东西”
　　“还请黄老爷子解惑.”
　　似乎是很满意林墨谦虚的态度,黄老爷子抚掌哈哈一笑.
　　“那是王家特有的玄铁令,持此令牌,你就是王家客卿!”
　　说到这句话的时候,饶是黄老爷子,言语之中都不免浮现出一丝惊叹,这所谓的王家玄铁令,可是大有来头.
　　诚如之前所言,王家在古时候就是.……豪门权贵,家族历史长达千年之久,虽然近几代人以来开始全面转型,可王家依旧还是保留了很多古时候才有的规矩.
　　这玄铁令的客卿之位就是.……如此.
　　在旧时,各个豪门大族都有设立客卿之位,用来拉拢各种各样的人才,而即便是在这之中,王家的玄铁令都是声名赫赫.
　　每一道玄铁令都只能由王家的嫡系子弟发出,而且一生之中只有三次机会,一旦玄铁令发出,持有玄铁令的人就是.……王家客卿,无条件享受王家百分之一%%的财富,而且在整个氏族之中地位都是极高,仅次于王家现任家主.
　　这个含金量,不可谓是不高.
　　可不要小看这百分之一的财富,王家发展了这么多年,手里的财富根本连数都数不清,能够掌握整个王家财富的百分之一%%,已经足够普通人几代都过上荣华富贵的生活.
　　当然最有分量的还是客卿在王家之中的地位.
　　仅次于家主!也就是说林墨拿着这个令牌去王家本家,他的地位也就仅仅比作为家主的王世勋稍低一筹罢了,甚至都要高于普通的旁系.
　　也许普通人很难体会得到,但是对于……这个圈子里的人来说,这个客卿的地位绝对要比什么王家百分之一%%的财富还要更具分量的多.
　　王家是一个令人忌惮的家族,尤其是在王世勋这一代,凡是关乎国学,各个领域几乎都能看到王家的影子,也许从表面上来说,他们只是一个有钱的世家罢了,然而黄老爷子比谁都要清楚,在王世勋这一代,王家的影响力已经达到了一个极为惊人的地步.
　　明面上的娱乐公司以天娱为首,不计其数,麾下艺人何止上千,这种对于……渔轮的掌握程度简直可怕,就更不用说其他行当中的影响力了.
　　可以不夸张的说,只要王家想,他们可以把你祖宗八代都挖出来说一遍,黑的都能说成白的,这就是手握大批艺人,渗透进各种各样的行当所带来的惊人影响力.
　　就拿一个普通种花人来说,他可能这辈子都不知道黄老爷子是何许人也,可要是提到王世勋和天娱,就基本没有不知道的.
　　在漫长的发展中,王家已经成为了一个谁都不能忽视的庞然大物,也就不怪黄老爷子在认出玄铁令之后会是这样一个反应了.
　　那可是王家客卿!持此令牌,林墨可以说在娱乐圈和国乐等等……领域都是畅通无阻,想出名不过是眨眼间的事情罢了,就算不想当大明星,也不会有那个…不开眼的人来招惹林墨.
　　公众人物最怕什么当然是黑料了!王家掌握着这一切,对于……所有公众人物而言,这都是架在他们脖子上的一把刀,即便是黄老爷子这样的人物,对待王家的态度也一向是能不招惹就不招惹.
　　人言可畏,在这方面王家几到了极致.
　　“林小友,如果最近有空,不妨去王家坐坐.
　　于是有鉴于此,黄老爷子看向眼神也是瞬间严肃了起来,这枚玄铁令所代表的分量,即便是他都不得不郑重对待.
　　“我知道了,多谢黄老.
　　林墨的态度也是十分严肃,这枚玄铁令所代表的价值远远在他的意料之上,即便是以林墨如今的地位,也不得不认真对待.
　　这可真是给我送了一份大礼啊……绕是林墨,也有些被这份大礼震撼到,没想到自己和王若曦不过是第一次见面,对方就给自己送来了这样一份重礼.
　　“嗯,你心里有数就好,不过林小友,你也不要太过紧张,别的不说,就单凭你这武学和国乐双重大师的身份,就值得这枚玄铁令!”
　　看到林墨将自己的话听了进去,黄老爷子满意的点了点头,暗道一声孺子可教,不过他好像也是怕林墨过于紧张,又出言宽慰了一句.
　　林墨的价值本身就决定了,他有承受这枚玄铁令的资格.
　　“不,我只是有些震惊罢了,我和那位王大小姐毕竟也是第一次见面,现在还有点受宠若惊呢……”
　　林墨不由得苦笑一声,被如此热情对待,他都有些怀疑这些豪门大家是不是送个礼就这么吓人了.
　　“诶,你懂什么,要是今天王家那小丫头不快点下手,之后可是有她后悔的,要知道王家虽然厉害,但是他们的竞争对手也同样不少,用一枚玄铁令将林小友你绑在王家的船上,对于他们来说也是大赚的好事.”
　　然而听着林墨的谦虚,黄老爷子也只是微微一笑,摆了摆手示意林墨不用太过在意,这一枚玄铁令虽然分量十足,但林墨同样也有承受它的资格.
　　“嗯黄老,我不会真的这么抢手吧”
　　这下子林墨倒是……有点愣住了,他一直都是一个有自知之明的人,即便是得到了系统也从来没有骄傲过,自己有几斤几两林墨可是再清楚不过了,怎么到了黄老爷子嘴里,现在的自己就变成抢手货了“林小友,你是真不知道还是假不知道”
　　听到这话,黄老爷子很明显的楞了一下,然后用一种相当古怪的眼神看着林墨.
　　“呃,我该知道什么”
　　“一位国学大师,一代人里都出不了几个,天赋和才情缺一不可,林小友你年纪轻轻就是……武学和国乐的双重大师,要是让别人知道,她们还不得像是豺狼一样猛扑过来”
　　黄老爷子看向林墨的眼神显得十分古怪.
　　王家百分之一%%的财富说多不多说少不少,对于……一般人等自然是荣华富贵唾手可得,可像是林墨这种惊才绝艳的年轻人,想要得到这些……只不过是时间问题罢了,真正该偷着乐的应该是王家才对啊.
　　“呃,现在我这样的人这么抢手的么”
　　“林小友,太谦虚可就没意思了,像你这样的年轻人,要什么得不到国学大师啊!多少人求都求不来的位置,你要在这样,老头子可就不想和你聊天了.”
　　“.……”
　　黄老爷子看向林墨的眼神满是无奈,暗道:眼前的这位年轻人哪里都好,就是……太过谦虚了一点,就说自己见过的那些.……国学大师,哪一个不是将所有骄傲都写在脸上,哪有像是林墨这样的,明明一身才气无人可及,却偏偏一直都在谦虚.
　　在黄老爷子眼里,过度的谦虚就是.……骄傲!“不是啊,黄老,我只是有点不适应而已,没想到我林某人居然有一天也成了抢手货.”
　　闻言,林墨不禁苦笑一声,毕竟他得到系统也就是几个月的时间,之前可是一介平民老百姓,抽奖的很多东西,也都是各个地方的资产,得到太极拳传承和全乐器大师级精通也只不过是最近的事情,林墨还没有从之前的身份之中过渡出来.
　　“哎,林小友啊,这我老头子就可要和你好好说道说道了,我就和你直说了吧,现在各个领域能够称之为大师的人物……就这个数!”
　　说着,黄老爷子缓缓摊开两只手,用一种好笑的眼神看着林墨.
　　十个10十个10怕是都没有!大师啊,那是多少人穷极一生都在追求的境界,在半道上郁郁而终的人不知何几,那是一道天堑,这短短两个字的称号,道尽了多少人的辛酸和不甘.
　　想要成为一位大师,天赋,才情,努力,钻研,缺一不可,而即使是这样,每一代也不知道有多少人倒在临门一脚,到死都没有寸金.
　　这是真正站在金字塔顶尖上的一群人,每一个都是惊才绝艳,现在这个时代,放眼全国,能够真正称之为大师的人也不过是十指之数.
　　这是一条充满荆棘的道路,不知道多少人在半路上失败,最后能够攀登成功的,也只不过是少数中的少数.
　　尤其,这可是国学大师!所谓国学,五千年文化源远流长,,,每一个能够传到现在的国学技艺,都是上千年文化沉淀下来的结晶,寻常人等想要初窥门径,没个十几年那是想都不要想.
　　比起现在众所周知的钢琴之类的东西,国学的难度和入门门槛高到有些可怕,寻常人别说是成就大师了,能够在各自的领域之中初窥门径都要付出不知道多少努力.
　　每一个国学背后,都是数年甚至数十年的辛勤努力.
　　书法有入木三分,武学有冬练三九夏练三伏,国乐有天人合一,文玩更是需要极高的眼力和见识才能初窥门径.
　　每一项,都是大苦功和大毅力!其实纵然是黄老都有些不可思议,林墨看起来不过就是二十几岁的年纪,究竟是怎样的怪胎,才能以这个年纪,在武学和国乐方面双双成就大师级.
　　黄老爷子还从没见过这样的人,只能由衷的佩服一句天才.
　　“所以林小友啊,你可不要自谦,你年纪轻轻就达到这种地步,要是说出去怕是不知道有多少人羞愧到找个地缝钻进去,所以王家的这枚玄铁令,你受得起!”
　　一位国学大师,代表的就是这个领域的顶尖水平,多少人都要为之瞻仰,从表面上来看,王家付出百分之一%%的财富和超然的地位来拉拢一位大师很亏,但是从长远上来看,这位大师能够带给王家的回报,百倍不止!大师的一副随笔之作,何止百万千万就更不用说隐藏收货的名气和其他东西了.
　　“知道了黄老爷子,我接下来会去王家坐一坐的.
　　“听到黄老爷子的解释,林墨也算是释怀,很是敬重的对眼前这位老人拱了拱手,表示自己接下来会去王家坐坐.
　　“嗯,那就好,林小友接下来的一段时间就好好享受宴会吧,老夫还有一些人要招待,就失陪一步了……对了,之后林小友可不要先走,老夫还有事情要和你谈谈.”
　　黄老爷子这才算是满意,解释了半天不免也有些口干舌燥,正准备告罪一声,却忽然像是想到了什么似的,对着林墨笑道.
　　“这个自然,小子我可就等着黄老爷子的大生意了!”
　　林墨也是一笑,挥挥手告别黄老爷子,这才转头看向从刚才开始就一直待在自己身边的李静婉.
　　“没想到,我现在也成了大人物了啊.
　　““墨哥一直都是大人物!”
　　原本只不过是一句自嘲而已,却换来了李静婉一个闪闪发光的眼神,就像是看到了什么不得了的宝物一样,少女忽然紧紧挽住林墨的胳膊娇声应道.
　　最近的墨哥,真的变得:不一样了……原本李静婉刚刚认识他的时候,林墨还只是一个很爱笑的大男孩,在处理很多事情的时候也多少有点愣头青的习惯,可回过神来的时候,林墨身上已经多了很多惹人喜欢的东西.
　　容貌俊朗,武乐双绝,现在的林墨,已经渐渐变成了李静婉心目中白马王子的形象.
　　李静婉笑眯眯的挽住林墨的双手,不是太近也不是太远,一直以来,她和林墨的关系都保持着这样的距离,很让人舒服但又不是太过亲近.
　　但这一刻,李静婉由衷的想要让两人之间的距离变得:更近一点.……不可……否认,她已经渐渐迷上了现在的林墨.
　　眼前这个男人就像是一处无人知晓的宝藏,总能给人带来各种各样的新惊喜,李静婉也同样开始被他慢慢吸引.……她开始越来越不满足于单纯的专属秘书关系.
　　于是想了想,李静婉忽然抬起俏脸,对着林墨轻声问道.
　　“墨哥,你说我能一直在:你身边做事吗”
　　“嗯你这说的是什么话”
　　没想到李静婉会忽然来了这么一句,林墨微微一愣,随后就低头看向眼前的李静婉,容貌娇美双颊微红,一双清亮的眸子中仿佛闪烁着凌凌波光,绕是林墨都不由得楞了一下.
　　随后很快,林墨就回过神来,故意抬起头不去看现在的李静婉,语气显得极为笃定.
　　“当然,你可是我的专属秘书.”
　　“墨哥.……”
　　李静婉的神色一喜,正打算做些什么,忽然……“哦!林!你原来在这里!我可是找了你很久啊!”
　　“.……”
　　你这外国人是不是从来都不会看气氛要不要我来教你!就像是被踩到了尾巴的猫咪,李静婉差点没整个人都嗖的一下蹦起来,原本抓着林墨的手也是瞬间放开…,恶狠狠地偏过脑袋,狠狠瞪了正面带阳光笑容走过来的约翰一眼.
　　她的脸皮本来就薄,难得才找到了一个和林墨亲近的机会,没想到就被约翰这样打扰了,李静婉现在拿把刀砍死他的心情都有……语气自然也是很不友好.
　　“你又来了”
　　“林!我的种花朋友,你真是太棒了!”
　　然而约翰却像是丝毫没有注意到李静婉的凶恶表情一样,约翰连上一直都带着优雅的笑容,甚至还大大的张开双臂,好像要给林墨一个拥抱.
　　我,外国人,不会看气氛!林墨自然是很快躲开,要是一位美女他自然没有什么意见,可换做是一位金发的外国绅士,那就免了,他林某人不搞基.
　　“约翰先生,有什么事吗”
　　暗戳戳躲开约翰热情的拥抱,林墨轻轻咳嗽了一声,随后就用一种疑惑的视线看着他.
　　“林!你可真是太见外了!我们都是这样的关系了!叫我约翰就好,约翰先生你不觉得太生分了吗”
　　“.……”
　　可以,外国人就是.……这么直接.
　　林墨很明显的楞了一下,然后在脸上露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容,整个人下意识的向后退了一步.
　　对于……眼前这位…外国朋友的热情,他还真是有点遭不住.……“约翰,有什么事情吗”
　　“没事情就不能过来了吗你们种花人的礼仪一直都很奇怪!在我们那里,朋友之间就是……需要多多交流才是!”
　　“咳咳,约翰,说正事.”
　　“.……林,你样是交不到好朋友的,其实是我有件事想拜托你.”
　　似乎也知道是被林墨看出了苗头,约翰无奈的叹了口气,然后终于是放弃了想和林墨拥抱一下的念头,随后脸上的表情还是正经起来.
　　“我有一个大生意想和你谈.”
　　脸上依旧还是那份温文尔雅的表情,约翰一直都在微笑,可不知为何,当他说出这句话的时候,林墨和李静婉却明显感觉到他身上的气势为之一变.
　　如果说之前的约翰还是一位十分友好的外国友人,那么此时此刻,约翰的身上就忽然多出了一份很是特别的气质,眼神变得:无比锐利,面对他就仿佛是面对着一只鹰隼,凭空出现的气势绝对超越了很多所谓富二代.
　　果然,这太子爷也并不简单.……林墨和李静婉对视一眼,两人也都不是傻子,迅速摆正姿态,眼神里同样也没有了半点玩笑的意思.
　　“约翰,如果是谈生意,我需要得到回报.……算了,总之我先问一下,是什么生意吧.
　　’林墨捻着手指,身上的气势同样也是分毫不让,太极宗师的气度一瞬之间全面爆发,宛若一头.……苏醒过来的雄狮,压得约翰额头上隐隐浮现出冷汗.
　　那是杀伐之气,寻常人等恐怕连和林墨对视都无法做到,而约翰却还能隐隐支撑.
　　“林,你太吓人了,我保证!只不过是一件小生意而已,你知道的,我是普鲁托家族这一代的长子,而我们家族的生意……这么和你说吧,我们需要一批高手,价格随你开.”
　　“.……”
　　闻言,林墨的眸子微微一眯.
　　“也就是说,你是想要我帮你训练一批人”
　　“没错!就是……这种气势,我的天哪林,要不是知道你是一个正常人,我几乎要认为现在面对的是一头.……狮子!你说的没错,我的家族因为某些原因需要一批高手,而且是很高的那种高手,林,我相信你可以胜任,而我的家族给予你的报酬也一定会让你满意!”
　　林墨身上的气势实在是太惊人了,饶是约翰也开始直冒冷汗,他发誓自己绝对没有见过这么恐怖的人,就算是特种部队的王牌比起眼前的林墨也要差了不少,但即便如此,他依旧是还算流畅的说出了自己的条件,可见这笔生意的重要性.
　　“就只是这样”
　　“没错,就只是这样!具体的原因在你答应下来之前我不能多说,不过我保证,事成之后的报酬你一定会满意的!”
　　“.……”
　　看样子不像是在说假话……林墨很清楚,自己的气势全力爆发之下,没有人可以在自己面前说假话,太极宗师的眼力同样也是达到了非人类的地步,眼前的约翰很惊慌,但也只是惊慌而已,林墨至少有八成的把握判断他没有说谎.
　　于是有鉴于此,林墨身上的气势终于缓缓收敛起来,重新在脸上露出一个温和的笑容.
　　“别紧张约翰,你知道的,这是谈生意必要的步骤,谨慎一点也没有错,我只是在确认你没有说谎而已,你要什么样的高手”
　　“呃……林你太可怕了,刚才我真以为我要死了.”
　　约翰这才长长舒了一口气,缓了半晌之后才重新开口.
　　“不要多高,能有林你一半.……不,三分之一就行,我需要你训练至少二十个人20,每有一个人达标我的家族都会提供一份让你满意的报酬.”
　　“.……”
　　李静婉和林墨对视一眼,互相交换了一下眼神,但却没有立刻.
　　答应约翰的请求,最后还是由林墨开口.

154?钱对我来说没什么意义！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“哦那这可真是巧了,约翰刚才还和我说呢来着,黄老爷子,这生意该不会是去帮约翰他们家族训练一批高手吧”
　　听到黄老爷子的话,林墨很明显的愣了一下,回过神来之后,顿时用一种相当古怪的眼神看着黄老爷子,而面对林墨的眼神,黄老爷子也是丈二和尚摸不着头脑.
　　“高手什么高手”
　　他脸上的表情不似作假,并且很快也转过头用一种疑惑的眼神看向约翰.
　　“约翰先生,你们家族还需要一批高手之前我们不是说……”
　　“咳咳,两位,这里可不是谈话的地方,如果不介意的话,黄先生,请安排个适合说话的地方吧.”
　　然而面对两人的疑问,约翰显然并不想直接回答,而是看向一旁的黄老爷子,意思不言而喻.
　　这份生意,不论是对于..黄家还是约翰所在的普鲁托家族而言,都是意义重大,万万大意不得.
　　“啊,说的也是,是老夫心急了,那么两位就这边请吧.”
　　说到这里,黄老爷子也是瞬间反应过来,随后在脸上露出一个歉意的笑容.
　　这份生意的意义实在是过于重大,寿宴会场可不是…个谈话的好地方,虽然现在宾客们大多都已经离开,但为了保险起见,还是像约翰说的一样,换个地方谈论比较好.
　　“.……”
　　林墨也多少意识到了事情可能并不简单,也没什么意见,跟着黄老爷子和约翰一起一路走进黄家,不愧是豪门世族,这一路走来可谓是三步一岗防卫森严,即便是以林墨如今的身家,也不得不打心底里表示赞叹.
　　一路跟着两人,林墨充分贯彻着少说话的原则,只是用一双眼睛不断打量着眼前这个豪门大家,大概过了十五分钟左右的时间,两人终于是被黄老爷子带进一间偏房.
　　“两位,在这里说话,老夫保证不会有第四个人知道.”
　　黄老爷子挥了挥手,打发走偏房附近的守卫,确定所有人都离开之后,一张威严的脸庞上这才露出一抹微笑,示意林墨和约翰坐下:.
　　“黄老,这所谓的生意是”
　　林墨依言坐下:,但还是感觉十分疑惑,于是便抬起头问黄老爷子,不管……
　　是约翰还是眼前这位老人,对这件事都是讳莫如深的样子,林墨不得不多留个心眼.
　　“这……还是让约翰先生先说明吧.”
　　黄老爷子没有立即回答.………林墨的问题,而是用一种十分为难的视线看了另一边的约翰一眼,最后还是让他先说明.
　　“林,我可以相信你吗”
　　而约翰的神色也是相当严肃,一动不动的就这样看着林墨,之前温文尔雅的样子完全消失不见,可想而知,只要林墨有半分犹豫,两人就一定会把他请出去.
　　“我这个人很重信用,,就算今天的生意无法谈妥,我也保证不会有第四个人知道.”
　　受到这个气氛的影响,林墨的表情也是完全认真了起来,紧紧注视着约翰的脸庞,然后郑重其事的给出了保证.
　　“好吧,那林我就相信你一次.”
　　得到了满意的回答,约翰的脸上终于也是露出一抹笑容,只见他组织了一下语言,随后缓缓开口.
　　“事情的开端,要从我们家族得到的一件密宝开始,深海之星,这个名字不知道二位有没有听说过”
　　用双手支撑住下巴,约翰先是轻轻叹了口气,在说出深海之星这个名词的时候,可以很明显的察觉到他的语气顿了一下.
　　“.……莫非是前阵子那个…沉船中的宝物”
　　黄老爷子沉默片刻,忽然用一种不是很确定的语气惊声询问.
　　说到这枚宝石,那可是大有来头,历史上最早关于深海之星的记载,其实是一伙海盗,据说是在深海之中发现了一件秘宝,外表是纯净迷人的蓝宝石,但是有着蛊惑人心的力量,得到深海之心没多久,那伙还算是赫赫有名的海盗就完全消失了踪迹.
　　大海的秘宝,世所罕见的蓝宝石,这就是人们对于..深海之星的第一映像.
　　之后的一段时间里,深海之星流转与西方各大王室,最后一次出现,是在一艘远洋出行的皇家渡轮上,然而不巧的是那艘渡轮遇到了海难,全员无一幸免全部葬生大海,而随着当时佩戴深海之星的一名王室不知所踪,这枚传奇的蓝宝石也就消失在了历史的长河中.
　　然而据黄老爷子所知,那枚传说中大海的秘宝,最为罕见的蓝宝石深海之星,最近在一次打捞深海沉船的活动中被意外打捞了出来,并且在拍卖会上被一位神秘的买家拍走,没想到居然就是眼前约翰所在的普鲁托家族黄老爷子多多少少有些被惊到,要知道他只是清除这次的生意事关重大,或许是黄家再次崛起的一个机会,没想到居然会牵扯到那个传说中的秘宝.
　　“没错,就和你们猜测的一样,前一阵子被打捞出来的深海之星,确实是被我家族的一位长辈拍到,只不过.……”
　　约翰的脸上露出一抹笑容,对于自己家族的雄厚财力他也是十分骄傲,然而很快,约翰脸上的笑容就变成了苦笑.
　　“既然两位都可能是我们未来的合作伙伴,我也就不隐瞒,其实……我们被人盯上了,而他们的目标,不用我说,正是深海之星!”
　　“.……”
　　这可真是个让人笑不出来的坏消息,无论是黄老爷子还是林墨,脸上的表情都是一动,能够有资格盯上这等秘宝的人,不用说肯定也是来头极大.
　　不过这两位也都不是寻常人,短暂的惊讶之后很快就恢复了冷静,林墨摸了摸下巴,忽然饶有兴趣的看向约翰.
　　“也就是说,这次的生意,和保护这枚深海之星有关系”
　　“正是如此.”
　　面对林墨的提问,约翰很是郑重的点了点头,完全没有了之前从容不迫一切尽在掌握之中的样子,反而是表现得有些焦急,想了想,竟然是朝着两人微微低头.
　　“所以我也不说假话,林,黄先生,现在我们家族需要高手,很高的那种高手!”
　　……
　　“诶,约翰先生你这是干什么,不要心急,有话我们可以慢慢商量……别的不说,我黄家一批护卫还是能够拿出来的,不用这般作态.”
　　看到约翰居然低头,黄老爷子也是吓了一跳,别人不知道,他可是很清楚眼前这个金发碧眼的年轻人身份到底有多么显赫.
　　普鲁托家族的当代长子,而且并非是那些.……富二代之类的花瓶,约翰能够有今天这种地位,靠的全部都是他本身的能力,不管……
　　是才情还是能力都是人中龙凤,不过是和林墨一样的年级,事实上现在的约翰已经是普鲁托家族的实权人物之一.
　　凡是被他温文尔雅的气质和不着调表象迷惑的人,无一例外都死的很惨.……即便是黄老爷子自己,也很难在约翰面前产生什么优越感,可想而知眼前这位年轻人的可怕,约翰会如此直白的低头,老实说黄老爷子是万万没有想到的.
　　“不,黄先生,请相信我,这件事很急,今天是六月十七号,而那些.……盯上深海之星的人,给我们家族下达的最后通知是七月十号号,时间十分紧迫啊.……”
　　然而听着黄老爷子的宽慰,约翰非但没有半点放松的样子,反而是在脸上露出一抹苦笑连连摇头,随后也很是认真的看向黄老爷子.
　　“所以黄先生,恕我直言,这次的生意是越快谈拢越好,毕竟部署人员等等……都需要时间.”
　　“.……”
　　不到一个月的时间,这还真是很急了啊.
　　闻言,林墨和黄老爷子都是一愣,互相对视一眼,都觉得眼前的约翰不是在忽悠自己.
　　“哎,约翰先生啊.……恕老夫直言,这区区一个月不到的时间,想要训练出一批高手,这种难度……我黄家的底蕴还做不到.”
　　黄老爷子的脸色有些无奈,他这说的可是大实话,但凡是高手,哪一个不是从生与死的试炼中一路熬过来的哪怕是寻常练武人家,没有个几年的苦功也是休想出师,专业的保镖和高手为何如此稀罕:,某种意义上也正是因为培养他们所需要付出的代价实在是太大了.
　　黄老爷子摇着头,在他看来,眼前的约翰想要在短短一个月不到的时间里训练出一批高手,完全就是……异想天开.
　　“实不相瞒,这个我也很清楚,所以一开始我其实不是这样考虑的.”
　　约翰也是十分明白黄老爷子的意思,他不是那种…睿智的人,很清楚训练一批高手所需要付出的代价有多少,短短一个月不到,可以说几乎是不可能的事情.
　　于是约翰在脸上露出一丝苦笑.
　　“其实最开始的时候,我也只是想要在黄先生这里要一批人,我来之前就了解过你们的家族,黄先生抽调一批人的实力还是有的,我很相信这一点.”
　　既然谈到了这里,约翰也就不再隐瞒,将之前自己的想法原原本本的说了出来,其实最开始的时候,他也只是想要从黄老爷子这里要一批人罢了.
　　“如果只是这样,老夫倒是可以做主.”
　　黄老爷子这才恍然大悟,如果是这种生意,他黄家倒是……做得起,虽然近年来影响力多多少少有些下跌,但只要黄老爷子还在世一天,黄家就依旧是顶尖家族之一,只是一批高手的话,黄家倒是……还出得起.
　　“不过约翰先生,听你的口气,好像是中途改变注意了”
　　当然黄老爷子也注意到了约翰语气里的犹豫,忽然很是莫名的看了林墨一眼,随后笑着开口问道.
　　“嗯,如果不是林今天晚上突然出现,原也只是打算向黄家求援一批高手而已.”
　　约翰倒也是完全不做作,黄老爷子的话,十分爽点头承认下来,到了他们这种地位,如果谈生意的时候还不能坦诚那才是落了下乘.
　　“哦管我什么事”
　　然而听到这句话的林墨倒是……一愣,有些无语的看向约翰,暗道:这怎么都能扯到老子“林,你现在才谦虚可就没意思了,听黄先生说,你应该是一位武学大师吧我不是很懂你们种花武术,好像是叫太.……极不过虽然我不懂,但也清楚林你应该是一个高手.”
　　之前黄老爷子被三下五除二丢出几米开外的景象约翰可是亲眼所见,他能在今天晚上来黄家赴宴,自然不可能完全不了解黄老爷子.
　　要知道这位老爷子年轻的时候可是大将之姿,戎马半生功绩不计其数,完全称得上是一句人中龙凤,虽然现在年纪大了,但一身本事可是从来没有落下分毫,战斗力依然十分彪悍.
　　而林墨之前的神乎其技,则是完全震撼到了约翰.
　　见惯了西方那些.……拳拳到肉的搏击,林墨这种太极大师到底有多震撼,就只有约翰自己明白了.
　　“嗯,我确实得到了太极拳的真传,不过这件事有什么关系”
　　“那我也就直说了,林,我代表普鲁托家族,正式邀请你成为我们家族护卫的宗教官,不知道你意下如何”
　　“.……”
　　黄老爷子的神色一惊,普鲁托家组护卫的总教官,而且看约翰这个认真的样子,可想而知地位绝对是不低,以普鲁托家族的势力之强大,只要林墨点头答应下来,那么之后在意呆利,他就可以说是畅通无阻.……要不是想着还要尊重林墨本人的意愿,黄老爷子都要忍不住替他答应下来了,这可是个不知道多少人争破头都想要的美差.
　　“林,只要你答应下来,价码随便你开,只要是我们普鲁托家族做得到的,我都可以向上面申请,就算……事成之后你想要的深海之星,也行!而且普鲁托家族的承诺依旧有效!”
　　看到林墨一脸不为所动的样子,约翰咬了咬牙,再次抬高价码,光是想到有了林墨加入,自己的家族以后就要多出一批武术高手,约翰就是……止不住的激动.
　　为了绝对的安全,任何价码都值得,哪怕是一个不知道什么时候会被要求兑现的承诺,再赔上花大价钱拍下来的深海之星也是一样!然而林墨脸上的表情却十分冷静,就像是完全不知道约翰提出的价码有多恐怖一样,在两人期待的眼神下,只是静静地摇了摇头.
　　“我拒绝!”
　　这句话说得斩钉截铁,而且言语之间没有半点可以商量的余地,与此同时,林墨身上独属于太极拳大师的气势也是骤然爆开,一双眼睛冷冷的看着约翰,语气铁骨铮铮,完全不给对方讨价还价的余裕.
　　“.……”
　　于是不出意料的,约翰脸上的神色猛然一僵,像是完全没想到林墨居然会拒绝这种招揽,整个人待在原地,半晌之后才微微回过神来.
　　约翰脸上不由自主的露出一抹苦笑.
　　“为什么”
　　“老祖宗留下来的东西,,不敢随意外传.”
　　然而面对约翰的疑问,林墨只是淡定的摇了摇头,如果要以国学的底蕴传给外人为代价,别说是区区一个普鲁托家族加上深海之星,哪怕这个价码在高上几百倍,林墨也会断然拒绝!要问为什么的话,在林墨看来,将这些.……上千年文化沉淀而成的瑰宝流传出去,本身就是一种犯罪!他林墨,当不起这个责任!另外,最重要的是,林墨并不缺钱!“再说,钱对我来说,意义并不大.”
　　林墨淡然的摇了摇头.
　　“.……”
　　黄老爷子也是很明显的一愣,林墨这话,有口气倒是……大的很啊!不过林墨前面的话,但是让他很赞同,很快,他看向林墨的眼神就多出了一丝赞赏,可以不夸张地说,林墨的这一句话说到了他的心坎上.
　　不是所有人都能拒绝约翰这般丰厚的报酬,但林墨偏偏就做到了,而且毫无压力.
　　不以物喜,不以己悲,即便是面对金山银山也能淡然处之,自始至终都贯彻着自己的意志一路向前,这是古时候先贤才有的气魄!大丈夫有所为有所不为,即便是价值连城的金山银山,又如何这份惊人的气魄让黄老爷子不禁有些动容,试想一下,如果现在的年轻人都像是林墨这般一身傲骨,那何愁时代不兴“林小友,老夫佩服!”
　　于是回过神来之后,黄老爷子立刻.
　　对林墨露出一抹笑容,有眼前这一身傲骨的年轻人在,黄老爷子突然感觉即便是这次和普鲁托家族的生意谈崩了其实也不是什么大事,黄老爷子现在开始相信就算只有林墨一个人,黄家崛起的机会也是指日可待,不得不说这是一个极高的评价.
　　如果说之前有人说黄家的崛起机会在一个二十岁左右的年轻人身上,黄老爷子一定会嗤之以鼻,二十岁左右的年纪,在他看来,还是有些太嫩了.……然而看着眼前的林墨,黄老爷子却打心底里愿意相信这件事.
　　“黄老言重了,我只是做了我认为正确的事情罢了.”
　　看着黄老爷子赞赏的表情,林墨也是忍不住微微一笑,眼前这位老爷子不论是才情还是能力,又或者是身为种花人特有的尊严,都足以让他敬重.
　　于是两人交换了一下眼神,最后还是由林墨转头看向满脸失望的约翰,顿了一下之后轻声开口.
　　“就和之前说的一样,我恐怕不能答应你的条件.”
　　“哦……这真是太可惜了.”
　　完全将失望写在脸上,看着林墨丝毫不带犹豫半点机会都没有的拒绝,约翰忍不住长长叹了口气.
　　不得不说,这实在是太遗憾了.
　　“好吧,林,我尊重你的想法,看来这次的生意还是和之前一样,只能由我和黄家来谈判了.”
　　不过约翰也并不是寻常人,只是叹息了片刻之后,很快就摆正了自己的心态,将视线重新移动到黄老爷子身上笑着开口.
　　他从以前开始,看人就很有一套:,之前林墨的态度,分明就是……一点都不给机会,再谈下去也只是浪费时间罢了,于是作为一个合格的商人,约翰很快就改变了自己的计划.
　　“等一下约翰先生,你好像是误会了什么”
　　然而正当约翰准备开始和黄老爷子讨价还价的时候,林墨却忽然在一边笑着开口,看向约翰的眼神中也是充满了玩味.
　　“林你难道改变主意了”
　　约翰显示一愣,随后有些惊喜的看向林墨,然而面对他惊喜的脸色,林墨只是摇了摇头.
　　“不,我还是不打算教给你们家族的人,不过……我可以亲自去一趟,对于……深海之星这种宝物我也有点兴趣,你不会不欢迎我吧”
　　“不不不!林你开什么玩笑,你要是能来,我举双手双脚欢迎你!”
　　脸上的惊喜越来越盛,约翰哈哈一笑,就像是深怕林墨会反悔一样,他立刻.
　　做出一个很是夸张的表情,大声表示欢迎林墨的加入.
　　“哈哈,你这可真是让我有点受宠若惊,那么约翰,来谈谈正事吧.”
　　于是事情就这么愉快的决定下来,最近反正.……左右无事,林墨也想去看看那个…被传得神乎其神的深海之星到底是什么秘宝,亲自跟去看看倒也无妨.
　　而因为林墨的这个决定,他也有了参与进这件事情的资格.
　　“说的也是,那么黄先生,林,我也就不浪费时间了,这个人你们应该认识吧”
　　看到事情总算是步入正轨,约翰也是迅速收敛好表情,整个人都变得:正经了不少,随后伸手从上衣口袋里拿出一张照片交给两人.
　　“这是”
　　照片上是一个金发碧眼的大美人,及腰的金色长发,宛若湖泊一般的湛蓝色眼眸,五官端正而俏丽,在照片上露出一个轻微的笑容,可即便如此,都有着极为惊人的魅力.
　　饶是黄老爷子,看到这张照片的时候整个人也不由得为之一惊,暗道:这女孩长得有些好看过头了.
　　“这不是安妮”
　　反倒是林墨认识照片里的这人,意呆利的国宝级大明星,自己在得到系统之前,可是没少看安妮的演唱会.
　　“林,你认识”
　　“嗯,我认识她,她应该不认识我,怎么了这有什么关系吗”
　　林墨转过脑袋,有些疑惑的看了一眼约翰,不知道他拿出安妮的照片是要干啥.
　　“当然有关系了!”
　　而约翰只是哈哈一笑,在两人已获得眼神下指了指安妮的照片.
　　“安妮这次代表我们普鲁托家族开个人演唱会,林,黄先生,这就是你们要保护的人!”
　　“.……”
　　这个话题跳跃的就离谱……讲道理,安妮开演唱会,和我们谈论的事情有半毛钱关系“这……约翰先生,你是不是弄错了”
　　黄老爷子也是皱了皱眉头,表示自己完全无法理解约翰的说法,前一秒还在:煞有介事的谈论着深海之星的保护工作,后一秒你告诉我说眼前这个长得很俊俏的大明星要开演唱会话题跳跃也不是这么跳的……黄老爷子表示自己的思维有些跟不上.
　　“哦,是我的说明有问题,其实事情是这样,安妮小姐最近会以我们普鲁托家族的名义开展个人演唱会,而我们需要尽全力保护的深海之星,也会在这次演唱会上出现.”
　　似乎也知道自己的说法有点问题,约翰连忙歉意的笑了笑,随后才郑重其事的和两人解释起来.
　　“简单来说,在安妮小姐办演唱会的这段时间里,深海之星会由她来佩戴,而两位的工作很简单,尽可能的保证安妮小姐的人身安全,以及深海之星的安全.”
　　“.……”
　　闻言,林墨的眉头不由得皱了一下.
　　“约翰先生,你们家族应该很明白深海之星的宝贵程度吧在这个节骨眼上将它放在一位明星身上开演唱会,是不是有点不妥”
　　林墨实在无法理解这种行为,打个比方,就像是你明知道一件宝物十分珍贵,还被小偷给盯上了,却偏偏不做任何防备,将这件宝物放在家门口,这不是没事找事“咳咳,谁说不是呢.……”
　　约翰闻言,也是十分尴尬的笑了笑,完全没有反驳林墨的说法,其实就连他这个当事人,也觉得这个做法实在是蠢毙了.
　　可没办法,也许这就是老牌贵族的骄傲吧……不知道是想到了什么,约翰的脸上缓缓露出一抹苦笑,然后看了林墨和黄老爷子一眼,这才深深地叹了口气.
　　“其实实话实说,我本来也是不赞成这次演唱会的,可现在的家族也不是我一个人说了算,我当两位是朋友,所以也就直说了吧,这次的命令,是我们家族的族长亲自下达的,原话是,不惜任何代价也要保护好安妮小姐的安全以及保证深海之星不丢失,这样才配得上顶级贵族的尊严和骄傲.”
　　“.……”
　　于是简单来说,这是面子问题.
　　约翰也明白这个做法就是.……死要面子活受罪,可谁叫他们家族本身就是.……意呆利的顶尖大贵族呢,面子和尊严可是比生命还要重要的东西.
　　“族长下了死命令,这件事完全交给我来处理,这也是我在家族里更进一步的机会,所以拜托了,黄先生,还有林,我相信你们一定能保护好安妮小姐的.”
　　对于……这些……顶尖的大贵族来说,钱财的多少他们可以完全不在意,毕竟经过这么长时间的积累,这些家族的底蕴本就是十分恐怖,哪怕花大价钱拿下深海之星,对于……整个普鲁托家族可能也就只是九牛一毛罢了.
　　他们无利不起早,任何有利可图的地方都会很插一脚,而十分矛盾的是,一旦自己的面子收到了损害或者说尊严被挑衅,那么这些人也会不惜一切代价来证明自己的实力.
　　这一次的事情显然就是……如此……“安妮小姐这一次是为我们普鲁托家族做代言,事实上花大价钱拍下深海之星在某种意义上也是为了这次的个人循环演唱会造势,林你可以想象一下,顶级的大明星带着顶级的宝物去开演唱会,这会吸引到多少人的注意所以无论如何,我们都要保证演唱会顺利进行下去.”
　　约翰重新恢复了冷静,双手交叉放在桌子上,语气也是说不出的严肃,对于他个人而言,这一次的任务,只许成功不许失败!若能处理妥善,约翰在家族内的地位就会瞬间拔高不止一个档次,而若是失败,恐怕连保住现在的地位都难.
　　“好吧,大体的情况我知道了,我的初衷不会改变,所以我的任务是”
　　林墨点了点头表示自己明白,他骨子里也许就有些好战,尤其是在得到了太极拳的传承之后,林墨整个人也变得愈发自信起来,这样有趣的事情恐怕一辈子都遇不到几回,而林墨对此显然很有兴趣.
　　“林,我知道我的请求有些过分,不过如果可以的话……能不能请你屈尊去担任一下安妮小姐的专属护卫”
　　“.……”
　　好家伙.……饶是已经做好了心理准备,听到约翰忐忑无比的请求,林墨也是忍不住愣了一下.
　　“我这就成保镖了”
　　顿了一下,林墨有些无语的开口,自从得到系统以来,他扮演的角色一向都是大老板大富豪之类的身份,专属护卫这还真是活久见.……“咳咳,林你放心,只要任务成功完成,我们一定会给你一个满意的报酬.”
　　“我能得到什么”
　　没有拒绝也没有答应,林墨只是摸了摸下巴,然后用一种很是玩味的眼神看向约翰,他实在是有些好奇,眼前这位…年轻的太子爷,究竟能给自己带来什么东西.
　　“普鲁托家族的友谊,而且如果林你足够有本事.……安妮小姐现在还是单身.”
　　“.……”
　　可以,不愧是一个成熟的商人,就算卖起队友来也是如此清醒脱俗,闻言,林墨和黄老爷子都是不由自主的愣了一下,反应过来之后,顿时就是……有些好笑地看向约翰.
　　“约翰先生,你这可不是一个绅士该有的行为啊.”
　　林墨无奈笑笑,但也没有拒绝,他自认不是什么大善人,如果可以的话,他倒是……也不介意去和这位…意呆利的大明星互相了解一下.
　　于是有鉴于此,林墨倒也没有什么拒绝的理由,即便是对于他来说,这一次应该都是一趟有趣的旅程,就当是旅游也好.
　　林墨这样想着,手上的动作却是半刻不停,直接将手中的照片丢还给约翰.
　　“将这位…大明星的资料发给我一份,还有我在这里还有一点事情要处理,大概三天之后可以正式动身,如何”
　　看到事情总算是谈妥,约翰的脸上

155?一亿打赏返利卡？！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　双方达成了共识之后,事情进展的相当顺利,几乎没有花费多少……功夫,三人3就差不多谈拢了,最后决定由黄老爷子出人和普鲁托家族达成合作,演唱会所获得的利润也是五五分成,黄老爷子占三成,而林墨则是占据两成,作为安妮小姐的专属护卫去一趟意呆利,顺便去体会一下当地的风土人情,当然,在意呆利的所有花费由普鲁托家族全权负责.
　　这可以说是下了血本.……“我可能是史上雇佣价格最昂贵的保镖了吧.”
　　就连林墨在谈拢之后也忍不住自嘲一句,只是保护一个人,还不知道有没有…自己大展身手的机会,就足足拿到了演唱会利润的两成.
　　相信没有比这个报酬还高的护卫工作了.
　　“林,我相信你有这个价值,那安妮小姐的安全就交给你了.”
　　反倒是约翰表现的并不怎么在意,十分友好的朝林墨伸出一只手,这一次的演唱会规模极大,别看这区区两成的利润,到了最后结算的时候可能就是.……上亿米元的收入,寻常保镖当然不值这个价格,但林墨身为太极拳宗师,同时也是一方巨富,如果可以,约翰倒也不介意结这个人情.
　　“约翰先生,你接下来有什么打算”
　　黄家在这次的交易中同样是获利不小,黄老爷子的神色也是十分高兴,见事情差不多已经尘埃落定,黄老爷子也是笑着转头向约翰问道.
　　“事不宜迟,我这就要回家族汇报了,那么黄先生,林,我们就几天之后再见了.”
　　约翰也没有停留的意思,这一次的演唱会可是关系到他之后在家族里的地位,自然是刻不容缓,谈拢之后他也只是告罪一声,就匆匆离开准备搭上最近一班回国的飞机.
　　“.……”
　　林墨也同样没有过多停留的意思,约翰离开之后,他也只是和黄老爷子寒暄了片刻,随后也就同样告辞离开.
　　回到大厅,不出意外李静婉依旧是如同一个忠实的护卫那样一直等在那里,见到林墨向自己走来,少女的眼神不由得一亮,连忙兴奋地挥起手.
　　“墨哥!这里!”
　　“抱歉,让你久等了,站在这里无聊吗”
　　林墨三两步走到李静婉身前,脸上露出一个歉意的微笑,抬起手想要摸摸少女的脑袋,但是最后思虑片刻还是无奈放弃.
　　“不无聊,墨哥我可是你的专属秘书.”
　　而李静婉并没有注意到林墨的小动作,,俏脸上依旧带着温柔的笑容,只是静静摇了摇头表示自己并不在意.
　　少女犹豫了一下,还是咬了咬牙挽住林墨的胳膊,最近一段时间她的墨哥真是越来越迷人了,李静婉不由自主的就想和林墨亲近一下.
　　“墨哥,我们可以回去了吗”
　　看到林墨并没有拒绝自己的动作,李静婉的俏脸忍不住一喜,但还是很快收敛好情绪,温声询问林墨.
　　“嗯,这边的事情差不多解决了,对了静婉……过几天我要去一趟意呆利,你要不要一起跟过来”
　　林墨点了点头,忽然像是想到了什么似的,忽然笑着问站在身旁的李静婉.
　　“意呆利啊.……是和约翰先生的生意谈妥了吗”
　　李静婉楞了一下,但她何等聪明一个人,很快就反应过来了到底怎么回事,脸上露出一个感兴趣的笑容,毫不犹豫的点头答应下来.
　　“墨哥我可是你的专属秘书,当然要去了!”
　　“我就知道你是这个回答,那我之后的行程安排就交给你了,四天之后我们一起去,怎么样”
　　李静婉的回答不出所料,林墨也是忍不住微微一笑.
　　“交给我吧墨哥!我办事你放心!那墨哥明天是打算去哪里”
　　“嗯……我也很久没回来了,对了,之前王家不是给我了一个邀请来着,最近也没什么事要去做,不如明天就去王家看看吧.”
　　林墨本来想说随意在这边逗留几天,但突然想起之前王若曦给自己的令牌,于是很快就改变了主意,王家的影响力非同一般,而且听黄老爷子所说还是国学巨头,林墨对于……王家也是十分好奇,既然还有时间,不如就去转转看.
　　“明白了墨哥!那我送你回家.”
　　李静婉的眸子微微一闪,但也没多说什么,只是点了点头表示自己知道,她是一个十分聪明的女人,虽然很不爽林墨要去王家见王若曦,但她同样也很清楚自己不能干扰林墨的事业.
　　“嗯,那就麻烦你了.”
　　没有看出李静婉的心思,林墨只是十分平淡的点了点头,随后就让李静婉驾驶着自己的兰博基尼毒药将他送回别墅里.
　　回到家之后,林墨让李静婉自行回家,自己则是洗了个澡,然后换上一身宽松的浴袍,随便从酒架里拿出一瓶价值高昂:的红酒,随后就神色慵懒的坐在沙发上,也没有去睡觉的意思.
　　看了一眼手表,现在已经是半夜十一点四十五分,再过十五分钟系统就会刷新一次抽奖,林墨的强迫症忽然有些发作,准备抽了奖再去睡觉.
　　最近一段时间抽奖的质量很高,对于……现在的林墨而言,钱不钱的他一点都不在意,卡上还有五六十506,506亿放着,要什么没有林墨反倒比较在意一些特别的奖品.
　　比如基因强化药剂,之前的太极拳传承,还有全乐器大师级精通,这些都是可以让自己真正强大起来,能够和那些.……流传千年世家匹敌的资本!林墨端着红酒,就这样静静坐在沙发上,极目远眺,目光缓缓放在眼前灯火辉煌的夜景之上.
　　得到系统之前,他只是一个为生活奔波的普通人罢了,可短短几个月的时间,林墨就几乎得到了自己想要的一切.……眼前的这座城市还是如此繁华,但今时今日,林墨已经能够以一个上位者的角度去观察它,坐在价格高昂的别墅之中观赏夜景,不得不说这种感觉真的很好……“.……”
　　时间就这样一分一秒的过去,等到十二点的钟声响起,林墨微微一笑,立即给系统下达了抽奖的命令.
　　“系统,帮我把今天的奖抽了!”
　　“叮!恭喜宿主,获得一亿直播打赏返利卡!”
　　……
　　“一亿直播打赏返利卡”
　　可以,是自己没有见过的船新版本.
　　说起来最近系统的抽奖是不是越来越奇怪了……林墨暗暗这样想着,随后伸手一招,一张暗金色的卡片就这样突兀的出现在他的手里.
　　通体呈现出一种高贵的安静色泽,看不出来是由什么材料制成,上面布满了复杂华丽的纹样,总之看起来就十分高贵.
　　“系统,这卡有什么用”
　　看了半天也没看出个什么所以然来,林墨将卡丢在桌子上,先是喝了一口红酒,随后就有些疑惑的询问系统.
　　“回宿主的话,这张卡片可以在任意直播平台中使用,使用之后系统会自动为您充值一亿元的直播礼物,只要宿主在平台中使用这些礼物,就可以获得双倍返现!最高可以获得两亿元的资金!”
　　“.……”
　　可以,听起来不错.
　　林墨闻言,顿时就是……满意的点了点头,白给两个亿这种好事多开心啊,虽然现在林墨家产惊人,但也一点不介意有人白白送给自己两个亿,钥匙这张卡片落在一个寻常人的手里,恐怕会让对方高兴的直接晕过去.
　　“直播吗……那今天就玩玩吧!”
　　林墨笑着重新拿起卡片,然后回房打开电脑,直播这种东西他不是很了解,毕竟得到系统之前的林墨可没有闲工夫去做这种事,保证自己的温饱就已经是竭尽全力了,还从来没有看过现在的直播是什么样子.
　　在网上粗略查了一下,现在的直播大致是三分天下,豆沙狼牙和小破五,站三分天下,是最大的直播平台,每一个平台也都有自己的扛鼎主播,数不清的人在这里消费,随着近年来直播行业的兴起,直播已经形成了一个极为庞大的产业链.
　　“系统,给狼牙平台使用返利卡!”
　　看着眼前的三个3图标想了想,林墨终于是有了决定,大手一挥就将返利卡给了狼牙平台.
　　没什么多余的想法,只是狼牙直播的图标比较有眼缘罢了.
　　“叮,使用成功!请宿主创建账号!”
　　随着林墨的一声令下,暗金色的卡片化为金色的流光消失不见,而与此同时,林墨的电脑屏幕上也跳出一个注册账号的提示.
　　林墨想也没想,只是在屏幕上打出一个平平无奇林某人的昵称,随后就进入了直播平台.
　　“看起来不错啊”
　　看着眼前五花八门的界面,林墨微微发出感叹,没想到现在的年轻人这么会玩,林墨随意瞄了一眼现在直播人气的排行榜,一共五位,两个男的其他三个3都是妹子,男人自然是被林墨瞬间,几乎没有什么思考,林墨就直接点进了最顶头的一个直播间.
　　“兄弟萌!你们看着这次我必杀他好吧!成功了就小礼物走一波啊!”
　　才刚一进入直播间,一道十分好听的声音就传了出来,和李静婉的那种温柔嗓音不同,眼前这个女孩子的声音听起来十分特别,颇有一种女王御姐的风范.
　　直播的名字叫魔王,看来是近几年炙手可热的一位主播.
　　而此时,魔王正全神贯注的盯着电脑屏幕,上面显示的是一款最近十分火的游戏,林墨印象中好像是叫什么联盟来着.
　　魔王的表情十分严肃.……一张美丽的俏脸上写满了认真,一边控制自己的角色,一边嘿嘿笑着开口.
　　“兄弟萌你们看清楚了!本魔王接下来上去就是……一个闪.
　　一秒必杀好吧!”
　　而随着她的这句话,直播间也是密密麻麻的刷起了弹幕.
　　“装!就硬装!魔王你要是能活过五秒5,我直播倒立五档电风扇好吧.”
　　“魔王你最近是越来越不要脸了,你什么水平自己心里没点数么”
　　“开盘了开盘了!我赌这个人活不过三秒3.”
　　“对面男刀加油啊!”
　　“.……”
　　一时之间,气氛十分热闹,但屏幕上密密麻幕都是在嘲讽魔王,毕竟这个人玩游戏那真的是一言难尽,黄金的鱼局都是被花式吊打,观众本就不指望她能够一秒必杀,反而一个个都等着魔王之后要找什,一时之间,弹幕充满了快乐的气氛.
　　“嗯!你们这是看不起我等着!我这就上去!”
　　魔王本人对这件事也是毫不在意,自己打游戏有多菜她心里跟明镜似的,就算是在黄金局也是被乱杀的咸鱼,反正……这帮观众进自己的直播间也根本不是冲着学技术来的,他们最喜欢看的就是自己输了之后各种找借口的狼狈样子.
　　当一条咸鱼被嘲讽多了,她就会变成真正的咸鱼……我,魔王,不怕死!颇有一种壮士断腕的豪气,明明已经被对面中单压了快要三级,但魔王还是义无反顾的冲了上去.
　　“食我绝命连招!”
　　似乎是为了增加气势,在她出手的时候,甚至还很有气势的大喝了一句,然后不出意外……“啊这波啊,这波是战略性撤退!”
　　果然没有活过五秒5就快速回城,魔王脸上顿时就是……露出一个尴尬又不失礼貌的笑容,试图为自己刚才的失误解释一波.
　　然后就在这个瞬间……【恭喜平平无奇林某人在本房间开通,皇帝!快来抽奖吧!】“.……”
　　皇帝!那是狼牙直播最尊贵的爵位,首开一百五十万!即便已经是个大主播,魔王在看到这条横幅的时候也是楞了一下,开皇帝的她见过几次,不过像是这种进来一句话不说反手就是……一个皇帝的,魔王也还是第一次见……不过很快,她就反应了过来,连忙在脸上露出一个绝美的笑容.
　　“哇!感谢林哥开的皇帝!林哥气派!”
　　说着,魔王还学着古时候的样子拱了拱手,看起来十分可爱.
　　屏幕上的弹幕也是停了一下,然后几秒之后疯狂刷了起来.
　　“气派!”
　　通篇就是……两个大字,对于……这种一言不合就开皇帝的神豪,大家都是打心底里羡慕.
　　然而此时的魔王和观众们似乎还没有认识到问题的严重性.……首开就是……皇帝魔王也不是没见过,感谢了一番之后见林墨没有说话的意思,她就开始继续和观众们扯皮.
　　“兄弟萌,我跟你们说啊……”
　　然而魔王的话音刚落……【感谢平平无奇林某人,在本直播间送出超级火箭10,快来抽奖吧!】魔王:……观众:……超级火箭!一千发!看到这一副极为高调的横幅在直播间顶头缓缓飘过,饶是魔王都是完全愣住.
　　超级火箭,一次一千块,这一千个……魔王感觉自己的脑袋好像稍微有点不太够用.
　　这就一百万!“气派啊林哥!”
　　很是呆萌的伸出几根手指算了一下,魔王的语气都有些结巴,自己这啥都没干呢,这就……一百万妈耶这是哪里跑出来的神仙!就算是平台和工会要从自己这里分走一部分,魔王最后也能得到五十多万啊!于是反应过来之后,魔王立刻在脸上露出一个至今以来最美的笑容,感觉自己怕是活在梦里.
　　“兄弟萌快来给林哥牌面!”
　　这样的礼物不可谓是不大,饶是魔王也有些失去了冷静,为了留住林墨继续在自己的直播间里观看,她连忙开始动员直播间里的观众和自己的房管,脸上的笑容真是掩饰都掩饰不住.
　　“林哥气派!感谢林哥!”
　　魔王无疑也十分有号召力,加上林墨的一千发超火打头阵,观众们的反应也同样十分热情,这种大土豪可不多见,很多人都在心里默默计算.
　　一千块一个啊……这可不是什么小礼物.
　　就算是多少有点资产的观众,送超火的时候也要多少.……考虑一二.……,……,这一千个就是……足足一百万真金白银!家里有矿也不能这么嚯嚯吧!于是弹幕表现的十分从心,所有人都变成了复读机,疯狂的刷着林哥气派.
　　“谢谢林哥!谢谢林哥!为了感谢林哥的慷慨,我这就去把对面中路杀个十回八回!林哥你看我表演好吧!”
　　魔王显然也很会来事,这是她身为大主播的基本能力,得到了一百万的巨额礼物之后她整个人都显得意气风发,连忙控制着自己的角色回到线上.
　　而弹幕里这次也没有再嘲讽她了,显然观众们也有些回不过神来,直到魔王成功上线也没有什么人再来嘲讽.
　　“兄弟萌,林哥,你们好好看好好学:,接下来我……”
　　魔王整个人都飘起来了,脸上的笑容显得十分甜美,一边补兵一边煞有介事的开始和众人扯皮,她又不是憨批,要是自己这次不打的漂亮点土豪走了怎么办所以魔王直接打起十二万分的精神,整个人都显得小心翼翼生怕出了什么差错.
　　不过为了照顾其他观众,魔王还是一边控制角色一边给观众们说明自己接下来的战术.
　　然而她这才刚一开口.……【感谢平平无奇林某人,在本直播间送出超级火箭10,快来抽奖吧!】“.……”
　　好家伙!一千万!这是什么神仙观众,家里有一座金山嘛!魔王整个人都愣住了,呆呆地看着眼前高调飘过的横幅,表示自己完全反应不过来.
　　一言不合就一千万,这是神仙啊!而且自始至终林墨都是一句话都没说,这几分钟的时间开了皇帝还打赏了一千一百万!魔王表示自己可能是活在梦里.……以往大礼物她不是没有见过,不过那些……土豪老板都显得十分健谈,送了礼物之后还不是会挑出一些小要求,比如让魔王下一把选特定的英雄或者说唱首歌什么的,可眼前这位是怎么回事……来的时候一点通知都没有,反手就是……一千多万!“.……”
　　魔王吃惊之下连控制自己的角色都忘了,整个人呆住一样站在兵线中央,而对手显然不会放过这个机会,见到魔王不动,上去就是……一套华丽的连招,再次让魔王成功回到泉水.
　　然而现在没有人在意这点小事!魔王本人,加上直播间的所有观众都是完全呆住,被林墨着不把钱当钱的态度完全震撼到了,混迹直播间这么多年他们什么没见过……好吧,这一言不合一千万的还真没见过!就算是魔王每个月打工会战的时候也没有这么夸张,一般都是几千万封顶,但那…其中有多少水分谁又说得准呢这些……工会和平台绑定在一起,每次大主播工会战的时候看起来数据很夸张,但这其中其实并没有多少利润.
　　一切都只是上层人物的游戏罢了.
　　“林哥.……不!爷!小女子在这里给您请安了!”
　　魔王总算是反应了过来,身为一个很有经验的大主播,她深刻明白现在说什么都是虚的,魔王感觉自己整个人都要飘起来了,语气也是变得:结结巴巴,显然是被林墨反手就是……一千万惊得不轻.
　　她没有再去管什么电脑什么游戏,连手都不知道放在哪里,只是一个劲的感谢林墨,对林墨的称呼也是直接从林哥变成了林爷,屏幕里也是一片寂静,都没有几个人发弹幕.
　　这是一千万,不是一千块!没有人怀疑林墨是工会的人,毕竟造势也不是这么造的,况且最近也没有什么大型活动,犯不着.
　　“.……”
　　可所有人都不知道的是,除了……魔王的直播间,狼牙直播的后台也炸了.
　　“我去!这是哪来的神豪!”
　　原本只是一个平平无奇的夜晚,几十个专业的技术人员窝在办公室里敲打着键盘,今天又是加班的一天.……他们是整个狼牙直播的技术团队,负责处理各种各样的,以及对不正当的直播内容进行封禁,当然关注后台的资金流动也是他们的任务之一.
　　这些人频繁出没在各种各样的直播间里,也就是俗称的超管.
　　而原本应该是平平无奇的今天晚上,却随着一位超管的大叫打破了沉默.
　　“小张怎么了”
　　听到这声大叫,领队的人眉头微微一皱,似乎很不满意小张这种夸张的反应,不过他还是勉强忍住自己的脾气,无奈的问了一句.
　　最近的年轻人真是越来越不行了,遇到点状况就像是天塌下来了一样,一点都没有处变不惊的气度,不就是一位土豪么,直播行业发展到了现在这个地步,什么样的土豪没有每天为了博得主播一笑豪掷千金的人简直不要太多!然而就显示没有看到自家主管脸上的不满一样,被叫做是小张的程序员先是深深吸了一口气,随后就颤颤巍巍的指向程序后台.
　　“主主主主管……刚刚……有人充了一个亿!”
　　“.……什么!”
　　……
　　“什么!”
　　充直播充了一个亿!今天是愚人节主管整个人都愣了一下,然后第一反应就是不相信,那些……富二代他也见过不少,其中几个厉害的充一下一百万什么的不稀奇,毕竟总有人傻钱多的,可这一充就是.……一个亿……不好意,在狼牙干这么多年他也没见过!“是不是利用了什么漏洞”
　　主管的眉头顿时就是.……皱了起来,他的第一反应就是这人是不是运用了什么平台的漏洞,要知道这样的事情以前也有发生过,而一旦发生就是.……他们这些……专业人员接受了,一个亿……这可不是什么小事情!要是真的是利用了什么漏洞,一旦这个人把礼物打赏了出去,那事情就大了!一个亿啊!他可负责不起!于是想到这里,主管立刻就是冒了一身冷汗,原本是个胖子的他展现出极为惊人的速度,嗖的一下就从椅子上窜了起来,然后三步并作两步来到小张面前.
　　“怎么刷的!”
　　“不,不是……好像是真的!主管你看,收款记录和银行的记录都没有问题,好像……真的有老整整充了一个亿!”
　　“不可能!那些……老总不会做这么无聊的事情!那可是一个亿不是一千块!富二代里也几乎没人有这么大的财力!再查查!”
　　看到完全正常的转账信息,主管的眉毛顿时就是.……忍不住一跳,他可不相信有哪个老总有这种闲工夫,而那些.……富少爷虽然不把钱当钱,但一个亿显然也已经超出了他们的承受范围.
　　总而言之,这不可能!“有可能是极为厉害的黑客,总而言之小张,你现在从源头开始查起,剩下的人也把手里的工作停一下!赶紧过来帮忙!”
　　他无论如何都不敢相信这种荒唐事,那可是一个亿啊,要是真有什么问题,把他卖了都赔不起,于是想也不想的,主管立刻.
　　动员起所有员工,从源头开始一点一点查!“倒霉,怎么会忽然有这种事.……”
　　看着所有的技术人员都投入工作,主管的脸色也是变得:越来越严肃,对于他来说,这也真是倒了血霉,恐怕从现在开始,他就要准备向上面交代的说辞了.
　　“.……”
　　于是时间就这样一分一秒的过去,一眨眼就来到了半个小时后.
　　“主管.……没有问题,一切信息都完全正常,我们甚至和银行确认了,这一个亿是真的!”
　　还是由之前的小张开口,不过他现在脸上的表情显得十分不真实,再过去半个小时的时间里,他们用尽了各种手段,从源头一点一点查起,最后得到的结果都是,这一个亿是真的!真金白银!“.……你确定!”
　　主管同样有些不敢相信,但就像是那句老话说的,当你排除了一切的不可能,剩下的那一个,无论再难以置信都一定是真相!他相信自己手底下这些人的能力,除非那个…人是神,不然不会有做假的可能!也就是说,真的有人豪掷千金充了一个亿!“知道他是谁吗一个亿啊!我们必须要联系到这位老板!”
　　确认过事实,反应过来之后,主管立刻.
　　哈哈大笑两声,然后立刻.
　　询问这位神豪的身份.
　　这可是位了不得的大爷!别看那些……老总动不动……身价几十个亿上百亿,但那…大多都是不动产,流动资金十分有限,能够随便拿出一个亿来玩的,即便是在大富豪圈子里也一定是上层的存在.
　　这样的人可不能不巴结!念及此处,主管的脑子顿时就活动了起来,他能够坐到这个位置上,自然也是有两把刷子的,几乎

156?小小年纪就有了自己的飞机场！（求订阅！）
　　看着再一次高调飘过的巨大横幅,魔王整个人都陷入了惊愕之中,身为大主播,土豪她见过不少,可像这位…林爷一样从头到尾一句话都没说过就砸了两千万的,她还是第一次见……这简直就是惊吓了!玩什么游戏,不玩了!躺着赚一千多万它不香么魔王甚至产生了一种自己可能是在做梦的感觉,要知道即便是像她这样的大主播,一个月兢兢业业到处找话题直播,到头来的月收入也就是百万出头,就这在直播行业里面已经算是很厉害了,不知道有多少人羡慕到眼红,可眼前这位.……“林,林爷啊.……您这,我真是有点不敢收啊.”
　　过了好半晌才堪堪反应过来,魔王的俏脸上不禁露出一丝苦笑,感觉自己的手都在抖.
　　我是谁我在哪我要干什么来着打个游戏被杀了几回,就白白赚了一千多万!正所谓是无功不受禄,林墨这豪爽到有些过头……的行为着实是有些吓到魔王了,她也不是新手,直播打赏这种东西说白了就是.……一个愿打一个愿挨,魔王为观众们提供优质的内容,然后她也从中获得回报.
　　这是一门生意!之所以能够受到如此多观众的喜爱,魔王本身也是有两把刷子,当然最重要的是她这个人一向是行的端正,这平白无故就得到了一千多万,魔王是真的感觉自己有点受不起.
　　家里有矿也不能这么霍霍啊!于是仔细想了想,魔王做出了一个艰难的决定,要说这一千多万她不心动那肯定是假的,但就这样平白无故的送给自己,魔王觉得自己有些受不起.
　　想通了这一点,魔王就像是整个人都放松下来了一样,缓缓在脸上露出一个微笑,然后当着所有观众的面,微笑着开口.
　　“这个.……工会和平台分成的我是真没办法,林哥不如我们这样,你之后给我一个卡号,我把分成玩的利润全部打回给你行不行”
　　“.……”
　　没办法,这实在是太惊人了,魔王想了半天,终于决定将自己的利润退还给林墨,她魔王是个拎得清的人,从来不贪小便宜,大便宜也不贪!林墨进来不过几分钟的时间,魔王自认为自己没有给他提供优质的内容,所以这钱,不能要!“.……”
　　这样一个出乎预料的决定无疑是惊到了很多人,要知道那可是一千万啊!就算是魔王这种级别的大主播,一千万也顶的上她几乎半年的收入了,这.……说不要就不要那是一千万!不是一千块!不过当观众们缓缓接受了这个决定之后,不论是路人还是粉丝,不论之前对魔王的直播有什么看法,在这个瞬间,众人都齐齐比出一个大拇指.
　　“就因为这样我才喜欢魔王啊,气派!”
　　“一千万说不要就不要,魔王你是家里有矿还是咋地不过有一说一,这一波我确实是服气!”
　　“这就是大主播的气派么,爱了爱了!”
　　“兄弟萌,66走波啊!”
　　“!”
　　一时之间,直播间的弹幕满屏都是六六六,一千万说还就还,不论事情的起因是什么,魔王的这个行为都令人佩服!在这个金钱主打的世界中,能够做到像魔王这样的人实在是少之又少.
　　无功不受禄!说起来简单,可真要做到,对于……很多人来说都不是一件容易的事情,魔王能够在白来的一千万面前还保持本心,说句直接的,活该她火!林墨同样也是一愣,看着屏幕中巧笑嫣然的魔王有些反应不过来,之前他使用这张返利卡,打的不过是进去瞅瞅然后顺手赚他两个亿的主意,至于这主播怎么样跟他一点都没关系,无论是谁得到这个馅饼,林墨都只会得到更多!之所以点进魔王的直播间,也只不过是看着顺眼罢了.
　　然而现在,林墨则是真正对这位…叫做魔王的女孩子产生了兴趣,虽然林墨不是很了解直播行业,但是他也很清楚一件事,一千万,对于……绝大多数人来说都不是一个小数目.
　　就算像是魔王这样半年多就能赚到又如何这可是什么都不用做白给的一千万!若是林墨在这里放出话来,为了这一千万什么都干的人可是大有人在.
　　哪怕是那些……身价十几亿几十亿的老总,若是和他们说白给他们一千万,恐怕都会乐呵呵的答应下来吧坚守本心是很困难的,人的原则总会伴随着各种各样的状况而贬值,平心而论将林墨和现在魔王的位置互换,他自认做不出这个决定.
　　林墨不是圣人,只是芸芸众生之中的一员罢了,而虽然自己做不到,但这也丝毫不妨碍林墨欣赏魔王现在的表现.
　　可能是故意圈粉,然后谋取更大的利益这些.……林墨都不在乎!论行不论心,论心世上无好人,魔王此刻这样做了,那么不论如何,她都是一个值得敬佩的人!原本打算花个两千万就换一个直播间去不翼而飞,林墨缓缓把鼠标从右上角的关闭键上移开,直到这一刻,他才开始认真打量起眼孩.
　　黛眉星眸,五官端正,算不上是天一般的美女,但也足够博得一个女神的称号,最重要的是,魔王的妆容十分素雅,没有半点浓妆艳抹的样子,让人看起来很是舒服,身高目测不足一米七,林墨看着屏幕中王,不由得微微一笑.
　　这是一个很招人喜欢的女孩子.
　　“林哥!你要是同意的话,过一会儿把卡号私发给我把.”
　　而此时的魔王依旧在紧紧盯着屏幕,一边说话一遍等待着林墨的回答.
　　于是想了想,林墨终于将双手放在键盘上,缓缓打出自己进入直播间以来的第一句发言.
　　“不要有负担,我觉得这是你应得的,你让我见到了很美好的一面.……,所以这一千万就是你的见面礼,别担心,这对我来说根本不算什么.”
　　一千万,不算什么!魔王再一次呆住,脑海里不由自主的开始思考林墨是何方神圣,能够随随便便拿出两千多万来直播间找乐子的人,不管怎么想都是神仙啊!于是十分从心的,魔王十分搞怪的双手合十.
　　“兄弟萌,快出来看上帝!神仙在上受小女子一拜.……”
　　……
　　这就是神仙吗,爱了爱了!魔王属实是被林墨震惊的有些目瞪口呆,,两千万说扔就扔,还直言对他来说根本不算什么,妈耶这到底是哪里冒出来的神仙!不过即便如此,魔王也没有改变自己初衷的想法,有的话既然说出来了,就无论如何都要做到,魔王自认不是什么圣人,但言而有信说到做到这点事她还是知道的.
　　于是小小的搞怪了一下之后,魔王再次很是认真的抬起脑袋.
　　“林哥我就跟你说句实话吧,你才看了我直播几分钟,我什么都没能提供给你,所以这钱我不能要!这是原则问题!”
　　说着,她忍不住微微一笑.
　　“要是林哥你是我这边的老观众,你这样的神豪我肯定得把你供起来,直播是我的工作,我也是靠这个吃饭,老实说林哥你今天这一手确实是有些吓到我了,我知道两千万对你来说可能不算什么,但我没有付出,就不能要这份回报,你还是把卡号发给我吧.”
　　这一番话,魔王说的极为认真,半点都没有做假的样子,弹幕里自然也是一片叫好,这一瞬间,无数路人都成为了魔王的忠实粉丝,相信即便是之后没有了林墨的存在,魔王的直播事业也一定是一片坦途.
　　老实说,这个女孩子很有意思.
　　林墨忍不住眯了眯眼睛,老实说他在魔王身上看到了一种气魄,那是一种坚守原则的意志,而且绝不是伪装,自从得到了太极拳的传承之后,林墨的眼力也变得极为毒辣,若是魔王此言有半句假话,他自信可以第一时间看出来,而眼前的这个女孩眼神清澈,毫无疑问,她还真就是这么想的!“好一个无功不受禄啊.……”
　　林墨忍不住微微感叹,这样的人真的是太少了,林墨原本进直播也只是打算随便看看,根本没有久待的意思,只是打算赚一笔就走,然而面对着这样的魔王,林墨的心情也是愉快了起来.
　　于是想了想,林墨再一次敲出一行字.
　　“那你的意思是说,只要我认为你有这个价值,这一千万你就会收下”
　　“呃……这个是当然了,不过林哥啊,我实在是想不到有什么直播内容可以值几千万的,你可别吓我了!”
　　看到林墨的话,魔王先是愣了一下,不过很快俏脸上就浮现出一丝苦笑,对着屏幕连连摆手.
　　不行的不行的.
　　自己有几斤几两,魔王心里和明镜似的,打游戏就是.……一条咸鱼,平常也就是靠卖萌唠嗑混混日子酱紫,无论如何都不可能直播一下就值几千万的.
　　她不是职业选手游戏高玩,长相也不是仙女,顶多就是……靠着善于烘托气氛说话好听的天赋才走到的这一步,和那些.……职业战队为了游戏付出一切的人根本没有可比性.
　　好家伙.……这还真是怪事年年有,今年特别多,白送一千万还有人推三阻四不要的看到这一幕,饶是林墨也忍不住笑了笑.
　　“我觉得值得就值得,魔王,知道什么叫尊敬老板不你这样可是很不给我面子的,我林某人花出去的钱没有要回来这一说,我嫌丢人!”
　　他实在是对眼前这个女孩子有了相当大的兴趣,不由得调侃了一句,然后不等:魔王反应,林墨又顺手打出一行字.
　　“我看你玩游戏挺在行的,告诉我是什么游戏,我们来组队打几把吧.”
　　“.……”
　　魔王完全没有反应的机会,林墨的打字速度相当快,只是一眨眼的功夫两行字就飞了过去,金灿灿的字体差点晃瞎魔王,她不由自主的眯了眯眼睛,等到看清林墨的发出来的字之后,整个人又是不由自主的愣了一下.
　　“咳咳.……”
　　似乎是有些被呛到,魔王顿时就是……咳嗽了几声,等到再一次抬起脸的时候,女孩的俏脸上已经挂上了一个尴尬而又不失礼貌的笑容.
　　玩游戏挺在行我看你就是.……在为难我魔王!谁不知道她打游戏就是……一条咸鱼,平日里不坑队友就是.……烧高香了,带人是不可能带人的,这辈子都不可能带人的.
　　而且还是带一位神仙,打输了可想而知会有多丢人,打赢了也一样是丢人!魔王是自家人知道自家事,咸鱼嘛,输赢看天意,反正……她是不可能.
　　“那个….……林哥你确定”
　　但眼前这位可是神豪,刚刚才在自己的直播间里打赏了两千多万,魔王也是实在无法拒绝,一时之间不由得开始抓耳挠腮.
　　很是苦恼的揉了揉自己的头发,半晌之后,魔王才讪笑着出声.
　　“林哥,我这个技术.……咳咳,还有林哥你没玩过这款游戏嘛”
　　“没有!”
　　“.……”
　　我命休矣!看到林墨斩钉截铁的回答,魔王的脸色再次一僵,行吧,她算是认命了,现在唯一可以祈祷的就是.……保佑自己一会儿……不会太丢人了……于是念及此处,魔王整个人就像是一条失去了梦想的咸鱼,有气无力的给林墨报出了游戏名字,随后就开始沫沫等待审判的降临.
　　而此时的弹幕里也是炸开了锅,不知道有多少人看着屏幕里吃了苍蝇一样的魔王,不厚道的嘿嘿直笑.
　　“完了完了,魔王这把…又要超鬼了!”
　　“魔王你行不行啊不然找个代打吧,黄金段的咸鱼一会丢人就不好了.”
　　“请容我不厚道的笑出了声.”
　　“神豪哥哥!你现在跑还来得及!”
　　“众所周知,魔王的游戏水平就和她的月匈一样一马平川,没有任何亮点!林哥你别想不开啊!”
　　“小小年纪就有了自己的飞机场,果然富有啊!”
　　林墨挑眉,打趣道.
　　话一出,整个弹幕一片寂静,然后炸裂开了,整个弹幕上都是666的字幕!而此时的林墨却没有去管充满了欢乐气息的弹幕,而是根据着魔王说的游戏名字上网查了一下,不出所料,是时下最火的对战类网游,不过虽然完全没玩过这东西,但林墨也是根本没在怕的,得到了太极拳的传承,以及从系统中得到了几次强化之后,他现在的各项属性都接近人类巅峰,甚至有的地方还略有超出.
　　不论是反应能力还是眼力又或者是手速,林墨都可以说是达到了人类的巅峰,就算是那些.……成名的职业玩家跟他恐怕都没有什么可比性.
　　随手点了一下下载,林墨缓缓合上双手活动了一下关节,整个人的心情也是显得极好,看着飞速进行的下载进度条,忍不住笑了笑.
　　“说起来,我也很久没有玩游戏了啊.……”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

157?也就几百万吧！（求全订！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看着眼前飞速加载的下载进度条,林墨一时之间也是有些感慨.
　　若不是今天魔王忽然打岔,加上林墨自己也是来了兴趣,他都快要记不清自己到底是有多久没有打过游戏了.
　　记得在学生时代的时候,林墨还是一个狂热的游戏发烧友,哪怕从自己的生活费中省吃俭用,每年出的新游戏也是必然会购买,时不时向里面充一些钱,记得有一次为了得到一个稀有角色,林墨忍者心痛氪了五百多,导致自己吃了半个月的老干妈加馒头……往事不堪回首啊……回想起自己那段时间的经历,林墨也是忍不住微微笑出声,正所谓人生际遇总是充满了惊喜,若是和学生时代的自己说,未来的自己身价亿万,跑车和住处都是顶级中的顶级,恐怕也一定会被当成傻子吧而之后的一段时间,当林墨终于挑起了生活的重担,每天为了温饱而到处奔波,学生时代的游戏情结也就消失的差不多了.
　　对于……林墨来说,这也是一次难得的体验,毕竟那句话怎么说的来着男人至死都是少年!没人不喜欢玩游戏的!林墨也不例外!因为住的别墅各方面都是顶配,网速自然也是极为夸张,足足十几个的游戏文件,林墨硬是用了几分钟不到就全部下载完毕,迅速安装注册好账号,林墨就反手切回了魔王的直播间.
　　“我下好了,随时都可以开始,是平平无奇林某人,你拉我吧.”
　　恍惚之间,林墨几乎要以为自己重新回到了学生时代,回到了那个…和舍友没日没夜打游戏的时间,整个人的嘴角也是不由得微微上翘.
　　“这么快!”
　　魔王原本还在想着接下来的战术,至少也不能让自己表现得太丢人,可这还没想到一半,林墨的消息就突然弹了出来,这让魔王吓了一跳.
　　“哇,林哥你们家这是什么神仙网速啊!这才几分钟!”
　　反应过来之后,魔王顿时就是……一声惊呼,要知道这款游戏的安装包可是很大的,即便是用魔王这台电脑下载也要差不多十几分钟,作为大主播,她的电脑自然也是市面上的顶配.
　　“不知道,我家别墅的网可能比较好吧,电脑也是别人给我配的,这方面我不是很清楚.”
　　林墨笑呵呵的打出一行字,惹得魔王又是一阵惊呼.
　　“你家别墅!电脑什么配置啊”
　　“额……不知道,反正……挺贵就是了.”
　　魔王忍不住吞了吞口水,对于他这样一个游戏发烧友而言,顶级的电脑自然是心头好,看到林墨说不便宜,她就忍不住顺嘴问了一句.
　　“多少钱啊”
　　“也就几百万吧.”
　　林墨不在意道.
　　卧槽,,也就几百万众人目瞪口呆,.
　　魔王:……对不起..打扰了!她倒是……没有怀疑林墨说谎,能随随便便丢出两千多万的神仙怎么想都不会和她开这个玩笑,不过魔王脸上的笑容还是僵了一下,整个人也是酸溜溜的移开视线.
　　弹幕自然也是没有好到哪里去.
　　“你已经是个成熟的电脑了,应该学会自己升级才是,不说几百万吧,自动升级成几十万的配置不过分吧”
　　“我的电脑!快给我变!”
　　“酸了酸了,我自己配的三万块桌面它突然就不香了.……”
　　“私人别墅,顶级电脑,林哥,缺媳妇嘛”
　　“神豪连麦嘛,我会嘤嘤嘤.……”
　　弹幕里顿时就是.……一片哀嚎,几乎所有人都明确的表示出了羡慕,价值几百万的顶级电脑,这是每一个游戏玩家的梦想啊!当然可惜的是,他们也就只能嘴上说说了,买是买不起的,这辈子都不可能买得起……当然这是后话,这里就暂且按下不表,此时的林墨已经被魔王拉近了房间,正式开始了匹配,而一看到匹配模式的字样,弹幕顿时又吵闹了起来.
　　“魔王你丢不丢人匹配”
　　“你有本事打匹配,你有本事打排位啊!”
　　“魔王你越来越不要脸了!带神豪你好意思打匹配取关警告!”
　　“诺克萨斯钻五守门员表示不屑.”
　　“艾欧尼亚大师段位觉得可以.”
　　“.……”
　　当然,魔王直接选择性无视了这些……嘲讽自己的弹幕,正所谓是死猪不怕开水烫,反正……她游戏水平怎么样谁都知道,打排位不存在的!林墨倒是……没有什么意见,正好自己也是第一次玩这款游戏,来一把匹配热一下手也是可以的.
　　魔王已经完全无所谓了,顺手打开连麦,这是游戏中自带的功能,方便队友之间进行沟通,当然魔王也很好奇林墨的声音是什么样子.
　　“喂喂林哥听得到吗”
　　林墨的耳机里很快就传来王甜美的声音,林墨愣了一下,也是很快回答.
　　“听得到.”
　　“.……”
　　我去这是什么神仙嗓音!而魔王听到这句话之后,则个人都愣住,半晌都没有回过神来,林墨的声音极有磁性,简直堪称是少女杀手,嗓音并不低沉,但是带着一丝难以言喻的特别味道.
　　啊这声音我要死了……听到林墨的声音,魔王不由自主的就开始在脑海里勾勒林墨的长相,而不论怎么想,浮现在脑海中的都是一位英俊帅气的年轻人.
　　可能这就是神仙吧……魔王的手忍不住抖了一下,脸上也浮现出一个傻兮兮的笑容.
　　屏幕前的观众自然也是听到了林墨的声线,当场再次炸窝.
　　“啊这声音我要死了!这就是神豪的感觉么,我恋爱了!”
　　“有钱长得帅,上帝啊,你为什么这么不公!”
　　“林哥缺不缺媳妇啊”
　　“都放开…,让我来!”
　　“.……”
　　而林墨的注意力已经放在了自己的英雄上,完全不知道直播间里炸裂的景象,当然,就算他知道了大概也不会在意,随手选好一个看起来比较顺眼的英雄,林墨缓缓敲出一行字.
　　“这个英雄去哪里”
　　“呃,卡莎啊,当然是去下路了!”
　　魔王也很快回答,随后就开始专注于自己的任务,她这次选的是打野,可谓是一个带动全场的重要位置,本来就菜,现在还想着在林墨面前好好表现一下,自然是打起了十二万分的精神.
　　然而兵线才刚刚上线……!“.……”
　　魔王整个人都愣住,随后下意识的看了一眼林墨所在的位置,发现对面下路的已经趴在地上,而林墨正在回城,甚至还有半血!……随着响彻整个召唤师峡谷的系统提示,魔王直播间里的所有观众都愣了一下,弹幕也是瞬间断掉,不过片刻之后,密密麻麻的弹幕就刷了起来.
　　“我是谁我在哪!”
　　“我辣么大一个呢刚才还在这里的!”
　　“丢不丢人啊还没上线就被杀了!”
　　“你管这叫新手我信你个鬼!”
　　“.……”
　　魔王自己也是愣住,没想到兵线还没有到对面就回家了一次,而回城之后对面要再次上来就要耗费很多时间,这可是个不小的优势,经验和金币都会领先.
　　“林哥!快点推线扩大优势啊!”
　　于是想也不想的,魔王立刻.
　　喜笑颜开的叫了起来,没想到林墨居然这么顶,她忽然对接下来的游戏有了很大的信心.
　　“哦!”
　　林墨也是言简意赅,,随后就迅速开始控制自己的角色补兵,然后等待对方再次上线,失去了的助自然也是敢越雷池一步,整个人都怂在塔底下,等到对面重新上线才敢往前走一点.
　　然后过了三十秒.……平平无奇林某人击杀了随风幻想!魔王:……观众:……整个直播间的画风再次一变,一大波的六六六飘过,因为这一次是直接显示了昵称,观众们的热情顿时就高涨了起来.
　　当然不只是林墨在短短几分钟内就完成了两次击杀,重要的是对面的昵称!随风幻想!这可不是什么小鱼小虾!和魔王这种黄金分段的咸鱼玩家有着本质上的区别,随风幻想这个,可是一位国内顶级战队的,职业选,在世界赛上不知道拿了多少……荣誉.
　　一手玩的出神化,只要能让他正常发育,几乎每一场都是.
　　可谓是这个游戏中所有玩家偶像!然而就是这样一个人,居然几分钟就被林墨击杀了两次,所有观众都激动了!“我去我没眼花吧!随风幻想!顶级被林哥.……”
　　“呵呵,我今天可能有点眼花,兄弟萌,我去洗把脸再来.”
　　“林哥威武!震声”
　　“兄弟萌,出来看上帝了!”
　　弹幕这一次是完全炸了,收都收不回来的那种,随风幻想,这个背后代表的是一位顶级的即便是在职玩家中也是金字塔尖一样的存在,被一个刚玩这个游戏的新手两次击杀,这简直就是活在梦里.
　　“不可能!”
　　而另一边随风幻想的直播间里,他也是一脸难以置信,愣愣的看着自己已经灰白化掉的屏幕,半天都没有回过神来.
　　原本是排位打累了想要打一把匹配来放松一下,顺便给自己的观众们传授一些的经验,要知道他这种水平的顶尖职业选手,即便是放眼世界都难以找到几个敌手,更别说是打个区区黄金段位匹配都能翻车了,往日来说这根本就是不可能的事情!他感觉自己可能是活在梦里……对面的这个玩家,反应能力简直就不是人类,对于……距离的把握也是和怪物一样,自己选的这个英雄唯一的硬伤就是.……手比寻常的稍微短了一点,可就是这样一个小小的弱点,即便是在专业的职业赛场上很多时候都可能会被忽略,居然被对面的对手压制成这个样子.
　　只短了五十码!放在屏幕里也就是一厘米不到,可就是这样一个极其细微的差别,却被对方运用到了短短两分钟将自己击杀两次的程度.……平心而论,这已经不像是人类能够有的反应和距离感了.
　　要不是这个游戏完全没有外挂这一说,随风幻想都要以为对面是不是用了什么不正当的手段了.
　　“这是个高手!绝对的顶级高手!”
　　念及此处,随风幻想的表情也是瞬间严肃了起来,短短几分钟回城两次,他就是.……再傻也知道自己这回是遇到顶级高手了,整个人身上的气势顿时就是……一变,不再理会弹幕和观众们的惊呼,全身心的投入到游戏中,双眼中闪烁着极为认真的光芒.
　　然而.……大杀特杀!无人能挡!接近神了!超越神了!即便是完全认真起来,他也完全不是林墨的对手,全程被对方死死压制,这个人的技巧和距离把握已经到了一种非人类的地步,最后看着自己家的主基地被成功打爆,随风幻想才长长呼出一口气.
　　最后的战绩,定格在21对于……随风幻想这样的顶级选手来说,这是从未发生过的事情!太可怕了!他感觉自己的对手简直不是人类,对线的时候就像是在面对一位先知,一个神!自己的每一步动作都被看穿,一直都被全面压制,到了最后已经只能龟缩在塔下苟延残喘.
　　“呼,我从来没有见过这样的高手,他实在是太可怕了,我敢说他不是职业选手,他们的路数我都了解,像这样怪物的.……绝对没有!”
　　背后已然是出了一身冷汗,随风幻想苦笑着摇了摇头,在林墨面前,他感觉自己就像是新手一样,许久养成的骄傲和自满在林墨的打击下被完全击溃.
　　但正所谓是从哪里跌倒就从哪里爬起来,这样的一位高手,绝对是所有玩家都追逐的巅峰,随风幻想也很快调整好心态,像他这样的职业选手,输了并不可怕,连信心都被击溃,那才真是没救了!如果连这点挑战的勇气都没有,他就不配被称作是职业选手!又用了一段时间调整心态,直到这时,随风幻想才缓缓点开弹幕,发现除了……各种各样的惊叹之外,最多人说的就是……这位高手是和魔王一起打游戏的,好像还是个神豪.
　　“魔王”
　　随风幻想的眉头微微一皱,魔王这个人他知道,打游戏的水平很一般,没想到她居然还认识这样的高手没有时间多想,这样的人一旦成为职业选手,那必然是赛场上最闪亮的彗星,于是随风幻想立刻.
　　点开魔王的直播间,想也不想的直接敲出一行字.
　　“请问刚才和我对线的那位高手在吗他应该不是职业选手吧,我想问一下,他有没有兴趣加入我们的战队待遇好说!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

158?狼牙嘉年华盛会？（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524563/96454.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524563/96454.png" border="0" class="imagecontent">

159?最不怕的就是刷钱了！（求订阅！）
　　林墨的语气十分直接,言语之间也是一点都不客气,当然保持着涵养,林墨的字里行间也并没有直接骂人.
　　然而配上皇帝的尊贵字体,加上林墨本身又是神豪,这句话说出来自然也是带着满满的嘲讽气息.
　　对此,林墨毫不在意.
　　我林某人,说话一向都是这么直接!只是区区一个主播而已,林墨在黄老爷子这等人物面前都能泰然自若,如何会将他放在眼里而且这人一看就是.……不安好心,林墨觉得自己已经相当客气了.
　　林墨一直都在魔王的直播间里,眼前这个妹子十分真实,这种性格讨喜的妹子一向招人喜欢,林墨也很喜欢她的直播风格,即便是对于他来说也是一种放松和享受,加上之前足足打赏了两千多万,魔王已经被林墨当成了半个自己人,现在有人欺负到自己人头上,林墨能忍不可能!而林墨的这一番话,毫无疑问在直播间的弹幕上掀起了一阵热度.
　　“哈哈!我林哥接电话回来了!狗贼受死!”
　　“居然敢嘲讽我家魔王,我看你是老寿星嫌命长了!”
　　“来啊,你不是要单挑吗!有我林哥在此,你们尽管出招!”
　　“魔王,不要怕,我们都给你撑腰!”
　　“.……”
　　看来观众们的怨气很大啊.……看着屏幕上密密麻麻飘过的弹幕,林墨的眉头再次忍不住微微一皱,基本可以确定,这人是来找茬的了.
　　“你们.……哼,真是有辱斯文!”
　　对面看到林墨出现显然也是楞了一下,加上林墨出现之后魔王直播间里观众们的反扑,他的眉头顿时就是……皱了起来,不过很快,他就轻哼了一声,表示自己不会和这些.……莽夫计较.
　　“嘿怎么和爸爸说话的”
　　“有辱斯文我呸!你也配!”
　　“话不多说,狗贼受死!”
　　这魔王军当然是不干了,一个个飞速在键盘上敲打发出弹幕,而此时魔王的直播间人气自然也是已经达到了一个高峰.
　　“这是什么人”
　　看着直播间里众人义愤填膺的样子,林墨想了想,再次打出一行字,即便是在密密麻麻的弹幕之中,林墨的皇帝字体也是极为显眼,所以很快就有人回答了他的问题.
　　“林哥你来了!这人是游戏区的一位主播,叫阿海,是我们狼牙现在游戏直播的一哥,他居然怀疑林哥你是假的,是魔王为了提升自己人气伪造出来的神豪!真是气死老夫了!”
　　这是魔王直播间里的一位房管,不用说自然也是魔王的死忠粉,看到自家主播被如此嘲讽,他如何能忍而林墨却没有立刻回话,只是看向那个…叫阿海的眼神中多了一丝玩味.
　　这种小手段,他见的多了.
　　而事实也正是如此,看着两个直播间的人气越来越高,阿海的脸上也是忍不住浮现出一丝冷笑.
　　他当然不会闲着来置疑魔王直播间里的神豪,这一切都是有目的的!身为狼牙游戏直播的一个,阿海的人气自然也一直是居高不下,虽然比不上职业选手,但他玩一些英雄也还是想相当有一套:,加上人长得不错说话又好听,自然也是聚集了一大批忠实拥趸.
　　狼牙的游戏直播一哥,这是多高的荣耀啊!阿海绝不愿意放弃这个名号,它代表了金钱和名气,每个月为他带来的收入都是高的惊人,而当魔王从游戏区异军突起,阿海的地位自然也是受到了严重挑衅.
　　明明玩游戏就只是一条咸鱼罢了,居然还想和他争第一的位置对此,阿海自然是相当不爽了.
　　而这一次他同样也是有备而来,看到魔王的直播间因为林墨人气忽然拔高,阿海立即就是……召集了一批工会和直播间里的神豪,打算给魔王当头一击.
　　狼牙第一的位置,绝对不容有失!这一次召集的工会自然也是实力雄厚,而且还和狼牙高层有关系,能刷出来的金额自然也是极为惊人,阿海这分明就是打算打魔王一个措手不及.
　　至于污蔑神豪,那根本不是问题!只要打赢了,就是……胜者为王!小算盘可谓是打的叮当响.
　　魔王毫无准备,所有土豪也不会天天守着她的直播间,面对来势汹汹的阿海,自然是有败无胜.
　　而魔王显然也意识到了这一点.
　　她为人正直,但也不代表她是傻瓜,阿海如此明目张胆的挑衅,摆明了就是.……有备而来,魔王自然不会上这个当.
　　“大家冷静一下,他只是表示疑惑而已,没有什么其他意思的……”
　　强忍着怒火,魔王连忙对直播间里的观众们解释起来.
　　“如果有工会的话,我们肯定是输的,大家冷静一点.……”
　　当然,魔王也没有忘记提醒直播间里的观众,个人的力量很难和工会抗衡,这是大家都知道的事情,这个阿海都招惹到上了,直脾气的魔王自然不能忍,直接指出阿海这一次是带着工会来的.
　　“怎么可能,我是狼牙直的一哥,才不会做这种”
　　而阿海自然是矢口否认,脸上带着冷笑,不管……
　　魔王敢不敢应战,这一次都会影响到她的人气.
　　不敢应战,就会被打上怕事的标签,应战了还输了,那自然就会被自己死死踩在脚下.
　　不论怎么都是稳赚不亏!阿海才不信那个…所谓的神豪能够刷的过几大工会联手,就算他真有那个…底气又如何说到底魔王也只是一个主播罢了,阿海绝不相信有谁会为了魔王接下这个梁子.
　　真有这个底蕴,魔王就不可能只是一个主播!“你!”
　　没想到阿海居然如此无赖,魔王也是气的冷哼一声,不过很快少女的脸上也浮现出一丝无奈.
　　一旦有工会出手,自己这边根本不可能是对手.
　　“.……”
　　林墨的脸色也开始变得冷漠起来,冷哼一声缓缓拿起手机,拨通了李静婉的电话.
　　“墨哥晚上好啊!这么晚打电话了找我是有什么事吗”
　　话筒中很快传来李静婉的声音,还是一如既往地温润,林墨的火气也不由得减少了一些,定了定神,才缓缓开口问道.……
　　“和我说说,直播的工会是怎么回事”
　　阿海已经成功挑起了林墨的怒意,和魔王交谈的这段时间,林墨对这个直性子又十分活泼正直的女孩子很有好感,甚至一度产生了帮她一把的想法,现在自己人被欺负了,林墨可咽不下这口气.
　　于是在说这句话的时候,林墨的声音中带着一股淡淡的威压.
　　“呃墨哥你问这个做什么”
　　李静婉手上的动作也是一停,完全没想到林墨大半夜打电话来居然是问自己这个,一时之间有些反应不过来.
　　“我有我的理由,明天见面和你解释.”
　　而林墨显然也不想多说,被区区一个主播惹怒了就大半夜打电话给李静婉,林墨也是要面子的.
　　“呃,好吧,墨哥你说的是直播行业的那些.……工会”
　　李静婉一愣,不过她是个很聪明的女人,知道什么该问什么不该问,于是也立刻.
　　摆正态度向林墨确认道.
　　“对,狼牙平台的那些.……工会.”
　　“啊,这个我还是有点了解的.”
　　虽然不明白林墨这是要干什么,但李静婉还是忍不住笑了起来.
　　虽然是系统为林墨配备的专属秘书,但李静婉也有自己的生活,身为年轻人她自然也不是老古董,直播这种东西她也经常看,对于……其中的门门道道自然也是有所了解.
　　“墨哥,这些……工会是直播平台运营的一环,很多都和直播平台的高层有所关联.”
　　想了想,李静婉也开始为林墨解释起来.
　　所谓工会,其实就是……在平台和主播只见的第三人,主播提供内容,平台分成,而工会,在这条产业链中就扮演了中间人的角色.
　　一般来说工会都会签约各种各样的主播,然后从中选出一些有发展潜力的人,为他们进行包装,包括没一个月固定的工会战也是提升人气的一种手段.
　　和普通观众的礼物不同,工会在送给主播礼物的时候会从中吃回扣,价格比起普通观众低了不知道多少,只要一定的资本就能刷出十分惊人的数据,这也是包装的一环.
　　主播需要人气,工会和平台则需要分成,总的来说大家各取所需,这是一条完整的产业链,也是直播行业的规矩.
　　“原来如此.……”
　　听完李静婉的解释,林墨也是了然的点了点头,算是清楚了工会的运作方式.
　　“那几家工会加起来,一共能刷多少.……礼物”
　　“嗯这个啊.……一般来说的话几千万吧,当然了,它们的价格肯定要低上不少了.”
　　李静婉立刻.
　　笑着回答,虽然她不属于这个行业,对其中的一些运行规则也是一知半解,但是作为一个专业的秘书,这点估计她还是做得到的.
　　“明白了,抱歉这么晚打扰你了,静婉.”
　　得到了一个大概的答案,林墨也是笑了笑,原本他为了争这一口气,已经做好了将自己这一次返利卡的利润都投进去的准备.
　　整整三个亿!林墨相信没人能和自己匹敌,区区一个主播罢了,能耐能大到哪里去至于送这三个亿傻不傻……那林墨只能说,我愿意!正所谓千金难买我愿意,对于……现在的林墨来说,这根本不算什么,为了一个自己有好感的人,林墨根本无所谓!说句难听的,比刷钱这种事情,他还真没怕过!钱,不就是拿来花的么对于这样一个有担当有责任感,为人正直又很招人喜欢的女孩子,林墨觉得她有这个价值.
　　不过到头来,林墨显然还是高估了这些.……所谓的工会,就算价低又如何几千万对于……一些人来说,那不过就是.……随手玩玩就花掉的金额罢了.
　　林墨重新看向直播间屏幕,看着那个…阿海的眼神就像是看着一个死人.……而此时,直播间里的战况也是愈演愈烈.
　　“魔王啊,我看你那个…神豪不会真的是假的吧其实这件事也没什么关系,你跟大家认个错,这件事很快就会被翻过去的,我相信观众们都会理解你的.”
　　阿海的脸上带着笑容,看向魔王的眼神中也满是笑意,原本他还有些担心魔王那个…神豪是不是真的豪,现在看来,呵呵!别说是来应战了,就连话都不敢说,阿海已经有了绝对的信心,这次一定将魔王踩在脚下!他阿海,只要在一天,就是……狼牙游戏直播的一哥!“狗贼你够了!惺惺作态的样子你恶不恶心!”
　　“林哥是你能怀疑的给爷爬!”
　　“林哥,咱就等你主持公道了!”
　　“魔王有林哥在你怂什么!开条!让他好好见识一下什么叫神豪!一哥今天让位换成一姐了!”
　　弹幕自然是不能忍,纷纷叫着让魔王开条,阿海那边的观众也是一副看戏的样子,纷纷叫着你有本事开啊“哎……”
　　意识到局势已经不是自己能阻止的了,观众们的怒火完全高昂了起来,现在说什么都没有用了,只能祈祷一会儿……输的不要太难看,否则损失就真的大了.
　　魔王叹了口气,终于是无奈伸手准备打开条,而就在这个瞬间.
　　“别担心,让他和我刷!我倒是要看看,工会有什么本事!”
　　瞬间,林墨霸气的发言占满了这个屏幕,魔王看着这条金光闪闪的弹幕,心底一股暖流浮现而出,漂亮的大眼睛中也开始浮现出泪花.
　　“林哥.……”
　　但她没有失态,林墨对自己这么好,自己不能给他丢人!于是魔王只是在脸上露出一个甜美的笑容,终于是缓缓打开了条.
　　“哼,你就装吧.”
　　而阿海看到这个弹幕之后却只是冷笑一声,只当林墨这是在装,为了博得魔王一笑,他可不相信林墨的财力能够凌驾于几大工会的联手,就算能又如何他舍得就这样给魔王开玩笑!不过是一个富二代罢了,不可能有这样的魄力!于是信心满满的,阿海也一样点开了条,但却没有让自己这边的工会和观众出手,他要好好戏耍一番魔王,给她希望再毫不留情的摧毁,这无疑是最残忍的.
　　然后就在下一个瞬间.……【感谢平平无奇林某人,在本直播间送出超级火箭30,快来抽奖吧!】魔王:……观众:……阿海:……看无下划线版小说请下载99小说网小

160?直播后台炸了！（求订阅！）
　　三!千!万!整整三千万!巨大而又高调的横幅简直亮瞎了所有人的眼睛,之前还信心满满准备戏耍一番魔王的阿海看到这个横幅,一张脸先是变得:惨白,随后就由红转青,最后变得:像锅底一样黑,就像是开了染坊一样,各种各样的情绪在脸上纠结在一起,一双眼睛更是死死地盯着横幅.
　　他怎么舍得!这是三千万啊!多少人半辈子都赚不来的钱,被人像是丢一块钱一样直接砸了过来,饶是阿海也不禁有些怒急攻心.
　　不可能!这绝对不可能!他在心里疯狂咆哮,有人会为了区区一个主播怒砸半个亿,在阿海看来这根本就是不可能的事情,原本还算是清秀的脸庞变得有些狰狞,看着眼前明晃晃的三千万,阿海感觉自己就像是被人狠狠抽了一巴掌,整张脸都是火辣辣的疼.
　　爬得有多高,摔得就有多惨,之前的每一句嘲讽都化作利剑扎在阿海的心头,如果可以,他现在恨不得立刻.
　　关掉直播找个地缝钻下去,任何的嘲讽在三千万面前都显得有些微不足道.
　　但经过不知道多少年摸爬滚打,用尽了手段才爬到这个位置上的阿海明白,自己绝对不能这么做,于是就像是用尽了所有力气,阿海缓缓在脸上露出一个难看的微笑.
　　“林哥大气.……”
　　尽管已经在竭力控制情绪,但阿海咬牙切齿的样子根本就不像是在恭喜,反而更像是打碎牙往肚子里吞.
　　而可怜的是,尽管阿海已经咽下屈辱,但却没有人注意到阿海此时的表情,就连直播间里一直没有停歇的弹幕也出现了一个巨大的空窗期,所有人都呼吸急促的看着屏幕上巨大的横幅,三千万是很多人的梦想,此时就被林墨以这样一个毫不在意的态度丢了出来,所有人都产生了一种自己怕是活在梦里的错觉.
　　然后几秒过后……当观众们终于接受了这是现实,弹幕毫无意外就被引爆了!“!林哥大气真是我辈楷模啊!”
　　“魔王,有一说一,你嫁了吧!”
　　“这就是神豪么,爱了爱了!”
　　“妈耶这都五千万了啊!这家里是有钻石矿吧!”
　　“.……”
　　几乎所有人都在宣泄情绪,将对林墨豪掷半个亿的震惊转化成文字,疯狂的敲打着键盘,林墨做到了他们很多人做不到,甚至是想都不敢想的事情.
　　为了一个刚认识不到几个小时的主播,怒然砸下半个亿,这种即便是被当作童话故事都不会有人信的荒唐事,几天却在现实里发生了!所有人都疯了!我愿称你为直播界最强大瓜!反应快的人开始奔走相告,这样惊天动地的大事怎么能只有自己一个人震惊,甭管那些……有的没的,先打开自己所有的好友列表,然后安利一波再说!恐怕连这些当事人都没有想到,一场即将席卷整个网络的风暴,在这两个小小的直播间里开始酝酿.……“林林林林哥……”
　　魔王整个人都惊呆了,说话都开始结结巴巴起来,身为大主播,她自认见过不少有钱人,可是跟眼前的林墨相比,往日里的那些有钱人简直都弱爆了!随手砸下半个亿,试问你们做得到吗果然,有钱人的快乐她想象不到.……看着屏幕中明晃晃的三千万,魔王的脑袋一片空白,她是万万没有想到,林墨一出手就是……如此的石破天惊,整个人完全愣在屏幕前.
　　当然这个时候可没有人注意魔王和阿海的反应,一个个不是在震惊就是.……忙着奔走相告,网络的信息传递速度实在是过于快捷,于是没过多久,魔王和阿海直播间里的人数就开始暴涨起来!不论是纯路人还是粉丝,又或者是仅仅听说过魔王和阿海名字的人,只要手里有空闲,都纷纷顺着自己好友发布的链接点了进来.
　　超级神豪为搏美人一笑怒砸半个亿!家里有钻石矿的神豪,究竟是何方神圣!论魔王的一百零八个好处!狼牙的新任一姐,魔王!一个个充满标题党气息的头条开始出现在各大论坛上,闹出了这么大的动静,这些……整天在往上找新闻的媒体自然不可能无动于衷,况且这一次的事情简直是活久见,他们顿时就像是闻到了香味的鲨鱼,迅速开始席卷整个网络.
　　于是就在这样多方的运作下,被吸引进来的人越来越多,越来越多……那是连顶级主播都不敢想的人气,大批的新观众涌入进来,起初看到魔王和阿海一脸呆滞的表情还有些不明所以,然而当看到屏幕上的巨大横幅之后,所有人都震惊了!活久见!标题党居然没骗我!看着那根本做不得假的三千万巨资,一些纯路人和关联者在震惊之后,也是纷纷加入了弹幕大军.
　　“哇这就是传说中的神豪么,三千万!受小的:一拜!”
　　“林哥霸气威武天下无敌!这是小的:的一点心意,三千万没有,但是三十块的话.……咳咳!”
　　“魔王林哥天下第一!震声”
　　“两位大人,这是在下的贺礼.……观众们也总算是反映了过,有了林墨带头,有条件然也不会吝啬一些小礼物,虽然不可能比得上林墨这半个亿,但几百块甚至几十块,很多人还是拿得出来的.
　　于是一时之间,魔王的礼物条再次开始暴涨,正所谓是人多力量大,在观众们的热情和几位在线土豪的支持下,魔王条缓缓涨到了五千万左右的水准……而反观阿海那边.……掐指一算,七千三百,,块!噗.……这可真是把爷给逗乐了,之前在阿海那里吃了一肚子气的魔王军自然不可能放过这个千载难逢的好机会,于是整个弹幕的风向再次一变.
　　“爱了爱了,七千三百,,块,这就是狼牙一哥的实力么“嗯条怎么只有一个颜色哦,红的一厘米啊,那没事了.”
　　“可以可以,不愧是虎牙一哥,就算是输也是惨败啊!”
　　“我愿称你为最弱!”
　　“.……”
　　一条条阴阳怪气的弹幕,密密麻麻塞满了整个屏幕,几乎全是在嘲讽阿海的弹幕,毕竟这个人平日里就喜欢虐菜,打起游戏来也是一点都不给新手面子,经常嘲讽那些……技术不行的玩家,很多人都看他不爽,正所谓是落井下石,岂不快哉半个亿面前,一切解释都是无力的!况且这一次还是阿海先过来找茬,要是没有林墨,魔王一定会承受巨大的损失,这些……观众们心里都和明镜似的.
　　他只是一个主播,千万不要放过他!有道是墙倒众人推,树倒猢狲散,现在的阿海毫无疑问是被推到了风口浪尖,看着满屏幕的嘲讽弹幕,加上自己粉丝一言不发的样子,阿海终于忍不住气急攻心眼前一黑.……“哟别晕啊,这才哪到哪”
　　“狗贼出来受死,你也有今天哈哈哈哈哈!”
　　“一哥,站起来啊!”
　　看到阿海一副气急攻心的样子,弹幕顿时更加欢乐了,可能这就是现世报吧,阿海的一些手段很多人都看不太过去,这个人为了提升自己的人气可谓是无所不用其极,经常性的踩一捧一,很多路人粉其实对他都没有什么好感.
　　反观魔王,虽然人气不如阿海,但因为她正直的性格和对待粉丝忠实的态度,她的粉丝凝聚力可是比阿海强了不知道有多少.
　　“真不知道这样的人是怎么成为一哥的,就这”
　　林墨也是无奈的摇了摇头,在他眼里阿海就和一个小丑一样,除了……会哗众取宠之外一无是处,真不知道狼牙平台的人是干什么的,居然会让这样一个人上位.
　　不过林墨倒也无所谓,反正……也只是个一巴掌就能拍死的小角色而已,在林墨眼里,他和魔王根本没有什么可比性.
　　“.……”
　　阿海面色苍白,一句话也说不出来,伸出手似乎是想要指责这些……落井下石的弹幕,但又完全没有辩驳的余地.
　　茬,是他找的,打,也是他挨的,这有什么好说而且自古以来都是成王败寇,这接近半个亿的巨资实在是太大太大了,大到甚至连阿海自己都觉得没有什么翻盘的希望,他是千算万算也没想到,居然真的会有人为了一个区区直播砸下半个亿!阿海几乎都绝望了……然而就在这时,阿海的私信却突然响了起来,而且还是以窗口抖动的方式直接呈现在阿海面前,让注意力已经有些涣散的阿海不由得看了过去.
　　“你看看你,像什么样子你真的傻到以为这样一位神豪真的存在醒醒吧!魔王那里绝对是有工会,你也有,怕什么!”
　　“.……”
　　人类总是会下意识的寻求自己认为合理的解释,看到这条信息,原本已经开始绝望的阿海就像是找到了最后一丝救命稻草,原本已经开始变得有些暗淡的瞳孔也是瞬间亮了起来.
　　没错!这样的神豪不可能存在!绝对是工会!只有工会才有这个本事!一时之间茅塞顿开,阿海觉得自己找到了最为合理的解释,他实在是太熟悉直播这个行业了,虽然土豪之类的人物常有出没,但是单一一个土豪的力量比起工会来说,那是质一样的差距.
　　工会有折价,有资本,而多数土豪也只不过是进来玩玩,这样的差距自然是不可谓不大.
　　至于那些……真正持有巨大资金的大佬别傻了!成功人士从不会沉迷灯红酒绿,,说白了,整个直播行业也只不过是年轻人的娱乐方式之一罢了.
　　那还怕什么!你有工会,我也有!阿海的脸色顿时变得:狂喜,整个人神采奕奕,瞬间拍桌而起,这个异常的举动把观众们看的一愣一愣的.
　　这莫非就是.……传说中的揭棺而起就连一直看着直播的观众们也是一愣,手上的动作纷纷停了下来,等待着阿海的下一步动作,可就在这个瞬间,直播间的画面却突然断了.
　　因为涌入的观众实在是太多了,已经开始超出了狼牙直播服务器的承受极限,平台自然也是开始紧急调用其他的服务器,这是狼牙直播历史上的巅峰一战,已经引起了所有高层的主意,自然是不容有失.
　　而即便是这样,也需要几分钟的调配时间,就像是每一场大战中都会存在的中场休息,这只不过是暴风雨之前的宁静,等到直播重新开始,那恐怕才是双方交战真正的开始吧……没有人离开,所有人都是静静地坐在电脑屏幕前,等待着接下来的大战.
　　“哎……”
　　魔王终于得到了喘息的机会,坐回椅子上深深叹了口气,现在的事态已经不是她能够左右的了,但少女的心情却意外的轻松,不论最后输赢如何,她都承林墨的这份情谊!而另一边的阿海在镜头关闭之后,终于是露出了自己的本来面目,一双眼睛闪闪发亮,贪婪的注视着屏幕中惊人的人气.
　　在直播行业中,这就是钱啊!有了背后几大工会的联手,阿海根本不觉得自己会输,而这些.……恐怖的人气最后也一定会成为自己的囊中之物!魔王,绝对会被自己踩在脚下,成为自己通向巅峰的垫脚石!“哼……”
　　然而谁都不知道的是,一个远离战场的地方,在一幢豪华的别墅中,一个中年人看着断线的直播间,忽然重重的冷哼了一声.
　　“连点情绪控制都不会的废物!”
　　他看着显示断线重连的直播间,眉宇之中充斥着不满,显然,阿海之前种种难看的表现让他很是不满.
　　他是阿海所属工会的幕后老板,这一次的行动自然也有他的参与,魔王最近的人气越来越高,已经隐隐威胁到了阿海的地位,作为老板,他自然不可能看着这种事情发生,于是让阿海联合了其他几家工会,准备将魔王一举击垮,而现在看来.……阿海不配这种人气!连情绪控制都不会,脑袋也不灵光,甚至在众目睽睽下露出这幅样子,这样的人,难堪大用!不过是一个一哥罢了,他能扶得起来第一个,自然也能有第二个!而此时殊不知自己已经被判了死刑的阿海,依旧在兴奋的等待着直播间的重连,不得不说狼牙平台的动作很快,只用了短短五分钟不到的时间55,就已经恢复了直播间的链接.
　　“咳咳,各位久等了.”
　　而自认为已经稳操胜券的阿海也没有了半点之前绝望的样子,整个人都是容光焕发,在直播开始的第一个瞬间就和观众们打起了招呼.
　　他的目光中充满了火热,只要能在这里赢下这一局,自己之后的人气就完全不是问题,狼牙一哥不,远远不够!凭借着这一次的风口浪尖,阿海甚至有信心冲击一下直播界真正的巅峰!可谓是无知者无畏了吧.……林墨的嘴角缓缓勾起一抹冷笑,看着阿海的表情就好像是在看着一个小丑,伸手放在键盘上,缓缓打出一行字.
　　“请开始你的表演.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

161?我有两个小小的要求！（求订阅！）
　　这无疑是一句嘲讽,加上林墨皇帝的身份,显得无比显眼,阿海看到这条弹幕,脸上的表情忍不住一僵,但他却没有发作,只是忍不住冷哼了一声.
　　你就装吧!我看你能装到什么时候!心里暗暗想着,但表面上,阿海却露出一副谦虚的表情.
　　“那么粉丝们,我需要你们的支持.”
　　阿海终于开始动手了,听到他的话,处于他背后几家联合的工会也开始迅速动手,用超低的价格买入各种各样的礼物,一时之间,阿海的条也开始快速增长.
　　一个个之前从来没有听说过的土豪‘开始频繁出没于阿海的直播间中,送上各种价值昂贵的礼物,密密麻麻的礼物显得极为迅速,阿海的条也开始从之前的一厘木迅速增长,只是几分钟的时间,就达到了和魔王抗衡的地步.
　　“.……”
　　林墨看着眼前的景象,双眼忍不住微微一闪,嘴角也是不由自主的浮现出一抹笑意.
　　看来是之前魔王和李静婉跟自己说的工会开始动手了,不过……就这用低价买入礼物,作弊一样的刷数据手法,几千万的礼物实际价格可能就几百万,就这你这是在逗我笑吗看着屏幕中不断疯长的礼物,林墨的内心没有任何波动,甚至有点想笑.
　　这些……工会的实力显然是让他大失所望,原以为好几家联手,怎么着也会刷出上亿的礼物来吧,现在看来,显然是林墨高估了他们.
　　至于胜利最后是谁的,这还用说么一个亿不够……,就两亿!甚至把三个亿全部都砸进去也没问题!他林某人,不在乎!这些……拙劣的表演就像是跳梁小丑一般,甚至引起不了林墨的注意,就这些担任第三方从中牟利的小角色,林墨根本不把他们放在眼里.
　　低价又如何有点钱又如何和自己比资本雄厚,那是在找死!连狼牙平台都没有这个资格,林墨得到系统以来,麾下的资产已经达到了一个让人望而却步的地步,就算抛开这些……不谈,银行卡里五十四个亿的资金难道是摆设“就这种程度么,这还真是令人失望啊.……”
　　林墨的眼神中闪烁着冷芒,他不在乎这些……工会的初衷是什么,也不在乎直播界中的这些.……竞争,林墨只知道一件事,惹了自己的人,就别想好过!也许这个想法有些霸道,但是对于……林墨这样的上位者而言,只不过是再寻常不过的事情罢了,他没有将这些人看在眼里,只不过是担任着一个猎手的位置罢了.
　　就像是在戏耍老鼠的猫咪,林墨很想看到当血本无归之后,那些人脸上的表情.
　　所以他没有直接出手的意思,只是饶有兴趣的看着这一场闹剧.
　　“谢谢支持!谢谢支持!感谢老衲洗头用飘柔的一千个超级火箭!我爱你们!”
　　而反观林墨淡定无比的表现,阿海则是陷入了狂喜之中,短短几分钟,足足七千万!这已经达到了他直播生涯的一个巅峰.
　　尽管知道这些是工会刷的礼物,和自己没有什么关系,但阿海还是忍不住狂喜.
　　对于……一个主播最重要的是什么最重要的就是.……观众!只要有观众,就有一切,只要这一次能够将魔王彻底踩在脚下,那么他之后得到的回报何止十倍!观众就是……一切的根基,没有观众一切都是扯淡,阿海只要能留下五分之一……不,十分之一10%,就足够让他得到之前想都不敢想的地位!礼物还在:源源不断的刷新,很快就将魔王反超,而且还在不断的增加,观众们不是傻子,自然也是看出了苗头,弹幕疯狂的刷了起来.
　　“狗贼你要不要脸!这是叫了多少……工会来针对我们林哥!”
　　“我呸!就你这样的人品,不配这些礼物!”
　　“你有本事找个人来单挑啊!耍这些小手段有什么意思!”
　　“这些.……无良的工会真是恶心!魔王别怕,我们永远支持你!”
　　“.……弹幕义愤填膺,所有人都清楚阿海这是请了工会,但看着屏幕上那庞大的金额,所有人又从心底里产生一种无力感.
　　短短的时间里,阿海的礼物条就已经达到了八千多万,完全反超了魔王,看着那夸张的数据,很多人都忍不住在心底叹息.
　　真的要结束了么.……“谢谢!谢谢!我一定会为大家带来更好的直播,感谢各位的支持!”
　　阿海依旧在惺惺作态,他的粉丝们也好像是活过来了一样,弹幕密密麻麻的刷起,一时之间完全压倒了魔王这边的气势,甚至很多新进来的路人都觉得阿海这个主播真是了不得.
　　乖乖,八千多万啊!魔王军也是一片无奈,在几大工会的联手下,他们根本没有反抗的机会,似乎也只能接受败北了.
　　“.……”
　　魔王的俏脸也是一片苍白,面对八千多万的巨款,她自己都不敢相信林墨依旧还会出手,他为自己做的已经足够多了,魔王甚至都忘记了林墨今天和自己不过是第一次认识罢了.
　　不论如何,她承这份情谊!“各位,我们认输吧.”
　　魔王终于是缓缓叹了口气,但仍是倔强的抬着脑袋,一双美眸之中满是坚定.
　　这一幕触动了很多人,但是不免也有一种悲凉的感觉,一旦今天输了,魔王的损失大到可能连她自己都承受不起.
　　但是……接近四千万的差距啊!“哦一个女孩子居然有这,不错.”
　　林墨也是有些讶异,没想到魔王居然会做出这样一个决定,对于……她这样的主播而言,这种损失绝对承受不起,而魔王向自己求救而没有让观众们刷礼物……这是一个值得尊重的女孩!林墨欣赏一切善良有尊严的人,魔王此时的决定在林墨眼中闪闪发光,这样一个美丽善良的女孩,不应该接受这种败北!林墨如此判断,既然如此,他也不吝啬伸出援手.
　　然后就在所有人都感到无力的瞬间……【感谢平平无奇林某人,在本直播间送出超级火箭50,快来抽奖吧!】林墨雷霆出手,瞬间五千万丢出,一口气逆转了整个战局!“.……”
　　所有人都傻了,包括之前还在不断叫嚣的阿海在内,他就像是一直被卡住了脖子的鸭子,样子显得滑稽无比,满脸不可……置信的看着屏幕.
　　而回应所有人的,只有林墨短短两个字的弹幕!“继续!”
　　……
　　短短两个字,却是振聋发聩,让所有还在:观看直播的人都呆立当场.
　　说让你死,就一定一巴掌拍死你,林墨从来都是说话算话!区区一个主播加几个蝼蚁一般的工会就敢欺负到自己头上,真当他林某人不要面子没有脾气的么几个亿罢了,林墨不在乎!好整以暇的坐在椅子上,林墨的双眸泛着寒光,冷冷的注视着眼前的直播间,然后想了想,林墨拿出自己的手机,缓缓点开付款软件.
　　再充一个亿!而这一举动,毫无疑问让狼牙的后台再次炸裂.
　　“主主主主主管!那位林先生.……又充了一个亿!”
　　还是之前负责调查林墨的那个…管理员小张,身为整个狼牙的技术团队,对于这样一件发生在自家平台上的大事,他们自然是全程关注,原本看到几家工会联合出手,还有不少人暗叹林墨时运不济,可没成想……反手又是一个亿!炸了!小张感觉自己的手都在抖,看着屏幕张大嘴巴,下巴都快要掉到了地上.
　　乖乖!这是个什么恐怖的大人物啊,两个亿,就这么没了!“什么!”
　　主管听到这话,整个人也是一下子就跳了起来,略显富态的身材就像是不存在一样,整个人拿出百米冲刺的气势,嗖的一下窜到了屏幕前.
　　“你小子不会是在逗老子吧!又是一个亿!”
　　“我哪敢啊主管.……那位林先生太可怕了……”
　　小张满脸苦笑,除非他不想要饭碗了,否则这么敢在这种事情上开玩笑,他直接将电脑屏幕搬到主管面前.
　　“这,真是一个亿啊”
　　主管一脸懵逼,可是电脑上的收款信息做不得假,看着那后面不知道多少个零,主管忍不住咽了口唾沫.
　　“你们给我看好!我现在就去办公楼一趟!出了点问题你们全部给老子辞职!”
　　不过反应过来之后,主管马上就激动了起来,黑着脸留下这样一句话,然后人嗖的一下就冲出了技术部.
　　大佬,这绝对是个大佬!“.……”
　　而相比于技术部主管整个人都在激动的样子,另一边的阿海则是陷入了难以置信的震惊中,看着林墨刷出来的五千万不知作何反应,连之前卖力道谢的样子也完全消失不见.
　　“怎么,你不是说要和我对刷么,继续,让我看看你还有你身后的工会有什么本事”
　　林墨看着他这副吃了苍蝇的表情,不由得微微一笑,这样的感觉让人非常愉快,尤其是看到阿海苍白的脸色,林墨感觉自己就像是大夏天喝了一口冰镇可乐一样爽快.
　　来啊!互相伤害啊!“.……”
　　而阿海在看到这条弹幕之后,脸色则是瞬间阴沉了下来,魔王背后工会的财力让他感到震惊,但如此恐怖的金额,这一战已经到了不能退后的地步.
　　无论是他还是魔王,都承受不起这种损失,所以就事实而言,阿海也只能咬紧牙关继续撑住.
　　“继续!”
　　他的面色变得有些狰狞,继续指挥起他叫来的工会,而这些.……工会也是不遗余力,继续疯狂唰起了礼物.
　　投入太大了,已经无法撤退,只要能赢下来,一切都还能回转!于是几乎不计代价的,工会开始了自己的投入,各种各样的礼物开始疯狂刷新.
　　一亿,一亿一千万1,一亿两千万……势头大不如从前,最后阿海的礼物金额定格在一亿三千万,这几乎是工会所有的资金了,这一战,不能输!“那么,就开始收网吧.”
　　林墨一直静静等待着这一刻,看到阿海的条终于不再大幅度上涨,林墨差不多也明白这些……工会的底蕴就在这里了.
　　那么还等什么林没有输的兴趣!这里的战场,一直都非常残酷!于是几乎是毫不犹豫的,林墨大手一挥,打出最后的雷霆一击!【感谢平平无奇林某人,在本直播间送出超级火箭10,快来抽奖吧!】一个亿,击溃了一切!在观众们的欢呼中,以及阿海苍白如金纸的脸色下,林墨以一个亿的巨额资金,终结了这场战争.
　　“.……”
　　阿海面容呆滞,嘴里喃喃着不可能,呆滞的看着屏幕中最后定格在接近两个亿的魔王条,黯然的关掉了直播.
　　他明白,经过这一次的损失,他的直播生涯彻底完了,没有人会为他买单,阿海的直播生涯到此结束.
　　如果再给……他一个机会,他绝不会来挑衅魔王,可惜这个世界上唯一没有卖的,就是……后悔药!“我,我们赢了”
　　魔王也同样是一脸活在梦里的表情,和观众们一起消化着这个惊人的信息.
　　“不错,是个可爱的女孩子.”
　　林墨看着魔王可爱呆萌的样子,不由得会心一笑,然后神色瞬间变得冷漠起来,拿起手机缓缓拨通了一个号码.
　　“喂林先生,恭喜啊!相信这一次过后,魔王逃不出您的手掌心了吧”
　　话筒中很快传来了王老板笑呵呵的声音,对于……林墨这样惊人的手笔和背后所代表的力量,他是由衷的赞叹.
　　然而林墨却只是冷哼一声.
　　“这次的事情,我很不满意.”
　　“.……”
　　听到林墨冰冷的语气,王老板的心里顿时就是.……咯噔一下,不过他是个聪明人,没有问林墨为何不满,而是瞬间将地位放的极低.
　　“对不起……林先生,请问我们能做出什么补偿吗”
　　“.……”
　　这个人很上道,林墨不由得微微一笑,他很喜欢和聪明人说话.
　　“很简单,我只有两个要求.”
　　带着一丝笑意,林墨缓缓伸出两根手指.
　　“第一,让那个…阿海和他背后的几个公会从这里消失,我想对于……你们来说这只是一件小事罢了,另外……”
　　林墨的语气微微一顿,看了一眼屏幕上可爱的魔王,嘴角缓缓流露出一丝温柔的笑意.
　　“关于魔王,我要他成为你们平台的下一个一姐,没问题吧”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

162?庞然大物王家！（求订阅！求全订！）
　　“这……林先生您认真的吗您确定要扶魔王上位”
　　听到林墨带着笑意的声音,王老板先是愣了一下,然后瞬间语气就变得正经了起来,在电话里确认到.
　　“我没有开玩笑的习惯,能不能做到”
　　而林墨显然也是半点开玩笑的意思都没有,直接在电话里点头确认.
　　也许一个直播平台的一姐在寻常人眼里是高不可攀的存在,可在林墨这样的巨富眼中,说白了也就只是那样罢了.
　　“呃,这个当然是可以了,不过林先生,我们平台方面也需要运作,这可不是一天两天就能做到的事情,林先生您要是有时间的话,不如我们嘉年华上详谈”
　　意识到林墨并不是在开玩笑,王老板的语气也终于是严肃了起来,狼牙平台说大不大说小也不小,想让魔王在一两天之内就成功上位当然是不可能的,不管……
　　是推荐位还是流量的引导,都需要一定的时间.
　　况且,他还要确认林墨是不是真的有那个…财力,这样一来延后到嘉年华上再详谈无疑就成了很好的解决方案.
　　“行,如果有时间我会过去一趟.”
　　林墨显然也知道这件事急不得,倒也没有为难王老板的意思,只是笑着点了点头.
　　“那今天就到这里吧,我要休息了.”
　　“好,那我就祝林先生晚安了.”
　　又和林墨寒暄了几句,等到林墨那边率先挂断电话,王老板这才把手机从耳朵上拿下来,看着眼前熟悉无比的办公室,不由得长长叹出一口气来.
　　“好运的小姑娘啊……”
　　身为狼牙的高层之一,对于……魔王这个人,王老板当然也是知道的,虽然她的直播还算是有特色,但若是想要坐到一姐的位置上,魔王不管……
　　是资历还是能力都显得略有些浅薄,若是正常情况下,狼牙绝不会考虑扶持魔王.
　　可这不是赶巧了么……林墨的财力有目共睹,随随便便就丢下两个亿只为争一口气的存在,王老板可不认为林墨这是在打肿脸充胖子,还有就是……对方声音中隐隐带着的那一股威压,绝非是一般的人可以拥有,和林墨谈话的时候,王老板甚至产生了一种错觉,自己面对的人并不是一个年轻人,而是一方巨佬一般的存在.
　　那是一种上位者特有的气势,王老板在职场上摸爬滚打了这么多年,这点眼力他自认还是有的.
　　眼神微微转动,想了想,王老板重新拿起手机拨通一个号码.
　　“跟技术部的人说一下,未来一个月狼牙所有的重要推荐,都给魔王留一个,对.……就是……今天林先生帮助的那个…魔王,没事,董事会那边我亲自去说……”
　　“.……”
　　随着这个电话,即便是在直播行业都可以算得上是龙头一般的狼牙平台,开始整个运作起来.
　　而已经挂断电话的林墨显然不知道这些事,事实上现在的林墨正一脸有趣的看着魔王呆愣的样子,这个丫头好像直到现在都没有反应过来.
　　林墨倒也不是不能理解,换做是他以前没得到系统的时候忽然被两个亿砸中,反应可能还不如魔王呢.
　　不过林墨可没有熬夜的习惯,也没有解释的意思,再次观察了一会儿……魔王之后,就关上电脑准备睡觉,虽然在系统的奖励中林墨现在的身体素质已经完全达到了人类巅峰,甚至还要超出不少,不过长久以来养成的习惯还是让林墨形成了相当规律的作息习惯.
　　没有再去管直播间里的那些事情,林墨缓缓闭上眼睛,没过多久就陷入了深度睡眠……“.……”
　　一夜无话,等到林墨第二天早上睁开眼睛的时候,时间已经来到了早上十点::多,原本林墨还想继续躺一会儿……的,然而耳边李静婉的电话已经打了过来.
　　会在这个时候打他电话的也就只有李静婉了,看着手机上的来电提示,林墨有些无奈的摇了摇头,随后拿起电话.
　　“喂你这可真是准时啊,静婉.”
　　“那当然,墨哥我可是你的专属秘书来着,对待工作不认真怎么行”
　　话筒中传来李静婉的温婉的声线,不得不说大早上听到如此美妙的声音总是让人心情愉快,林墨的嘴角不由得微微一勾,就这样一边拿着电话一边走向卫生间.
　　“今天有什么安排”
　　“墨哥你是不是忘了,说好今天我们要去王家的来着,我正准备通知一下他们呢.”
　　李静婉笑了笑,语气温柔的提醒了一下林墨.
　　“哦对,昨天确实是这么说的,抱歉啊静婉,你就照常通知吧,我们在哪汇合”
　　林墨这才如梦初醒,下意识的瞄了一眼被自己放在桌子上的王家令牌,李静婉说的没错,这件事确实是越早处理越好.
　　即便是身份地位已经达到了的这种地步,王家也不能不重视,如果黄老爷子所言非虚,那可是真正传承了上千年的豪门世族,现在根基尚浅,如果能和王家打好关系,那么对于他之后的道路也是很有好处的.
　　俗话说得好,多一个朋友总比多敌人好嘛.
　　“墨哥,我已经开楼下了!因为今天要去王家,所以我们两个还要去准备一下才行,先把预定的衣服取了吧.”
　　“.……”
　　林墨一愣,然后反手掀开窗帘,果不其然李静婉已经开车站在他家楼下,手中拿着电话笑嘻嘻的对林墨挥着手.
　　可以,这个专属秘书还真是越来越贴心了.……林墨不禁莞尔一笑,然后迅速洗漱完毕,没有让李静婉等多长时间,仅仅莫约十分钟后,林墨就已经穿着休闲服到了楼下.
　　“墨哥早上好”
　　李静婉的一双美眸弯成了月牙,笑嘻嘻的跟林墨打着招呼,然而不知道是不是错觉,林墨总感觉今天的李静婉看向自己的眼神有些不对,如果说往日里她的眼神是温柔中带着爱慕,那么现在李静婉的神色就是……像狐狸一般狡猾.
　　隐约之间似乎是猜到了什么,林墨叹了口气,也不和李静婉周旋,只是张口直接问道.
　　“你那是什么眼神”
　　……
　　“墨哥,你这可就误会我了,你看我这真诚的眼神,不是和平常一模一样”
　　李静婉微微一笑,也不接林墨的话头,只是自顾自的这样笑着,甚至还煞有介事的指了指自己的眼睛.
　　而对此,林墨只是翻了个白眼.
　　我信你才有鬼.
　　“说吧,到底发上了什么事,让我们可爱的专属秘书一大早就满是怨气的堵在我门口”
　　林墨打了个哈欠,漆黑色的眸子中闪过一丝揶揄,往日里李静婉虽然工作十分认真,但早上的时候一般都是电话联络,很少有像是今天这样直接堵门的时候,而且林墨分明感觉到,此时的李静婉身上有一股淡淡的怨气……自从逐渐变得:非人类开始,林墨对于……气机之类的东西感应就愈发敏锐,况且李静婉自己简直是熟悉的不能再熟悉了,她有什么事林墨几乎一眼就可以看得出来.
　　“啧……”
　　没有想到这么快就被林墨识破了,李静婉下意识的轻轻砸了咂嘴,然后就像是放弃了抵抗似的,一双美眸直勾勾的看着林墨.
　　“墨哥,昨天晚上网络上开始疯传的,那个…在一个直播间里砸下两个亿的神豪,是你吧”
　　“.……”
　　得嘞,果然是因为这件事.
　　林墨无奈的笑了笑,不过倒也没有否认的意思,只是很平淡的点了点头.
　　“没错,就是……你家少爷我,吃醋了”
　　说着,他有些揶揄的看向李静婉,而后者则是没好气的翻了个白眼,恶狠狠地瞪了林墨一眼.
　　“我是心疼那两个亿!墨哥你现在真是越来越败家了!算了算了,先上车吧,今天去王家可是一件大事.”
　　既然话都说明白了,李静婉自然也就不再掩饰什么,不过她是个很聪明的女人,没有问林墨和那个…主播是什么关系,只是无奈的表示林墨这两个亿实在是有点败家,然后就无奈的把林墨放上了车.
　　吃醋当然是有点,但李静婉也知道自己是林墨的专属秘书,随意质疑老板的决定可是会掉好感度的,这种亏本买卖李静婉自然不会做.
　　“好了消消气,不就是两个亿么,你看你的腮帮子都鼓成仓鼠了.”
　　看着李静婉坐在驾驶位上一副还在:生闷气的样子,林墨不由得微微一笑,随后很是机智的扯开话题.
　　“和我说说,王家到底是怎么回事”
　　“.……”
　　再次恶狠狠地瞪了林墨一眼,不过最后李静婉还是无奈的拿出一叠文件递给林墨,毕竟这是她的工作,工作归工作,感情归感情,这一点李静婉还是拎的很清楚.
　　“这是”
　　“这是我昨天晚上查到的归属于王家的产业,墨哥,这不查还不知道,王家果然和黄老爷子说的一样,是一个实力相当雄厚的顶级世家,我现在查到的也不过是表面上的东西,,天知道他们的家底到底有多少,只能说.……不愧是古时候就有的豪门世族啊.”
　　既然提到了工作,李静婉也就迅速收敛起自己的小意见,神色变得:严肃而认真,林墨也是看着手中厚厚的一沓文件暗自点头,不愧是系统出品的级专属秘书,不论是能力还是美貌,李静婉都近乎无可挑剔,仅仅只是一晚上就查到了这么多东西,这已经隐隐超出了普通人的能力范畴.
　　“辛苦了.”
　　林墨微微颔首,然后也不犹豫,直接翻开李静婉递给自己的资料阅读起来.
　　上面的信息之恐怖,即便是林墨看着也是不由得微微一惊.
　　黄老爷子所言不虚啊.……若是论单纯的实力和财力,王家远远还要在黄家之上!若不是黄老爷子经历特殊,恐怕就要被这个王家死死压制下去.
　　这是一个十分恐怖的家族,几乎凡是关乎到国学的方面,都能看到王家的身影,从原材料到成品,各行各业都有不少王家的产业,其中武馆和文玩书法行当,更是已经遍及全国,近些年来甚至有向国外大肆扩展的苗头.
　　可以不夸张的说,单以影响力和财富积累而言,王家已经是达到了顶峰.
　　除了……政界王家不怎么伸的进手之外,林墨熟悉的行业很多都和王家有关,书法,文玩,媒体,直播,武馆,乐器行.……这是一个庞然大物!“这可真是惊人啊,居然用老祖宗留下来的东西,就做到了这种地步,王家不可……小觑啊.”
　　缓缓看完这份文件,林墨长长呼出一口气,如果说林墨是得到了系统之后异军突起,那么王家就是……承蒙先辈恩泽,经过一代又一代人的努力发展到了一个极为恐怖的地步.
　　“确实,王家目前的几个掌权者无一不是人中龙凤,这一代也是王家的最巅峰,起初我还有些不信,感觉黄老爷子有些夸大其词了,可是现在……”
　　李静婉也是忍不住惊叹,若不是事实就摆在眼前,她实在是很难相信单纯的商业运作居然能够达到这种地步,这已经不是恐怖可以解释的了.
　　“这么一说,我还真的有点兴趣去见见这位…王家家主了啊.”
　　林墨也是深以为然的点了点头,如果说他之前还有些许玩闹的想法,那么在看到王家的这份资料之后,所有的玩闹之心都被林墨给收了回去.
　　王世勋,绝对是个不输给黄老爷子的顶尖人物!“墨哥,我们到了.”
　　林墨低头暗自思考着这些事情,不过很快李静婉就打断了他的思考,林墨抬眼看去,此时的少女脸颊上满是跃跃欲试,对于……上层人物而言,有的时候打扮就意味着身份,这一次去王家做客,自然不能这么随意.
　　换而言之也就是说.……李静婉打扮林墨的机会又来了!“静婉,一切从简.”
　　看着少女那一副跃跃欲试的样子,林墨那里还不明白发生了什么,只能是无奈的叹出一口气来,不过他倒也没有反对的意思,只是让李静婉悠着点,随后就和她下了车.
　　去这样的家族做客,郑重点是应该的,这是礼貌.
　　“知道了墨哥!”
　　李静婉当然也是甜甜笑着回应,随后不由分说,就直接把林墨拉近了服装店.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

163?震惊的老爷子！（求订阅，求全订！）
　　依旧是那家贵的有些不太像话的服装定制店面,因为之前已经在这里定做过一次衣服,所以这第二次倒是……轻车熟路,林墨在付出了大概三百万左右的金额之后,才终于是和李静婉一起从服装店里走了出来.
　　之前去黄老爷子寿宴的时候穿的是中山装,而此时去王家,林墨则是特意定做了一套古雅的汉服.
　　和现在网络上贩卖的那些.……夸张服饰不同,林墨的这套汉服样式看起来十分保守,但不管.……
　　是用料还是纹样都十分昂贵,黑色汉服,金线霸龙纹加身,不甚………张扬但是霸气无比,穿在此时的林墨身上,就像是古时候君临天下的霸王一般.
　　不用说,这种内敛而华贵的气息再次差点闪瞎了李静婉和店员小姐姐的眼睛,就算林墨已经走出老远,两个女人的眼睛依旧是在放光.
　　不过李静婉倒是……很快就恢复了过来,要知道两人今天可是有正事要干,于是恢复了工作状态的李静婉又拉着林墨专门去了一趟古玩市场,拍下了一块价值上亿的极品翡翠作为登门礼,对于……这种豪门世族而言最重要的就是.……面子,这样的一份重礼,足够配得上林墨的身份.
　　接下来两人一路马不停蹄,驾驶着林墨的兰博基尼毒药一路狂飙,总算是在莫约下午三点:3:抵达了王家的府邸.
　　“这就是王家”
　　趁着停车的间歇,林墨极目远眺,即便是比起之前去过的黄家也是不遑多让,甚至面积还要超出不少,眼前的依旧是一座中式园林,只不过比起黄家那种…隐隐透露而出的威严之气,王家的庭院要多了不少书香气息.
　　自古文人武将不和:,宅邸的样式有些许差异也是情理之中,再次感叹了一番这些.……顶级豪门的财大气粗之后,林墨终于是和李静婉走下跑车.
　　“林墨!你们来啦!”
　　如无意外,今天之后的林墨就是.……王家客卿,这个地位非同小可,而且又是提前得到了通知,自然是有专人在门前等候,可让李静婉和林墨都没有想到的是,等待自己的不是别人,正是之前有过一面之缘的王若曦.
　　王家大小姐!这个排场不可谓是不大,饶是林墨都有些讶异,若王若曦是王家寻常的成员也就罢了,可从李静婉的资料上分明显示,王若曦可以说是王家这一辈最优秀的一个,又是身为家主的王世勋的独女,在王家的地位可想而知.
　　由她亲自出来迎接,林墨有些受宠若惊.
　　“怎么才一天不见林墨你就不认识我了”
　　而王若曦却是一脸无所谓的样子,毫不在意自己身为王家大小姐的身份,反而是十分高兴的朝林墨走了过来,走到近前的时候,甚至还十分亲昵的拉起林墨的胳膊.
　　“林墨,之前我去找王家的供奉确认过了,像你之前那样,能够用乐曲带动所有人情绪的,绝对是国风乐器的大师无疑!而且居然还是其中很有难度的古筝,我的天,你明明比我大不了几岁,到底是怎么做到的!”
　　带着一副惊叹的表情,王若曦满脸惊奇的问道,一双美眸直直的盯着林墨,至于一旁站着的李静婉,早就被她丢到了九霄云外.
　　“.……”
　　见状,饶是李静婉的嘴角也是不由自主的抽了一下,眼前这位…王家的大小姐,是不是有点太自来熟了……一开始就和林墨这样拉拉扯扯,当我不存在么而且居然直接抱住林墨的胳膊.
　　“咳咳,王小姐,我们可以进去了吗”
　　用相当扎人的视线盯着王若曦拉着林墨胳膊的地方看了一会儿,李静婉深吸了一口气,随后缓缓在脸上挂起一个完美的微笑轻声问道.
　　“呃.
　　你是”
　　然而王若曦几乎是一点面子都不给,只是用一种疑惑的眼神盯着李静婉看了一会儿,半晌之后才焕然大悟.
　　“哦!原来是昨天晚上的那个秘书啊,抱歉抱歉没注意到你.”
　　“没注意到没关系,我们可以进去了吗”
　　眼见着王若曦转过脑袋还想和林墨说些什么,李静婉终于是有些忍不住了,光洁的额头上暴起一个巨大的十字路口,再次加重了语气.
　　“咳咳,王小姐,我们进去再谈.”
　　林墨也是有些头大,他倒是……看得出来王若曦不是假装,是真的不太在意李静婉,但是李静婉的怒气也不似作假,于是林墨顿时就有些头大的在中间打起了圆场.
　　“行吧,林墨你们跟我来.”
　　好在王若曦倒是……还听得进去林墨的话,点了点头表示自己知道,然后就带着林墨和李静婉进入了王家大门.
　　只能说不愧是大户人家,王家府邸的占地面积极大,粗略估计大概足足有好几个足球场加在一起的面积,而且其中的装饰十分素雅,不论是假山还是回廊都应有尽有,即便是由王若曦带着,三人3依旧是一路兜兜转转,足足用了二十多分钟,才终于到了目的地.
　　“林墨,这就是我们王家的议事厅了,令牌你带着吧”
　　到了门前,王若曦终于是停下了脚步,转过头看向林墨,露出一个开朗的笑容.
　　“嗯,在这呢.”
　　林墨也是拿出令牌,王若曦确认无误之后终的点了点头.
　　不过很快,少女脸上的表情肃.
　　“林墨,要成为我王家客卿,你还需要通过一些考验,只有得到长老们的认可,你才是我们王家客卿!有信心吗”
　　一张俏脸上完全敛去了笑容,王若曦无比认真的看着林墨,一股莫名的压力开始从她的身上弥漫出来.
　　“.……”
　　果然,大家族的子女就没有一个是简单的.
　　林墨淡淡的看着眼前的王若曦,同样收敛起所有笑容,将自己身为太极宗师和国乐大师的气势完全爆发出来,面对着这股恐怖的气势,饶是王若曦的瞳孔也不由得微微一缩.
　　但等到少女回过神来的时候,林墨已经越过了她,伸手打开王家议事厅的大门.
　　空气之中,只留下了一句轻语.……“你以为我是谁”
　　“.……”
　　王若曦的瞳孔收缩到极限,俏脸上的表情也忍不住变得有些呆滞起来,整个人愣在原地,直到林墨已经越过她推开王家议事厅的大门,少女这才堪堪反应过来.
　　这几乎是不可思议的!王若曦从来没有想过,居然会有一个同龄人,单单凭借自己身上的气势就将她震慑到失神的地步.
　　这到底是什么怪物……出生于豪门世族,自身也是极为优秀,别看王若曦的年纪不大,可是论成就,她已经达到了无数同龄人都难以望其项背的地步.
　　年青一代古筝演奏第一人,同时还开始接触王家的产业,身上的光环每一个拿出来都足以闪瞎普通人的眼睛,即便是那些.……同样从顶级世家出来的少爷小姐,也几乎很难在王若曦的气势下保持镇定,可爱俏皮的样子只是伪装,真正的王若曦远比表面上可怕的多!她是彻头彻尾的琴痴,商业上的年轻女王,同样也是一个货真价实的练家子.
　　别看王若曦看起来细胳膊细腿的样子,但若是真的打起来,即便是寻常三五个大汉也根本别想近身,算不上是真正的高手,但也足以称之为格斗达人.
　　可以不夸张地说,在很多领域,王若曦都已经达到了同龄人只能仰望的地步.
　　当那些.……富家少爷还沉浸在父辈的余晖中享受生活的时候,王若曦已经有了和他们长辈平起平坐的资格!“.……”
　　而不得不说,在刚刚那一刻,王若曦的信心真的有些被打击到了.
　　一直以来自己自豪的一切,长久以来养成的气势,在那个男人面前,就像是小花猫一样不堪一击.……王若曦甚至有一种错觉,刚才的林墨才真正成为他原本的样子,那是一头.……从沉睡中苏醒的雄狮!自己远远无法和他相提并论.
　　“这个男人.……”
　　清亮的眸子中闪过一丝迷离,王若曦呆呆地看着林墨进入议事厅的身影,她从未见过如此特别的一个人,那些……往日里还觉得不错的少爷公子们,和林墨一比就像是名画旁边的小学生涂鸦,完全不值一提.
　　这一刻王若曦是真的有些好奇了,究竟是怎样的出身和经历,才能造就林墨这样一个特别的人“李静婉姐姐对吗能不能和我说说,林墨他到底是什么样的一个人”
　　于是想了想,王若曦忽然巧笑嫣然的回过头来看着李静婉,清亮的眸子中几许特别的光芒明灭不定.……而对此丝毫不知情的林墨,此时则已经是进入了王家的议事厅.
　　好家伙.
　　之前没进来的时候林墨也想象了一下,真正的豪门世族家里应该是什么样子,可当看着自己面前坐着的一群老人,林墨还是忍不住惊了一下.
　　若是寻常的老人也就算了,林墨不是没见过,完全可以视若无睹,而眼前的这几个老人,显然和普通人有着本质上的不同,如今的林墨可以很明显的感觉到,他们身上凝聚着一种极为特别的气势.
　　说句中二点的话,高手和高手之间会互相吸引,只是一眼,林墨就确定眼前的这几个老人绝对不是什么好相与的存在.
　　或是温文尔雅,或是不怒自威,这几个老人就这样坐在王家议事厅的最上方,在林墨打量着他们的同时,他们也在打量着林墨.
　　“不错,光凭这份胆气,就令人赞赏.”
　　双方的气势凝聚成一点,就这样僵持了莫约三十秒才终于缓缓散去,看着林墨的脸色毫无变化的样子,为首的一位老人才终于缓缓点了点头.
　　他自己都有些记不清,自己到底是多久没有见到如此优秀的年轻人了.
　　他们几个老家伙的气势凝聚在一起有多强大家都心知肚明,寻常的年轻人别说是和他们分庭抗礼了,但凡庸才一点恐怕连站起来都难.
　　而眼前这个年轻人……不简单啊!“小友,王家令牌可在”
　　想了想,老人将一身气势缓缓收敛起来,眼眸中闪过一丝满意,然后笑眯眯地问道.
　　“自然.”
　　林墨点点头,随后从口袋里拿出王家的令牌,玄铁色的令牌一出,在场众人的眼神也终于是凝重了起来,即便是在这些老人眼中,这枚令牌的分量也可以说得上是极重!“既然小友拿着令牌登门,想必若曦那丫头已经和小友说明了事情原委:吧想要成为我王家供奉客卿,可并非是想象中那么简单的事情.”
　　老人言语之中的威压极重,看向林墨的眼神中也隐隐闪烁着厉芒,然而面对这种足以让寻常人崩溃的气势,林墨却只是点了点头.
　　“敢问,是什么样的考验”
　　“琴棋书画武,只要有一项达到大师级的水准,小友从今天过后,就是我王家客卿!”
　　老人哈哈一笑,身上的气势顿时散去大半,不得不说林墨镇定自若的气势他十分欣赏,这是个有本事的年轻人,所以老人言语之间也是亲切了不少.
　　“听若曦那丫头说,小友的古筝乃是一绝,这次是要用古筝曲来通过考验吗”
　　老人摸了摸胡子,笑呵呵的问道.
　　对于……眼前的这个年轻人,他极为欣赏,若是真和王若曦说的那样,小小年纪古筝就已经达到了大师级水准,那么这王家客卿自然好说,即便是达不到,只要有和王若曦一般无二的水准,老人也愿意结个善缘.
　　“不,既然是考验,那还是武术比较方便吧.”
　　“什么!”
　　听到林墨的回答,老人一惊,然后用惊疑不定的眼神看着林墨,琴艺武学都是大师别说是年轻人了,就是……他们这些老家伙也闻所未闻啊!然而不知为何,看着林墨无比自信的眼神,老人却有些相信,于是想了想,他再次缓缓开口.
　　“当真”
　　“当真!”
　　“.……小友如何证明”
　　看着眼前老人惊疑不定的表情,林墨微微一笑,随后也不说话,只是将脚掌缓缓移开地面,在所有人的目光注视下,那原本是由上好青石构筑而成的地面上,不知何时已经是留下了一个半寸深浅的脚印.
　　老人虎目圆瞪,终于是忍不住噌的一下站了起来.
　　“这是!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

164?深藏不露的林先生！（求订阅！）
　　“这是”
　　老人的眼神终于再也…保持不住平静,满脸骇然嗖的一下站起身子,一双眼睛也是死死地紧紧盯着林墨脚下半寸深浅的脚印,竟是半晌都说不出一个字来.
　　正因为是学武有所成就,他才更加明白林墨表现出的这份能耐到底是意味着什么.
　　单单凭借人力在坚硬的青石板上留下一个清晰的脚印,而且深度足足达到半寸有余……这绝对是达到了武学大师的程度!甚至再往上,也不是完全不可能啊.……在这短短的一瞬间,林墨展现出来的东西,就已经是惊才绝艳,让所有人不敢有小觑之心.
　　他才多大!一瞬间,老人的目光变得:无比骇然,就这样直直看向林墨,然而可惜的是,即便是面对这样一种看怪物一般的眼神,林墨表现得依旧是泰然自若.
　　这点程度,根本不算什么.
　　如果林墨想,就凭他现在的太极拳造诣,直接踩碎脚下这块青石都绰绰有余.
　　林墨的眼神微微下垂,脸上也是缓缓浮现出一抹谦逊的微笑,对着老爷子所在的地方微微一抱拳.
　　“不知这样的水平,有资格吗”
　　“好!不愧是若曦极力推荐的年轻人!果然是惊才绝艳啊!”
　　直到这时负责考核的老爷子才微微反应了过来,虽然依旧是难掩骇然,但面庞上还是露出一个善意的笑容.
　　“若是以林先生如此的水平都没有资格,那怕是根本没有人有本事通过我王家的客卿考核了.”
　　态度在不知不觉间改变,就连对林墨的称呼也是从小友变成了林先生,这代表着眼前的这位老爷子已经将林墨放到了与自己同等的位置上来交谈.
　　用赞赏的眼神看着林墨,老人的语气微微一顿.
　　“林先生,既然你已经决定以武学大师的身份参加我王家客卿的考核,那我们就按照先辈定下的规矩进行,考验内容很简单,我们王家同样会派出一位武学大师来和林先生比斗,只要能够抗衡或是胜利,林先生之后就是我王家客卿,当然比武点到即止,如何”
　　“很公平,现在就可以开始”
　　林墨点点脑袋,也没有拒绝的意思,王家的做法很公允,想得到什么,就先要付出什么.
　　“自然!那林先生,我就得罪了!”
　　林墨的话音刚落,自大厅中就传来一道中气十足的声音,声若洪钟威势十足,隐隐有虎豹雷音之感,毫无疑问,这是一位高手.
　　自从得到了太极拳的传承之后,林墨对于……气机的把握愈发精准,仅仅只是用听的,林墨就知道此人绝非是易于之辈,恐怕实力还要远在黄老爷子之上.
　　循着声音看去,不出所料,出声的人在这几位老者之中,林墨的眼睛忍不住微微一眯,果然他之前的感觉没有错,在场的每一位老人都绝非是易于之辈,那股特别的气势根本做不得假,恐怕他们不是王家本族人也应该是王家的客卿.
　　“哈哈!小友,老夫来讨教一二.……,……吧!”
　　不过没有给林墨多少的反应时间,之前出生的那位老人就哈哈一笑越上前来,明明之前看着他还多多少.……少有些佝偻,而此时身躯却是如同劲松一般笔直,.
　　“那老先生,就得罪了.”
　　这是一个看起来平平无奇的老人,国字脸配上精神的寸头,整个人看起来和一般人没有什么区别,然而他身上的气势却是显得极为强烈,尤其是此时此刻站在这里,普通人恐怕连保持站立都很困难,就像眼前的这位老者根本不是人类,而是一头.……凶猛的野兽一样.
　　寻常人等,绝对不会有这样的气势……“.……”
　　林墨的神情显得有些严肃,如果说之前还只是一些猜测的话,那么现在她几乎可以肯定,眼前这位的实战能力绝对是远在黄老爷子之上,是个货真价实的高手!“哈哈!这怎么能说是得罪我等武道中人,没有这么多规矩,你小小年纪就能达到这个地步,老夫不佩服都不行!”
　　然而面对着林墨的严阵以待,老人则像是十分开心似的咧嘴一笑,言语之间更是丝毫不在意两人之间的年龄问题,对于他这样的人来说,武道一途达者为师,只要有实力就可以得到任何人的尊重,实在是没有什么好谦虚的.
　　这份赞叹不似作假,证据就是……在呵呵笑着与林墨说完这番话之后,老人身上的气势顿时就是为之一变,变得:愈发凶猛起来,同时,也缓缓摆出一个奇怪的起手式.
　　“.……”
　　林墨的瞳孔忍不住一缩,这个样子的起手式,恐怕即便是一个不甚了解武术的人都可以一眼看出,这是形意拳的拳法路数!老人一双铁爪似鹰隼一般勾起,目光也是变得:极其凛冽.
　　俗话说得好,太极十年不出门,形意一年打死人,虽然未必没有夸张的说法,但也是从侧面印证出了形意拳的强大.
　　“请前辈出手!”
　　林墨也没有了任何玩笑的速收敛起自己脸上的表情,虽然他没有真的对阵过这门拳法,但是光从老人身上的气势也能看这一出手必然是雷霆万钧!“小子,小心了!”
　　老人倒也不拖沓,听到林墨的招呼声只是微微一笑,然后在下一个瞬间.……忽然从原地消失!嗖——————!那一双铁爪瞬间划破空气,速度快的有些恐怖,只是一瞬间的功夫就硬生生直接来到了林墨面门前,宛若是真正的鹰隼捕食一般,凌厉而又致命.
　　“喝!”
　　林墨也不再留手,老人的爪风凌厉的有些超乎想象,即便是如今的林墨,也必须要拿出十二万分的精神来应对才行.
　　于是想也不想的,林墨直接朝正中一记冲拳,直直打向老人的腋下,速度即便是比起老人来说也是不遑多让,攻敌人之必救!对于……一个武者来说,腋下和心口都是要害之中的要害:,如果不是真的无法招架,绝对不会暴露给自己的敌人,林墨这一下冲拳可以说是毫不留情,真正拿出了本事.
　　而老人却不惊反喜,哈哈一笑双手回拢,忽然死死扣住林墨的手腕.……
　　“来得好!”
　　老人的眼睛一亮,丝毫不介意林墨的突然袭击,反倒是脸上露出一个兴奋的笑容,对于……她这样的武痴来说,最令人开心的事情就是……遇到和自己旗鼓相当的对手,而此时的林墨显然是有这样的资格.
　　但是,这还没完!在老人扣住自己双手的一瞬间,林墨的眼睛中忽然一阵光芒闪过,然后做出了一个匪夷所思的举动,明明老人还在:扣着自己的手腕,而林墨就像是没有察觉到这一点一样,直接干脆利落的将手向后一抽.
　　“哦”
　　老人也是忍不住一愣,要知道他这一身功夫,最少五成都在这一双铁爪之上,别说是手腕了,就算是坚硬的大理石被扣住,想要强行挣脱也要在上面留下些裂痕,只是一双手掌而已,怎么可能就这么容易抽出来然而令人匪夷所思的一幕发生了……“咦!”
　　老人的脸色忽然一变,因为就在林墨抽开手掌的那一瞬间,老人忽然感觉到自己的双爪之间传来了一道极为诡异的力量,竟然是一瞬之间就将原本十分惊人的力道给卸了个七七八八,林墨的一双手就像是泥鳅一样,只是那么轻微的一滑,便成功挣脱了老人的一双铁爪.
　　“这种手法!你是!”
　　老人的神色忽然变得有些骇然,一双虎目圆瞪,难以置信的看着林墨,如此精妙的卸力手法,即便是寻遍天下武学也仅此一家,除此之外绝无可能!可那不是已经失传了么……“老先生,再来接我一招!”
　　而林墨却没有给老人更多的反应时间,只是一声轻笑,随后便是一记重拳直接打了上来,速度同样是快的惊人!如果认为真正的太极拳就像是公园里的老人表演的那般一样,慢悠悠的看不出来任何威力,那就是大错特错了!真正传承的太极拳,乃是集各家精华之大成者!在国术之中,那可是龙头老大一般的存在,极为精妙的卸力手法,以及匪夷所思的搏击技巧,这才是太极拳的精髓所在!砰————!尽管在林墨冲拳的瞬间就反映了过来,老者面带骇然的用一双铁爪试图拦住林墨的这一拳,然而可惜的是林墨的胳膊上就像是带着某种极为奇特的力量,任凭老人怎么阻拦,林墨也只是微微抖动胳膊,就将老人所有的力道卸了个干干净净.
　　最后这一拳毫无疑问正中老人的心口,但林墨自然是没有使出全力,所以在这一拳之下,老人也只是不受控制的向后蹬蹬蹬退了几步,除此之外并无大碍.
　　“老先生,承让了!”
　　林墨也丝毫没有骄傲自己胜利的意思,只是简单的收回拳头,很是礼貌的对着老人抱了抱拳,脸上带着一丝淡淡的笑容.
　　“后生可畏啊,后生可畏……”
　　老者呆呆地看着自己心口处的衣服,柔软的布料之上留下一道清晰可见的拳印,但诡异的是丝毫没有伤害到自己,这种程度的力道把控简直耸人听闻!暗自感叹了一番,老人压下心里的震惊,同样也是郑重的对着林墨一抱拳.
　　“之前不知是宗师当面,小老儿多有得罪了.”
　　“.……”
　　一石激起千层浪!听到老人的这句话,在场的所有人都是一脸震惊的瞪大眼睛,眼神之中透露出深深的骇然,无一例外直勾勾的看向林墨.
　　太极宗师!在场的人见识都不浅,从林墨之前的一招半式之中,他们自然认得出这是失传已久的太极真传,可林墨如此年纪居然是太极宗师,这.……“杨老头,此话当真”
　　领头的老人顿时就是……深吸一口气,目光无比郑重的看着之前和林墨交手的老人,语气中带着一丝可能连他自己都没察觉到的颤抖.
　　太极宗师啊!越是上层人物,越是明白宗师这两个字的分量,那是代表着在某一个领域,无人可以匹敌超越的最顶尖存在,如果说大师的级别寻常人倾尽一生,还多多少……少有那么一点几率成功的话,那宗师,就是……真正的天之骄子!不夸张的说,宗师就是……各自领域中神一样的存在,一位武学宗师,那放在古代最少也是显赫的大将军,放到现在,就是……连最高层都要重视的总教头一般的存在.
　　这个分量实在是太大了!大到即便是王家都有些不敢接受.
　　“哼,我会说谎我自认也算得上是一位形意拳大师,可是在眼前这位…林先生才是深藏不露,我在他手上甚至走不过一招,不是宗师是什么!”
　　“.……”
　　众人再次看向杨老头心口处那个…清晰无比的拳印,都是不由自主的咽了口唾沫,对啊,能够让大师一招就落败的存在,不是宗师又是什么!“各位,我的考验通过了吗”
　　而即便是如此,林墨脸上的神色依然没有丝毫变化,就和来的时候一样淡定无比,不过是一个宗师的称号罢了,林墨很清楚自己得到的太极拳传承到底有多惊人,而且毫无疑问,今后的自己一定会越来越强,他根本不会为此骄傲.
　　“哦,对对,林先生,您有足够的资格成为我王家供奉客卿.”
　　听到林墨的提醒,领头的老人这才神色一醒,连忙点头承认.
　　这可是一位宗师啊!若是王家能够成功留下他,那么之后的好处简直是想都不用想,即便是对于..王家这样的顶尖家族而言,一位宗师也是神仙一般的存在!再也没有任何傲气,所有人都表现的极为和善,为首的老人甚至笑呵呵的亲自走下台来,重新递给林墨一块令牌.
　　“林先生,恭喜了啊!”
　　在递上令牌的时候,他看向林墨的眼神也完全是止不住的惊叹,谁能想到就是……眼前的这个年轻人,在如此年轻的时候,就达到了无数人可能一辈子都没有希望的宗师级别!惊才绝艳,真的是惊才绝艳!如果说之前还对王若曦的极力推荐有着一丝怀疑,那么此时此刻,老人真的是打心底里佩服林墨,这样的一个存在,会为王家带来新的辉煌!前提是,他需要一直和王家保持良好关系.
　　若曦那丫头,好像也有点这个意思.……看着眼前古井无波的林墨,老人的眼珠子微微一转,内心已经是有了些许打算.
　　想了想,他终于是十分恭敬的对林墨点了点头,然后转头看向门外.
　　“若曦啊,考验已经结束了,进来吧!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

165?汝听，人言否？（求订阅！）
　　“若曦啊,考验已经结束了,进来吧!”
　　声音之中带上了些许笑意,老人一改之前严肃认真的态度,在林墨有些讶异的眼光下,忽然朝着门外喊了一句.
　　“老先生这是”
　　林墨有些疑惑地看着眼前老人的动作,即便是以他的阅历,也完全没看出来眼前这家伙打的是什么主意,毕竟之前林墨的注意力都在手中的这块令牌上,倒是完全没有注意到这个老人眸子中一闪而过的神光.
　　“林先生,你现在已经是我王家的客卿,直接叫我王老就行了.”
　　没有回答林墨的问题,王老摸着胡子微微一笑,既然林墨已经接下了这枚令牌,那么从现在开始他就是……王家的客卿,称呼上亲近一些也是理所当然.
　　“好的王老,这枚令牌是”
　　林墨倒是……也没有拒绝,只是拿起刚刚交到自己手中的令牌,之前王若曦给自己的是玄铁色,而眼前的这枚则是纯金色,光是看着就要金贵了不少.
　　“哦这个啊,林先生你既然是宗师,总不能用寻常客卿的待遇来对待,我王家这点魄力还是有的,现在你手中这枚令牌,是我王家大客卿才能持有的令牌,持此令牌,你可以任意支配王家十分之一10%的财产,同时拥有和家主同等的地位.”
　　“哦还有这种说法”
　　听着王老的解释,林墨也是忍不住微微一惊,比起寻常的客卿令牌,这枚令牌的权限足足高了十倍以上,而且身份居然是和王家家主同等!王家为了拉拢他也算是下了血本啊……纵然是林墨都有些感叹,看着眼前老人真诚无比的样子,林墨也开始意识到,恐怕自己真是有些小看了这份太极拳的传承.
　　“好了林先生,不对,现在应该叫林供奉了吧!我们现在不说这个,这是你第一次来王家吧,既然已经通过了考验,我们之后就是……一家人了.”
　　看着林墨若有所思的表情,王老十分和善的笑了笑,王家这次是下了血本,像是这种大客卿的位置,即便是在王家的历史上也没有出现过几次,权利同样也是大得惊人,不过若是以此能够拉拢到一位宗师级的人物,倒也是完全值得!千回百转的心思一闪而过,王老笑呵呵的拍了拍林墨的肩膀,随后再次转头看向门外.
　　“若曦,你要在外面待在什么时候还不快来见见林供奉”
　　“嘿嘿.……”
　　随着这第二声呼唤,房门终于是被人打开,一个小脑袋从门缝里叹出,俏脸上带着一丝狡黠的笑意,不是别人正是一直在:门外等候的王若曦,不过她倒也没有紧张,只是十分俏皮的吐了吐舌头嘿嘿一笑.
　　“王爷爷,都结束了吗”
　　恐怕很少有人会看到王若曦这幅表现,在外面的时候,她一直都是高冷女神一般的人设,恐怕只有在这些与自己亲近的人面前,王若曦才会露出自己的本来面目,宛若小魔女一样的姿态.
　　“你这丫头.……结没结束你在外面难道一点都没听到”
　　看着这样的王若曦,饶是王老的脸庞上也不由得露出一丝无奈和宠溺,随后对着王若曦招了招手.
　　“还不快来见过林供奉”
　　“啊还真的结束了啊”
　　这下子王若曦倒是真的有点惊讶了,要知道她之前可是一直趴在门外偷听来着,不为别的,就为了再一次听到林墨那惊艳的古筝演奏,然而她什么都没有听见,结果这就结束了喵喵喵王若曦顿时就有些怀疑人生了,要知道即便是王家议事厅的隔音效果很好,但是一场古筝演奏,怎么着也得稍微能听到一点吧怎么什么动静都没有“呃,王爷爷,真的已经结束了吗”
　　王若曦确定以及肯定自己没有听到任何古筝演奏的声音,俏脸上不由得带上了些许困惑的表情,转头看向王老.
　　“你这丫头!这还有假这位…林供奉可是太极拳宗师一般的人物,这一点之前我们已经完全确认过了,他有成为我们王家大客卿的能力.”
　　似乎是有些不满王若曦一而再再而三的置疑,王老的眉头忍不住微微一皱,轻声对着王若曦呵斥道.
　　“不可能!”
　　然而令人意想不到的是,王若曦的反应却要比王老还要惊讶,就像是被踩到了尾巴的猫咪,王若曦整个人是想也不想的直接跳.
　　“怎么可能啊!林墨他明明是古筝方面的大师,怎么可能是你们说的那太极宗师王爷爷这一定是那里搞错了吧林墨的古筝演奏可是一绝啊!”
　　王若曦据理力争,表示自己完全无法接受,之前林墨在黄家演奏的时候,王若曦可是全程在场,对于……林墨的古筝到底是有多惊艳,她可是最有发言权的.
　　“林墨他不可能是武夫!”
　　王若曦瞪着一双清亮的美眸,神色之间有些恼怒,在古筝演奏上如此出彩的一位翩翩公子,单靠琴声就能打动人心的存在,王若曦才不信林墨会武术,和莽夫一样.
　　你们这是污蔑!念及此处,王若曦顿时忍不住将林墨护在身后,十分恼怒的瞪着在场的这些老人.
　　“什么你说林先生古筝也一样是大师!”
　　然而听到王若曦信誓旦旦的语气,王老顿时就感觉自己整个人都不好了.
　　小小年纪,已经是太极拳的,常人一辈子都不可能达到的高度,现在你和我说,他真的还是一位古筝大师!天哪!这到底是一个什么样的妖孽啊!王老爷子感觉自己都有些无法接受,其他人自然也是如此,一个个都用和看怪物一的眼神看着林墨.
　　这可真是后浪推前浪,前浪死在沙滩上,即便是他们这样地位的人也完全可以保证,在此之前,他们从未见过如此妖孽的年轻人!太极宗师,国乐大师,小小年纪,武乐双绝!这已经不是妖孽可以形容的了,王老反应过来之后更是忍不住乐开了花.
　　王家赚大了啊!然而面对所有人见了鬼一样的目光,林墨则是略有些尴尬的咳嗽了一声.
　　“咳咳,其实凡是古风的乐器,我都会.”
　　……
　　人言否!你自己听听,你说的这是人话嘛!仿佛还嫌震撼有点不够……一样,在所有人震惊的眼神下,林墨的脸上露出一个稍微有些腼腆的笑容,轻轻咳嗽了一声,然后再次投下一个重磅炸弹.
　　“全……全会!”
　　讲道理,这已经不是单纯的惊讶可以揭过去的事情了,饶是王老也感觉到自己的精神有些承受不住林墨的打击,当有的人十分优秀的时候,别人可能会升起各种各样的情感,有的是嫉妒有的是以那个人为目标奋发向上.
　　然而当这个人已经优秀到了另一个次元,达到寻常人连仰望都不可能仰望的地步之后,所有的感情就都是多余的了.
　　这是个神仙!!!王老此时的心情就是……如此,林墨二十多岁的年纪,就已经优秀到了这种地步,对比一下他们自己.……怕不是这一把年纪都活到狗身上去了哟……几乎是被打击的体无完肤,,就算是王老自己也是如此,原本以为自己毕生的成就已经足够惊艳和值得骄傲,然而和林墨一比,简直什么都不是!个中复杂,不足为外人道也.……“咳咳,林供奉啊,你确定是全都会,要知道这会和精通,可是完全不一样的两个水准”
　　王老的脸上浮现出一丝尴尬,重重的咳嗽了几声,这才对着林墨轻声开口.
　　“林供奉惊才绝艳,会各种乐器大概也是情理之中,我可以理解.……”
　　“嗯,全都和古筝一样,达到了大师等级.”
　　“噗————”
　　王老原本还想要喝一口茶平复一下心情,然而听到林墨说的这句话,一口茶水顿时就是.……没忍住全都喷了出来.
　　“你你你说啥!”
　　再也没有了任何一丝涵养,王老整个人直接从座位上窜了起来,顾不得已经洒满全身的茶水,直接三步并作两步走到林墨身前.
　　“古筝,扬琴,琵琶,二胡,这些……都会!而且全是大师级!”
　　“甚至会吹唢呐.”
　　“.……”
　　你怕是个怪物吧!这是人能做到的事情!尽管已经大概知道了答案,但是听到林墨真的这么说了,王老依旧还是一口气险些没有喘上来,然后很快,他看向林墨的眼神就像是在看着一个神仙.
　　当一个人强大到了某种地步,剩下的可能就只有震惊了吧.
　　原本王老是不信这种话的,然而看着此时的林墨,他不得不信,王老很想从林墨的眼神中看到一丝说谎的意味,但可惜的是,无论他如何仔细观察,在林墨的眼神中自始至终都只有一种情绪,自信!那是一种绝对的自信,容不得任何人置疑!但这实在是太难以置信了.……“这……林供奉,虽然我很想相信你,但是你大概也知道,这件事实在是太匪夷所思了一点,就算我无比想相信这是真的,也不得不确认一下.”
　　这样说着,王老突然用一种期待的眼神看向林墨.
　　“林供奉,可以演示一下吗”
　　“无妨.”
　　林墨自然也知道这有多惊人,然而在系统的加持下,他根本无所畏惧,林墨脸上带着极为自信的笑容,大手一挥.
　　“那王老,就麻烦您准备乐器了.”
　　“这个自然,这个自然!”
　　王老点头连连应是,然后马不停蹄,让下人们准备好了各种各样的乐器,古筝,扬琴,琵琶,唢呐,二胡,凡是能想到的,都准备了一份.
　　而林墨自然也是当仁不让,直接从古筝开始,一个接一个的演奏起来.
　　“.……”
　　而接下来的一段时间,凡是在场的众人,都是享受到了一次真正的听觉盛宴!不论是怎样古怪的乐器,在系统出品的全乐器大师级精通面前都完全不是问题,只要林墨开始演奏,无论是怎样特别的音色,都能带来震撼人心的力量!甚至到了最后,林墨还玩了一把钢琴和小提琴,让所有人都沉浸在音乐的海洋之中.
　　太可怕了!几乎是从林墨开始演奏第二种乐器开始,王老的眼神就一直直勾勾的锁定在他身上,一刻都没有移开过.
　　此等的震撼人心,只是用乐曲就带动起了所有人的情绪,或是慷慨激昂或是潸然泪下,毫无疑问,这是大师级的演奏!“厉害!厉害啊!“不少身为王家供奉,同时也是乐器大师的老人也同样是如痴如醉,即便是在他们看来,林墨的技巧和情绪表达能力也已经达到了巅峰,是当之无愧的顶级大师,和宗师仅仅也只是差一线而已,最恐怖的,这还是全乐器的大师级!王家,赚翻了!几乎每一个在场的人,内心中都不由自主的冒出了这样一个念头,看向林墨的眼神就像是在看着一块价值连城的宝石.
　　只要有这个人在,王家何愁不兴盛啊!“若曦,你过来!”
　　王老同样也是狂喜,看着林墨依旧还在:演奏乐器,忽然毫无征兆的将一旁双眼放光的王若曦拉了过来.
　　“呃,王爷爷你干什么”
　　王若曦有些不明所以,十分恼怒王老居然打扰自己欣赏音乐,对于……钟爱于古筝的她来说,此时的林墨简直是帅爆了,王若曦都舍不得移开眼神,现在居然有人打扰自己就算是王爷爷也不行!王若曦的柳眉一竖,本能的就要开口呵斥,不过下一刻.……“若曦,你年纪也不小了,看林供奉如何”
　　王老的眼神十分严肃,但问出的问题却是十分古怪,饶是王若曦也没能第一时间反应过来.
　　“什么如何”
　　“男大当婚女大当嫁,你说是如何”
　　“.……”
　　你这是为老不尊!王若曦的脸色忍不住一红,一时之间不由得大羞,都二十几岁的人了,她哪里听不出来这是什么意思.
　　“没,我.……我他不是这个关系啊.”
　　然而即便是如此掩饰,王老还是从她的表情和态度中看出了很多不一样的东西,顾盼流转之间,很多情绪都根本无法掩藏,王老何许人也,自然是第一时间就明白了王若曦的心思.
　　念及此处,王老不由得抚掌哈哈一笑.
　　“不急,有这个意思就行!这不是还有时间么!”
　　“王爷爷!!!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

166?这特么是在逗我玩呢？（求全订！）
　　王爷爷!!!王若曦顿时就是.……羞赧无比,一双明亮的大眼睛也是极为恼怒的瞪了一眼,正嘿嘿笑着的王老,被一语道破心思,若是现在地上有一个裂缝,她一定毫不犹豫的钻进去!我怎么遭得住你!虽然内心多多少少确实是有一些别样的心思,但也不代表王若曦就能受得了被人直接这样说出来,况且林墨现在可就还在不远处呢!少女的一双眸子满是羞意,悄悄的打量了一眼不远处正在弹奏的林墨,发现他并没有注意到这边,这才暗暗松了口气.
　　“哈哈!好,好,你们年轻人的事情老头子我就不掺和了,你们自己来决定.
　　“王老爷是见好就收,不由得抚掌大笑几声,语气之中满是欣慰,王若曦的那点伎俩自然瞒不过他的眼睛,就怕是一点想法都没有,现在有这个意思,那事情自然就好办很多了.
　　这俗话说得好,英雄难过美人关,王老是看着王若曦长大的,这丫头除了.……性格稍微冷了点,对除了.……古筝之外的事情没有多少兴趣之外,几乎没有什么缺点,是要样貌有样貌要才气有才气,加上王家家大业大,追求王若曦的年轻才俊怕是能直接从东门排到西门去.
　　此时王若曦对林墨表现出非同一般的兴趣,加上林墨同样也是人中龙凤,王老自然是老怀大慰.
　　至于追不上王老丝毫没有考虑过这一点.
　　王若曦的优秀他看在眼里,倒追还能有不成的说法开玩笑的吧不是.
　　若是能借此将这位…妖孽牢牢绑在王家的大船上,那不管.……
　　是对王家还是王若曦来说都是一件好事.
　　但王老也很识趣的没有多说,只是让王若曦自己去处理,要是再说下去,他一点都不怀疑这个丫头能跳起来和自己拼命.
　　而此时,林墨也终于是完成了演奏.
　　“各位,承让了.”
　　放下王家准备的最后一个乐器,林墨长长呼出一口气,抬起脑袋,眸中隐隐有光华闪过,随后很是谦虚的对众人笑了笑.
　　自从得到了这份奖励之后,他这还是第一次全力动用,只能说不愧是全乐器大师级精通,不光是观众,甚至就连林墨自己都沉浸其中.
　　仿佛此身化身为琴瑟,天地之间再也…容不下其他半点,这是一种对于..心灵和意志的洗涤,而且很多乐器都是触类旁通,就这一会儿的演奏,林墨就感觉自己的水准有所精进.
　　恐怕即便是没有系统的后续奖励,假以时日林墨也足以踏入全乐器宗师级精通的级别.
　　可以,这很人性化.
　　“哪里哪里,和林供奉一比,老夫简直惭愧啊.”
　　“比不得比不得,这种妖孽恐怕千年难得一见!”
　　“嘶……老夫一介武夫居然也颇有感慨,厉害!”
　　“.……”
　　众人也是丝毫不吝啬自己的夸奖,一口一个妖孽天骄,听的林墨自己也是暗爽不已.
　　一个很简单的道理,若是一位赫赫有名的大师,听到普通人对自己作品的称赞,最多也只是会一笑了之,而若是这个称赞的人变成和自己同级别的大师,那感觉自然是完全不同.
　　在场的都是人杰,能够成为王家供奉的自然不会有庸才存在,无不是在各自领域有着赫赫威名的存在,听着这些人发自内心的赞赏,饶是林墨也不禁有些飘了起来.
　　“林供奉,这一手当真是惊艳至极啊!老夫也算是长见识了.”
　　好在这种状况并没有持续太久,随着王老的一声长笑,众人的注意力也都转移了过去.
　　只见王老领着王若曦快步走来,脸上挂着亲切至极的笑容,看向林墨的眼神也是充满了欣赏,要知道以王老的地位,还从未对一个年轻人展露出这种表情.
　　不过众人倒是……没有什么异议,此等妖孽一般的天才,当得起这种礼遇!“若曦啊,还不快来见过林供奉”
　　用充满欣赏的眼神打量着林墨看了好一会儿,王老这才哈哈一笑,将躲在自己身后的王若曦推上前来.
　　“虽然你们两个大概已经见过,但小友你现在是我王家供奉,还是和若曦正式认识一下比较好,礼不可废.”
　　“王爷爷!”
　　看到王老反手就把自己给推了出去,王若曦忍不住大羞,一张俏脸也开始肉眼可见的通红起来,但毕竟是大家族出来的子女,她也只是恼怒的瞪了一眼王老,随后就在俏脸上露出一个相当得体的笑容.
　　“林供奉,重新认识一下,我是王若曦,王家这一代的长女.”
　　王若曦脸上的笑容十分甜美,大大方方的朝林墨伸出一只手.
　　对于……眼前这个男人她实在是越来越好奇了,仿佛天底下就没有林墨做不到的事情一样,自己苦练十几年的古筝演奏也是被轻而易举的秒杀,不得不说,一个如此优秀的男子,着实是在王若曦的心里引起了不小的涟漪.
　　真是越看,越觉得其他人弱爆了.……“你还是叫我林墨吧,太过正式我感觉有点奇怪.”
　　林墨也是微微一笑,和王过来的玉手稍稍握了一下,但也没有太过留恋,只是轻轻一碰就放开,这让王若曦的眼神中闪过落.
　　“好,那闲话就说到这里,林先生,从今天以后你王家的供奉了.”
　　“见过林供奉!”
　　看到两人算是正式认.
　　王老连忙开口打了个圆场,其他人也很上道,郑重其事的表示见过林墨,年纪轻轻就是……武学和国乐的双重大师,这样的人已经足够让他们放下身段来结交.
　　“王老言重了,成为王家的供奉,我需要遵守什么”
　　林墨微微一笑,也没有对众人的恭维产生什么想法,天下没有白吃的午餐,林墨深知这一点.
　　“关于这个,之后会有家主向林供奉你说明.”
　　面对恭维依旧不骄不躁,眼前这个年轻人绝对可堪大用,看到林墨淡然的态度,王老的眼神中光芒一闪,赞叹之意再度深厚了几分,随后老人哈哈一笑,伸手做出一个请的手势.
　　“林供奉,若不嫌弃,就让若曦带你去见家主吧.”
　　……
　　“哦这是王家的矩吗”
　　听到王老这么说,林墨的眼神不由得微微一闪.
　　“确实是这样,不过林供奉你也不用太过紧张,这件事只不过是走个过场而已,你现在身为我王家供奉,家主自然是要过问一二.……,……,不过林供奉也不必担心,我王家是不会为难客卿的.”
　　似乎是看出了林墨的想法,王老和蔼的笑了笑,摆了摆手表示林墨不用担心,这次过去也只是让林墨和王家家主打个照片,除此之外并没有其他意思.
　　王家对于……客卿一向十分宽松,加上许下的条件极为丰厚,不然也不会吸引如此多的大师级人物在王家挂一个名头.
　　达到了这种级别,只要有意无意从手指头缝里漏出一点来,对于……王家来说都是极为可观的利益.
　　大师二字,不是说说而已!“原来是这样,那就麻烦王小姐了.”
　　听完王老的解释,林墨也是恍然,自己现在是王家客卿,和家主打个照面也是应该的,于是林墨倒也不再犹豫,对王若曦笑了笑之后就打算跟着少女去一趟.
　　“墨哥”
　　看到林墨要离开,一直站在一旁的李静婉也是面带笑容准备跟上,林墨现在是越来越神秘了,身为他的专属秘书,李静婉完全不想浪费和林墨在一起的时间,最好一天二十四个小时都待在一块才好.
　　“咳咳,是李小姐没错吧”
　　然而李静婉才刚准备凑上去,面前就忽然多出了一双大手,是王老.
　　“呃,请问怎么了”
　　不明白王老为什么忽然伸手拦住自己,李静婉有些疑惑地眨了眨眼睛.
　　“接下来林供奉要去的地方是我王家重地,原则上是不能让外人进入的,还请李小姐理解一下.”
　　“.……”
　　王老脸上的笑容十分亲切,但言语之中却带着一股不容拒绝的味道,他刚才还正想着让林墨和王若曦待在一起培养一下感情,怎么会让李静婉过去当电灯泡“好吧.”
　　李静婉倒是……没想太多,这种超级豪门有些规矩是当然的,对于……礼节的要求自然也是极为苛刻,身为林墨的专属秘书她可不会丢林墨的脸面,于是也只好无奈的摊了摊手.
　　“那墨哥我就在这里等你咯.”
　　“嗯,那李小姐就请在客房稍等片刻.”
　　似乎是很满意李静婉的上道,王老笑着点了点头,不由得深深看了一眼李静婉,即便是以他的眼光来看,眼前的这个少女也是极为优秀,难怪可以站在林墨身边,不过思虑也只是一瞬间的事情,王老脸上的笑容很快恢复正常,随后就吩咐下人将李静婉安排妥当.
　　“林墨,我们也出发吧!”
　　王若曦看到这一幕则是心头一喜,虽然对于王老之前的教唆很是羞恼,但不可.……否认的是她对于..林墨也确实是有不少想法,此时没了李静婉这个大号的灯泡,自然也是欣喜不已.
　　“那就麻烦王小姐了.”
　　“叫我若曦就行了,别那么生分.”
　　“好吧,若曦,就麻烦你带路了.”
　　林墨倒也不疑有他,转头和李静婉交代了几句之后,就直接跟着王若曦离开.
　　王家不愧是王家,若是没人带路怕是分分钟迷路,林墨一路跟着王若曦步行,各种各样的回廊和装饰精美的风光让林墨不禁有些感叹.
　　那绝非是将庸俗之物披上华丽外衣之后早就的奢侈表象,而是真正具有一种浓厚的历史气息,一切看起来都是极为赏心悦目.
　　“不愧是巨头一般的存在啊.”
　　“嘿嘿怎么样,厉害吧”
　　看到林墨眼底的惊叹,王若曦同样也是俱有荣焉,一个有好感的对象如此夸赞自己家,她自然也是十分开心.
　　犹豫了一下,王若曦忽然伸手挽住林墨的胳膊,而对此林墨虽然表现出了讶异,但并没有拒绝.
　　自己送上门来的还能拒绝不成林墨又不是什么圣人,自然直接就是……装着没看见,而这种态度也让王若曦暗自给王老点了三十二32个赞.
　　“林墨,你到底是怎么做到的你今年也没多大吧怎么可能在那么多领域都达到了大师级”
　　为了不让气氛尴尬起来,王若曦立刻.
　　开始转移话题.
　　不过她也是真的惊叹不已,自己辛苦练习古筝十几年,别说是大师了连大师的门槛都摸不到,虽然被很多好事者称作是年青一代古筝演奏的第一人,不过王若曦从来都没有在乎过那些.……
　　虚名而已,和真正的大师简直差了十万八千里.
　　“没什么,也就是平常没事干的时候稍微练习一下,然后某一天忽然茅塞顿开,一切就水到渠成了.”
　　而林墨当然不会和王若曦说起系统,随便找了个理由就打算糊弄过去.
　　“呃,你是说像是顿悟那样”
　　“对,你很懂嘛.”
　　“我懂个锤子……林墨你是不是故意打击我”
　　王若曦的腮帮子顿时就鼓了起来,她又不是傻瓜,哪里还不知道林墨这是在糊弄自己,顿时就将十分恼怒的眼神放在男人身上.
　　顿悟顿悟个鬼!这是在逗她玩呢!你搁这跟我修仙呢还顿悟金丹元婴要不要都来一波王若曦自然是不信,她自己就是.……专注于古筝一道十数载,可从来没听说过什么顿悟,但她和林墨的关系还不近也不好多问,不吐不快,一张小脸忍不住憋得通红.
　　“若曦,我们还要走多久”
　　林墨自然也是看出了王若曦的不满,但他可不会无聊的解释,这种事情只会越描越黑罢了,于是立刻.
　　开始转移话题.
　　“喏,这不就是到了”
　　看到林墨摆明了就是.……不想说,王若曦也没法多问,只能生着闷气将林墨带到家主门前,暗想等到以后两人的关系亲近了,她一定会找个机会刨根问底.
　　而此时的林墨却是没有注意王若曦暗戳戳露出的不愉快表情了,将所有的注意力都集中在眼前的大门上.
　　不得不说,不愧是王家家主,这排场!眼前的大门通体由昂贵的红木制成,其上雕刻着极为精美的浮雕,大气磅礴之余又不失美轮美奂,粗略估计,就眼前的这道大门,恐怕就是上千万的成本.
　　而就在林墨感慨之余,似乎是察觉到了门外的两人,房间内很快就传来了一道温和的声音.
　　“是林供奉吗快请进.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

167?你确定不跟着去？（求全订！）
　　声音十分温和,仿佛还带着一种极为特别的力量,让人光是听到就感觉如沐春风,这是只有极高的涵养才能养成的特别气势,至少林墨自己就对这位…还未见面的王家家主王世勋产生了不少好感.
　　光是这份涵养,就让人感觉十分亲切了.
　　不禁在脸上露出一抹微笑,林墨倒也不犹豫,直接伸手推开房门.
　　“.……”
　　和之前如出一辙的古雅风格,所有的家具都是由昂贵的上好红木制成,而一位身形挺拔的中年人此时正站在房间中央,手持毛笔笑吟吟的看着推门而入的林墨.
　　“想必这位…就是.……林供奉了吧,年纪轻轻真是一表人才.……呃”
　　发出了错愕的声音.
　　原本只是开场白一样的寒暄,看到林墨器宇轩昂神韵内敛的样子王世勋也是忍不住眼前一亮,不过当他看到王若曦和林墨挽在一起的胳膊之后,顿时整个人都不好了!我是谁我在哪我看到了什么原本准备好的说辞戛然而止,王世勋一脸难以置信的看着自家女儿,脸上露出一个怀疑人生的错愕表情.
　　自家宝贝女儿居然挽着一个男人的手臂!“王家主”
　　看着眼前王世勋极为错愕的表情,林墨也是有些不明所以,看到对方半晌都没有反应,忍不住稍微提醒了一句.
　　“呃,哦,林供奉啊,快请坐.”
　　好歹也是见过大场面的人,在短暂的错愕之后,王世勋也很快就反应了过来,连忙抱歉的笑了笑,随后挥挥手示意林墨先坐下.
　　不过他现在看向林墨的眼神是完全变了.……如果说原本还是十分欣赏的眼神,但现在就完全变成了看女婿一样的眼神.
　　他看到了什么!那个…一直以来都冷若冰霜,不管……
　　面对多少……自己介绍的青年才俊都是一副兴趣缺缺样子的王若曦,居然毫不介意抱着林墨的胳膊!这小子到底是什么来头.……一时之间,王世勋想了很多.
　　林墨倒是完全没有认识到问题的严重性,看到王世勋这么说了,也就随意找了个椅子坐下:,王若曦也是一脸平常的继续抱着林墨的胳膊在一旁坐下:.
　　“.……”
　　王世勋的下巴都差点掉在了地上!看着王若曦和林墨一脸平常的样子,王世勋几次张了张嘴想要说些什么,但最后还是闭口不言,只是看向林墨的眼神变得:愈发诡异了起来.
　　这小子不简单啊,居然能让自己一直以来都对人不假辞色的女儿做出这种行为,而且还面不改色,就像是吃饭喝水一样平常.
　　活见鬼了!要知道眼前的女儿一直都是王世勋的心头肉,平常在家里的时候,那真是拿在手里怕掉了含在嘴里怕化了,简直是宝贝的不行.
　　不夸张的说,因为有王世勋的存在,王若曦一直都是王家的掌上明珠,当然她也十分有天赋,小小年纪就在古筝方面展现出了超乎常人的才能,门当户对的世家之中,没几个人能和王若曦一较高下.
　　于是如此一来,她的眼光也就变得:极高,寻常的二代凑上前来,王若曦光是用眼神就能吓得他们逃之夭夭,所以虽然王若曦极美,但她的终身大事一直都是王世勋的一大烦恼.
　　女儿太强了根本嫁不出去!对于……每一位父亲来说,这恐怕都是喜忧参半的事情.
　　然而今天.……他居然看到了自家女儿对林墨的态度很是亲昵!这是机会啊!王世勋又不是老古董,若是女儿真的喜欢,他不介意做一把僚机,况且之前听汇报,眼前这个年轻人也着实是惊才绝艳,甚至就连那位王老也是赞不绝口,倒也是足够配得上自家女儿.
　　于是想到这里,王世勋整个人的心思都活泛了起来.……看向林墨的眼神也是越来越亲切.
　　“咳咳,我虚长几岁,就占个便宜,你叫我王叔就好,我就叫你林墨吧,供奉的称呼还是太生分了一点.”
　　于是王世勋立刻.
　　开始组织语言准备盘问一波林墨,这第一步,自然是拉近关系了.
　　“王叔你实在是太客气了,称呼随意一点就好.”
　　林墨也是一惊,没想到眼前这位大人物居然如此和蔼可亲,事实上在王世勋打量林墨的同时,林墨也一直在:打量着这位大人物.
　　儒雅,随和.
　　这是林墨对于……王世勋的第一印象,和黄老爷子那种…驰骋沙场一身威严之气的人不同,王世勋看起来更像是一个书生,浑身上下充满着一种极为特殊的韵味,但即便对方表现的十分随和,林墨也不敢有丝毫小觑之心.
　　“嗯,那我也就不多废话,林墨,你现在已经是我王家客卿了,身份和地位不可谓是不重,听王老说,你年纪轻轻就是.……武学宗师和国乐大师,可是确有此事”
　　说这句话的时候,饶是王世勋的眼神中也忍不住浮现出一丝惊叹,实在是很难想象林墨究竟是如何做到这种地步的.
　　“没错.”
　　在王世勋这等人物面前,谦虚是没有作用的,林墨直接坦然承认.
　　嗖——————!然而还没等林墨说下一句话,一道黑影就瞬间冲着林墨的面庞飞来,几乎是下意识的,林墨立刻.
　　运起太极拳特有的运气方式,手掌就这么随意的一挥.
　　一瞬之间,力道完全被卸干净,林墨抬手一看,原来是之前袭击自己的是一支毛笔,力道大的有些匪夷所思.……练家子!这还真是看走眼了,没想前这位…看起来温文尔雅的世勋,居然还是一个高手,别的不说,就单凭刚才那一击,就不知道寻常高手强大多少个层次.
　　“王叔,好手段啊!”
　　林墨倒也没有生气,明白这不过是王世勋的试探罢了,就算自己不接下,毛笔也只会擦着自己飞过去罢了,根本就没有攻击自己的意思.
　　“哈哈!不愧是太极正宗!没想到我突兀出手你居然还能反应过来,看来王老所说确实是不假,这等卸力手法着实是神乎其神.”
　　王世勋也是一脸赞叹,那只毛笔上携带着多少……力道他心知肚明,就算是一颗1小树也能被直接洞穿,有心算无心之下,林墨居然轻描淡写的就截了下来,这份造诣当真是惊人至极.
　　饶是王世勋都打心底里惊叹不已.
　　“雕虫小技罢了.”
　　林墨倒也谦虚,完全没有任何骄傲的意思,只是随意的将毛笔放在一边,顶级高手的风范让王世勋和王若曦的眼神顿时就是……一亮.
　　“不错,不骄不躁,造诣惊人,若曦也算是遇到了良人.”
　　王世勋的目光愈发赞叹,忽然十分玩味的看向林墨.
　　“那林墨,你和若曦的婚事,打算什么时候办了不如先订婚如何”
　　“噗————!”
　　……
　　林墨刚端起茶杯的手一抖,一口茶直接就喷了出来,差点被呛个半死,反应过来之后,顿时就是……一脸难以置信的看向王世勋.
　　我是谁我在哪个人在说什么这话题跳跃就离谱林墨表示自己完全无法接受,明明之前还十分正常的话题怎么就忽然变成了这个鬼样子“王叔.……你这是”
　　“婚婚婚婚事”
　　别说林墨了,王若曦同样也是一副接受不能的样子,看向自家老爹的眼神就像看到个鬼一样.
　　少女的整张脸都爆红无比,但第一反应却不是掀桌而起,而是不知所措的坐在原地,整个大脑都陷入宕机状态,一会儿……看看王世勋,一会儿……看看林墨,脸色也是越来越红,也不知道在看啥.……“.……”
　　而这一切,自然是被王世勋全部看在眼里,看着两人截然不同的反应,王世勋的眼神也是微微一动.
　　这事,不好办啊……他识人无数,看人自然也是极准,之前的问题当然也不是随便说的,为的就是看一下两个人的反应.
　　林墨是完全惊愕,但眼神十分清明,几乎没有什么多余的想法,心虚之类的也是半点都没有,显然和王若曦的关系还不是很近.
　　不排除有别样的想法,但还完全没有到那个地步.
　　反倒是自家女儿……此地无银三百两的样子看的王世勋是大皱眉头,往日里那个…冷静高傲的样子和被吃了一样,满眼都是羞赧,就差没在脸上写着对林墨很有好感了我愚蠢的女儿啊.
　　光是看着这个样子,陷进去也不过是时间问题罢了.
　　颇有些无奈的瞪了一眼王若曦,但王世勋的反应极快,看到林墨询问自己,立刻.
　　笑着打了个哈哈.
　　“林墨你养气功夫不错,我还以为你会直接跳起来呢,别担心,只是开个玩笑罢了,就像看看你们两个的反应,若曦啊,你还是太容易浮躁了.”
　　“.……”
　　可以,这理由找的我是服气的.
　　但我信你个鬼林墨又不是傻瓜,自然看得出来王世勋这完全就是……醉翁之意不在酒,摆明了就是.……在试探自己.
　　不过这也不是什么大问题,对于……王若曦,林墨表示顺其自然,于是想了想,林墨也没有多说.
　　“咳咳,那我们接下来就谈点正事吧.”
　　王世勋似乎没有在这个问题上过多纠结的意思,得到了自己想要的信息之后很快就岔开话题.
　　“林墨,你现在也是我王家供奉了,有的事情我就和你直言吧,在我王家,你们不用承担多少……责任,王家接下来十分之一10%的资产你都可以随意调配,我们是一荣俱荣一损俱损,各大活动按照你们的意愿选择参不参加,王家不会强求,但这些.……对你们也是有好处的,有时间不妨多去看看.”
　　王世勋显得很是坦诚,言语之间没有任何隐瞒的意思,直接将王家和客卿之间的关系挑明.
　　简单来说,就是……一荣俱荣一损俱损.
　　王家得到了大师们的名声,而大师们则是得到了王家持有资本的一部分,至于各个领域准备的活动,也是双赢:的好事.
　　没有什么绝对的敌人,利益相关的朋友关系才是最牢靠的.
　　乍一看是王家吃了大亏,但是这些大师都是名声在外,久而久之绝对会给王家带来难以想象的利益和影响力,而在这之中,大师们也是赚得盆满锅满.
　　这是双赢:饶是林墨,也不得不称赞一声王家先祖实在是好手段.
　　大家都有好处,关系自然就是十分牢靠了.
　　“王叔,就这些了吗”
　　这毫无疑问是互惠互利,但是为了保险起见,林墨还是问了一句.
　　“就这些如果林你同意的话,那这个供奉的位置就这样定下了.”
　　王世勋的回答极其干脆,林墨也不是瞻前顾后的人,直接点头同意下来.
　　百利而无一害,为什么不答应于是事情就这么愉快的决定了下来,双方友好的互握了一下手之后,这件事情也就暂且告一段落.
　　“王叔,除此之外没有什么需要注意的吧”
　　谈拢之后,林墨的神色也就放松了下来,倒是……王世勋像是忽然想起了什么似的.
　　“对了,最近的一次活动就在三天后,是一场比武大会,各地的很多大师都会参加,林墨你有没有兴趣这可是扬名立万的好机会.”
　　王家倒也有一两个大师级的武道家供奉,这样的活动自然是要参加,若能加上林墨也是锦上添花.
　　“三天后那我恐是不行了,实不相瞒,我近期要去国外一趟,时间上应该来不及.”
　　虽然很想去见识一下,但林墨也只能遗憾的摇了摇头,毕竟他和约翰有约在先.
　　“原来是这样啊,那我也就不勉强了,对了林墨,既然这样方不方便带着若曦去长长见识”
　　王世勋的脸上浮现出一丝遗憾,但还是点头表示理解,不过他的语气忽然一顿,像是忽然想到了什么,直接把王若曦拉了过来.
　　“呃,若曦要是感兴趣我这边是没问题的.”
　　林墨先是愣了一下,但仔细一想多带个人也不是什么问题,于是也就笑着点头答应下来.
　　“那就这样决定了,王老,林墨现在既然已经是我王家供奉,不熟悉这里可不行,就麻烦你带他去熟悉一下了.”
　　似乎是有意想要支开林墨,王世勋忽然朝着门外说道,之前和林墨混了个脸熟的王老进入房间,对着林墨呵呵一笑.
　　“林供奉,走吧.”
　　林墨倒也不疑有他,最后和王世勋打了个招呼之后也就随着王老离开.
　　“爸你怎么就把给卖了”
　　林墨前脚后脚刚走,王若曦就立刻.
　　狠狠瞪了一眼自家老爸,而对此,王世勋则是呵呵一笑.
　　“你那点小心思我还是看得出来的,林墨不错.”
　　“.……”
　　王若曦的俏脸顿时就是……一红,但为了尊严还是支支吾吾的反驳到.
　　“就算是这样,我也不能直接跟着去吧……好像是倒贴一样.”
　　王世勋笑着摇了摇头,林墨的资料他有,年纪轻轻成就斐然,能力是当世顶尖,样貌性格同样也是上上之选,王世勋又不是什么老顽固,这样的一个人和自家女儿要是能在一起,他高兴还来不及,怎么可能拒绝.
　　香在是香不过看着眼前有些举棋不定的王若曦,王世勋觉得自家女儿可能需要一点小小的提醒.
　　“林墨身边优秀的女孩子很多,有几个能力未必在你之下,你面对她们也就你老爹手底下这点东西算得上优势.”
　　说到这里,王世勋的语气微微一顿,满是玩味的看了一眼王若曦.
　　“这是个好机会,你确定不去”
　　闻言,王若曦顿时就是.……板起小脸,重重点了点小脑袋.
　　“明白了我这就收拾行李”
　　嗯,真香.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

168?女人的第六感！（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524573/96455.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524573/96455.png" border="0" class="imagecontent">

169?这种小事怎么能够难倒他？（求订阅！）
　　“林墨,你会飙车吗”
　　“.……”
　　这问题还真是活久见,饶是林墨忽然听到王若曦这么一句,都是不由得愣了一下.
　　“你问这个干什么”
　　“嗯,就是……觉得你肯定会,虽然我不太相信一个人真的可以无所不能,但是不知道为什么.……就觉得没有么事情能难得住你.”
　　原本只是一句很平常的问话,但令人意外的是王若曦却忽然陷入了沉思,半晌之后,给出一个很是奇怪的答案.
　　人的才能是有限的,纵然这个世界上真的有天才存在,王若曦也不认为这些天才就能无所不能,充其量也只是在自己擅长的领域之中超乎常人罢了.
　　但看着眼前的林墨,王若曦的内心中忽然没来由的冒出了一个古怪的想法.
　　不过加冠的年纪,既是武学宗师又是国乐大师,同时还是一方巨富,林墨已经做到了很多人都可望不可.……即的事情.
　　这样的人,称之为超级天才也不为过.
　　和林墨比起来,那些……一直都喜欢凑在自己身边献殷勤的追求者们,简直就像是地上的蚂蚁一般毫不起眼,尽管只是刚刚和林墨认识,但王若曦就是……很单方面的认为这个男人身上恐怕还有更多的秘密没有被发掘.……他就像是一个无比吸引人的宝藏,总能带给人一次又一次的惊喜,王若曦不清楚的是,其实李静婉也经常会有这种感觉.
　　就像是毒药,林墨如同磁石一般不断吸引着自己身边的人,王若曦并不否认自己对林墨抱有相当程度的好感.
　　“你还有飙车这种爱好”
　　看着板着俏脸一副煞有介事样子的王若曦,林墨颇有些古怪的看了她一眼,没想到表面上乖巧无比的王若曦居然还有这种兴趣“那当然!追求速度可是人类的本能,虽然我自己不会,但是那些……富二代举办的飙车比赛我也是有去过的,哎呀你那么多话干什么,就说你会不会吧”
　　王若曦撩了一下耳边的碎发,笑眯眯的回答道,她不是没有年轻人的兴趣,只是不喜欢和陌生人说这些……而已,冰山美人什么的其实都只是王若曦的伪装罢了,真实的她,其实只是个性子有些跳脱的普通女孩罢了.
　　“会.”
　　而林墨看着王若曦这幅期待的样子则是觉得有些好笑,没想到那个…王家大小姐还有这样不为人知的一面.……,不就是飙车么,他林某人怎么可能不会这种事情能够难倒他现在的林墨,毫无疑问是人类巅峰甚至还要往上的身体素质,不管……
　　是眼力还是反应能力都和怪物没有什么两样,区区飙车而已,自然是手到擒来.
　　“真的!”
　　而王若曦则是真的有些惊讶了,要知道她之前也只是随口一问而已,看着林墨一副温文尔雅翩翩公子的形象也不像是会飙车,王若曦甚至都做好了林墨回答不会的准备.
　　“你这是什么反应不是你自己问的么,怎么,我会飙车就这么不可思议”
　　林墨则是有些好笑的看着王若曦,不得不说和最开始的刻板印象不同,和王若曦这样的人说话十分有趣.
　　“咳咳,不要在意这些……”
　　听着林墨的揶揄,王若曦的脸上不由得浮现出一丝尴尬,但很快少女就恢复了过来,摆出一副兴致勃勃的样子拍了拍林墨.
　　“那还不快开始表演我可还是第一次体验这种东西,林墨给你一个机会!”
　　“.……到了没人的地方再说,让你好好开开眼.”
　　“好嘞!”
　　林墨有些无奈的应了一声,说道飙车这种东西,在人多的城区施展,只不过是在给别人添麻烦而已,事实上这些.……比赛都会提前确定好场地,这是一种极限运动,并不代表着无法无天.
　　正好这次是要去机场,到了后半段的时候基本就没什么人了,毕竟机场都是建在郊外,林墨也难得可以施展一把.
　　兰博基尼毒药是顶级跑车,诞生以来唯一的目的就是.……追求速度,确实不会有豪华商务车那般的舒适,但是那句话怎么说的来着……追求速度就是……男人的浪漫!林墨也十分乐意让王若曦开开眼.
　　而王若曦也明白这个道理,坐在副驾驶上不吵不闹,只是一双明亮的眸子中,期待的神色愈发浓重起来.……终于随着路途的进行,沿途的人也是越来越少,等到终于看不到任何一个来往车辆之后,林墨的嘴角才忽然勾起一抹弧度.
　　“坐好了!”
　　忽然长笑一声,林墨毫不犹豫,直接一脚将油门踩到底!轰————!那是野兽一般的咆哮,兰博基尼毒药身为顶级的跑车,这才是它真正展露獠牙的时候,震撼人心的引擎轰鸣响彻在公路之上,而随着林墨的这一动作,整俩兰博基尼毒药也顷刻之间化为黑色的残影,嗖的一下就不见了踪影.
　　“我去!”
　　强烈的背:推感让王若曦整个人都是一个后仰,感受着这如同野兽一般的咆哮,王若曦不由得发出一声惊呼,而少女眸子中却没有恐慌,只是布满了一种难以言喻的兴奋.
　　一直以来她都秉持着良好教,从来没有肆意妄为的时候,温文尔雅的礼仪,无论何时都保持优雅,这是在外人面前王若切.
　　但人类的天性根本无法隐藏!在这极致的速度之下,王若曦明眸子闪闪发光,就像是打开了新世界的大门,有了一种打破一切极限,为自己而活的感觉.
　　她忽然有些明白了,为什投身于极限运动的勇士们,能够将生死置之度外.……“.……”
　　下意识的,王若曦忽然回头看向驾驶位上的林墨,男人的嘴角带着一丝肆意张扬的笑容,就想是卸下了所有伪装,狂放的笑容显得无比耀眼.
　　那是本能,也是肾上腺素的爆发,从未体验过的情绪和力量冲刷着王若曦的心灵,看着此时此刻无比自信的林墨,王若曦忽然有些痴了.……“什么!这简直是胡闹!”
　　而有的人可不这么想,看到前方的兰博基尼毒药仿佛化作了漆黑的闪电,只是一眨眼的功夫尾灯就几乎消失不见,后面商务车的司机眼神顿时就是……一凝,想也不想的爆喝出声.
　　“这小子想干什么!”
　　……
　　胡闹!这简直就是胡闹!看着一瞬之间就几乎消失不见的跑车,商务车司机表示自己整个人都不好了.
　　身为受雇于王家的司机,他自然也不是什么寻常人,之前就是……职业赛车手出身,驾驶技术和反应能力都是顶尖,曾经也是在赛场上叱咤风云的存在,只是年纪大了退役之后,这才接受了王家的雇佣,成为了专门为王若曦开车的司机.
　　而此时看着兰博基尼毒药的样子,饶是他也不由得出了一声冷汗.
　　身为一个职业赛车手,他太明白这个速度到底意味着什么了,兰博基尼毒药是顶级跑车,最高时速可以达到几乎五百公里,不夸张的说,这大概是陆地飞机一样的速度.
　　而这种级别的速度意味着什么.……速度这种东西一直都是相对的,越快的速度,也就意味着越大的危险,在这种程度的速度下,任何一点阻碍,哪怕是一颗1平时完全不起眼的小石子,也会造就灾难一样的场景.
　　就拿众所周知的1赛车来说,所有选手除非万不得已,都不敢去跑外圈,为的是什么就是.……那些……遍布在外圈的轮胎碎屑!在动辄数百公里的时速下,任何细小的阻碍都会造成极为严重的后果.……可前面这辆车……公路上时速达到四百公里往上,不要命了吗!“李小姐,请你坐好,我们要跟上去了!”
　　看着前方的兰博基尼毒药越来越远,司机忍不住咬了咬牙,然后神色严肃的转过脑袋,看了一眼坐在后面的李静婉.
　　“接下来可能会很危险,要是李小姐担心的话,不如在这里稍等一下,老实说这种速度……我有把握.”
　　完全没有开玩笑的样子,司机神色严肃的开口.
　　即便是身为前职业赛车手,面对这种速度,他也完全没有把握,这里不是专业的赛道,对手又是顶级跑车,会发生什么事情他也不敢说.
　　但正所谓是拿人钱财与人消灾,前面那辆车上坐的是王家大小姐,虽然对林墨的这种行为很是愤怒,但是司机还是打算尽力跟上.
　　别的不说,就算万一出了什么事,也能第一时间救援.
　　“这……”
　　李静婉也是一惊,连忙从后座探出头来,之前他一直在忙着联系航线以及和约翰那边沟通,到现在还没明白发生了什么.
　　然而刚刚看到眼前的景象,李静婉就忍不住一惊,原本还在前面慢悠悠行驶着的兰博基尼毒药,不知何时已经到了很远的地方,而那个速度……“李小姐,我就先在这里把你放下吧.”
　　惊愕之中,司机的声音再次传来,李静婉这才回过神来,但少女却丝毫没有下车的意思.
　　“不用顾忌我,快跟上去!”
　　几乎是想也不想的,李静婉立刻.
　　做出了决定,咬了咬牙轻声喝道.
　　和司机的想法如出一辙,要是真的出了什么事,至少也可以在第一时间施展救援,李静婉不是专业的医生,但是一些急救方面的知识她还是知道的.
　　李静婉的语气极为认真,同样也没有半点开玩笑的意思.
　　“这……好吧!那就麻烦李小姐你坐好了.”
　　事急从权,实在不是争执的时候,司机也只能咬了咬牙,然后开始全力提升速度.
　　“.……”
　　而另一边的林墨和王若曦,则是完全陷入到了这种极致的速度中.
　　人类的本性中其实隐藏着很多东西,飞上蓝天是梦想,挑战极限是梦想,极致的速度同样也是!仿佛一切都在变慢.……当引擎的轰鸣和极致的速度叠加在一起,那种…压迫感难以言喻,林墨的精神仿佛进入了一种前所未有的境界,周遭的一切都变成了慢动作回放.
　　油表盘,油量,方向,刹车……他的大脑开始急速运转,一时之间物我两忘,几乎超越人类的反应能力带给林墨的是无比强大的专注力,所有的东西都在林墨的掌握之下,这是一种极为罕见的状况,一般来说只有在那些最顶级的运动员身上才能看到.
　　眸子变得:冷静而锋锐,信息处理能力暴增,精准而又优雅.
　　若是有人看到林墨此时的样子,一定会惊为天人.
　　“.……”
　　王若曦依然保持着之前那副呆然的样子,什么也没有注意,只是静静看着林墨,眸子之中除了……这个男人之外再也没有其他半点.
　　“该死,前面就是……弯道了!”
　　而此时的司机则是陷入了惊慌.
　　快!太快了!即便拿出自己所有的本事,也根本无法追上,别说是追上了,就连差距都无法保持,这不是性能方面的差距,王家喂王若曦配备的座驾同样也是顶级,这是两个人水平之间质一样的差距.
　　胆气,精神,集中力,包含了很多东西,越是追逐林墨的背影,司机就越感觉到自己和林墨驾驶技术之间天堑一般的差距.
　　随着时间的进行,两人之间的距离越来越大,司机也变得越来越惊慌.
　　在前面的,是五连发卡弯!即便是在职业比赛之中,也是难度极高的弯道,就算是再专业的车手,在临近的时候也一定会减缓速度,这是常识.
　　然而前面的兰博基尼毒药……根本没有减速的意思!完了,全完了.……弯道近在眼前,现在减速根本来不及了!司机的脸色无比苍白,仿佛看到了下一秒车毁人亡的景象,一股从未有过的无力感从心底升起.
　　他看不到任何希望,对于……任何一个职业赛车手而言,这种速度下进入五连发卡弯,几乎都是必死的结局!“这……这不可.……!”
　　然而在下一秒,就在司机都陷入绝望的瞬间,奇迹发生了.
　　宛若游龙,精准而优雅,兰博基尼毒药仿佛化作了一条漆黑的蛟龙,以一个势不可挡的气势,车身倾斜划入弯道.
　　飘逸!他是打算连续漂移!司机看着那辆车的眼神就像是在看着神明,没有人可以做到这种事,就算是全世界最厉害的赛车手也不可能!时速四百公里往上,连续五个55漂移,这已经超出了人类可以做到的极限.
　　然而这一切.……就在眼前真实的发生了!无与伦比的精准,精确到每一次漂移都是艺术品,连贯到令人恐惧,一切都遵循着最为精准的路线,只是一晃眼的功夫,兰博基尼毒药便突破五连发卡弯,速度丝毫不减,一瞬之间就消失在了公路尽头.
　　“.……”
　　司机默默停下商务车,然后什么也没说,静静地给自己点上一根烟,然而微微颤抖的双手表明了他的心情绝不平静.
　　没见过,真的没见过.
　　“这是个……什样的怪物啊”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

170?不就是一架飞机吗？（求全订！）
　　司机缓缓将商务车停在路边,什么话也没说,只是默默的给自己点了一支烟,看着烟雾在眼前的空气中缓缓飘散,他的神色是说不出的复杂.
　　“李小姐,这位…林供奉……到底是什么来头”
　　就这样沉默了半晌之后,司机才幽幽的开口,语气很是落寞,但也带着浓浓的崇敬.
　　年轻的时候他也算是一个人物,在职业赛车手的赛场上拿下了不少奖项,年纪大了之后才接受王家的招揽成了司机,也正因为有这般经历,他才最明白之前林墨的一番漂移到底有多么惊人.
　　那简直是神一样的境界!远远超脱了他们这些凡人,司机很清楚,要是林墨有兴趣到职业赛车手的圈子里去发展,他必将成为一代传奇!无数人顶礼膜拜的对象.
　　连攀比的心思都不敢有,当差距达到了一定程度,揣测和比较都是对林墨的一种侮辱,他实在是很少打心底里佩服一个人.
　　“这……我也知道啊,墨哥他这还是第一次飙车,老师说我真的是被惊到了.”
　　李静婉同样也是一脸懵逼,刚才林墨在过弯的时候,她的一颗1小心脏都忍不住提了起来,生怕下一秒就看到什么不好的画面,直到这时还处于震惊之中没有回过神来呢.
　　一双清亮的眸子之中闪动着异彩,虽然惊险万分,但李静婉还是被林墨的强悍能力彻底折服,仿佛这个世界上根本就没有他做不到的事情一样.
　　这是个谜一样的男人.
　　远比任何人都优秀,也比任何人都要吸引女人的目光.
　　“.……”
　　但是转念一想,刚才坐在车上的是王若曦而不是自己,李静婉的心头顿时就是……涌起一股浓浓的失落,忍不住咬了咬牙.
　　“总之,我们先追上去吧.”
　　她似乎不想在这个问题上过多纠结,轻轻叹了口气和司机说道,随后就重新将注意力转移到了手中的平板电脑上.
　　只是比之前慢了很多的动作似乎在昭示着,李静婉的心情并不像是表面上看到的那般平静.
　　“嗯,这样的车神我一定要去好好认识一下.”
　　司机倒是……没有注意到李静婉的样子,满心都是对林墨的佩服和崇敬,倒也没有多想,立即发动车子追了上去.
　　“.……”
　　而另一边,林墨则是对这边发生的事情一无所知,全身心都投入到了速度带来的冲击之中,很快就带着王若曦来到了机场,一路畅通无阻,最后以一个漂亮的原地大甩尾结束,不偏不倚正巧停在了自己的私人飞机面前.
　　“痛快!”
　　这种感觉实在是很难有其他事情可以比拟,饶是林墨在停下车子之后,也是忍不住长长地呼出一口气,他忽然有些理解那些年少多金的人为什么喜欢飙车了.
　　追求速度,本就是人类的天性之一.
　　就只是这一会儿的功夫,林墨就感觉到自己的注意力集中程度似乎又上升了一个台阶,暗自想着这边的事情结束之后要不要找个赛车场练练当然他也没有忘记在一旁坐着的王若曦,略微调整了一下自己的心态之后,就转过脑袋笑着开口.
　　“怎么样还不错吧”
　　“.……”
　　而王若曦就像是没有听到林墨的话一样,整个人依旧还处于震惊之中,一双漂亮的大眼睛看起来也有些涣散,就算林墨叫自己也根本没有回过神来,显然还停留在刚才的飙车之中.
　　生来就是……和琴棋书画作伴,因为是出生于大家族,王家这方面的家教也是颇为严格,王若曦很少有机会体验这种活动.
　　而林墨的技术实在是太惊人了,就算是全世界最顶级的赛车手也完全无法比较,自然是把王若曦唬的一愣一愣的,就算是车子最后停下,也完全没有回过神来的意思.
　　少女的脑海之中回想的全部都是刚才的惊人景象,看到她的这幅样子,林墨也是有些好笑的开口.
　　“喂,回神了!”
　　“呃!”
　　被林墨伸出手摸了摸小脑袋,王若曦这才勉强反应过来,先是下意识的惊呼了一句,然后猛地转过俏脸,看向林墨的眼神就像是在看什么令人垂涎的宝藏.
　　“哇林墨你太棒了!你老实告诉我,到底还有什么是你不会的!惊呼一声,完全是下意识的反应,王若曦的脸上带着极为灿烂的笑容,忽然凑过脸颊,吧唧一下在林墨的脸上重重啃了一口.
　　这是男神啊!才华横溢到让人难以置信,现在居然连飙车都会!而且绝对是顶级的!王若曦不是没有见识,平常那些富家子弟比赛的时候她偶尔也去看过,但是说句不好听的,哪怕是他们为了充门面请来的那些所谓专业车手,和林墨一比,也是一个天上一个地下!这实在是太过惊人了一点,的眼里,林墨的才华简直到了快要非人类的地步,她心中对于..林墨的好感也是与日俱增.
　　这绝对是她见过的最优秀一个男人!“咳咳!!”
　　然而就在王若曦满脸高问些什么的时候,一声重重的咳嗽声忽然从不远处传来,两个人的神色同时一惊,不约而同的寻声看去,发现是李静婉不知何时已经站在了那里.
　　“王小姐,请多少注意一下.”
　　李静婉的眼神显得极不友好,一双妙目自然也是死死盯着王若曦和林墨,意思不言而喻.
　　“咳咳,情不自禁情不自禁……”
　　绕是王若曦,脸色也不由得微微一红,连忙干咳一声放开…林墨,李静婉到也不好多说,只能轻轻叹了口气就将这件事情揭了过去.
　　“墨哥,航线已经安排好了,随时可以起飞.”
　　俏脸上带着有些无奈的笑容,李静婉走上前来将手里的平板电脑递给林墨,上面是之前在车里就安排好的航线信息.
　　速度很快,现在就直接可以起飞,预计晚上十点左右到达意呆利,不得不说这个效率还是很快的.
　　“做的不错.”
　　林墨也是满意的点了点头,将平板电脑还给李静婉,随后就有些疑惑的转过脑袋看向旁边的另一个人.
　　如果没记错的话,这位…应该是王若曦身边的司机……“你好,请问有什么事吗”
　　对于……这位…司机突然凑过来的行为,林墨倒是……没有什么不满,只是很有礼貌的开口问道.
　　林墨又不是目中无人的暴发户,对于……一些对自己没有敌意的人,总是抱着相当程度的善意,况且对方是王若曦身边的人,就算看在王若曦的面子上礼貌对待也是应该的,对方这个时候凑过来可能是王世勋让他交代些什么吧,林墨暗暗这样想着.
　　“你好林供奉,初次见面,我是王若曦小姐的司机,叫王朗,您要是不嫌弃的话叫我一声小王就行.”
　　对方的态度同样也是不卑不亢,看着眼前的中年人,林墨也不由得好感大升,一时之间语气也更加温和了起来.
　　“王叔,请问有什么事吗”
　　“呃,是这样的……林供奉,您之前是不是有练习过赛车”
　　然而面对林墨的提问,对方似乎是有些难以启齿的样子,稍稍犹豫了一下这才开口.
　　“我看您的驾驶技术十分厉害,就想过来问问您有没有兴趣在职业赛车领域发展一下啊,当然了,您不要误会,我也就是随便问问,如果您有这个意向而且不嫌弃的话,我倒是可以为您引荐一二.……,……,别看我这个样子,年轻的时候也算是个有点名气的赛车手.”
　　王朗看向林墨的眼神显得极为恭敬,面前这个男人神一般的车技简直让他惊为天人,王朗几乎可以肯定,只要林墨有这个想法,未来的职业赛场上,他一定就是那一刻最璀璨的明星!对于……一个将自己前半辈子全部奉献给了职业赛车的人来说,看到林墨如何能不见猎心喜就算水现在王朗已经退出职业赛场许久,但当年积攒下来的人脉还在:,就算什么都不提,单以一个前辈的身份而言,他也很愿意推荐林墨给车队.
　　“.……”
　　这还真是瞌睡了就有人送枕头来,林墨看着眼前神色认真的王朗有些诧异,之前他还想着回来之后有机会一定要去找一个专业的场地试一下,没想到眼前的这人就是……这方面的行家.
　　不过成为专业的赛车手……林墨倒是……没有这种想法,他的主旨一向都是享受生活,若是为了一件事就要束缚住自己大把的时光,那林墨肯定是不干的.
　　于是想了想,林墨便笑着点了点头.
　　“明白了,这次回来我肯定去看看.
　　“没有明确答应也没有拒绝,也算是留一线日后好相见.
　　“啊!那真是太好了,林供奉,这是我的名片,您要是想要在这一行发展可一定要来找我啊.”
　　王朗的脸色一喜,他也明白以林墨的身份地位要入这一行是根本不可能的事情,可这样的一位车神完全是可遇而不可求,就算上场玩一玩也是好的.
　　别的不说,以林墨的本事就算随口指点几句,也足够车队里的那些.……小兔崽子受用无穷了.
　　“那林供奉,我就不打扰您了,大小姐的事情就还请您多多费心一点了.”
　　递上名片之后,王朗倒也是识趣,笑了笑就打算离开,不过在临走之前,他还是很是郑重的拜托了一句林墨,让他照顾好王若曦.
　　王朗跟着王若曦也有十几个年头了,几乎是看着对方一点一点长大,说是没有点感情自然是假的,他这番话说的倒是……无比诚恳.
　　“放心.”
　　林墨也是点了点头,现在王若曦在自己这边,他自然是不会让王若曦受半点委屈了,于是当下也很是郑重的点了点头.
　　“只要有我在,若曦肯定是不会让人欺负的!”
　　“有您这句话我就放心了,那就祝几位旅行愉快了.”
　　听到林墨斩钉截铁的回答,王朗的神色也是一松,之后也就不多打扰,乐呵呵的驱车,离开.
　　“好了墨哥,我们也出发吧,可不要让约翰先生久等了.”
　　看到林墨和王朗谈完,李静婉也是面带笑容走了过来,林墨的私人飞机权限极高,不仅只要提前打个招呼就随时都可以起飞,就连飞机上的人员也是专门配备的好手,可以说是各方面都做到了极致了.
　　“行,那我们就上去吧.”
　　林墨笑着点了点头,约翰的事情自然是越早解决越好,林墨对此倒是……没有什么异议,在李静婉的带领下一路走到登机口,然后伸手拍了一下依旧陷入呆滞之中的王若曦.
　　“看什么呢,走了.”
　　“呃……林墨这飞机,不会是你的吧!“而王若曦这才如梦初醒,转过脑袋呆呆地看着林墨,原本她以为林墨给自己的惊喜已经足够多了,又是武学宗师又是国乐大师的,甚至还是个赛车高手,可看到眼前这架昂贵的私人飞机之后,王若曦忽然觉得自己还是太年轻了.……好家伙!林墨这才多大啊!居然连自己的私人飞机都有了!“当然是我的了,要不我带你过来干什么别贫嘴了赶紧上去,意呆利那边还有人等着我们呢.”
　　林墨十分无语的看了一眼一惊一乍的王若曦,然后没好气的敲了敲她的小脑袋,口中也是催促了一句.
　　“不是,林墨啊!你真的不知道私人飞机意味着什么嘛!”
　　王若曦表示自己整个人都不好了,这种昂贵的私人飞机,怎么在林墨的眼里看起来就和寻常的玩具似的是我对私人飞机的资格产生了什么误解,还是你林墨飘了“不就是一个私人飞机么,有什么大惊小怪的,别告诉我你没见过.”
　　林墨闻言,十分古怪的看了王若曦一眼,眼前这位…可不是什么寻常人家的女孩子,王家的掌上明珠,说是含着金汤匙出生也不为过,而以王家这种恐怖的地位,要说没有私人飞机林墨还真不信.
　　“我当然见过了!”
　　看到林墨古怪的眼神,王若曦顿时就是.……气鼓鼓的鼓起腮帮子,但很快少女的眼神就重新变得:充满惊叹.
　　“但这不一样!王家的是王家的,林墨这可是你自己的私人飞机!我的天,我都要以为你是不是上帝的私生子了,怎么什么好事在你身上都能看见”
　　就像是在看着什么稀有动物一样,王若曦明亮的大眼睛中满是惊叹,一动不动的看着林墨.
　　身为自己有些好感的对象,林墨的基本资料她也是清楚的,这个人是真正的白手起家,不像是自己身后还有整个王家做靠山,按照王若曦了解到的情报来看,只是几个月前,林墨还只是一个普通人,可几个月之后,居然连自己的私人飞机都有了!王若曦都感觉自己在做梦.……别人不知道,她身为王家的大小姐可是再清楚不过的了,这种私人飞机,就是……身份和地位的象征!难道说.……林墨现在居然已经是顶级富豪之一了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

171?出乎意料的熟人！（求订阅！）
　　这个人真的就和一个百宝箱……
　　一样,总是能在各种各样的地方给人惊喜.……看着眼前一点多余反应都没有的林墨,王若曦深深地吸了一口气,看着他的眼神就像是在看外星人一样.
　　私人飞机,可是身份和地位的象征,比起那些……什么顶级跑车,可是高了不知道多少个档次.
　　身为豪门出身的大小姐,王若曦对于..这其中的门门道道可以说是非常了解的,私人飞机这种东西,可不是…有钱就可以弄的到的.
　　一架私人飞机,造价动辄……上好几亿,昂贵的有些吓人,但是这样的价格有人付得起吗答案是有的,而且绝对不少!一般来说在富豪的圈子里,只要是上层左右的人物,都可以付得起这个价钱,几个亿的造价对于……从事一些行业的人来说其实并不多,但为什么即便是在富豪圈子里,拥有自己私人飞机的人也属于凤毛麟角原因很简单!这东西就和限量品一样,甭管你到底有多少钱,如果身份地位达不到,想都不要想!一方面是航线和资源的问题,每多一架私人飞机,就意味着航空公司要多分出一条航线来备用,其次就是……身份问题,若是没有和那些.……制造飞机的大企业有联系,想要定做一架私人飞机可以说是千难万难.
　　目前的私人飞机绝大部分只有两种产出途径,一种是身份地位足够高,被航空公司主动联系,另一种就是.……拍卖所得.
　　可一旦上了拍卖会,那就通常不是几个亿可以解决的问题了.……但不管.……
　　是通过哪种途径获得,林墨拥有私人飞机都是事实,于是王若曦看向他的眼神顿时就变了.
　　难不成.……眼的林墨其实是一个隐藏起来的超级大佬!私人飞机,他王家自然也有,王若曦也乘坐过很多次,但那是因为王世勋的地位实在是太高了,加上王家财大气粗,才勉强获得了一架使用资格.
　　可林墨.……他才多大!满打满算就是……二十出头,而且还是白手起家,现在你告诉我林墨连私人飞机都有了!那岂不是说她的地位甚至可以和王世勋匹敌想到这里,王若曦表示自己整个人都不好了,之前还能在林墨面前一幅无忌惮的样子,那是因为王若曦一直以为两人处于同一水平线上,就算林墨优秀很多也跳不出年青一代的范畴,可当觉得自己猜到了林墨的隐藏身份之后,王若曦整个人就开始束手束脚.
　　原本她还是挺自傲的,就算承认林墨比自己优秀很多,但也没有太过夸张,可现在和林墨一比,王若曦觉得自己就像是一个废物.……“.……”
　　而林墨和李静婉这边倒是……没有注意到王若曦紧张兮兮的样子,只是跟着机组人员坐上飞机,然后就开始谈论之后的行程.
　　不得不说私人飞机确实是无比强大,各方面的服务都是顶尖不说,飞机上甚至有独立的联网系统,网速也是杠杠的,就算在飞机上玩游戏也没有任何问题.
　　而王若曦也只是紧张了一会儿……,以她强大的心理素质很快就接受了现实,看到林墨和李静婉有说有笑的聊着天,没过一会儿也兴致勃勃的加入到了对话之中.
　　飞机的速度很快,而且林墨所在的城市和意呆利也不算是很远,三个人一路说说笑笑,享受了一番飞机上特供的美酒,一路平安无事,大概六个小时之后,一行人就成功抵达了意呆利.
　　“哦!林!在这里!我的天哪你总算是来了!”
　　刚刚走出飞机场,迎面就看到了正在外面迎接的约翰,连带着还有对方一如既往夸张的语调和肢体动作.
　　“.……”
　　林墨的嘴角不由得微微一抽,不管过了多长时间,他果然还是不太习惯约翰这种浮夸的行为模式.
　　“约翰,我们这才几天没见而已,你太夸张了.”
　　脸上带着有些无奈的笑容,林墨缓缓走过去,一边和约翰打招呼一边轻轻耸了耸肩.
　　“你这样让人很不自在,我都要以为我是什么重要的客人了.”
　　“林!你实在是太谦虚了!你当然是我们普鲁托家族的贵客!而且你们种花人不是有一句古话,说是……一不.……见如隔三秋之类的原谅我不是很懂你们的文化,但意思也差不多.”
　　“.……”
　　这个人可能一直都是这样了,看到约翰又有开始喋喋不休的架势,林墨也只能无奈的叹了口气,随后摆了摆手打断他.
　　“好了约翰,这里不是闲聊的地方,我们还是先去一个安静一点的地方再说吧.”
　　实在是有些招架不住约翰的热情欢迎,而且因为对方这一次带来了很多黑衣保镖!排面十足,加上他本人一点都不含蓄的表达方式,已经吸引了很多人的目光.
　　林墨不是很喜欢这种气氛.
　　眼神下意识的扫过周围的一些保镖,林墨的一凝,以现在他的眼力,自然可以很轻易的看出这里的人都是好手,可不是什么花架子中看不.
　　“你说得对!那我们出发吧,林,有人很想见你.”
　　约翰显然也是意识到了,脸上很快露出一个歉意的笑容,随后便将林墨三人3带上了车.
　　“对了,这位…美丽的女士是”
　　三人3坐在加长版的林肯中,先是随意寒暄了几句,随后约翰就注意到了林墨身旁的王若曦,她无疑是一个相当标志的美人,又是坐在林墨身边,约翰可不敢无视.
　　“你好,我叫王若曦,这次是跟着林墨一起来长见识的,没有打扰到你们吧”
　　王若曦显得落落大方,一点都没有紧张的样子,轻笑着对约翰伸出手.
　　“你好王小姐,我是约翰,我们普鲁托家族当然欢迎你.”
　　约翰也是一笑,对王若曦落落大方的表现很有好感,她身上优雅的气息做不得假,想必也是哪个大家族出身的人物,当下也是十分友好的和王若曦握了一下手.
　　众人友好的互相认识了一番,接着就很快进入正题.
　　林墨抿了一口约翰带来的果酒,这种产自异乡的特产一向别有风味,微微品味了一番之后,林墨缓缓抬起脑袋,有些玩味的看向忽然安静下来的约翰.
　　“现在我人到了,约翰,这次的工作要怎么开始”
　　……
　　“.……”
　　随着林墨的这句轻语,车厢内的气氛瞬间安静了下来,李静婉和王若曦的表情都是一收,下意识的端正好了坐姿,就算是对面一直都谈笑风生的约翰,脸上的表情也变得严肃了起来.
　　随着自身能力和资产的飞速增长,林墨身上的气势也是越来越强烈,只要认真起来就会带给人莫大的压力,即便是约翰也不能幸免.
　　面对林墨,简直就像是在面对着自己家族中的实权派长辈,这种威势着实是有些惊人,约翰看着面前的林墨,眉宇之中不由得闪过一丝赞叹.
　　他从未见过如此强悍的同龄人,简直让人怀疑他是不是返老还童的老怪物,这种气氛可不是一般人可以具备的.
　　“林,你实在是太夸张了,我在你面前甚至都不敢大声说话,别紧张.……这次我们没有什么麻烦,一切都很顺利.”
　　似乎是有些无法承受林墨惊人的气势,片刻之后,约翰的脸上露出一丝苦笑,耸了耸肩表示自己认输,单凭气势,他绝对不可能是林墨的对手.
　　“抱歉,之后我会注意的.”
　　林墨笑笑,表情很是不以为然,也没有什么道歉的诚意,自从自身变得:无比强大之后,林墨身上的气势就与日俱增,当然这是好事林墨也没想着控制.
　　约翰也不在意,认输之后车厢里的气氛好了很多,约翰耸了耸肩,然后从上衣口袋里拿出几份邀请函交给林墨.
　　“这是”
　　林墨接过邀请函,细细端详了一番,似乎是某个大型活动的邀请,不过这一次自己不是过来当护卫头子的么有些想不明白的林墨顿时就将疑惑的视线放在约翰身上.
　　“别这样看着我林,你这样我压力很大的,其实也不是什么大事,就是我家族里有几位长辈对你很有兴趣,想要趁着这次宴会见见你,我保证没有什么别的意思.”
　　“普鲁托家族的长辈”
　　林墨有些讶异的挑了挑眉毛,没想到自己已经引起了普鲁托家族高层的注意“嗯,是我的一位叔父,这一次的演唱会也是他来负责,我只是在其中起到了推波助澜的作用,当然了,这次要是能成功,下一次就不一定了.”
　　约翰表现的很是随意,脸上的笑容也十分自信,只要这一次的事端能够完美解决,他之后在家族中的地位必然是水涨船高,早十几年就成为实权派人物也不是不可能.
　　因为利益相关,约翰也没有隐瞒的意思.
　　“因为黄先生的大力推荐,林你现在在我们家族长辈的眼里可是一个神奇的人物,大家都想认识你,这个面子你应该还是会给我的吧”
　　说着,约翰很是搞怪的对林墨眨了眨眼睛.
　　“黄老爷子”
　　林墨倒是……没有想到这一出,看来黄老爷子之前说会帮助自己的事情不是假话,不管……
　　目的如何林墨都承这份情,顿时就是……爽快的点了点脑袋.
　　“这个当然没问题了,不过约翰,这次的宴会是干什么的”
　　“没什么,其实也就是那些事,因为我的家族花费大代价排到了深海之星,最近一段时间都在各地展出,这一次也是一样,这座城市里几乎所有的上层人物都会参加,当然了,安妮小姐这一次也在,为了之后的护卫工作,我想林你一定有兴趣认识一下她的.”
　　约翰笑着眨了眨眼睛,意思不言而喻,安妮可是他们整个意呆利都数得上的美人,约翰不相信林墨就一点兴趣都没有.
　　“咳咳,这一点之后再议.”
　　林墨也有点被约翰的直接惊到了,暗道一声这人就是.……实在之后也是尴尬的咳嗽了一声,要知道李静婉和王若曦还在:一边坐着呢,这让他怎么搭话我看你就是.……在为难我林某人!“哈哈没关系的林!你们种花人不是常说窈窕淑女君子好逑么,在我们意呆利,可没有那么多的规矩!”
　　约翰顿时哈哈大笑,在两女有些不爽的眼神下重重拍了拍林墨的肩膀,不知为何,他突然有些喜欢看到林墨窘迫的样子了.
　　不过玩笑归玩笑,约翰也很快恢复了正经.
　　“那林,我就当你们是同意参加了,礼服我已经准备好了,我们现在就过去”
　　“可以,你安排吧.”
　　有些无语的看了约翰一眼,自从他说出刚才的那番话之后,李静婉和王若曦的眼神就很不友好,对此,林墨也只能记上一笔仇了.
　　“没问题!”
　　约翰倒是……没有在意这一点,只是对林墨意味深长的笑了笑,随后就吩咐司机直接开到宴会会场.
　　“.……”
　　之后的事情倒是……没有出什么岔子,在约翰提前准备好的酒店里换上礼服之后,三人3就结伴走进了宴会大厅.
　　林墨这一次倒是……没有穿国风的服装,正所谓是入乡随俗,在意呆利流行的自然是燕尾服和晚礼服,不得不说以林墨现在近乎于完美的身段,不管……
　　穿什么都和模特一样耀眼,加上林墨本就长相俊秀,身上还有一种东方人特有的内敛和华贵,一出场就吸引了众多少女的目光.
　　“啧啧,果然和国内的不太一样,这里的装饰很有味道.”
　　林墨环顾四周,不由得啧啧称奇,和国内低调的装潢不同,这里的每一寸地板都透露着张扬的气息,装饰华美令人目不暇接,看起来很是金碧辉煌.
　　“确实,但是太过耀眼了一点.”
　　王若曦和李静婉也一左一右的走在林墨身边,轻声发表自己的看法,两人今天同样也是极美,一黑一白两套得体的晚礼服,配上姣好的容貌,引起的关注丝毫不比林墨要少.
　　三个人就这样一路有说有笑,打量着宴会厅中的场景.
　　“史密斯先生!请您离开!不然我就叫人了!”
　　“.……”
　　然而还没等林墨多感叹几句,宴会场所里就忽然传来了一道不和谐的声音,三人3有些好奇的循着声音看过去,似乎是一位富家少爷和一位美丽的少女起了争执,本来这倒是没什么,林墨也只是抱着看戏的心态打算围观一波,然而当看清楚少女的长相之后,林墨整个人都愣了一下.
　　他没有想到,自己居然会在这里遇见一个出乎意料的熟人!看无下划线版小说请下载99小说网小

172?给我丢出去！（求订阅！）
　　本来林墨还并不怎么在意,这种事情只不过是时有发生而已,然而在看清楚那位少女的容貌之后,饶是林墨都不由得愣了一下.
　　这话怎么说缘,妙不可言处于争斗中心的不是别人,正是林墨此行的目标任务,即便是在意呆利全国都算是家喻户晓的巨星安妮.
　　比照片上的还要漂亮几分,少女淡金色的长发披散在腰间,一双明亮的眸子很容易让人联想到纯净的蓝宝石,五官端正而俏丽,和李静婉以及王若曦身上的气质都不同,安妮的身高足足达到一米七五左右:,浑身上下充满了一种浓郁的异国风情.
　　“墨哥你认识她”
　　似乎是注意到了林墨的异样,站在一旁的李静婉忽然伸出手戳了戳林墨的胳膊,脸上带着少许笑意,她能看得出来林墨只不过是惊讶而已,并没有什么其他的意思.
　　“嗯,记得我之前和你说过的那个…明星吗就是她了.”
　　看着李静婉疑惑的样子,林墨微微一笑,然后伸手指了指安妮所在的方位,之前约翰给林墨照片的时候李静婉并不在场,不认识安妮也是理所当然.
　　“就是她”
　　这下子李静婉是真的有些讶异了,原本半道被约翰拉来参加宴会,还以为要过一段时间才能见到,没想到居然这么巧念及此处,李静婉顿时用惊异的视线打量了一番安妮,即便是从她的角度来说,安妮也是一位不折不扣的美人,那是与种花人截然不同的,另外一种相当出彩的美丽.
　　“不过.……她好像有麻烦了.”
　　李静婉何等聪明的一个人,只是略微瞥了一眼,就大概明白发生了什么事情,有的时候美丽的事物总是令人向往,这一次大概也不例外.
　　无非就是……被自视甚高的富二代给缠上了,这种事情即便是李静婉都遇到过很多次,见状也顿时就是.……无奈的耸了耸肩.
　　不管……
　　放在什么地方,这种事毫无疑问都是令人厌烦的.
　　同样是美女,李静婉表示自己深有体会,,.
　　然而话虽如此,李静婉倒也没有过去多管闲事的想法,毕竟自己这一行人还是初来乍到,对这边的情况并不是很了解,那个…看起来文质彬彬的货色背后到底是什么背景也不清楚,总而言之李静婉并不想招惹这种麻烦.
　　身为一个合格的秘书,李静婉无论如何都不会给林墨找麻烦.
　　“安妮小姐,你要相信我是认真的!自从见到你的第一眼之后,我就深深的爱上了你,请你一定要答应我的求婚!”
　　“.……”
　　还真是相当直白的求交往方式,之前被称作是史密斯先生的男人单膝跪地,手捧一束华丽的玫瑰花,脸上的表情充满了真诚.
　　当然,也只是表情比较真诚罢了.
　　天知道这种事他到底做过多少回了,林墨的五感极为强大,几乎只是瞥了一眼就看出史密斯根本就是言不由衷,一副诚恳的表情至少有八成%都是假装的.
　　安妮也没有答应的意思,他大概也知道眼前这个男人到底是怎么回事,俏脸顿时就是……忍不住板了起来,也没发火,只是静静地摇了摇头.
　　“史密斯先生,我很困扰!请你把花收回去.”
　　原本到了这个时候,闹剧也差不多该结束了,即便是比较浮夸的意呆利人,在遭到明确的拒绝之后通常也会识相的离开,然而眼前的这位…史密斯先生显然不在此列.
　　“安妮小姐,你要相信我是认真的,绝对没有开玩笑的样子,我的家族势力很大,你只要答应嫁给我,我保证你会幸福的……我们家族也是你的赞助商之一,不是么”
　　“.……”
　　好家伙,还真是一点绅士风度都没有.
　　被丝毫不给面子的拒绝,史密斯的脸上显然也是有些挂不住了,虽然依旧还是维持着之前一副文质彬彬的样子,不过只要是明眼人都听得出来,这分明就是威胁.
　　安妮的脸色也瞬间沉了下来.
　　“史密斯!我不需要你们家族的支持,现在给我离开!不然我就叫保安了!”
　　安妮显然已经失去了耐心,俏脸上的表情变得:十分冰冷,也不拖沓,直接给出了最后通牒.
　　这倒是让林墨颇有些意外的看了她一眼,没想到眼前这个女人居然还有这种勇气,要知道能够够资格参加这种宴会的人可都不简单.
　　“安妮小姐,你认真的”
　　史密斯也有些维持不住亲切的表情,脸色肉眼可见的阴沉下来,咬着牙质问安妮,神色显得极为阴翳.
　　“保安!保安在哪!”
　　而安妮可不会给他面子,见到史密斯依旧没有离开的意思,立刻在原地大声叫起了保安,而令人意外的是保安们虽然听妮的呼唤,但依旧是坚守在岗位上没有上前帮忙的意思,要知道这位…史密斯少爷可不是什么惹得起的.
　　至于安妮……好吧,也就只是一个明星而已,量就是.……名气大了一点,背后可没有什么靠山.
　　“哈,这还真是惹人戏码.”
　　看到周围的保安丝毫没有上前帮忙的打算,安妮的一张俏脸也是气得通红,林墨不由得嗤笑一声,略微活动了一下手腕,但也没有第一时间出手,而是转头看向一边的约翰.
　　“那人什么来头”
　　“史密斯家族一个不成器的二代罢了,手里没有什么权力.”
　　似乎是知道了林墨要干什么,约翰毫不犹豫的笑着回答.
　　“可以动手”
　　林墨言简意赅,,他本就不是个瞻前顾后的性子,之所以有这么一问,只不过是看在这里是约翰家族场子的面子上罢了.
　　“当然,我很喜欢看英雄救美的戏剧,况且安妮小姐也是你之后的保护对象不是么,林.”
　　约翰轻轻眯着眼睛,让人看不出来他具体在想些什么,当然对于林墨来说这些都是无所谓的事情,他要的也只不过就是一句话罢了.
　　“安妮小姐,跟我走吧!”
　　看无人敢阻拦自己,史密斯的脸上露出一个得逞的笑容,伸手就要去捉安妮的手腕,然而就在这个瞬间.……“抱歉,这是谁家的猪蹄,能放好吗”
　　……
　　“.……”
　　原本安妮的手腕已经近在咫尺,史密斯几乎都能看到对方眼里的惊恐和不安,说到底安妮不过是一个明星罢了,就算再有…名气又如何她根本没有能力抵抗史密斯家族的强悍势力,尽管比普鲁托家族差了不少,但史密斯家族依旧是意呆利广为人知的豪门之一.
　　既然软的不行那就强行出手!虽然自己只是个普通的家族子弟,手里没有什么权利,但是对付一个明星还不是手到擒来史密斯这样想着.
　　他也立刻.
　　付诸了行动,正打算伸手抓住安妮将她强行带走,然而就在他即将触碰到安妮的瞬间,一只手忽然将他的胳膊定在半空中.
　　“抱歉,这是谁家的猪蹄,能放好吗”
　　来人的语气相当慵懒,就像是做了一件微不足道的小事,听着这个充满嘲讽的声音,史密斯的脸都要黑了.
　　当然一方面是被气的,另一方面也是因为林墨的一只手就和铁钳一样,力气大的有些惊人,被随手这么一抓,史密斯感觉自己的胳膊都要断了.
　　“啊!!你是谁!该死的小子,快放开我!我可是史密斯家族的少爷!!”
　　原本还算是俊秀的脸庞瞬间就变成了猪肝色,史密斯强忍着剧痛,大声嚎叫起来,一时之间,原本还没有注意到这里的人纷纷也将是西安移了过来.
　　“咦那不是史密斯家族的小子这是在干什么”
　　“切……他你还不知道么,肯定是调戏安妮小姐被人教训了.”
　　“这个东方人是谁以前好像从来没有见过”
　　“不管.……
　　见没见过,这胆魄都是可以,只是史密斯家族.……”
　　“是啊,史密斯家族可不是…好惹的.”
　　“.……”
　　一时之间,众人议论纷纷,但不论是谁都没有上前帮忙的意思,这些……所谓上流社会的人可是精明着呢,没有人会为了一个素不相识的种花人去招惹实力强大的史密斯家族.
　　绝大多数人,都只不过是抱着看戏的念头.
　　“保安!保安!!快来制服这个该死的家伙!”
　　得到了太极拳的传承之后,林墨的力量何其强大,只是抓了这么一下,史密斯就感觉自己的手好像不是自己的了,恐怕随时断掉都不奇怪,于是他立刻.
　　声嘶力竭的嚎叫起来,希望周围的保安能过来帮自己解围.
　　“我说,你能不能不这么丢人,之前威胁人的勇气哪去了史密斯家族的人都这么没出息”
　　林墨缓缓打了个哈欠,用空出来的一只手整理了一下衣领,笑着开口嘲讽道,当然丝毫没有放开…史密斯的意思.
　　既然约翰之前都明说了可以出手,也就说明眼前这个史密斯先生算不得是什么人物,既然连风险都没有,林墨又怎么可能留手至于为什么一言不合就打人.……看他不爽,这个理由足够吗随着自身的实力越来越强大,林墨也越来越不在意其他人的看法,做事但凭问心无愧,就算是被说成恣意妄为又如何说到底这个世界上,终究还是拳头大就是.……硬道理.
　　周围的保安感觉情况不对,纷纷走上前来准备阻止林墨,然而他们还没走到跟前,就被约翰一个眼神给瞪了回去,约翰可是有意和林墨交好,这点面子自然是会给的,区区一个史密斯家族的废物少爷罢了,这点价值还不足以让约翰为了他影响到和林墨的友情.
　　这下子史密斯就倒霉了.……要知道这里可是普鲁托家族的主场,有约翰在这里看着,根本没有人赶来阻止林墨,保安们自然也没有这个胆子,一时间眼观鼻鼻观心,一副事不关己高高挂起的样子.
　　“混蛋,你知道我是谁吗!你竟然敢这么对我!!我不会放过你的!啊!断了!!”
　　看到周围人都没有上前来帮助自己的意思,史密斯立刻.
　　开始威胁林墨,当然这并没有什么用就是了,林墨完全没有放手的意思,反而听到了史密斯的嘲讽之后,还在:手上加大了一些力度,然后随着一声清脆的断裂声,史密斯的脸色瞬间变白.
　　虽然不至于骨折,但是骨裂基本上还是有的,林墨又不是魔鬼,只是稍微给他一点教训罢了.
　　“.……”
　　无视了史密斯忽然满头冷汗脸色苍白的样子,林墨施施然的转过脑袋,和一直关注这里的安妮对视了一眼,随后笑着开口.
　　“稍等一下,容我解决一些小麻烦.”
　　说完,林墨也不理会安妮,直接摆出一个太极拳的起手式,将史密斯整个人向前一顶,随后双掌齐出拍在他的背上.
　　瞬间,史密斯整个人腾空而起,在半空中划过一道优美的弧线,竟是足足跨越了二十多米的距离,被林墨直接给丢出了宴会.
　　以这样的高度落下去,寻常人半条命可能都会丢掉,然而太极拳的力道运用可谓是登峰造极,林墨也只是让史密斯受了点小伤罢了,之后也就不再理会.
　　“约翰,之后的事情就交给你来处理了,要是他背后的人有什么不满,让他们直接来找我谈.”
　　就像是随手丢出去一个垃圾,林墨脸上的表情没有丝毫变化,忽然想是想到了什么似的,转过头对着约翰笑道.
　　“放心吧林,他还没有那个…价值,不过说实话.……就算我之前已经见过了,但是林你的手段还真是像神一样,二十几米我的天!”
　　约翰也是一点都不在意,史密斯家族绝不会为了这样一个闲置少爷得罪林墨和自己任意一方,对于……这一点约翰一点都不担心,反倒是对于……林墨神乎其神的手段惊为天人,再次确信自己请林墨过来绝对是一个正确的选择!“小伎俩罢了,好了,我去和安妮小姐聊一下.”
　　林墨耸了耸肩,也不给约翰解释,当即便表示要去和安妮认识一下,毕竟是自己接下来的护卫对象,林墨好歹也要去混个脸熟.
　　“明白!林你就放心的去吧,我保证没人会打扰你们!”
　　而约翰显然是误会了什么,对着林墨意义不明的笑了笑,对此林墨也只是苦笑一声.
　　整个人脸色淡然,林墨缓缓走到依旧还处于震惊的安妮面前,想了想,学着西方那些……绅士的样子行了一个标准的贵族礼仪.
　　“你好安妮小姐,我叫林墨,接下来的一段时间会担任你的护卫,虽然我们的见面多多少少有点不愉快,不过为了之后的工作方便,我们先认识一下吧.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

173?都怪我魅力太大！（求订阅！）
　　语气不卑不亢,只是简单地自我介绍罢了,林墨一点都没有刻意讨好安妮的样子,要知道他林某人的眼光可是很高的,仅仅只是一个安妮而已,还不足以让他露出奇怪的样子.
　　“.……”
　　而安妮则表示自己的脑袋有些转不过来,看着眼前这个俊秀的种花人,一时之间竟然是不知道作何反应.
　　对于……她这样一个手无缚鸡之力的人来说,今天发生的一切实在是太惊人了,把一个大活人直接丢出去二十几米,腾空五六米高,,这.……恕安妮才疏学浅,这场面还真是没见过.
　　感觉就像是在看奇幻小说一样,原本自己对史密斯烦得不行,甚至做好了动手自卫的准备,可转眼之间,那个…令人厌烦的苍蝇就直接被人丢出去了大快人心!如果不是顾忌着自己的淑女面子,安妮都忍不住想要欢呼一声!安妮本来是想和林墨道谢的,要是没有他出手帮忙,事情发展到最后可能会十分难看,然而眼前这个男人说了什么.……“我的.……护卫”
　　俨然就是一副活在梦里的呆然表情,安妮哑然的看着眼前的林墨,缓了半晌之后方才轻轻开口.
　　“林墨先生,您之前说,您之后就是我的护卫”
　　她实在是有点不敢相信,眼前的这个男人长相儒雅俊秀,一身礼服也是昂贵至极,浑身上下充满着一种高贵的气质,安妮这点眼力还是有的,如果不出意外,眼前的林墨假以时日必然是一方巨擘一般的人物!因为自己职业的关系,安妮见过很多大人物,可即便是那些大人物,一身气势也没有林墨身上来的强烈.
　　这种人怎么会和自己的护卫扯上关系安妮是自家人知道自家事,虽然她是大明星名气很大,但是说白了,也只是明星而已,身后没有任何靠山,也没有什么强大的势力可言,纵然是面对史密斯家族那种…算不上是顶尖的家族,安妮也要小心翼翼,可当不起林墨这种人物给自己当护卫.
　　这根本就是不可能的.……安妮自认自己看人还是有一套:,眼前的林墨分明就是非富即贵,怎么可能是自己的护卫于是想到这里,安妮的脸上不由得露出一丝苦笑.
　　“林墨先生,您就别拿我开玩笑了,您这样的人怎么会给人当护卫呢”
　　摆明了就是.……不信,安妮静静地摇着头.
　　“额……”
　　这下子林墨倒是……一时.……语塞,想了想,也只能是苦笑着和安妮解释起来.
　　“安妮小姐,这不过是我个人的一点兴趣而已,里面还牵扯到了一桩生意,虽然详细的状况我不能和你说明,但我确实是你的护卫.”
　　“.……林墨先生,你这个玩笑一点都不好笑.”
　　然而面对林墨的解释,安妮只是笑着摇了摇头,像是林墨这种人物怎么可能会屈尊来给自己当护卫,她也只是当做林墨是在开玩笑博自己一笑罢了.
　　可不知为何,安妮却没有任何反感.
　　眼前这个种花人强大且神秘,身上还有一种令人向往的气质,如果可以的话,想必他会是很多女孩子心目中的白马王子.
　　内敛而骄傲,比起史密斯那个…草包货色不知道要好了多少.……,安妮很愿意和林墨交个朋友.
　　“这……约翰!你过来解释一下!”
　　林墨也是无奈,眼前的安妮摆明了就是……不信自己,林墨也不想多废话,直接招了招手把在不远处围观的约翰叫了过来.
　　“林,商谈的还顺利吗”
　　看到林墨叫自己,约翰也不犹豫,立刻就笑着走了过来.
　　“关于这个,安妮小姐好像并不相信我是她的护卫,来解释一下.”
　　林墨露出有些头疼的表情对约翰说道.
　　“还有这事”
　　约翰也是有些讶异,忍不住打量了一番安妮和林墨,不过他很快明白过来,就林墨这一身强大的气势,确实也不像是护卫.
　　“咳咳,安妮小姐,我向你保证,林说的是真话,他确实是你的护卫,以后你的安全就交给林来保护,当然了,仅限于演唱会结束之前.”
　　“啊”
　　安妮闻言,很明显的呆了一下,反应过来之后立刻就是不可思议的看向约翰.
　　这个人她当然认识,普鲁托家族年青一代的一把手,随时升级成实权人物都不奇怪,两人之间的身份差距巨大,约翰自然不可能用这种玩笑来蒙自己.
　　那也就是说.……林墨真是自己的护卫!安妮惊呆了,看着两人半晌都没有说出一句话来,显然是一时之间还无法接受这个事实.
　　她不由得下意识的看了林墨一眼,完全符合自己的择偶标准,不知道是想到了什么,安妮的俏脸忍不住红了一下.
　　而约翰看到安妮班上都没说话,还以为她是有什么问题,想了一下缓缓开口.
　　“当然,安妮小姐你要是的话,人选方面我们也可以商量……”
　　“不!约翰先生不用商量了,我.……!”
　　安妮这才回过神来,连忙手表示不用,林墨之前已经展现过自己的实力,简直和漫画里的超人一样强大,对于这样的一个人肯屈尊做自己的护卫,安妮自然是千肯万肯.
　　如果能发生点什么那好不过了!“呃,好吧我明白了.”
　　看到安妮一副急切的样子,约翰不由得讶异的看了她一眼,随后像是忽然想到了什么似的,顿时就是……贼兮兮的笑了起来……“那行,我就不打扰你们两个了,林,替我好好招待安妮小姐.”
　　这货绝对是误会了什么,随便找了个理由就立刻.
　　开溜,几下就不见了人影,看着约翰离开的地方,林墨也是无奈的摇了摇头.
　　没想法不可能,但林墨还是决定顺其自然.
　　于是想了想,林墨再一次回头看向安妮,脸上缓缓挂起一个温和的笑容.
　　“现在你也相信了,那么从现在开始我就是你的护卫,有什么事情都可以告诉我,愿我们在接下来的一段时间里相处愉快.”
　　声音无比温和,仿佛带着某种特殊的力量,明明之前还紧张的不行,然而在看到林墨这份笑容之后,很不可思议的,安妮的内心顿时就平静了下来.
　　想了想,少女笑着将手放在林墨面前.
　　“嗯,接下来的一段时间请多指教了,林莫先生.”
　　……
　　于是事情就这么愉快的决定了下来,对于……两人接下来的位置,双方都很是满意.
　　林墨身上的气质实在是太特殊了,尽管两人这才刚刚认识,远远还谈不上是熟悉,然而不知为何,安妮待在林墨身边就是……充满了一种难以言喻的安全感.
　　对于……林墨接下来要成为自己的护卫这件事,安妮极为满意.
　　而林墨自然也是如此,身边有一个赏心悦目的美人总是好的,虽然自己这次过来的目的是体验生活然后顺便解决一下护卫的工作,但安妮和自己关系友好也是一件值得高兴的事情.
　　林墨可没有见到美人就去讨好的习惯.
　　这样也算是皆大欢喜,两人都十分满意,接下来的谈话自然也是十分友好.
　　“林墨先生,你是种花人吗”
　　因为林墨就在这里站着,之前还直接把史密斯给丢了出去,他身上的气势实在是太惊人了,一些之前还对安妮有些想法的权贵子弟也不敢上前,而没了这些.……烦人苍蝇的打扰,安妮很快就恢复了之前那种活泼的样子.
　　少女湛蓝色的眸子中闪动着好奇的深色,轻声开口问林墨.
　　“当然,安妮小姐你是意呆利本地人”
　　“叫我安妮就好了,小姐什么的太生分了,我也叫你林墨吧,毕竟我们两个之后还要相处一段时间,嗯.……我确实是意呆利的本地人.”
　　也许是之前林墨英雄救美的行为让安妮好感大升,少女的言语之间也显得十分亲切,她似乎对林墨很是好奇,漂亮的湛蓝色眸子中也满是笑意.
　　“林墨,你们种花人都是这么厉害的吗想你之前把人丢出去二十多米的样子,我还是第一次见到!”
　　要不是林墨知道安妮是个正常人,都感觉她看自己的眼神就像是在看超级英雄了,而面对安妮的提问,林墨只是笑着摆了摆手.
　　“这当然不是,我算是其中特别厉害的.”
　　他这可没有说假话,太极拳宗师一般的修为,而且正是年轻力壮,正所谓是拳怕少壮,这种顶级的修为岂是一般人可比的“我就知道!林,你是不是练了功夫”
　　安妮倒是……一点都没有异议,林墨之前表现得实在是太惊人了,就算是最顶级的搏击高手恐怕也比不上!安妮的小脑袋里也只有神奇的种花功夫这一个解释了.
　　“嗯,我练过一段时间.”
　　林墨倒也不谦虚,直接点头承认,太极拳带给自己的战斗力强化极为惊人,对于……这些老祖宗传下来的东西,,林墨是打心底里敬佩.
　　国术之中,有大智慧!不光是武术,书法国乐,无一不是文化的精粹.
　　“我就说!肯定是这样!林,你以后有空能不能教我几招我这样的人出门可是很危险的,你肯定不会拒绝吧”
　　“好,闲下来我教你一些简单的东西.”
　　“.……”
　　两人的言语之间显得很是亲昵,也不知道是不是初始好感度很高的缘故,安妮对林墨的态度可以说是十分亲切,就算没有话题也会强行扯出个话题和林墨聊上几句.
　　不得不说,这是差别对待……要知道安妮平日里可是高冷的不行,面对那些……凑到自己跟前来的权贵子弟,从来都是一副爱答不理的样子,而面对林墨的时候就好像变成了一个好奇宝宝,这很让人无语……原本还算是华美的宴会之中,不知怎的就慢慢飘起了一股酸气.……身为意呆利人气最高的明星,安妮的人气是极为惊人的,不知道有多少人将她奉为女神,这一次的宴会也是,除了……一些各大家族真正意义上的掌权人物之外,基本上来宴会的年轻人,十有八九都是冲着安妮来的.
　　而此时,他们的女神谁都不搭理,居然和一个之前从来没有见过的种花人有说有笑我恰柠檬了,你呢除了……一些大人物,几乎所有的富少爷都是频频将目光转向这边,看着林墨的眼神中带着一股浓浓的杀意.……一时之间,很多人都在窃窃私语.
　　“那小子到底是什么来头之前和安妮小姐认识吗”
　　“不知道,没见过啊……我的女神啊!怎么可能和一个男人如此熟悉!我不相信!”
　　“不!我不能接受!我要和他决斗!”
　　“得了,省省吧,没见到之前史密斯被丢出去”
　　“呃……那没事了.”
　　“.……”
　　当然这些……无能狂怒一般的话语自然是完全无法影响到林墨和安妮的交谈,两人依旧是有说有笑,至于其他的人,顶多也就是嘴上说说,真要让他们上来和林墨理论甚至决斗打死他们都没有这个胆子!开玩笑!随手就把一个人丢出去二十多米这是一般人惹得起的而且别忘了,这里可是普鲁托家族的场子,林墨和约翰之间的友好关系很多人都看见了,没人会在这个时候找不自在!于是就事实而言,这些……不甘心的人也只能无奈的叹了口气,随后另外寻找自己的目标了.
　　然而很快,他们就发现了一个残酷的事实……“淦!有没有搞错!这是我今天晚上被拒绝第十二次了!”
　　“你算什么我这都第二十次了!”
　　“那个…种花人到底有什么魔力!怎么所有女人看到他就像是不会走路了一样我不接受!”
　　“神啊,你为什么要这么对我……”
　　“.……”
　　权贵子弟们一片哀嚎,因为林墨在场,所有女孩子的视线都牢牢锁定在林墨身上,尽管林墨和安妮待在一起,也丝毫没有影响她们的热情.
　　强大,帅气,又充满神秘,这样的男人,是所有人的白马王子!于是这些……少爷们就惨了,往日里无往不利的手段,在林墨在场的现在统统失效,所有女人的眼睛就像是被林墨定住了一样,任凭他们怎么献殷勤也不搭理自己.
　　这宴会没法开了!到了最后,很多人都放弃了想法,纷纷躲在角落里暗自神伤.
　　“哎,墨哥这魅力,我是真不知道说什么好了.……”
　　李静婉和王若曦自然也在其中,看着林墨就像是磁铁一样吸引住了所有目光,两个人对视一眼,也只能无奈的苦笑.
　　王若曦叹了口气,伸手拍了拍李静婉的肩膀.
　　“都怪我魅力太大!”
　　林墨走过来,挑眉打趣道.
　　两女顿时翻了一个白眼.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

174?不知道有没有这个荣幸呢？（求订阅！）
　　李静婉也是无奈,对于……王若曦拍了拍自己肩膀的搞怪行为并不在意,只是对她翻了个白眼,然而即便如此,李静婉的俏脸上还是有忧虑闪过.
　　随着林墨身上的魅力越来越大,李静婉就感觉自己离林墨的距离越来越远,那种…特别的气质无时无刻不在吸引着其他人的目光,李静婉虽然对此十分叹服,但随着林墨越来越优秀,她的心里还是不自觉地升起了一股危机感.
　　而王若曦的想法就要简单很多了,也许是因为她和林墨也只是刚刚认识,虽然很有好感,但还没到考虑进一步事情的时候,看着林墨如此耀眼的样子,王若曦也只是感到骄傲.
　　没人不喜欢聚光灯下的白马王子,王若曦自然也是一样.
　　而不论周围人的眼光变成何种模样,也注定不会影响到林墨和安妮分毫,随着自身力量的愈发强大,林墨也越来越淡然.
　　正所谓是他强任他强,清风拂山岗,这是一种极为少见的气度,别说这周围只不过是一些不成气候的富二代在咬牙切齿的看着自己,就算全部换成黄老爷子那样的人物,林墨也自信可以淡然处之.
　　凭这点程度就想影响到他林某人开玩笑的吧不是!“林墨,老实说我还是第一次看到像你这样淡定的人,你就一点都不会紧张吗”
　　安妮似乎也发现了这一点,对着林墨投去一个赞叹的眼神,林墨表现出来的淡定实在是大大的超乎了她的预料,原以为面对这么多视线,林墨多多少少也会表现的紧张一点.
　　其实那种…被很多人注视的感觉并不好受,安妮本身就是明星,自然是深知这一点,记得她最初一次登台的时候可是紧张到不行,现在能有这份修养,完全是经验上的累计.
　　被人看的多了,自然也就不在意了.
　　林墨表现的如此泰然自若,倒是让安妮的好奇心再一次涌了上来.
　　这俗话说得好,当一个女人对一个男人产生了好奇之后,她恐怕就离沦陷不远了,也许就连安妮自己也没有注意到,她现在就是.……处于这种状态.
　　“紧张”
　　而面对安妮的疑问,林墨只是不屑的笑了笑.
　　“就凭这些家伙想让我紧张,那还要差不少,安妮你莫非很想看到我紧张的样子“嘴角挂着些许意味深长的笑容,林墨抬起脑袋,双眼微微眯起,视线在宴会场地中扫视了一圈,那些大人物都是对自己抱有善意的视线,或是微笑或是点头示意,反倒是那些……之前还恶狠狠看着自己的富家少爷们,在和林墨对上视线的一瞬间,就都窘迫的低下脑袋.
　　“.……”
　　这种气度,可是在是要差多了.
　　’看到同一辈的人离居然没有任何人敢和自己对视哪怕一眼,一个个都和鹌鹑一样缩着脑袋不敢说话,林墨很快就收回视线,有些失望的摇了摇头.
　　这就是所谓古老贵族的年青一代么还真是有够好笑的.
　　“林墨,我真是对你的真实身份越来越好奇了!”
　　反倒是安妮看到林墨一副睥睨众生的样子,一双眸子里不禁异彩连连,她还是第一次看到如此优秀而特别的同龄人,虽然两人只是刚刚认识,但安妮还是忍不住将一双妙目全部放在林墨身上.
　　“林墨,你为什么会成为我的护卫”
　　真是越看越满意,林墨身上几乎一切东西都在深深的吸引着安妮,就这样盯着林墨看了好一会儿,安妮才忍不住轻声发问.
　　直到现在她都有些无法相信,一个各方面都如此优秀的人,居然会成为自己的护卫.
　　而面对这个问题,林墨却只是捻着指尖微微一笑.
　　“我觉得这个问题并不重要.”
　　没错,这只不过是一个小问题罢了,是林墨享受生活计划中的一小部分,也许对安妮来说意义重大,但是对于……林墨而言,无非就只是我愿意罢了.
　　然而面对安妮充满了好奇的眼神,林墨想了想还是轻声回答到.
　　“一方面这是我的个人兴趣,就像是一次旅行,而另一方面,我也是为了深海之星而来,这是一桩生意.”
　　林墨笑着回答,言语之间无比坦诚,对于……那个传说中的秘宝,即便是林墨也很有兴趣.
　　“原来是这样.”
　　而安妮听到这个回答之后则是有些失落,她不是没想过林墨是专程..为了自己而来,然而不管怎么想都不可能,虽然很明白事实的答案就是……如此,但是看到林墨如此直白的回答,安妮还是忍不住轻轻叹了口气.
　　她顶级明星的身份,在一些人眼里确实是有些微不足道了.
　　“好了不说这个了,我们来聊点开心的事情吧.”
　　不过安妮很快就调整好了自己的心态,就算林墨最开始不是专程..为了自己而来,在接下来的一段时间他会成为自己的护卫也是事实,两人还有很多的交谈和相处时间.
　　也就是说,一切都还有机会.
　　想通了这一点,安妮脸上的笑容不由得微微一松,很快就恢复了之前那副活泼可爱的样子.
　　她旁若无人的挽住林墨的胳膊,一上自始至终都挂着极为灿烂的笑容,湛蓝色的眸子好像会说话似的,不厌其烦的和林墨聊着各种的事情.
　　这理所当然引起了很多人的但碍于林墨身上恐怖的气势,以及之前那个…让人仿佛置身于深渊中的冷淡眼神,倒是完全没有人敢来打扰.
　　不,他们甚至连话都.
　　只是默默地低着脑袋,生怕林墨注意到自己.
　　宴会一切如常,这里是上流社会的社交圈子,除去那些……找乐子的人之外,大多数人都是来彼此联络感情,林墨和安妮虽然十分惹眼,但也很快就被众人选择性忽视了.
　　林墨也乐得如此,他本就不是个喜欢热闹的性子,这样安静的和安妮相处也是正合林墨的心意.
　　“林墨,我要去准备了.”
　　某一刻,安妮忽然轻声对林墨笑了笑,身为这个宴会的嘉宾,本身又是顶级的明星,安妮自然有自己的表演任务,宴会中已经响起音乐,安妮也只能依依不舍的和林墨告别.
　　“嗯,我期待着.”
　　林墨的脸上露出一个温和的笑容,点了点头表示自己知道,随后就目送着安妮离开,他也是好整以暇的站在原地,等待着少女的惊艳亮相.
　　没有让林墨等候多长时间,安妮很快就做好了准备,而即便是早有准备,当舞台的幕帘被揭开的瞬间,林墨还是感觉自己的心跳跳漏了一拍.
　　“这是.……”
　　……
　　那是美景,人间难得几回见.
　　饶是感觉自己的定力已经足够强大,可当安妮出现在舞台上的那个瞬间,林墨还是忍不住呆了一下.
　　向往美好的事物是人类的天性之一,即便是林墨也无法免俗,只是很多时候,别人认为的美丽并不值得林墨驻足观看罢了.
　　然而此时此刻,林墨确实是被安妮的样子给惊艳到了.
　　如同神话传说中象征着美丽的精灵,没有任何花哨的动作,她就只是穿着一身素白色的长裙,静静地站在那里.
　　精致而又优雅的容貌,长长的金色秀发宛若梦境一般显得很不真实,配合上舞台上梦幻的背景,此时的安妮就像是跌落凡尘的天使.
　　和任何时候的安妮都不同,此时的她优雅而恬静,一双湛蓝色的眸子没有看向任何人,只是全身心的投入到自己所扮演的角色之中.
　　没有任何动作,脸上的表情平淡而溢散着淡淡的温柔,似乎一切本该如此,没有喧闹也没有和声,她就仅仅只是这样站在舞台上,却给人一种响彻心灵般的震撼.
　　“.……”
　　不知名的歌曲被安妮缓缓吟唱,那大概是意呆利本地的一首民谣,不像是宫廷乐曲一般华美秀丽,只是在静静的讲述着一个故事.
　　如泣如诉,婉转而动听.
　　林墨听不懂那个…曲调中所蕴含的意思,但是在全乐器大师级精通的技能加持下,在场恐怕没有任何一个人比林墨更加能理解曲子里所蕴含的感情.
　　声音带有力量,在很多时候,即便是语言不通,音乐这种东西也是共通的.
　　就凭这一手,安妮就无愧于自己顶级明星的身份.
　　会唱歌的人很多,但是将自己的情感完全蕴含在歌曲之中,甚至影响到了在场的所有人,林墨也只见过安妮这一个.
　　那是不输于自己全乐器大师级精通的恐怖能力.
　　曲调再继续,没有震撼人心的变调和合奏,硬要说的话它就像是一杯午后的清茶,没有惊喜也没有意外,只是缓缓诉说着属于自己的故事和情感.
　　这是一种截然不同的韵律,林墨听着安妮的歌唱,隐约之间似乎感觉到自己全乐器处于大师级巅峰的瓶颈在缓缓松动,恐怕用不了多久就会直接进入宗师境界吧.
　　所有人都沉浸在音乐之中,甚至连安妮已经演唱完毕也不自知,许久之后,等到音乐和歌声完全停住,众人才如梦初醒,然后一瞬间,惊雷一般的掌声响彻全场.
　　掌声经久不衰,隐隐居然是有了一种狂热的气氛,显然安妮的精彩演唱已经征服了所有人.
　　林墨的气场再也…起不到作用,在安妮惊艳至极的演唱之下,之前还躲在角落里的贵族子弟们顿时又将视线放在了安妮身上.
　　没错,这就是他们的女神!“我简直是太感动了!安妮小姐的演唱还是和之前一样打动人心!这一次没白来!”
　　“那是当然,这可是安妮小姐的演唱,平日里可没有机会看到几次.”
　　“啊这就是神一样的现场,,吗,安妮小姐真是神眷顾的人.”
　　“.……”
　　所有人都议论纷纷,甚至连一些大人物也加入了讨论,足以见得安妮的演唱到底有多么精彩,饶是林墨都是有些意外的看着安妮.
　　在演唱上,她几乎做到了巅峰,除开林墨这个开挂的不谈,可想而知为了达到这种级别安妮究竟付出了多少.……努力,这样的人总是值得敬佩的.
　　如果说之前林墨还将安妮当做是一个可有可无的女孩子,只是自己这次旅游路上的一个陪伴,那么现在,林墨就真正将安妮放在了眼里.
　　她无疑是一个相当优秀的女孩,这一点即便是林墨也不得不承认.
　　“.……”
　　似乎是心有所感,在林墨向她投去赞赏视线的瞬间,安妮也福至心灵般的同时看了过来,瞧见林墨眼底毫不掩饰的欣赏和赞叹,少女的心底一喜,不由得在脸上露出一个浅浅的微笑.
　　一眼万年,不知道又迷住了多少人……当然这都是后话,到了这种程度,安妮的表演也算是告一段落,按照之前宴会就决定好的举办流程,接下来就是.……众人入场跳舞的时候了.
　　悠扬的音乐重新开始响起,然而和往常的时候不同,所有人都没有进入舞池的意思,不约而同的驻足看着安妮,无论是谁都想成为安妮接下来的舞伴,不为别的,少女之前的歌唱实在是过于惊艳了一些,即便是一些大人物都不想放弃.
　　然后在所有人的视线注视下,安妮微微一笑,缓缓走下舞台,然后没有看任何人,径直来到林墨面前.
　　“林墨.”
　　一双清亮的眸子之中,蕴藏的是掩也掩不住的笑意,在所有人羡慕的眼神注视下,安妮缓缓向林墨伸出一只手.
　　“能不能和我共舞一曲呢”
　　在意呆利的文化之中,这种行为几乎和告白无异,很多人都用惊诧的眼神看着安妮,没想到一向高冷的这位少女,居然也有一天会邀请一个刚认识不到几个小时的人来共舞.
　　懊恼者有之,无法接受者有之,但不论如何,他们看向林墨的眼神中都是止不住的羡慕.
　　“你确定是我”
　　林墨同样也是有些讶异,没想到安妮居然如此直白,林墨不傻,他很清楚安妮这个举动意味着什么.
　　如果说维护男人的尊严是女人的矜持,那么不让少女丢了面子就是……属于林墨的绅士风度.
　　林墨可以看到,安妮的手掌微微抖动着,久久没有得到自己的回应脸上的笑容也愈发勉强起来,察觉到这一点的林墨也不愿意多想,直接伸手牵住少女.
　　“我很荣幸.”
　　林墨的脸上带着温和至极的笑容,安妮看着面前这样的林墨,清亮眸子中的光芒也开始如同火烛一般摇曳不定.
　　林墨毫不犹豫,牵着安妮的手,旁若无人的走到舞池正中央,然后在安妮讶异的眼神下,轻笑着缓缓开口.
　　“我不会跳你们的舞蹈,但我会一些很特别的东西,这支舞的名字叫做……凤求凰.”
　　说着,林墨看向安妮,眸子中同样扬起一抹笑意,打趣道.
　　“不知道有没有…这个荣幸,这位美丽的小姐肯不肯赏脸呢”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

175?震撼全场的凤求凰！（求订阅！）
　　在所有人无比羡慕的目光注视下,林墨拉着安妮走到舞池中央,却忽然说出了一个令安妮十分惊讶的要求.
　　林墨没有练习过西方的舞蹈,一丝一毫都没有,不管……
　　是得到系统之前还是得到系统之后,这些……和他都没有半点关系.
　　说句不怕让人笑话的,什么探戈芭蕾之类的东西,林墨就连基本的步伐都不会,让他配合安妮实在是有些强人所难了.
　　但即便如此,也不代表着林墨就无法应付眼前的状况.
　　一次偶然的机会,林墨看到过一首古曲,而且是种花舞蹈之中极为经典的一幕,名曰凤求凰.
　　这是一支集大成者的舞蹈,融汇百家之长,自有一番极为特别的韵味,但相对的,这支舞蹈的难度.……极高种花舞蹈,一向对身段基本功之类的要求极为严格,差一丝一毫都会失去韵味,对于……一个舞者来说可以说是最为苛刻的挑战,想要完美表达出凤求凰的意境,寻常人没有个十年八年根本想都不要想!原先林墨看到的那支舞,也是由两位大师级的舞者来表演,和林墨这种基本上没有半点舞蹈功底的人几乎没有任何关系.
　　然而现在的林某人何许人也那是真正意义上的人类巅峰!太极拳宗师!对于……身体的控制早就已经达到了登峰造极的地步,区区一些舞蹈动作而已,对于……现在的林墨根本没有难度.
　　他甚至能够单单凭借着脑海里的记忆,将这一支顶级的舞蹈完全再现出来!问就是.……系统不讲道理!以林墨如今的才能,想要带着一个安妮跳完这支舞根本就是小意思罢了,当然前提是安妮要配合自己.
　　“.……凤求凰”
　　听到林墨的话,安妮也是忍不住微微一愣,她从没有听说过这支舞,但看着林墨脸上无比自信的笑容,安妮却又打心底里想要相信他所说的话.
　　虽然只是认识了不到几个小时,但是安妮很明白,自己眼前的这个男人绝对不会说大话!他说做得到,就一定做得到!安妮几乎对林墨有一种盲目的信任,仿佛眼前的这个人无所不能,于是想也不想的,即便是面对着林墨这听起来有些荒唐的要求,安妮也是重重的点了点头.
　　“我知道了,我会全力配合你的.”
　　明星出身,对于……舞蹈安妮自然也有着很是不错的功底,少女微微低垂眼帘,暗自想着若是一会儿……林墨表现不佳,自己也可以凭借着长久以来练习的舞蹈功底挽救一下.
　　然而在这之前,林墨已经动了……正所谓行家一出手就知有没有…,舞蹈才刚刚开始,林墨就是……一个极高难度的动作,让所有人的眼前都是一亮.
　　明明音乐还没有开始,所有人就已经被带入了林墨的节奏之中.
　　没有音乐,没有伴奏,就在寂静无声的状况下,两人开始了双人舞.
　　一曲凤求凰,天涯何处觅知音,这是一支难度极高的舞蹈,充满了一种特别的韵味,纵然是没有任何伴奏和音乐,也足以让所有人都沉沦进去.
　　当然,前提是舞动的人需要有这个实力.
　　“.……”
　　起初林墨和安妮开始跳的时候,周围的很多伴奏师还慌慌张张的准备奏乐,然而很快,他们就发现这其实是多余的.
　　林墨本身的实力,就足以承载所有的感情和力量,伴奏那不过是画蛇添足罢了!那是一种无声胜有声的境界,远比安妮之前的独唱还要令人惊艳,明明没有任何声音,但众人仿佛感觉到了林墨想要表达的东西,,脸上不约而同的浮现出恍惚的表情.
　　这是一场独舞的盛宴!很多人甚至都不去关注安妮,因为只要是明眼人都看得出来,在这支无比优雅的舞蹈之中,安妮,只不过是被带着的那一个罢了!真正主导一切的,是林墨!这个神秘的种花人,又一次给了众人一个大大的惊喜!“.……”
　　不知道过了多久,一曲终了,林墨缓缓放开…自己牵住安妮的手,脸上缓缓露出一个温和的笑容.
　　“好了,结束了.
　　““啊……”
　　安妮这才如梦初醒,怅然若失的松开…林墨的手掌,似乎依旧沉浸在之前的氛围之中无法自拔,就这样带了好半晌之后,安妮才终于回过神来.
　　“林墨,你你你.……”
　　她张大了嘴巴,一脸见了鬼似的表情,难以置信的看着林墨.
　　这人,是个怪物吧!明明应该是已经练习了很多年舞蹈的自己占据主导才对,然而全程,安妮都在被林墨带着走!这根本就是不可思议的一件事,看到了什么珍惜无比的宝物,安妮不由得伸手捂住嘴巴,指着林墨班上都没有说出一句话来.
　　而等到她再一次想要询问底是怎么做到的时候,安妮却失望的发现,自己已经没有机会了.……“哇!帅哥你太厉从来没有见过如此强大优雅的舞蹈,你到底是怎么做到的!”
　　“帅哥!看看我看看我!能不能求一个联系方式”
　　“哼,我就不一样了,帅哥!给我签个名吧!”
　　“都让开,放开…那个…帅哥让我来!”
　　“.……”
　　女人犯起花痴,一向都是极为可怕,只是瞬间的功夫,林墨就已经被参加宴会的少女们团团围住,所有人的眼神都是闪闪发光,看着林墨好像要直接吃了他一样.……林墨也是无奈,虽然这个感觉很不错,但是就这样被人团团围住,林墨还是显得有些困扰,大概是实在无法摆脱这些.……热情的少女,林墨最后也只能无奈的叹了口气.
　　“一个一个来,都有……都有……”
　　这些少女一没有烦自己二2没有找麻烦,而且一个个十分可爱,林墨自然也没有冷着脸的道理,于是只能退而求其次,让她们一个一个排好队.
　　而这一幕,自然也是让所有的男同胞露出了充满杀意的表情……当然这丝毫没有影响,在宴会的后半段时间,林墨几乎都在应付各种各样来和自己搭讪的少女,忙的不可开交,直到宴会结束了很久,林墨才勉强从那些……热情的粉丝手里逃脱出来.
　　而另一边,约翰一行人早就已经在外面等着了.
　　看到林墨满头大汗走过来的样子,约翰再也忍不住,当即就是……哈哈一笑.
　　“林!你实在是太令我意外了!”
　　看向林墨的眼神几乎是毫不掩饰的赞叹和欣赏,约翰忍不住哈哈一笑,他自以为已经见识到了林墨的很多本事,没想到只是区区参加一个宴会,林墨居然又能给自己带来这么大一个惊喜!顶级的高手!国乐大师!现在又是顶级的舞者!讲道理,还有什么是你不会的!还真是一个像是惊奇盒子一般的人啊……当你以为已经看穿了林墨的全部之后,他总是能给你整出点新花样来.
　　约翰暗暗这样想着,有惊天才能的朋友谁都喜欢,现在他无比庆幸之前去黄家的时候认识到了林墨这样一个奇人.
　　各种各样常人羡慕都来不及的才能和成就全部集中在一个人身上,约翰毫不怀疑,只要再给……林墨几年的时间,他必将成为自己高攀不起的大人物!甚至,连普鲁托家族都不一定够格!正所谓是锦上添花不如雪中送炭,一旦林墨完全成长起来,恐怕连普鲁托家族都不会放在眼里,而现在林墨还没有达到顶峰的时候,就是……他约翰的机会!为了这份价值巨大的友谊,约翰觉得自己可以放弃很多东西,甚至必要的时候.……他连自家族第一顺继承人的身份都可以不要!约翰很确信,林墨有这个价值,在一次次的惊喜之中,这个来自东方的神秘男人已经完全折服了他.
　　约翰甚至都有一种很是荒唐的想法,林墨是不是真的无所不能这是个无比神奇的种花人!于是想到这里,约翰脸上的笑容顿时更加亲切了起来,笑嘻嘻的拍了拍林墨的肩膀.
　　“哦我的天哪,林你可真是让人羡慕无比,今天的宴会,毫无疑问你是主角!看到最后的那些少女了么林,如果你愿意的话我可以给你她们的联系方式.”
　　语气之中已经隐隐有了讨好的意思,代表着约翰已经下意识的将自己的地位放在林墨之下.
　　没办法,林墨太神秘也太强大了,根本不是约翰可以看得透的.
　　“这个就算了吧.……”
　　林墨倒是……没有注意到约翰的想法,只是听到对方的玩笑话之后,脸色忍不住微微一黑,之前的少女们到底有多热情他可是深有体会,,,要是真的按照约翰说的这么做了,林墨毫不怀疑,自己明天可能走不出意呆利,各种意义上的.
　　回想起之前应付各种少女的经历,林墨忍不住叹了口气.
　　“这个我可无福消受.”
　　“哈哈!林你总是这么谦虚!”
　　约翰哈哈一笑,也明白林墨说的是什么意思,他巴不得这样还得不到呢,只能说林墨这分明就是得了便宜还卖乖.
　　“别介意我的朋友,我们意呆利人都是如此热情好客,习惯了就好.”
　　约翰再次拍了拍林墨的肩膀,但也很识趣的没有继续之前的话题.
　　“我恐怕这辈子都习惯不了.……”
　　林墨有些无奈的翻了个白眼,他总体来说还算是一个比较含蓄的人,对于……如此的热情对待,那还真是有点遭不住.……“安妮呢”
　　递给约翰一个无奈的眼神让他自行体会,林墨随后就抬起脑袋问了一句.
　　“安妮小姐啊,她之后还有演出,你知道的林,明星的生活总是代表着忙碌,对了,安妮小姐在临走之前给了我一个地址,指明林你之后有空一定要过去看看,我想你是不会拒绝的.”
　　说着,约翰从上衣口袋里拿出一张卡片递给林墨,上面写着的是安妮的私人电话和住址,意思不言而喻.
　　虽然她走的时候说只是因为林墨是自己的护卫,但真实的理由谁都知道.
　　“明白了,之后我过去一趟.”
　　林墨神色平淡的收下卡片,然后语气稍稍一顿:,像是忽然想到了什么似的,脸上的表情瞬间变得:严肃了起来.
　　“比起这个,约翰,我们是不是该干正事了”
　　只有这个时候的林墨,才像是一位货真价实的上位者,浑身上下都充满了一种不怒自威的气势,约翰见状,脸上的嬉笑表情也瞬间就收了起来.
　　和滑稽浮夸的外表不同,他也是一个相当有能力的人.
　　邀请林墨来宴会,是为他接风洗尘然后顺便和安妮混个脸熟,现在宴会也参加了,安妮看样子好感度也很高,自然就到了商量正事的时候.
　　约翰收起笑脸,嘴角微微一勾,脸上的笑容顿时变得:强气而精明.
　　俗话说得好,亲兄弟还明算账呢,何况最开始的时候就和林墨说好了,这是一桩生意.
　　“林,你有把握吧”
　　以一个十分认真的眼神看着林墨,约翰缓缓开口.
　　“人都已经到齐了,但是他们之中的一些人……嗯,尤其是黄先生支援的那些.……,都很是桀骜不驯,林,你最开始的任务就是……折服他们,让他们心服口服接受你的训练,当然,我想这对你来说只是一件小事罢了,不是么”
　　约翰脸上的笑容显得十分精明,他是看过林墨出手的,那种…神乎其神的技巧简直不像是人类可以拥有的力量,折服一些人岂不是简简单单,就算他们都是好手也一样.
　　“当然,你以为我是谁”
　　林墨更是毫不犹豫的点了点头,他本来就是过来当护卫头子的,连自己的手下都折服不了岂不是毒人丢到姥姥家去了身怀太极拳宗师级的修为,和人类巅峰级别的身体素质,林墨有绝对的自信可以做到.
　　“我就知道你会这么说!林,我果然没有看错你!那么事不宜迟,我们就出发吧.”
　　约翰显然也是个雷厉风行的主,之后完全没有二话,直接带上林墨和一边的李静婉以及王若曦,开着车就直接将林墨带到了目的地.
　　这里是一处专业的训练基地,可以看到很多魁梧的人在其中训练,和他们一比,身材修长匀称的林墨看起来根本没有多少战斗力.
　　“各位,停一下!之前和你们说过的,你们的教官来了.
　　“约翰毫不犹豫,直接拍了拍手,朗声介绍林墨,一点都没有自己打扰了人家训练的自觉.
　　“.……”
　　而身为普鲁托家族的第一顺位继承人,他的话无疑十分有效,那些……训练的人立即停了下来,纷纷看向被约翰推出来的林墨.
　　嗯,眼神很不友好……林墨的表情无悲无喜,看着眼前这些……面色凶恶,眼神不善的看着自己的家伙,半晌之后,嘴角缓缓勾起一抹弧度.
　　“你们,不服”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

176?你们一起上吧！（求订阅！）
　　“你们,不服”
　　没有生气的必要,只是用一种相当玩味的眼神,林墨静静看着眼前的这些人,他能够从眼前这些人身上感受到力量,但是比起自己来说,就像是江河和小溪一般的差距.
　　“.……”
　　所有人的表情都很不友好,当然那并不是在针对约翰,只是对于……突然空降到这里的林墨,所有人脸上的表情都很不好看.
　　他们毫无疑问是好手,就光是看那个…魁梧的身材就能了解个七七八八,这些人并不是花架子,看来为了这次的巡回演唱会,不论是普鲁托家族还是黄家都付出了相当大的代价,这些人即便是比起专业的特种兵恐怕也不遑多让.
　　然而问题恰恰就出在这里……在这里站着的所有人都是强者,而强者,通常都是桀骜不驯的.
　　倒不是说目无几率,相反这些强者才是最遵守纪律的那一批人,而造成这个情况的原因很简单,他们只是对林墨不爽罢了.
　　看一个人不爽,往往并不需要什么理由.
　　“约翰,你还真是给我找了个大麻烦啊.”
　　林墨的表情从始至终都十分平淡,即便是从这些人身上感受到了相当程度的敌意,林墨的表情也没有丝毫变化,只是笑着转头看向一边的约翰.
　　对于这些人为什么对自己不爽,林墨多多少少也有一些猜测,一方面是因为自己晚来了几天,而另一方面,恐怕也是自己的样子看起来并不是一个强者.
　　和那些.……光是看一眼就能感受到一股杀气的人相比较,林墨看起来更像是一个长相俊朗的普通人,一身气势十分内敛,得到了太极拳的传承并且达到了宗师境界之后,林墨身上的气势已经有了一种返璞归真的意思,在没有真正出手的时候,恐怕很少有人能够察觉到林墨的危险.
　　一点也不魁梧,只是身材比起寻常人稍显修长,这样的人第一眼自然不会被认为是顶级高手.
　　但若是有人因此就小看了林墨的话,毫无疑问他会付出惨重的代价.……“哈哈,林,这边的事情就交给你了.”
　　看着林墨有些无奈的眼神,约翰哈哈一笑,一点也不在意林墨的调侃,在他眼里林墨根本就是近乎于无敌的存在,可不是…眼前这些所谓的高手可以比较的.
　　“好吧,我就知道会是这样.”
　　面对约翰的态度,林墨也只是耸了耸肩,反正……他来之前就早有预料,这么多高手在场,有人不服气自己也是理所当然的事情.
　　而他需要做的事情也只有一件罢了.
　　“你们这里,现在是谁在负责”
　　强者既不守规矩也很看中面子,所以如果想要得到眼前这些人的敬畏和尊重,林墨需要做的事情很简单,无非就是……表现出比他们还要强大的力量就足够了.
　　简单粗暴,而且行之有效!林墨很清楚,自己只要能够用压倒性的力量折服这些人,那么在接下来的一段时间里,他们就会成为自己手中最可靠的武器.
　　每一个世界都有自己的规则,而在这些人的世界中,只有强悍的力量才值得尊重!“这里暂时是我负责.”
　　似乎是被林墨目中无人的态度激怒了,所有人的脸色再度阴沉了几分,但半晌之后,终于还是有人站了出来.
　　这是一个看起来很魁梧的汉子,看起来十分强悍,周围的人也隐隐有以他为首的意思,在林墨没来之前,他就是这里临时的负责人.
　　“林先生,你现在是来这里当教官的”
　　汉子的声音显得有些瓮声瓮气,毫不畏惧的走上前来,用一种很是难看的眼神看着林墨.
　　看起来只不过是一个富家公子哥而已,虽然身上的气质看起来十分特别,但就这样的小身板,自己一拳能打十个!男人暗暗这样想着,看向林墨的眼神中也忽的出现了一丝不屑,言语之间更是没有一点尊重的意思,要不是临走之前黄老爷子特别交代,这样的人根本不会放在他的眼里.
　　要知道他可是退役的特种兵,即便已经是过了巅峰的年纪,但也不是眼前这种富家少爷可以随意打倒得存在.
　　他一向心直口快,看着林墨毫不在意的淡然样子,内心也不由得升起一股怒火.
　　“恕我直言,林先生,像你这样的人恐怕没有本事成为我们的教官,我的这班兄弟都是出生入死都挺过来的硬汉,当然,黄老爷子对我们有知遇之恩,我们也不会让他难做,依我看.……不林先生您就这里挂个名吧.”
　　这一番话说的相当不客气,而且摆明了就是.……看不起林墨的实力.
　　众所周知,像是他这样的强者无不是身体素质好的恐怖,不管……
　　使用的什么路数,身体素质都是一切的根基,而像是林墨这种身材修长匀称的公子哥,哪怕有点肌肉又如何在他眼里那不过是健身房练出来的花架子罢了,中看不中用.
　　“哦你们原来是这样认为的”
　　听着眼前这个男人毫不犹豫的奚落,林墨脸上的表情不变,但是一双眸子中却忽然浮现出几许寒芒……心直口快没问题,但林墨一向讨厌.
　　这些……心高气傲看不起其他人的家伙,况且在林墨眼里他的实力也就是那样,并没有什么出彩的地方.
　　“你叫什么名字”
　　于是想了想,林墨忽然在脸上露出一个笑容,眯着眼前的男人.
　　“我叫王强.”
　　“好,王强是吧,你很不服气那现在我就给你一个单挑的机会,如果你能在我的手上走过三招,我就按照你说的,在这里挂个名,然后也不会妨碍你的权力,如何”
　　“.……”
　　似乎是有些被林墨的话逗笑了,王强的脸上露出一个轻蔑的笑容,原本只是打算打发了眼前这个富家公子就算完事,但现在看来,他好像还想自取其辱“林先生,你确定”
　　“确定,我不喜欢废话,这是最简单的解决方式了不是么”
　　“.……”
　　王强脸上的笑容愈发憨厚,但熟悉他的人恐怕都知道,这不过是王强准备动手的前兆,而虽然队里的人对王强这种‘以大欺小’的行为有些不满,但对于突然空降的林墨他们更加不爽,于是一时之间倒也没有开口劝阻,反而是一副看好戏的样子.
　　而林墨才懒得理会他们是怎么想的,看到王强摆好架势,直接毫不犹豫,一拳就打了过去.
　　王强的脸色骤然一变.
　　“什么!”
　　……
　　正所谓是行家一出手,就知有没有…,原本只是淡定站在原地的林墨身形忽然消失,动若惊雷,王强甚至还没有反应过来,一只拳头就在自己眼前迅速放大!“什么!”
　　甚至连调整动作都来不及,这一拳来的实在是太快了,远远超出了王强的反应极限,他只来得及在脸上展现出一个惊骇的表情,随后林墨的拳头就停留在了距离他脸庞不到一公分的地方.
　　咕嘟————!下意识的咽了口唾沫,仅仅只是一拳而已,王强就忍不住流下冷汗,绝对的速度就是……绝对的力量,能够达到连自己都反应不过来的速度,威力绝对不可能弱!“认真点,下一次我不会再留手.”
　　看到王强一脸惊骇的表情,林墨满意的笑了笑,随后倒也没继续出手,只是十分随意的后退了一段距离.
　　收拾一个王强而已,对于他来说根本费不了什么功夫.
　　“.……”
　　王强就算是再傻,也知道自己眼前的是一位真正的顶级高手了,整个人的脸色瞬间就变得认真了起来,但他没有继续进攻,而是十分慎重的在原地摆出一个迎敌的架势.
　　林墨认得出来,这是军体拳中的一种套路.
　　结合了各种传统武术的优秀传承,几乎能够应对一切状况的架势,和那种…烂大街的东西不同,这是真正的一门武学!然而拳法是好拳法,人却是有些太弱了……对于……林墨这种修为已经达到了太极拳宗师级别,堪称是怪物一样的人眼里,王强的实力实在是不值一提.
　　即便是没有这门拳法傍身,林墨也有自信三两下把王强打趴下!人类巅峰,其是说说而已每一个能够达到这种程度的人,都是天之骄子一般的任务,岂是王强这种稍微有点东西,的退伍特种兵可以比较林墨能够轻而易举的突破王强的反应极限,在他面前,这些所谓的高手根本就没有什么还手之力.
　　林墨没有打算在留手,眼前的这个人需要一点教训.
　　他要知道,什么是尊重强者!于是毫不犹豫的,林墨再次动了……宛若奔雷之势,速度快到不可思议,犹如猛虎下山,只是一个瞬间的功夫,林墨就已经扣住了王强的手腕.
　　“起!”
　　骤然一声爆喝,太极拳特有的发力方式全力爆发,林墨先是双手扣住王强的手腕向前一拉,让他失去重心,然后整个人犹如子弹瞬间向前一记膝撞!砰——————!一声闷雷般的声响在场地中响起,王强整个人宛若断了线的风筝,被林墨一击打中心口要害:,整个人毫无抵抗之力的倒飞出去,然后重重摔落在地上,看样子一时半会儿是爬不起来了.
　　林墨这一次可没有留手,力求一击制敌,若是寻常人挨上这一下,不死也要去掉半条命,然而王强是特种兵出身,抗打击能力足够优秀,这一下倒是不至于让他怎么样.
　　顶多就是……一段时间里失去行动能力罢了,算不得什么大事.
　　林墨的拳法刚猛至极无可匹敌,偏偏运劲方式又无比精妙,一击之下,有排山倒海之威,根本不是王强可以抵抗的.
　　这才是闻名天下的太极正宗!其实一直以来,很多人都对太极拳有所误解,认为这门拳术本来就是慢悠悠的,全部都靠借力打力之类的技巧来对敌,然而在真正的太极正宗传承之中,这其实是一门威力不弱于八极拳的顶级拳术.
　　正所谓是刚柔并济,如此可以天下无敌.
　　真正的太极拳绝不是老大爷在公园里演练的那种…慢悠悠的架势,也不是什么只能强身健体的花架子,只是因为太极拳的难度极高,所以很少有人真正练到家罢了.
　　太极十年不出门,无外乎如是.
　　“.……”
　　这一手当真是技惊四座,很多人甚至都没明白发生了什么,王强就直接毫无抵抗能力的倒飞了出去,林墨的动作实在是太快了,快到根本不给人反应的时间.
　　俗话说旁观者清,,,可是这特么的……根本就看不清好吧!所有人都瞬间收起了之前的轻视之心,连他们之中最强的王强都完全扛不住林墨一招,所有人都清晰地认识到了一件事.
　　眼前这个看起来十分帅气的年轻人,绝对是自己无法比拟的一位顶级高手!所有的不满和轻视在这一刻全数消失不见,所有人的眼神都变了,看向林墨的眼神充满了敬畏和尊重.
　　这是一群很可爱的人.
　　在他们的世界中,规矩其实很简单,强者应该得到尊敬,而这是第一要义.
　　“之后的一段时间,我就是你们的教官,截止到这次任务完成之前,我不允许有人违抗我的安排,可以做到吗”
　　就像是做了一件微不足道的小事,林墨淡漠的看了一眼趴在地上的王强,然后便将眼神转移到其他人身上.
　　“能!!”
　　这一次倒是……没有任何意外,所有人都理解到了林墨深藏不露的强大实力,声音也显得格外响亮,强者不论是走到哪里,都是值得尊重的,在这些人眼里尤其如此.
　　林墨这才满意的笑了笑,不枉他拿出一部分实力,这一次的立威效果很是不错.
　　看到众人洋溢着尊敬的眼神,林墨知道,这支队伍在之后会完全听从他的命令.
　　“好了不要紧张,我只要求一件事,在执行任务的时候听从指挥,除此之外平常的时候,你们该是怎样还是怎样,训练计划照旧,我会根据你们的情况指点一下.”
　　林墨笑着开口,他才没有闲工夫去真的给这群人当保姆,最多是训练的时候指点一下罢了,别小看这一点所谓的指点,以林墨如今的实力和境界,哪怕只是一点指点,就足够这些人受用无穷了.
　　“是!”
　　众人的回答也十分响亮,于是趁着这个机会,林墨也打算多少.……完成一下自己的任务.
　　“好了,接下来的一段时间,我们也不要浪费,来两个人把王强抬走休息.”
　　对着众人微微一笑,林墨的嘴角忽然一翘,露出一个不怀好意的笑容.
　　“剩下的人,有一个算一个.……都一起上吧!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

177?墨哥，你真是太厉害了！（求订阅！）
　　“剩下的人,有一个算一个.……来和我对练!”
　　那个笑容可以说是相当的不怀好意了,摆明了就是要教训一下这群毛头小子,然而奇怪的是,听到林墨这么说,却没有任何一个人表达不满,反而大家都像是得到了奖励一样,脸上浮现出兴奋的笑容.
　　开诚布公的说,林墨是个高手!能够一拳将他们之中最强的王强锤翻在地上,林墨的实力已经得到了所有人的认可.
　　和这样一个高手对练的机会,可遇而不可求!平日里的时候,就算求着人家,别人也不一定答应能抽出一点时间来和你对练,现在林墨自己居然自己提出来了.
　　还有这种好事能够走上这条道路的人,不用说,他们最看中的就是自己的强大,而众所周知,和强者对练,乃是加速自己成长的最好手段.
　　没有人愿意碌碌无为,现在林墨给了他们这样一份机遇,他们怎么能不感动没人是傻子,林墨的实力有目共睹,所有人都对林墨抱有感激,这样一位顶级高手愿意和他们对练一次,已经是对他们最好的奖励了.
　　而林墨自然也不是随意就提出这个提案,他也有自己的考虑.
　　在之后的一段时间里,这些人就是自己的下属,之后有没有危险林墨不知道,因为即便是他自己,对于……意呆利这边的情况也不是很了解,这些人训练一下也是好的.
　　当然另一方面,林墨也是在还黄老爷子的人情.
　　这是一桩生意不假,但黄老爷子对自己的好林墨也是记在心里,正所谓是最难还的是人情债,这些人中有一大部分都是黄老爷子的袍泽,如果可以顺手关照,一下,林墨自然也乐意为之.
　　“好了,不要浪费时间,你们一起上,不管……
　　是几个人一起出手我都可以应付,在我眼里你们的实力也就是那样,别有顾忌.”
　　林墨笑着开口,他有意想要考察一番这些人彼此之间的配合.
　　这一番话可以说是相当的不客气了,但是却没有人不满,毕竟林墨的实力有目共睹,为了从对练中得到更多有用的东西,众人自然不敢托大,彼此对视一眼,然后很是慎重的对着林墨围了过去.
　　然后十分钟之后.……“厉害,实在是厉害.……没想到我们三个一起动手连他的身都近不了.”
　　“服气了!不愧是黄老爷子找来的教官啊.”
　　“这怕是个怪物吧,他才多大啊我的天……”
　　“.……”
　　几乎都是一击制敌,身为顶级的拳法之一,太极拳有这样的威能,面对这些在普通人眼里已经是超级高手的护卫,林墨几乎是一拳一个,即便是几人配合着进攻林墨也是游刃有余的逐一击破,只用了十分钟不到,他的周围就没人能够站起来了.
　　“还行,没有让我太失望,休息一会儿之后就自己解散,然后来我这里领一份训练计划,你们每天的训练就按照计划上的来,训练达标了吃饭,没达标就继续,听明白了吗““明白.……”
　　看着这些人有气无力答应的样子,林墨忍不住笑了笑,倒也没有强求,只要这些人还有继续变强的想法,林墨就无须监督他们.
　　成为强者的道路总是充满了荆棘和阻碍,林墨没有兴趣为他们披荆斩棘.
　　他只不过是在完成工作然后顺手还一个人情罢了.
　　“今天就这样吧,你们之后该怎样还是怎样,我明天同样的时间再来,训练计划也是从明天正式开始.”
　　林墨很快就没有了搭理他们的兴趣,这些人的实力也已经确认过了,虽然算得上是不错,但还远远不够……,从明天开始,林墨会设计一套有针对性的训练计划给他们.
　　至于自不自觉……林墨可没有兴趣管这些……
　　随意和众人打了个招呼,林墨就走出了训练场,今天的事情差不多已经结束,之后他还要好好休息一下,要知道意呆利这边的时差还是挺难顶的.
　　“厉害啊林!”
　　出了训练场,不出预料的约翰已经等在了那里,看向林墨的眼神显得有些闪闪发光,之前训练场里发生的事情,他自然是看在眼里,虽然已经知道林墨很是厉害了,但是看到他一拳将王强打飞,然后又单凭自己一个人将这些.……桀骜不驯的家伙收拾的服服帖帖,约翰还是忍不住心生震惊.
　　“没什么,只是一件小事而已,这些护卫的实力不错,但是比起顶级高手来说,还远远不够.……,约翰,接下来的一段时间就让你的人监视一下他们吧,每天的训练计划必须完成,我想你也不想看到演唱会护卫失败吧”
　　林墨打了个哈欠,随意的对约翰说着.
　　“明白了林,这方面我会注意的.”
　　约翰自然也没有意见,林墨是教官,可不是什么保姆,而且以他的身份,自然是不可能整天呆在训练场里,这一点约翰心知肚明.
　　“那就麻烦你了,我回去休息了.”
　　看到约翰如此上道,林墨也是满意的摆了摆手,随后就打算告辞去休息.
　　“对了,给我定的酒店在哪”
　　这一次来意呆利,约翰是主一样的存在,大小事情都由他一手包办,这是来之前两人就说好的事情,林墨来的时候连房有预定,想要休息还要提前问一下约翰地址在哪里.
　　“林我之前不是把地址给你了”
　　而让林墨有些意外的是,听到这题约翰却是有些讶异的笑了笑.
　　“我怎么不记得有这”
　　林墨同样也是疑惑的眨了眨眼睛,他可不记得约翰有告诉自己酒店地址.
　　“呃,林,你让我说你什么好,你这一次过来担任的是安妮小姐的专属护卫,你住的地方自然是安妮小姐的家了,不然还叫什么专属护卫”
　　“.……”
　　我其实挺好奇你为什么能把这话说的如此意正言辞的……林墨的嘴角忍不住抽了一下,用一种十分古怪的眼神看向约翰.
　　“你,没逗我玩吧照你这么说,我接下来的一段时间都要和安妮住在一起”
　　“那当然了!不然还叫什么专属护卫”
　　约翰一脸理所当然,林墨就这样用古怪的眼神看了他半晌,直到约翰自己都有些不自在了之后,林墨才忍不住微微叹了口气.
　　“我怀疑你是在算计我,行吧,那我过去了.”
　　……
　　这可真是个令人意外的回答,要不是自己已经是太极宗师,眼力和洞察力都绝非常人,而且看着约翰盯了他半晌都没有察觉到半点开玩笑的意思,林墨都要以为约翰是在框自己了.
　　当然,这是不存在的.
　　看到林墨答应之后,约翰脸上带着笑容就把他塞到了豪华轿车上,随后一路来到了安妮家.
　　意呆利人,干得不错!默默在心里给约翰点了三十二32个赞,林墨一路上泰然自若,完全没有不好意思的样子,对方盛情难却,好像还是安妮点头同意了,他林某人岂有拒绝之理至于李静婉和王若曦两人,按照约翰的说法已经是将两人的住处安排妥当,总而言之林墨无须担心.
　　于是丝毫没有丢下了两位美女的负罪感,林墨一路打着瞌睡,施施然的向安妮家里出发,没过多久就来到了门口.
　　“林先生,那我们就明天见了.”
　　司机很是恭敬的将林墨请下车,然后微笑着挥手告别,对于……眼前这位…约翰千叮咛万嘱咐千万不能得罪的呃大少爷,司机可不敢有任何一点不敬.
　　“知道了,你自己回去吧.”
　　林墨也是随意挥了挥手打发走司机,随后就抬起眼帘注视着眼前的建筑.
　　老实说,有点意外……眼前是一栋十分普通的二层民居,虽然在一般人看起来大概是相当不错,但是在林墨这种顶级的人物眼中,实在是有些.……简陋不知不觉,他林某人也飘起来了啊.
　　得到系统之前自己也只不过是个普通人,那时候要是有一个小二楼给自己林墨可能都会忍不住笑出声,现在居然是有些看不上了.
　　果然,有钱人就是.……矫情.
　　暗自在内心自嘲了一番,林墨看着眼前这栋看起来平平无奇的小二楼,忍不住微微一笑.
　　要知道安妮可是意呆利最有人气的超级明星,原本林墨还以为她的家即便是比不得黄家和王家这种千年传承,也一定是豪宅,没想到居然如此简朴.
　　不由得,林墨对安妮愈发欣赏了起来.
　　他不认为安妮是缺钱的人,但是即便如此她还能保持着这种简单的生活方式,在林墨看来实在是难能可贵.
　　林墨也没有犹豫,现在的时间已经不早了,他也就直接走上前去,敲响了安妮家的门铃.
　　“来了!”
　　没有让林墨久等,随着房间里一阵叮叮咚咚的响声,安妮很快就跑过来给林墨开了门.
　　“安妮,晚上好.”
　　“林墨晚上好呀!我还正念叨着你怎么还不过来呢,是有什么好事发生了吗”
　　安妮一双湛蓝色的眸子弯成了月牙儿,看向林墨的眼神中也满是掩藏不住的笑意,虽然只是分别了很短的一段时间,但是只要没见到林墨,安妮就感觉自己的心里有一块空落落的.
　　这实在是一个很奇怪的念头,至今为止没有谈过恋爱的安妮很难理解这种感情,但不论如何她也知道一件事.
　　只要见到林墨在自己面前出现,安妮的心情就会不可思议的雀跃起来.
　　“稍微去看了一下护卫,在那边训练耽误了一点时间.”
　　林墨也是笑着回答,同时打量着眼前的安妮.
　　和白天的时候完全是两个样子,现在的安妮没有华丽的礼服,只是穿着一身很是平常的居家长裙,如果说之前安妮是跌落凡尘的天使,那么现在的安妮就像是一个可爱的邻家小妹妹,一颦一笑之间都带着温暖人心的力量.
　　“原来是这样,那林墨,先进来吧,客房已经帮你收拾好了.”
　　安妮倒是……没有注意到林墨的眼神,听到林墨是因为训练耽误了一些时间,安妮很是理解的点了点头,随后就将林墨放了进来.
　　和平常人家并无什么不同,呈现在林墨眼前的是一处很平常的客厅,没有过于华丽的装饰,一切都很是清新自然,以白色调为主体,看起来让人十分舒服.
　　当然,这里和普通的家庭也有一些不同.……钢琴,小提琴,吉他,萨克斯.……各种各样的乐器放在房间的各个地方,虽然不是专业的录音室,林墨也暂时没有看到这方面的设备,但还是让这个看起来很是温馨的小家点缀上了一些特别的气氛.
　　林墨随着安妮走进房间,看着少女不厌其烦的介绍着什么,脸上自始至终都挂着温和的笑意,忽然,林墨像是注意到了什么,在安妮有些讶异的视线注视下,径直走向客厅西北角的一张小桌子前.
　　桌面上静静躺着一幅手稿,林墨拿起来看了一下,上面有很多修改的痕迹.
　　“这是”
　　“呃,啊哈哈.……其实我平常没事的时候会自己创作一些歌曲,这就是其中一份,但不知道为什么,不管怎么修改我都有些不满意.……”
　　看到林墨拿起自己的手稿,安妮的俏脸忍不住微微一红,但还是很是老实的解释道.
　　这算是她的一个兴趣.
　　安妮很喜欢唱歌,从小就是如此,在成为明星之前,她最初的梦想其实是成为一个有名的作曲家,然而令人遗憾的是安妮在歌唱方面的才能要远远优于作曲的才能,但即便如此,她一有时间还是会试图原创一些旋律.
　　“我希望有朝一日站在台上的时候,我能演唱自己创造的音乐,所以.……”
　　被林墨发现了自己的小秘密,安妮忍不住吐了吐舌头,但还是很认真的解释道.
　　虽然自己这方面的才能实在是差强人意,但每一份梦想都值得尊重,安妮也相信林墨不会嘲笑自己,虽然这曲子确实是不怎么样.……“原来是这样,不介意的话我帮你修改一下吧,也算是完成了你梦想的一般.”
　　林墨对着她温和的笑了笑,但说出来的话却让安妮忍不住瞪大眼睛.
　　“林墨,你难道还会作曲!”
　　“怎么,有什么问题吗”
　　林墨笑着反问,身为全乐器大师级精通的怪物,他对于..音律早就已经了然于心,会作曲有什么奇怪的“这,这真是太不可思议了!”
　　得到了林墨的确信,安妮惊讶的用手捂住嘴巴,要知道作曲和演奏完全是两码事,她确实没想到林墨还有这种才能.
　　然而在安妮惊叹的时候,林墨已经坐在了椅子上,像是信手拈来,神色很是随意,但工作效率却是极高,只是这一会儿的功夫,安妮的曲谱就大变了一个样子.
　　“.……”
　　看着林墨进入工作状态,安妮也不敢打扰,只是十分乖巧的站在他身边,用眼角的余光偷偷看着林墨修改的地方,到了精彩的地方还忍不住轻声哼唱起来.
　　莫约半个小时,林墨的修改完成,安妮再也忍不住内心的惊叹,毫不犹豫的朝着林墨扑了过去.
　　“林墨我爱死你了!你真是太厉害了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

178?大美女相邀，求之不得！（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524583/96456.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524583/96456.png" border="0" class="imagecontent">

179?现在，它是我的了！（求订阅！）
　　这次是真的可以回去休息了,在得到了林墨确切的回应之后,安妮心满意足的回了自己的房间,不论如何,林墨已经答应了如果有空会考虑和她同台演出,这对于安妮来说就已经足够了.
　　在离开的时候,少女的脸上带着显而易见的满足笑容.
　　“.……”
　　得嘞,这又给自己找了个事情干.
　　林墨则是单独坐在安妮家的客房中,回想着安妮之前离开时候的欣喜表情,也不由得洒然一笑.
　　林墨的目的是享受生活,在地位和金钱都已经足够的现在,林墨并没有多少多余的想法,只是想努力活出自己向往的人生.
　　和安妮同台演出,并不冲突.
　　即便是对于..林墨而言,登上台前像一个大明星一样演出,这也是头一遭的事情,想起来就十分新奇,林墨并没有拒绝的理由.
　　“算了,就当是找个有趣的事情来体验一下了.”
　　于是很快,林墨就不再多想,至于安妮离开之前拜托他为了两人第一次合作演出谱曲的事情……对于他林某人来说,这种动动手指就能搞定的也叫事带着无比嚣张的想法,林墨简短的洗漱了一番,随后就闭上眼睛,很快就进入了梦乡.
　　“.……”
　　时间不会因为任何人的任何行动而停止哪怕一分一毫,林墨是一觉睡到大天亮,等到他再一次睁开眼睛的时候,时间已经来到了第二天中午.
　　这时差还真是难顶……晃了晃脑袋,让自己的精神稍微轻松一点,林墨看了一眼时间,不由得摇头苦笑起来.
　　纵然他现在已经是几乎达到了人类巅峰,但是本质上依旧是个普通人类,又没有成仙超凡入圣,该倒:时差还是得倒:时差.
　　这是老天爷的规矩.
　　林墨没有浪费时间,简短的收拾了一番之后,就缓缓下了楼.
　　“林墨,早上好!”
　　而安妮已经在楼下的厨房穿着围裙在准备午餐了,看到林墨一副没睡醒的样子从二楼下来,不由得露出一个甜美的笑容.
　　安妮很是善解人意,知道林墨昨天晚上刚刚抵达意呆利就被拉着去参加宴会,所以早上也没有叫他,而是让林墨一觉睡到了大中午.
　　“不早了,现在是在准备午餐”
　　林墨摇头苦笑,随后有些好奇的看向厨房,原本他还想着以安妮顶级明星的身份,早餐午餐之类的东西应该有专门的厨师来负责,毕竟林墨自己也是这样,没想到安妮居然还会自己动手“嗯!妈妈之前告诉过我,自己动手丰衣足食,所以每天的餐点都是我自己动手准备的.”
　　似乎是看到了林墨眼底的惊讶,安妮笑着回答,一边说话一边也没有忘记锅里翻炒的菜肴,动作看起来很是熟稔.
　　“这还真是让人惊讶,那我就期待一下吧.”
　　林墨也是有些意外,不过看着安妮娇俏的样子还是忍不住微微一笑.
　　“当然!你就瞧好吧!先帮我摆一下碗筷.”
　　安妮也是一点都不见外,随口招呼了一句林墨,随后就不再理会他,开始专心致志的烹饪.
　　然后半个小时之后,相当丰盛的美食被摆上了桌子.
　　让林墨有些意外的是,安妮的厨艺水平很是不错,不过意呆利的菜.……就那样,懂得都懂,和种花五花八门的菜系根本就没有什么可比性.
　　所以说要吃,还是得来我大天朝!当然了,虽然这桌饭菜有些差强人意,但林墨又不是低情商的废物,也不会专门在这方面挑安妮的刺,午餐之中的气氛倒是……十分温馨.
　　安妮似乎忘记了林墨只是自己的护卫而已,不断和林墨谈论着日常趣事,餐桌上少女银铃般的笑声一直都没有停歇.
　　“安妮,今天的行程是怎么安排的”
　　两人很快享用完午餐,收拾了一番之后就准备出门,不过在走到玄关的时候,林墨还是问了一句.
　　“关于这个,约翰先生之前给我们发了简讯,因为林墨你当时还在熟睡我就没有叫你,说是让我们去参加一下深海之星的展览会,顺带也让我去领一下.”
　　安妮倒是……没有隐瞒的意思,很快笑着回答.
　　按照合同中的内容,为了给普鲁托家族接下来的计划造势,接下来的一段时间,安妮将会佩戴者深海之星去开办巡回演唱会.
　　号称百年100难得一遇的美人,配上本身就充满了传奇色彩的蓝宝石,这两者结合无疑是个很好的噱头,林墨倒也还记得他被叫来当护卫的理由.
　　“展览会在哪”
　　心里暗自有了计较,但林墨表面上不动.
　　是笑着开口询问.
　　对于……深海之星已经被人盯事,安妮没必要知道,反正……不论如何,林墨都会负责保护好她.
　　这是身为一个男人手最基本的自尊.
　　“在奥德修斯号上!”
　　安妮倒是……没有注意到林墨的想法,只是很是憧憬的笑着开口.
　　“林墨你可能不知道,这个奥德修斯号可是我们意呆利最有名的一艘豪华游轮了,在上个世纪的时候就存在,一直都是奢华和顶级的象征.”
　　安妮的眼睛里闪动着小星星,能够登上奥德修斯号,并且在接下来的一段时间能够佩戴深海之星举办演唱会,这对于任何一个女人来说,都是无上的殊荣!要知道奥德修斯号一直以来都是意呆利最顶级游轮的代表,即便是以安妮这样的身份也很难有机会上去参观,这是属于真正大人物的特权!深海之星同样是如此,作为一枚充满了传奇色彩的宝石,一直以来都是皇家的专属,可不是…安妮这种身份就可以随意接触到的.
　　她是顶级的大明星,但也只是明星而已,通常情况下,可没有这个资格.
　　“哦那还真是让人期待.”
　　林墨同样也有些惊奇,这种顶级游轮他也没怎么见过,而且还是意呆利引以为豪的超级游轮,光是看着安妮欣喜的样子就足够令人期待了.
　　于是林墨也没有多问,只是笑着点了点头.
　　“好,那我们出发!”
　　……
　　两个人没有浪费时间,因为林墨直到中午才睡醒,这让两人的时间变得:稍微有些紧迫.
　　虽然安妮说约翰的简讯中并没有规定具体到场的时间,但是在这种顶级聚会之中,迟到可是极为失礼的表现,林墨现在也是有身份的人了,这些事情自然不用人多说.
　　保持足够的礼貌是对他人和自己的尊重.
　　安妮倒也没有埋怨林墨,反而坐在车上的时候还十分关心林墨的状况,毕竟她也倒过时差,知道这种感觉其实并不好受.
　　安妮无疑是一个很体贴的少女,和她在一起的时候总能让人心情愉快.
　　两人一路说说笑笑,驱车,前往展览会举办的地点,没过多久,就来到了奥德修斯号面前.
　　“哦豁,这还真是让人意外啊.”
　　远远的,林墨就看到了这艘顶级游轮的真面目,不由得发出一声惊叹.
　　即便是他,也是第一次见到这么夸张的玩意……光是目测就足足有五六层楼那么高,这是一艘极为巨大的游轮,排水量可能达到了数万吨的级别,简直堪比一些小型的战舰.
　　而如此巨大的体型,却并不敷衍,而是充满了各种各样豪华的布置,光是让人第一眼看上去,就感受到一种扑面而来的奢华.
　　这是真不差钱啊!不愧是意呆利国宝一样的游轮,光是这牌面,就足以称之为顶级游轮了.
　　“林先生,安妮小姐,请进,祝你们接下来玩得愉快.”
　　递上约翰之前发过来的邀请函,两人在侍者客气的邀请下走入游轮内部,林墨再一次忍不住发出感叹.
　　“安妮,这就是你们最顶级的游轮吗是不是有些太夸张了”
　　眼前是一幅极为奢华的景象,和一般游轮之中排布着大大小小的房间不同,展现在林墨面前的,是一处无比宽阔的大厅.
　　虽然没有东方式建筑那种…美轮美奂素雅清淡的风味,但林墨也一点都不否认,西方式的建筑也有自己独特的魅力.
　　形状规则的大理石石柱,一看就是.……出自名家之手的各种精美浮雕,配合上奢华的红地毯和穿着体面来往的宾客,倒也是别有一番韵味.
　　不过这样的东西,看看就行了,林墨现在可买不起.
　　这都是钱!这可不是说假话,如此巨大的一艘游轮,即便是以林墨现在的财力,想要买下来几乎也是不可能的事情,就不说这种级别的游轮建造需要的费用了,就光是看着这大厅里琳琅满目的装饰,就绝对不是一般富豪能够负担的起的.
　　即便是普鲁托家族这种大鳄,也不行!之前从安妮哪里,林墨也了解到了一些关于眼前这艘游轮的基本信息,不夸张的说,这是整个意呆利的瑰宝,绝非是任何一个家族可以独自拥有的东西.
　　它的价值实在是太高了,别的不说,就光说这些.……随意陈列在大厅里,几乎随处可见的摆设,拿到外面去都是价值连城的宝物!而这艘游轮的所有权,则是由意呆利所有数得上号的名门贵族共同拥有一部分,普鲁托家族赫然在列,然而即便是身为意呆利的顶级家族,普鲁托家族也仅仅只是占了大概两成不到的份额.
　　在意呆利的上流社会中,拥有奥德修斯号的股份,就是……一种殊荣!可能这就是财大气粗吧……第一次面对如此惊人的排场,林墨也是有些感叹,和眼前的这个奥德修斯号相比,在一般人眼里名贵无比的超级跑车,乃至于林墨自己所有的私人飞机,就像是玩具一样.
　　要知道即便是最顶级的大家族,都无法完全拥有它!“哼哼,知道厉害了吧”
　　看着林墨一副惊讶的样子,安妮也是十分狡黠的眯起眼睛,这艘游轮是整个意呆利的骄傲,看到林墨如此惊讶,安妮也是忍不住笑了起来.
　　“惊讶的事情还在:后面呢,今天可是有深海之星的展览,林墨,快去和我长长见识!”
　　不过取笑林墨也只是片刻的事情,很快,安妮的注意力就放在了其他地方,林墨也是顺着安妮的视线看了过去.
　　此时处于大厅正中的位置,有一个长方形的展览柜,上面用名贵的红毯盖住,即便是在所有价值连城的藏品之中,也是鹤立鸡群一般的存在.
　　不用问,那肯定就是.……深海之星!身为具有传奇色彩的顶级宝石,深海之星有这样的牌面实属理所当然,不如说不在最中央的位置才是奇怪.
　　要知道自从出世以来,这颗宝石就被誉为是大海的馈赠,神送给人类的礼物,在古代的时候,只有皇家正统才有资格拥有的东西.
　　经过几百年的流失,它几乎完全消失在了历史的长河之中,现在再一次回到了这里,在很多人眼里,这就是传奇的再续!几乎所有人都是有意无意的围在深海之星的展览柜周围,即便是在和同伴交谈的时候,目光也频频看向这边,脸上期待的神色几乎不做任何掩饰.
　　林墨自然也是好奇无比,这颗蓝宝石在很早的时候就被誉为传奇,林墨说不好奇自然是不可能的,任由安妮拉着自己走到展台最近的地方,因为安妮本身是美人,而且知名度十分高,看着两人一路挤来,周围的人倒也只是抱着善意的笑容.
　　美丽的女士不论在哪里都有优待,这里自然也不例外.
　　“哇!总算是找到了个好位置,林墨你快看!这就是深海之星!”
　　安妮整个人都激动了,在林墨周围蹦蹦跳跳,一副闲不下来的样子.
　　没有女人不喜欢珠宝,何况是这种最为顶级的宝石,安妮自然也不例外.
　　“好了,安静一点.”
　　林墨有些无奈的按了一下她的小脑袋,这才让安妮勉强安静下来,只是即便如此,少女眸子中的期待还是没有任何消退.
　　等待的时间很长,深海之星的展柜被人团团围住,但没有人表现出任何一点不耐烦,对于这样的顶级宝物来说,任何等待都是值得的.
　　而林墨则是撑着这个空档,开启了久违的系统抽奖.
　　“系统!抽奖了!”
　　总感觉即将见到深海之星的现在,自己能欧皇一把,于是林墨毫不犹豫开启了抽奖,随着熟悉的轮盘浮现,系统的声音也同时响了起来.
　　“叮!恭喜宿主获得当前所在地为中心点,方圆五十公里任何事物的所有权!”
　　“.……”
　　林墨:看无下划线版小说请下载99小说网小

180?冤家路窄啊！（求订阅！）
　　还有这好事!系统!不愧是你!在听到系统的奖励提示音之后,林墨整个人先是很明显的楞了一下,随后,饶是以他现在的涵养,脸上也不由得浮现出一抹狂喜.
　　系统这次真是太给力了!饶是已经从系统中得到了不少好处,林墨依旧有一种被天上掉下来的馅饼砸中的幸福感,即便是对于..现在的他来说,这一份奖励也足够劲爆.
　　而且这一次的奖励还是自动发放,也就是说林墨只是动了动手指的功夫,就成为了以他所在地方为中心点,半径五十公里内所有一切事物的主人!这个惊喜未免也有些太大了一点.
　　若是放在平常的地方还好,这份奖励虽然价值不菲,但也只能让林墨微微侧目罢了,可是别忘了,他现在在哪这里可是意呆利的珍宝,超级游轮奥德修斯号!系统的奖励已经说的很清楚了,从现在开始,方圆五十公里之内的任何事物,都是林墨的所有物!不仅仅是奥德修斯号本身,还包括奥德修斯号停靠的港口,船上各种各样的收藏品,甚至包括这一次的重头戏深海之星,都已经成为了林墨的囊中之物!“.……”
　　饶是林墨,脸上的表情都不由得有些呆然,他实在是没想到,仅仅只是自己一次兴趣使然的抽奖,居然给自己带来了如此庞大的利益.
　　没有人可以再这样巨大的财富面前保持淡然,就算是林墨也不行,甚至不夸张地说,眼前的这艘游轮已经超越了现在林墨所有资产的总和!各种各样的珍宝,世界顶级的游轮,还附赠一片寸土寸金的港口,这样的财力已经能够让所有人都为之动容!要知道即便是意呆利排名前几的家族,也没有能力独自拥有奥德修斯号这种惊天财富,而林墨只是挥了挥手就达成了这种壮举,呆然片刻也是理所当然的事情.
　　“林墨你怎么了”
　　耳边忽然传来安妮有些好奇的声音,林墨这才微微回过神来,下意识的转头看去,却正巧对上少女关心的眼神.
　　因为一直和林墨站在一起,安妮自然是第一时间就察觉到了林墨的异样,他就像是看到了什么不可思议的事情一样,整个人呆在原地,要知道自从安妮认识林墨以来,这种情况还从来没有发生.
　　她有些担心.
　　“呃,没事,就是我刚才突然想到了一些高兴的事情.”
　　看到安妮隐隐含着关切的眼神,林墨也是迅速反应过来,立即在脸上露出一个歉意的笑容,对着安妮摇了摇头.
　　“什么高兴的事”
　　“我刚刚做成了一笔生意,而且数额十分庞大,自然是很高兴了.”
　　林墨笑着回答,不过言语之间多少有些敷衍的意思,毕竟系统的存在是他最大的秘密,即便是最亲近的人林墨也丝毫不打算透露,从得到系统的那一天开始,林墨就决定将这个秘密给带到棺材里,自然不会对安妮透露分毫.
　　至于奥德修斯号已经成为了自己名下产业的事情,光是想想就知道安妮绝对不可能相信,林墨也就直接闭口不言.
　　“哦,没什么事吧”
　　几乎是一眼就看出来了林墨这是在敷衍自己,不过安妮是个很聪明的女人,明白不该自己问的最好不要抱有什么多余的好奇心,所以少女也只是轻轻点了点头表示自己知道,随后就将注意力重新放回深海之星的展览柜上.
　　“嘿!林你原来已经到了啊,亏我还在:周围一阵好找.”
　　两人之间的气氛再次陷入沉默,不过没等几分钟,约翰那熟悉的声音就远远的传了过来,林墨转头看去,果不其然那位金发的贵公子正满脸笑容的向这边走来.
　　“怎么样,这里还合二位的心意吗”
　　脸上挂着相当优雅的笑容,约翰轻轻举起手中的红酒杯示意,良好的修养和相当不错的容貌让他看起来有一种别样的吸引力.
　　虽然林墨已经领教了约翰的本来面目是个十足的话痨,不过不得不承认的一点是,因为从小就受到相当良好的教育,约翰在大场面下的表现确实是相当得体,比起林墨之前见过的那些.……智障富二代来说,约翰的优秀有目共睹.
　　那些……脑子有点问题的家伙,恐怕连给约翰提鞋的资格都没有.
　　“当然,这艘游轮实在是太惊人了,即便是我见到之后,都有一种将它据为己有的想法.”
　　林墨也是哈哈一笑,言语之间丝毫不吝啬对于……奥德修斯号的赞赏,在豪华游轮的层面,上,这艘船几乎已经做到了极致,饶是林墨也是打心底里赞叹.
　　不过这已经是属于他的东西了.
　　林墨在心里暗暗加上了这么一句,随后也是微笑着看向眼前的约翰.
　　“你不在门口应付各种各样的大人物,怎么还有心情来和我们闲聊”
　　之前在门口的时候,林墨已经远远看到了约翰,身为这次展会的主办方之一,约翰的事情实在是很多,原本林墨还以为深海之星的展览接近末尾的时候才有空过来,没想到居然这么快.
　　“林,你就别取笑我了,道应付那些.……古板的大人物是很累人的,我不会连忙里偷闲的资格都没有吧”
　　约翰很是夸张的大然而林墨和安妮却毫不在意,只是不约而同的耸了耸肩表示自己不置可否.
　　毕竟眼前这个人的行为模式一直都很是夸张,两人早就见怪不怪了.
　　林墨微微抬起脑袋,正准备继续开口说些什么,然后忽然……“安妮小姐,原来你在这里!”
　　一个熟悉的声音忽然传来,林墨的眉头一皱,看向声音传来的地方.
　　是之前被自己丢出去的史密斯先生.
　　似乎是之前林墨的打击并没有影响到他强悍的生命力,此时的史密斯先生脸上带着相当荡漾的笑容,一双眼睛也是只盯着安妮不放.
　　嗯,可能这就是狗改不了吃那啥吧.
　　看到他正一脸兴奋的向这边走来,林墨的脸上不由得露出一个很是玩味的笑容.
　　这还真是……家路窄啊!……作为一个相当合格的二世祖,如果有人问起史密斯先生追求女孩子的秘诀是什么,那么他一定会面带自豪的回答,秘诀只有三个字.……不要脸!正所谓是人不要脸天下无敌,只要我足够不要脸,足够死缠烂打,别人就不会拒绝我,而对这句话,史密斯先生显然是相当有发言权的.
　　仿佛是之前被丢出去的事情根本就没有发生过一样,史密斯先生的脸上带着相当灿烂的笑容,明明一双眼睛不断地左顾右盼,显然是已经寻找了安妮很长时间,但在见到安妮之后,他的脸上还是表现出一副仿佛是发现了新大陆一样的惊奇表情.
　　嗯,可能他觉得这是一次偶遇吧.
　　拙劣的演技有些令人发笑,面对这种令人无语的货色,林墨甚至连最基本的敌意都提不起来,硬要说的话.……有点像是在动物园里看猴戏脸上缓缓挂起一个相当玩味的笑容,林墨也并没有第一时间出言阻止,这样的智障可并不是很常见,正好现在还在等着深海之星正式展览,闲暇时间看一场猴戏倒也是个不错的打发时间的方式于是怀揣着这样的想法,林墨甚至还主动向后退了一步,但却没有一丝离开的意思,脸上的笑容分明就是.……在说……请开始你的表演!“林墨你真是……”
　　安妮自然也是注意到了林墨脸上的古怪表情,前排看戏的打算几乎不做任何掩饰,男人的眼神里充满了玩味和幸灾乐祸,看到他的这幅表情,饶是安妮都忍不住狠狠瞪了他一眼.
　　然而安妮却没有开口嗔怪的机会,因为在那之前,史密斯先生的声音就再一次响了起来.
　　“哦!我的安妮!这可真是太巧了,居然随便来参加一次展览会都能遇见你!我想这一定是神的安排!”
　　语调相当浮夸,而且演技着实也是不怎么样,别说是一直以来都有一种看戏打算的林墨了,就算是一边站着的约翰,也忍不住露出一丝忍俊不禁的表情.
　　这位…史密斯先生,可能是一个相当有天赋的喜剧演员.
　　约翰敢保证,如果他有兴趣去相声界发展,一定会大红大紫.
　　“安妮!我终于见到你了!你都不知道,在没有见到你的这段时间,我是如何的茶饭不思,所以看在我真诚的心意的份上,安妮小姐,嫁给我吧!”
　　“.……”
　　有一说一,你脸呢林墨忍不住有些捂脸,真不知道眼前的史密斯先生究竟是拥有着怎样的脸皮,才能面不改色的说出这种话,林墨的脸都有点绿了,看着都为他感觉到尴尬!然而史密斯先生依旧继续着他的表演,只见他就像是变戏法一样,忽然不知道从哪里掏出一大束玫瑰花,然后极为诚恳的单膝下跪.
　　“我可爱的安妮!你一定是神明派来拯救我的天使!只有鲜艳的玫瑰才能配得上你的美丽,请收下我的这点小小心意,然后答应我的求婚吧!我向神明发誓,我绝对是认真的!”
　　“.……”
　　这场面我这辈子都没见过.
　　林墨简直要笑死,嘴巴都咧到了耳朵根:去,求婚的场面他见过不少,之前上学的时候就有很多富家少爷不惜豪掷千金只为博得美人一笑,什么玫瑰花海都是小场面,排场那叫一个正式.
　　可此时像是眼前的史密斯先生一样滑稽的,林墨还真是没见过……如此夸张的举动自然也引来了很多人的注意,但是让林墨有些意外的是,在场众人却没有露出意外的表情,反而是一副见怪不怪的样子.
　　看来史密斯先生在外的风评并不怎么样.
　　林墨暗暗想着,但依旧没有出手阻止的打算,毕竟这么有趣的戏码可不多见,他也想看看安妮打算如何处理眼前的这朵奇葩.
　　“.……”
　　然后完全不出所料的,安妮的一张俏脸顿时就是.……黑了下来,恶狠狠的瞪着史密斯,林墨丝毫不怀疑,如果条件允许,安妮一定会忍不住一脚踹过去!没办法,这场面实在是太沙雕了.
　　如果不是安妮的涵养足够好,她保证一定会让史密斯见识一下花儿为什么这么红!“抱歉,史密斯先生,我现在还没有想要恋爱的打算.”
　　强忍着上去揍他一顿的冲动,安妮的俏脸上扬起一个十分微妙的笑容,看起来很是勉强,但还是礼貌的拒绝道.
　　“咳咳,史密斯是吧,你先起来.”
　　就连一边的约翰也有些看不下去了,佳人岂是如此唐突的而且要知道,现在这里可是他们普鲁托家族的场子!在我的地盘上搞如此拙劣的求婚在是不是不给我面子“原来是约翰先生,抱歉我有些太激动了,请您一定要理解我.”
　　不得不说约翰的面子是足够的,身为普鲁托家族下一代几乎是内定的掌权者,他的地位即便是在一些大人物眼中也是足够有分量.
　　何况是史密斯这种没有什么大本事的二世祖,约翰的面子他可不敢不给!“约翰先生,我是真的想要追求安妮小姐,你可以理解我的吧”
　　不过史密斯的下一句话就让约翰的眉头微微皱了起来,约翰何等聪明的一个人,自然是听得出史密斯的话外之音.
　　明摆着就是说,我追求自己的梦中女神,这点事情你约翰大少爷还管不到吧我不敢得罪你不假,但你也不能管的太宽不是“.……”
　　这下子,约翰倒是不太好说话了,只能将探寻的目光放在林墨身上.
　　而林墨的回答也依旧是十分言简意赅,.
　　“没什么好说的,丢出去吧!”
　　“.……”
　　这无疑是相当不客气的一句话,言语之间更是一点都没有给史密斯面子的打算,可以说是非常的霸道了.
　　在别人的地盘,林墨居然有底气说出这样一句话,这其中代表的意味有些耐人寻味了,于是瞬间,很多大人物都是将讶异的视线放在了林墨身上.
　　“.……是你!而史密斯的眼神,也是在一瞬之间阴沉了下来,约翰的面子他不敢不给,但是眼前的这个东方人,老实说他史密斯还真没有什么好顾忌的!于是瞬间,史密斯的脸色就变得相当难看,看向林墨的眼神中也是莫名带上了一丝阴沉,他就像是一一头被激怒的野兽,对着林墨怒目而视.
　　“你再说一遍!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

181?他，才是这里的主人！（求订阅！）
　　“我说了,没什么好说的,丢出去吧.”
　　看着眼前被自己完全激怒的史密斯先生,林墨的表情依旧还是十分平淡,就连一丝多余的表情都欠奉,甚至还有空整理了一下自己的衣服.
　　眼前这个人,无论从任何角度来看,都没有被自己放在眼里的资格!约翰都尚且无法和林墨平起平坐,平日里的交谈中也是百般讨好,这区区出自一个小家族的史密斯,算什么东西原本就根本没有将他放在眼里的打算,在史密斯依旧沉浸在自己二世祖的世界中享受生活的时候,林墨早就已经拥有了和他长辈平起平坐的资格!威胁林墨自然是不可能的!尤其是在现在得到了奥德修斯号的所有权之后,林墨就更没有把他放在眼里了,这里现在是我林某人的地盘,岂有你在这里放肆的道理只要林墨有这个念头,将史密斯丢出去也不是什么问题,完全不需要给面子.
　　而看到现在,林墨仅剩不多的耐心也差不多被消磨殆尽了,原本还以为眼前的这位…史密斯先生能给自己整出点什么新奇的东西,然而现在看来,果然还是那老一套罢了.
　　果然是个沙雕!“你说什么!”
　　看着林墨轻蔑无比的眼神,史密斯顿时就出离愤怒了,虽说他所在的家族在意呆利算不上是什么顶尖势力,但也不可小觑,如无必要,即便是一些大家族的继承人也不会轻易和他交恶.
　　生意场上,没有永远的敌人,只有永远的利益!史密斯的家族势力不小,所以在平常的时候,即便是约翰这种人物对他也是保持着和善,正所谓是冤家宜解不宜结,真正聪明的人,不会做吃力不讨好的事情.
　　于是一直以来,史密斯的小日子过得都算是不错,很少有人会用:这种轻蔑的眼神看着他,即便她自己也知道,自己没什么大本事.
　　然而话虽如此.……在众目睽睽之下被林墨如此轻蔑的看着,史密斯还是完全忍受不住内心涌出的熊熊怒火,从来没有人敢这样对他,没有人!作为一个含着金汤匙出生的存在,史密斯一直都极为自负,年少多金也确实给了他自傲的资本,即便是比不得约翰这样的人物,但也不是任何人都可以小看的.
　　“你绝对是我见过最嚣张的人了,我会让你付出代价的!”
　　一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　从上一次被林墨从宴会厅丢出去之后,史密斯就派人去查过林墨的底子,原本还以为是什么大人物,但最后自己花了大价钱查到的信息,林墨只是普鲁托家族请来保护安妮的护卫!区区一个护卫而已,何德何能!在那一个瞬间,史密斯觉得自己被深深地侮辱了,他无论如何也想不到,那个…嚣张无比,甚至敢把自己直接丢出去的年轻人,居然他喵的仅仅只是一个护卫!这简直是滑天下之大稽!每当想到自己堂堂史密斯少爷,居然被区区一个护卫给丢了出去,史密斯就感觉自己的脸火辣辣的疼!但是因为内心对于……安妮的觊觎,史密斯还是硬生生忍了下来,毕竟不能让安妮看到自己失态的样子,史密斯这点脑子还是有的.
　　所以在之前过来的时候,他故意无视了林墨的存在,只是区区一个护卫而已,根本没有和自己平等争夺的资格!史密斯很自信,觉得凭借自己不要脸的天赋,只要加大力度,安妮一定会被自己打动.
　　毕竟老话都说了,天道酬勤!可是现在,史密斯表示自己完全忍不了了!区区一个护卫,居然敢对自己冷嘲热讽,还扬言要把自己从这里丢出去,他以为他是谁!这里可是奥德修斯号!于是史密斯直接阴沉着脸挥了挥手,随着他的这个动作,一群大汉忽然从场馆里冒了出来,一看就都是好手,显然今天的史密斯是有备而来.
　　“史密斯!你干什么”
　　约翰的脸色急变,看向史密斯的眼神中也带上了恼怒,在自己的场子里想和自己的客人动手,不把我放在眼里!“约翰先生,这是我们之间的个人恩怨,还请你不要插手,这是属于男人之间的决斗,我让我的护卫和安妮小姐的护卫切磋一下,应该也算是附和礼仪吧”
　　“.……”
　　符合礼仪你个锤子!约翰几乎要忍不住破口大骂,但史密斯显然是铁了心要在这里动手,约翰毕竟还不是真正意义上的实权人物,手中掌握的力量有限,一时之间居然无法帮助林墨.
　　他不由得将歉意的眼神投向林墨,然而在看到林墨的表情之后,约翰却忍不住一愣.
　　那是轻蔑,就像眼前这群人不过只是一些蝼蚁,自始至终都没有放在林墨眼里,只见林墨环视一周,忽然冷笑一声.
　　“就这”
　　言语之间带着无与伦比的轻蔑,林墨看向史密斯的眼神变得:冰冷无比,饶是处于愤怒之中,史密斯也感觉到自己浑身上在林墨这一眼之下几近凝固.
　　这股气势实在是太可怕了!史密斯敢发誓,自己从来没过如此恐怖的一个人,简直就不像是人类,只是被他看了一眼,史密斯就感觉自己的心跳快要停止了.
　　那是一种源自于本能的就像是被掠食者盯上的猎物,如果不是周围的一群彪形大汉给了史密斯一些安全感,他都几乎要忍不住拔腿就跑!但最后的最后,仅剩的倔强和愤怒还是让史密斯按耐住了逃跑的冲动.
　　他很清楚,一旦自己在这里逃跑,那么之后在安妮面前就绝对没有抬头之日了!唯有这一点,史密斯绝对不能接受!“你!我警告你,你不要太嚣张了!只是能打一点罢了,没什么了不起的!”
　　一股莫名压抑的气势笼罩全场,林墨看着眼前色厉内茬的史密斯,嘴角处缓缓浮现出一抹冷笑.
　　“是什么给了你自信,然你以为你惹不起约翰,就惹得起我林某人了”
　　……
　　“.……”
　　就像是卸去了伪装的凶兽,林墨的一身气势忽然变得:无比骇人,一股极为压抑的气势从林墨的身上爆发出来,看向史密斯的眼神也是变得:无比冰冷.
　　“林墨.……”
　　安妮显然也是有些被吓到了,满是担忧的呼唤一声,虽然不是很明白现在是什么情况,但是有一点安妮很清楚.
　　林墨,是真的有些生气了……虽然知道林墨的实力很强,像是史密斯这种小身板根本就是一拳头的事情,但是看着林墨和这么多人对峙,安妮还是忍不住有些担心.
　　“相信我,我能解决.”
　　听到安妮满是担忧的呼唤,以及少女眼神中几乎掩饰不住的害怕,林墨身上的气势这才一收,虽然史密斯不值一提,但是如果因此吓到了安妮,这才是得不偿失,.
　　林墨这点风度还是有的.
　　只见他的脸上重新洋溢起一如既往的温和笑容,对着安妮轻轻一笑.
　　“怎么你不相信我吗““不,不是这样的.……”
　　不知为何,看见林墨此时无比自信,又充满了霸气的笑容,安妮突然感觉到自己的心脏不争气的剧烈跳动起来,俏脸也是忍不住微微一红,连忙低下头不敢和林墨对视.
　　“我相信你.”
　　半晌之后,细小的声响才重新传进了林墨的耳朵,这让林墨忍不住微微一笑.
　　即便是他都觉得,眼前的这个大明星实在是有些太过单纯了,她在想什么林墨几乎是一眼就可以看得出来.
　　不得不说,在遇到安妮之后,林墨对娱乐圈稍微有些改观了.
　　当然这都是后话,暂且按下不表,现在林墨显然是需要先处理一下史密斯先生……“林,要不这件事就给我个面子,先算了吧.”
　　看到林墨再一次将不怀好意的视线放在史密斯身上,一直站在一边观看的约翰终于是忍不住轻声开口.
　　不论从何种角度,他都不希望看见事态再度升级.
　　这没有任何好处,不如说全部都是坏处,约翰不得不试图阻止一下.
　　若是在自己的地盘,约翰自然是不会在意这点小事,区区一个史密斯而已,教训了也就教训了,可是别忘记了,这里可是奥德修斯号!即便是几大家族,也只有奥德修斯号一部分的股份,也就是说这里不是任何人的地盘,若是发生点什么事情也根本压不下去.
　　这些大人物可不会给自己这种面子.
　　奥德修斯号的地位实在是太特殊了,特殊到约翰都不得不郑重对待,他是站在林墨这边的,也不希望林墨为此给自己惹上麻烦.
　　在这里打架,无异于在各大家族的脸上抽巴掌,约翰可没能力压的下去.
　　要知道这些.……古老的贵族,最看重脸面了,他们对脸面的重视程度,从安妮的事情上就可见一斑,何况是在奥德修斯号上大打出手约翰不在意史密斯,但却不能不在意林墨,虽然两人只是相识了区区几天,但是约翰已经将林墨当成了自己真正的朋友,自然看不得他吃大亏.
　　“没事,我有分寸.”
　　约翰的关心同样也是让林墨的内心微微一暖,但即便如此,林墨也没有收手的打算,只是将约翰的情谊记在心里.
　　他林某人,一向说一不二!于是下一个瞬间,几乎是没有任何预兆的,林墨动了!整个人的速度快到不可思议,就像是整个化为了一道残影,只是一瞬间的功夫,就在史密斯惊骇的神色下来到了他的面前.
　　“少爷!”
　　周围的护卫们瞳孔也是瞬间一缩,林墨的速度实在是太快了!快到根本就不像是人类,只是这一手,就瞬间让他们的脸色凝重了起来.
　　看走眼了!这小子绝对是个高手!而且远不是自己可以匹敌!但正所谓是那人钱财与人办事,史密斯为了请到他们扎场子,可是付出了不少代价,就算林墨是超人,他们也只能硬着头皮上!做这一行,最重要的就是.……信誉.
　　于是无奈之下,众人只能带着凝重至极的脸色,挥拳迎上林墨.
　　“.……”
　　当然了,一切只是无用,林墨的实力又岂是眼前的这些人可以抵挡众人只感觉眼前一花,护卫们就倒了一地,而作为正主的史密斯,也已经被林墨提在了手里.
　　而且看样子,似乎已经被吓傻了,一双瞳孔扩散无比,满脸惊骇的看着林墨.
　　“你……你”
　　伸着手颤颤巍巍半天,居然说不出任何一句完整的话来.
　　“林墨!”
　　安妮一声惊呼,湛蓝色的眸子中满是担忧.
　　“林!你.……哎!!”
　　约翰的反应却不是欣喜,而是满脸担忧,忍不住深深地叹了口气,今天的事情,终究还是闹大了!约翰也是有心无力,看着林墨将史密斯提在手里,知道今天的事情无论如何都无法善了了,现在他唯一能够希望的,就是……这件事后续可以从轻处理.
　　“你这逆子!“然而就在所有人都有些不知所措,林墨还准备笑着宽慰安妮和约翰一句的瞬间,一声大喝突然响了起来.
　　不等:众人反应,一位跟史密斯长得有几分相像的中年人突然冲了进来,在众人惊呆了的视线下,忽然对林墨九十度鞠了个躬.
　　“那个….……林先,能不能把他交给我”
　　林墨有些讶异,深深地看了一眼眼前毕恭毕敬的中年人,像是想到了什么,笑着点了点头.
　　“请便.……”
　　说着,就将史密斯丢到了地上.
　　而中年人接下来的举动更是惊世骇俗,只见他丝毫没有扶起史密斯的意思,反而直接毫不犹豫一脚就踹了上去,对着史密斯就是.……一阵拳打脚踢.
　　“老爸!你干什么!不打他打我!”
　　史密斯简直惊呆了,看到自己老爸冲进来原本以为有救了还满是欣喜,没想到在自己的老父亲冲进来二话不说居然就是暴揍了自己一顿:!这是什么事!而中年人听到这话却更加愤怒,手上的动作也是变本加厉.
　　“混账!我没你这个逆子!你知道你面前的这位先生是谁吗!他就是现在奥德修斯号的主人!你真是气死我了!还不快滚起来道歉!”
　　“什么!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

182?惹不起的人！（求订阅！）
　　“什么!”
　　被自家老爹揍得鼻青脸肿躺在地上,史密斯简直不敢相信自己的耳朵,整张脸因为过于惊愕和疼痛,表现出一种十分滑稽的表情.
　　自家老爹说了什么!那个…他一直都不怎么看得起的种花人,而且还一直以为是护卫的林墨,居然……是奥德斯号的实际人!这是在开什么国际玩笑!不光是史密斯表示自己无法接受,周围的很多人也都是瞪圆了眼睛看着林墨,甚至连一直关注这里的安妮和约翰也丝毫不例外.
　　所有人的脑子里都只剩下了一句话,林墨……是奥德修斯号的主人!“不!我不相信,这根本不可能!老爸你是在骗我对不对!这个其貌不扬的种花人,怎么可能是我们奥德修斯号的主人!”
　　约翰完全不能相信这样的结果,一个一直都被自己看不起的人,突然之间就坐上了自己像也不敢想的位置,史密斯一张原本还算是有些清秀的脸顿时变得:十分狰狞,无法接受的大叫道.
　　尽管只是个不学无术的二世祖,但是史密斯也很清楚奥德修斯号意味着什么,不夸张的说,这是整个意呆利的国宝!而林墨怎么可能成为他的主人呢.……要知道奥德修斯号的所有权,一直都是由几大家族一起把控,别说是史密斯自己了,就算是他老子,想要插手一点也是千难万难.
　　不光是因为奥德修斯号极尽奢华,价值达到了一个让人难以想象的地步,即便是几大家族,也不可能有如此惊天的财富,更重要的原因是,在意呆利的上流社会中,拥有奥德修斯号的股份,就是……身份和地位的象征.
　　作为一种传承,经过了历史的熏陶,奥德修斯号已经早就不是一艘简简单单的游轮,它代表了整个意呆利上层人物的脸面和牌面!而就是这样一艘几乎可以称得上是传奇的游轮,怎么可能被一个种花人收入囊中再有钱,也不可能!史密斯暗暗咬了咬牙,心想自己老爹可能是得到了什么错误的消息,才会误以为奥德修斯号是林墨的所有物,他明白几大家族的上层人物根本不可能做出这种决定.
　　于是,史密斯依旧还是十分倔强的抬起脑袋,恶狠狠的盯着林墨,虽然不知道林墨用了什么手段可以蒙骗住自己一向精明的父亲,但是这个仇,他史密斯记下来了!“你……哎!老史密斯差点没被自家不孝子的表现给气死,手掌举到半空中,却又迟迟下不去手,最后的最后也只能是无奈的叹出一口气来.
　　他如何不明白自己儿子的想法,不说别的了,如果在今天之前,有人和他说奥德修斯号的所有权被几大家族联手卖给了一个种花人,他一定会嗤之以鼻!虽然不算是最上层的人物,但是老史密斯的心里也很清楚,奥德修斯号的所有权,对于……那些……意呆利真正的大人物来说意味着什么.
　　早就超越了它该有的经济价值,这是一种面子和传承带来的底蕴.
　　而那些.……真正的大贵族,一向是尤其看重自己的面子,只要没有到了家道中落生死存亡的时刻,他们一定会将奥德修斯号死死握在自己的手里.
　　没人能夺走!而不巧的是,今天转移奥德修斯号所有权的时候,老史密斯刚好在场.
　　其实事情说来也巧了,他原本只是去日常和普鲁托家族的一把手联络感情,要知道对于他们这些.……上层人物来说,很多时候人情就能决定一切,所以必要的联络感情是应该的.
　　老史密斯也一直致力于和很多家族打好关系,然而今天在展览会前登门拜访的时候,他却见到了让自己永生难忘的一幕!几大家族的族长汇聚在一起,脸上带着悻悻的表情,而他们正在签署奥德修斯号,包括连同码头在内的转让协议.
　　老史密斯一时之间惊为天人.……他想象不到是什么人居然有这样的能量,能够让几大家主共同让步,要知道放在以往,这根本就是不可能的事情!然而面对他的询问,一直和他关系还算不错的普鲁托家主只是说出了一句话.
　　“不可说,这是一个极为恐怖的存在,恐怖到我们根本无法抵抗,好在对方只是需要奥德修斯号和码头的转让协议……我的朋友史密斯先生,看在我们多年交情的份上,我给你一个忠告,,永远不要去招惹这个种花人.”
　　说着,他将协议递给了老史密斯.
　　什么都没有,只是一份空荡荡的转让协议,而上面唯一有价值的信息,是一个长相俊朗的种花人的照片,他就是.……接下来奥德修斯号的主人.
　　老史密斯当时就把这张照片给记了下来,然后带着仿佛做梦的表情来到了展览会,然而一进门,他就看到了让自己目眦欲裂的一幕.
　　自己那个…不成器的儿子,居然和林先生起了冲突!老史密斯差点没吓死!上去就是……一顿:老父亲的教育,但毕竟是自己的儿子,他也是打在手上疼在心里,但老史密斯很清楚,他不能不这么做!这是救自己儿子唯一的机会!一旦这位…神秘的林先生真了,他敢保证,连同自己儿子,他们两人根本走不出奥德修斯号!为了巴结这位…神秘至先生,那些大家族的实权人物绝对不会吝啬让自己两人神不知鬼不觉的消失!这可不是危言耸听!说道史密斯家族,那不过是意呆利境内还算是有点名气的中型家族罢了,虽然家族的产业也还算是比较丰厚,但是和那些.……老牌的家族比起来,那就根本没有可比性了.
　　何况是眼前这位…神秘至极的林先生!光是面对着林墨,老史密斯就感觉自己紧张的快要休克了,他根本不敢想象林墨愤怒之后的后果.
　　于是老史密斯的脸上顿时就是.……露出一个比哭还难看的笑容.
　　“这个.……林先生,您看”
　　声音显得低声下气,隐隐还有些讨好的意思.
　　而对此,林墨只是笑着摆了摆手……
　　“算是个很不错的表演,不是么”
　　林墨哈哈一笑,表现的很是亲切,脸上的表情自始至终都没有任何变化,仿佛对他来说,这只不过是一个看起来还算是不错的戏码罢了.
　　说来也是,像是史密斯先生这种跳梁小丑一般的人物,如何能够放在林墨的眼里提鞋都嫌烦!有一说一,这里可是他林某人的地盘,想要史密斯怎样,不过就是一句话的事情罢了.
　　当然,林墨还没有这样的恶趣味,面对这种看都看不上眼的小人物,林墨感觉为难他简直就是.……在羞辱自己,没有一点兴趣.
　　“咳咳,林先生说的是啊!”
　　老史密斯的脸色一僵,但看到林墨似乎没有为难自己二人的意思,脸上的表情还是忍不住稍稍放松了些许.
　　“我这个不成器的儿子实在是给您添麻烦了,希望您能高抬贵手绕过她这一次,林先生意下如何”
　　“嗯……”
　　林墨有些玩味的勾起嘴角,看着老史密斯明明年过半百,却在自己面前一副低声下气的样子,顿时也就没了继续为难他们的想法.
　　谁的生活都不容易,林墨虽然不至于说是圣母,但是基本的善良还是有的,他不会像是那些.……脑瘫小说里一样,有人得罪了自己就是不死不休,讲道理那种…行为根本和憨批没有什么两样.
　　其实说白了,林墨自己也不过是个幸运儿罢了.
　　他对自己的位置一直摆得很正.
　　不至于说善良到没边,但是得饶人处且饶人的道理,林墨还是明白的.
　　于是稍稍想了想,林墨的脸上很快就恢复了笑容.
　　“无妨,只是一些小麻烦罢了.”
　　轻轻一摆手,林墨选择将这件小事揭了过去.
　　史密斯根本没有给自己制造麻烦的能力,而且看着一个年过百半的人在自己面前求饶林墨也有些过意不去.
　　要知道尊老爱幼可是种花人的美德之一.
　　“看在史密斯先生给我带来了不少乐趣的份上,今天的事情就算了吧.”
　　“啊!那真是太谢谢林先生了!”
　　老史密斯顿时就是……如蒙大赦,一张已经有了些许皱纹的脸上也忍不住洋溢起一丝笑容,对着林墨连连道谢.
　　他倒是……没有怀疑林墨这是打算秋后算账,要知道达到了这种地位的大人物,他们有自己的骄傲,出尔反尔是不可能的,林墨说算了,那就是算了!当然了,放过自己二人是眼前这位…人物的宽容,但自己不能不知好歹!老史密斯在商场上混了这么多年,这点道理自然还是明白的,于是立刻.
　　拍着胸脯保证.
　　“实在是感谢林先生的慷慨,我史密斯家族一定会给您一个满意的道歉!”
　　“嗯.”
　　话都说到这份上了,林墨也不是不知好歹的人,自然是点头同意下来.
　　“不过史密斯先生,我还是有些事情要提醒你们两人一句.”
　　事情似乎圆满的解决了,但林墨就像是忽然想到了什么似的,忽然用一种让人心底有些发毛的视线看了一眼两人.
　　“安妮是我比较重视的朋友,我不希望看到她接下来还被打扰,你们明白我的意思吗”
　　“.……”
　　老史密斯何等精明的一个人,自然是立刻就明白了林墨的意思,虽然他拿不太准林墨现在和安妮的关系,但也很清楚,眼前这位…神秘的林先生,似乎很是重视安妮.
　　真是个好运的女孩啊.……老史密斯顿时就在内心感叹到,他自然是听说过安妮,你过说白了,对方也只不过就是个明星而已,别说是进入那些.……真正大人物的视线了,就算是对于..老史密斯自己来说,安妮也只不过是可有可无罢了.
　　自己儿子一直致力于追求安妮的事情,老史密斯也是知道的,不过他一直都不怎么在意,儿子喜欢就随他去了,一直以来老史密斯都是这种想法.
　　左右不过是个明星罢了.
　　然而今天过后,显然是不一样了,能够被眼前这位…神秘的林先生看中,那就意味着之后安妮的地位就会截然不同,那是真正的麻雀飞上枝头变凤凰的节奏啊!心思一瞬之间千回百转,老史密斯立刻.
　　笑着点了点头.
　　“我明白,林先生!我向您保证,史密斯他以后绝对不会出现在安妮小姐的视线之内!”
　　这老史密斯也算是个雷厉风行的人物,当人能够做到他这个位置上,没有两把刷子显然是不行的,和林墨交谈片刻之后,老史密斯的脸色瞬间一沉,转向已就趴在地上的史密斯冷声喝道.
　　“还看着干什么!赶紧把这丢人现眼的东西给我抬走!”
　　说着,老史密斯再次转向林墨,脸上的笑容显得很是和蔼.
　　“那么林先生,我就在这里告辞了,还有一些家事要处理,就不在这里多叨扰您了.”
　　“.……”
　　不用想,史密斯先生接下来的日子恐怕就不是那么好过了,当然这一切都和林墨无关,面对老史密斯的刻意讨好,林墨也只是温和的笑了笑.
　　“那就恕不远送了.”
　　“当然当然.……”
　　老史密斯这才算是大大的松了口气,一步三回头依依不舍的离开这里,虽然他很想借着这个机会和林墨打好关系,这一次来展览会也是带着这点心思,但眼下的状况,显然并不是很合适.
　　于是就事实而言,他也只能在脸上带着些许叹息,然后迅速离开这里.
　　“林墨!”
　　老史密斯前脚后脚刚走,林墨还没来得及收回情绪,身旁就突然传来一道轻柔的嗓音.
　　看到林墨这边的事情解决完毕,心里有些悸动的安妮终于是再也忍受不住,轻声呼唤了一声林墨.
　　“怎么了”
　　林墨有些讶异的回过头,虽然自己和安妮的关系还算是不错,但说白了,两人也只不过是刚刚认识罢了,虽然安妮对自己的行为显得很是亲昵,但用这种充满了感情的语调呼唤自己,还是第一次.
　　安妮同样也是有些脸红,但想到林墨之前维护自己的举动,安妮的眼神还是很快就变得坚定了起来,对着林墨露出一个相当灿烂的笑容.
　　“谢谢你!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

183?深海之心！（求订阅！）
　　饶是林墨也不由得有些诧异,要知道安妮这还是第一次在自己面前表现出这种姿态,林墨不禁有些疑惑.
　　印象里,他似乎也没有做什么惊天动地的大事吧“别这样,你这样让我感觉很奇怪,安妮,我只是做了每一个绅士都必须做的事情罢了.”
　　林墨摆着手笑了笑,老实说,他并不认为自己对安妮有恩,讲道理就以史密斯先生的那点智商,只要安妮但凡有点手段,绝对可以将他耍得团团转.
　　自己所做的,也只不过是为他赶走了一只烦人的苍蝇罢了.
　　实在算不得什么大事.
　　“不!我还是要谢谢你!”
　　然而令人意外的是,安妮的态度还是十分坚定,仿佛林墨不接受自己的感谢,她就绝对不会罢休一样.
　　少女湛蓝色的眸子之中闪烁着某种极为动人的光彩,仿佛照亮了整个世界,光是让人一眼看上去就忍不住心生温暖,老实说这个眼神的杀伤力实在是太强了,就算是林墨也有些承受不住.
　　“好了,我接受你的感谢.”
　　被安妮盯得实在是有些吃不消,林墨只好有些狼狈的点了点头,算是接下了她的感激.
　　“嗯!”
　　安妮这才展颜一笑,之前让林墨有些发毛的眼神,也是被她很自觉地收了回去,但是从少女微微低下脑袋,眼神之中光芒闪烁的样子来看,显然她的心情并不像是表面上展现的那样平静.
　　这么多年以来,林墨是第一个带给他如此安全感的人.
　　仿佛自己仅仅只是待在林墨身边,一切的事情就都不必烦恼.
　　老实说,安妮还是第一次有这样的感觉.
　　他是自家人知道自家事,虽然通过常人有些难以理解的努力,安妮成功走到了今天这个地步,成为了家喻户晓的大明星,但是这就差不多是她的极限了.
　　安妮的背后没有资本,能够凭借的只有自己的美貌和才能,在舞台上她是最耀眼的明星,但是褪去了表演时候的光华之后,她也只不过是一个普通人罢了.
　　寻常少女会有的忧虑,安妮同样是一点也不少.
　　这个世界无比真实而残酷,很多时候都不像是表面上看起来那么光鲜靓丽,从很早的时候,安妮就深切的明白这一点.
　　觊觎她的人,是一点都不少.
　　安妮是一个很聪明的女人,而且经历了不少事情之后,她的阅历也远比同龄人要更加丰富.
　　她很明白,自己绝对不可能拥有和那些……大财团大人物抗衡的能力.
　　现在不可能,以后也没有什么机会.
　　只要她还是大明星,无法真正离开舞台,那么在很多人眼里,她就只是个很是精美好看的花瓶罢了.
　　见惯了很多上层人士的游戏,一直以来的随波逐流,让安妮觉得自己不会对任何人动心,自己的生命里唯一剩下的两件事,除了……生活之外就是……从始至终都从未改变的梦想.
　　然而林墨,就像是从天而降的流星,突然降落到了她的生活之中.
　　有一句话是这么说的.
　　一个人能够忍受黑暗的唯一理由,就是她未曾见过光明.
　　对于……以前的安妮来说,她对自己的人生不抱有任何期待,自从成为了明星之后,普通的嫁人,然后相夫教子的生活,对她来说就是……一种奢望.
　　人总是会因为一些事情而放弃另一些事情,得到所有的一切,什么都不放弃,这种事情终究是不可能的.
　　安妮很明白这一点.
　　于是在舞台和生活之中,她毅然决然的选择登上了舞台,因为这是她的梦想.
　　梦想之所以拥有力量,就是因为有那么一群不断为之付出,走在荆棘之路上的人不断抱有憧憬.
　　安妮原本以为自己可以接受命运的安排.
　　但是在那一刻,她遇到了林墨.
　　这是一个很神秘的人,即便到了现在,安妮依旧觉得林墨身上有一种说不清道不明的神秘感,但是不可……否认的一点是,安妮确实在被他无意识的吸引.
　　林墨身上又很招人喜欢的一面.……,但同时也有霸道的一面.……,普通的一面.……,但不论是哪种,对于……安妮来说都充满了吸引力.
　　和那些.……富家少爷不同,林墨没有讨好自己的行为,但是在安妮眼里,他是一个很真实的人.
　　这样的林墨,让安妮不由自主的被其深深吸引.
　　“你在想什么”
　　“.……”
　　莫名的思绪忽然被打断,安妮有些愣神的转过脑袋,看向眼前这个正对自己温和笑着的男人.
　　半晌之后,她轻轻一笑.
　　“没什么,林墨,你真的很让人好奇.”
　　“嗯”
　　看着安妮脸上虽然平淡,但又显得无比真实的美丽笑容,林墨承认,自己有那么一瞬间的心动.
　　但林墨可不会把这点情绪直接表现在脸上.
　　“是吗”
　　他装作不在意的这样说着,然后微微移开视线,即便是林墨都不得不承认,安妮身上有一种几乎能够吸引自己的奇.
　　以一个毫不在意的语调,林墨看着眼前依旧被蒙上红布的展览柜,忽然笑着开口.
　　“安妮你要知道一件事,当你对我产生了好奇心,那恐怕就离沦陷不远了.”
　　“呸!真不要脸!”
　　听到林墨可以说是相当不要脸的说辞,即便是安妮也忍不住噗嗤一笑,这个人很真实,一向都是有什么说什么,和那些.……虚伪的富家少爷有着本质上的不同.
　　但正因如此,安妮才会被他吸引.
　　钱不钱的无所谓,安妮只是忽然发现,自己似乎有些喜欢上了眼前这个与众不同的年轻人.
　　于是少女歪着脑袋想了想,脸上重新浮现出一个好看的微笑.
　　“林墨,你的说法实在是很容易让人产生误会,不过,我不介意.”
　　“.……”
　　这大概是和表白无异的说辞,但安妮表现的十分平淡,仿佛只是在说一件无关紧要的小事罢了,与此同时,一双湛蓝色的眸子也是一动不动的打量着林墨,似乎是在期待他接下来的反应.
　　而林某人自然是很给面子的对她露出一个灿烂的笑容.
　　“你想得美.”
　　……
　　“.……”
　　你是个钢铁直男吗!饶是情绪波澜不惊如安妮,在听到林墨的这个回答之后,也忍不住有一种抓狂的感觉.
　　你自己听听!你这说的是人话吗!气!冷!抖!安妮敢发誓,自己从未见过如此厚颜无耻之人,事实上在之前说出这句话的时候,安妮的少女心就开始了久违的悸动,也不由自主的开始在脑海里脑补林墨接下来可能会做出的回答.
　　浪漫的温情的少女实在是很容易瞎想一些有的没的,然而对此,林墨给出的回答却让安妮几乎要缓缓飘起来的心脏瞬间跌落谷底.
　　年轻人,不要多想.
　　“.……”
　　如果不是顾忌着场合,安妮一定忍不住抄起一块老腊肉拍在林墨的脸上,但即便如此,少女脸上的笑容还是第一时间就变得勉强了起来.
　　“林墨.……”
　　斟酌了半晌,她方才缓缓开口,但是语气中已经带上了些许难以言喻的幽怨,一双湛蓝色的眸子也是满是气愤的看着林墨.
　　“你这个回答可是让人伤透了心,完全算不上是绅士啊,就算想要敷衍我也找点合适的理由吧”
　　少女忍不住叹了口气.
　　“说吧,你要怎么补偿我”
　　语气之中带着一丝少女特有的娇憨,安妮很是娇气的伸出一只手,笑着对林墨眨了眨眼睛.
　　令人意外的是她并没有感觉到生气,反而有一种很是特别的欣喜,林墨可以和自己开这种玩笑,那就表明了他其实并不介意两人关系的进步.
　　讲道理,真的会有人和一个漠不关心的陌生人随便开玩笑怕不是神经病……所以虽然心情是有些复杂,但是安妮还是明白了林墨并不排斥自己,大概只是对此抱着顺其自然的心态,这让安妮忍不住稍稍松了口气.
　　有机会就成.
　　“补偿啊……你得容我好好想想了.”
　　对安妮的表现十分满意,林墨很喜欢聪明而且有分寸的女人,看着安妮微笑着的表情,忍不住摸了摸下巴,似乎是在认真思考.
　　“林墨!”
　　而安妮自然是一眼就看穿了他的小把戏,虽然做出一副思考的样子,但是林墨嘴角的坏笑已经完全出卖了他,安妮顿时就是……忍不住锤了一下林墨的胳膊.
　　“咳咳,抱歉抱歉,刚刚我想起了一些有趣的事情,不过安妮,深海之星马上就要展览了,你确定我们这个时候适合说这个”
　　“.……”
　　闻言,安妮忍不住狠狠瞪了他一眼,但也没有多说什么,在这种场合下和林墨互相喂狗粮显然并不合适,于是安妮也只能叹了口气.
　　“算了,那就回家再说.”
　　她的注意力果然被转移了,毕竟没有女孩子不喜欢名贵的宝石,在心里记了一笔仇之后,安妮很快就将注意力重新转移到深海之星上.
　　而林墨和安妮的互动,,显然没有影响到展览会的正常举行,身为普鲁托家族内定下代家主的约翰先生已经站在了台上.
　　“女士们先生们!让你们久等了,我知道你们都已经迫不及待了,所以我也不多废话,深海之星的展览现在开始!”
　　身为普鲁托家族下一代的继承人,约翰显然也是有两把刷子,雷厉风行的性格也不知道是继承谁的,直接一点废话都没有,脸上带着灿烂的笑容,然后一把掀开了红布.
　　“哦豁.”
　　虽然最近一段时间听说了很多深海之星的传闻,但林墨这也是第一次看到实物,在深海之星出现的一瞬间,饶是林墨也不由得发出一声惊呼.
　　夸张!就离谱!林墨是真的有些惊呆了,看来传说未必就是胡编乱造的,也算是有一定的真实性,讲道理林墨都差点以为台上那玩意是人造的了.
　　首当其冲的就是.……大,简直大的离谱!要知道深海之星是相当名贵的一种蓝钻石,众所周知钻石的价格有多离谱,尤其是其中的彩色钻石,就更是夸张.
　　虽然最名贵的是粉钻,但蓝钻石的价格也不是一般人可以承受的,而且因为储量少的可怜,每一颗都可以说是天价之中的天价.
　　寻常的蓝钻石,就那么小小一丁点儿,就是……天价一般的存在,可林墨面前的深海之星……好家伙!这怕是有快要小孩的巴掌大小.
　　逗呢!林墨都有些无法估量这颗宝石具体的价值,不过他也很明白,这东西就算把自己卖了可能还差点儿,只能说不愧是传说中的秘宝了.
　　“哇!林墨你快看!”
　　安妮也是双眼放光,没有女人可以抵抗这种级别的珠宝,安妮自然也不例外,闪耀的蓝钻石在在灯光的烘托下闪耀着极为璀璨迷人的光芒,加上大师手笔的加工工艺,以及周围衬托的各种敏贵金属制造的装饰,这条项链无疑就是……世界上最为顶级的珠宝之一.
　　加上各种各样的传说,价格更是暴增.
　　只能说,无愧于海神馈赠之名!饶是林墨这种对于……珠宝并不怎么感冒的人,也忍不住被深海之星震惊,何况是安妮,她现在已经死死抱着林墨的手腕,双眼放光的看着深海之星.
　　林墨看着这样的安妮微微一笑,然后下一刻,就做出了一个让在场众人惊掉下巴的举动.
　　只见林墨毫不犹豫,拉着安妮走上台前,然后在约翰满脸苦笑的注视下,直接将深海之星从展台上拿下来.
　　“林墨!”
　　安妮一声惊呼,虽然知道自己之后一段时间会佩戴深海之星,但是现在可是展览会,这样做实在是过于不妥了,安妮本能的就想把林墨拉下去.
　　然而以林墨的修为,岂是安妮可以拉的动的递给少女一个放心的眼神,林墨笑吟吟的看向一边站着的约翰.
　　“没问题吧”
　　约翰呆了一下,随后脸上的表情更加无奈,而当所有人都觉得他会阻止的瞬间,约翰却只是识趣的向后退了一步.
　　“当然,你的东西,怎么处理你说了算.”
　　啥!然后在安妮近乎是呆滞的表情下,林墨缓缓将深海之星戴在了她的脖子上.
　　不得不说,很好看.
　　璀璨的深海之星配上安妮呆滞可爱的表情,实在是别有一番风味.
　　看着这样的安妮,在众人惊呆了的视线下,林墨微微一笑.
　　“喏,你的了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

184?惹不起的存在！（求订阅！）
　　他在干什么所有人都惊呆了,一个个都是难以置信的看着林墨随意无比的举动,表示自己的大脑完全反应不过来.
　　他就这样以一个随意无比的动作,将深海之星从展览柜上取了下来,然后一点都不带犹豫的戴在了安妮的脖子上……见鬼了无可否认的一点是,人们的脑子在这一刻纷纷短路了,几乎所有人脸上的表情都变得有些呆滞,仿佛无法相信眼前这一幕,当然也包括当事人之一的安妮在内.
　　“林,林墨,你.……”
　　以一个十分呆滞的眼神,少女就这样静静的看着林墨,俏脸上浮现出来的是一种难以言喻的表情,像是震惊,又像是感动.
　　她无论如何都没想到,林墨的行动竟然如此直接,直接毫不犹豫的就将深海之星交给了自己,而且还是在这种众目睽睽的景象下!说不惊讶自然是不可能的,毕竟安妮知道这里是什么地方,这一次的深海之星展览会惊动了很多大人物,毕竟这颗宝石在历史上的地位实在是太过于特殊了一点,某种意义上来说,它就是.……传奇和荣耀的化身.
　　对于……那些……将历史沉淀而来的荣耀看得比任何东西都要重要的古老贵族来说,深海之星的现世,他们无论如何都要来捧场.
　　然而林墨,居然就在这些大人物的注目礼之下,几乎是毫不犹豫的,将这颗珍贵无比的宝石戴在了自己的脖子上毫无疑问,这于礼不合.
　　尽管安妮是当今意呆利炙手可热的大明星,而且普鲁托家族在此前就放出话来,之后一段时间深海之星将交给安妮来佩戴,但这毕竟不是安妮或者林墨的所有物.
　　在所有人的认知之中,深海之星今天都是展览品,而在这样的场合下林墨居然直接将它戴在了安妮的脖子上,不管怎么说都不合适.
　　“.……”
　　一些大人物看到这一幕,眉头纷纷不由自主的皱了起来,理所当然的,林墨这种行为被他们当成了挑衅.
　　不过很快,这些人的眼神就变得有些玩味起来,倒是……没有人开口呵斥,而是几乎不约而同的将意味深长的视线放到了约翰身上.
　　他们很期待,作为普鲁托家族的下一代话事人的约翰,对于……这种状况会如何解决.
　　贵族的面子,是不容践踏的.
　　“咳咳.”
　　然而面对这些人隐隐有些期待的眼神,台上站着的约翰却仅仅只是有些尴尬的咳嗽了一声,别说是出言阻止了,甚至看向林墨的眼神还有些讪讪.
　　别人不清楚,他还能不清楚么这颗珍贵无比的深海之星,已经是林墨的所有物了,也就是说他即使就在这里将深海之星送给安妮也没人有资格说一个不字.
　　本来就是人家的东西,咱们这些……无关人等凑什么热闹“呃,咳咳,这颗宝石果然和安妮小姐很配嘛,林,不得不说你很有眼光.”
　　但约翰何等聪明的一个人,很快就意识到在这种场合自己可不能不说话,于是立刻在脸上展露出一个亲切的笑容,对着林墨竖起大拇指.
　　“.……”
　　这一幕无疑让很多人都有些惊讶,但能够站在这里的人也都不是傻子,约翰这个再明显不过的表现,他们要是还看不出来点什么干脆找块豆腐撞死得了,于是顿时,一个个都将惊疑不定的视线放在林墨身上.
　　“怎么样,还满意吗”
　　而林墨则是完全无视了在场众人一副见了鬼一样的表情,脸上自始至终都带着极为温和的笑容,眸子中泛着暖意,似乎很是欣赏眼前少女呆滞的可爱模样.
　　“这……我.……”
　　安妮有些语无伦次,她实在是想不到事情居然发展到了这种地步,感受着脖子上深海之星带来的重量,安妮简直感觉自己活在梦里.
　　这份顶级的珠宝,无疑是全天下的女人都为之向往的东西,,安妮自然也不能免俗,原本因为自己有机会佩戴她就感觉到无比荣幸的安妮,实在是无法相信这会是林墨送给自己的第一份礼物.
　　“林墨,这太贵重了.……”
　　安妮表现的有些惊慌,下意识的就想要把脖子上的深海之星取下来,这样一份顶级的珠宝,价值何止上亿,这还是这块蓝钻石本身就有的价值,若是加上它代表的历史意义和皇族荣耀,价值即便在往上翻个十几倍安妮都不会觉得意外.
　　她只是一个明星而已,如此贵重的礼物,安妮无论如何都无法心安理得的收下.
　　“不用取.”
　　然而林墨却立刻.
　　牢牢按住安妮的双手,帅气的脸庞上浮现出一个不容置疑的温和笑容.
　　“这是我的东西,我说是谁的就是谁的,送给别人的东西再收回来,你是想让我蒙羞吗”
　　他的声音十分温和,但言语之间有根本不给安妮拒绝的机会,温和而又霸道.
　　他林某人送出去的东西,从来没有要回来的习惯!“.……”
　　安妮湛蓝色的眸子一阵摇曳,呆呆着眼前的林墨,不知道是想到了什么,少女的脸颊处骤然浮现出一抹微红,很是羞怯的低下脑袋,有在说什么拒绝的话了.
　　虽然收下的并不坦然,但她让林墨丢了面子.
　　“各位!”
　　看到气氛酝酿的差不多了,约翰这才微笑着适时开口.
　　林墨和安妮的事情都已经搞定,那么接下来就轮到他来打圆场了.
　　“我知道你们肯定很疑惑,但是请各位稍安勿躁,这位是我的朋友林墨,一个神秘而有强大的种花人,事实上我也是刚刚才得到消息.
　　“约翰脸上的笑容还是一如既往地温和,无愧于他普鲁托家族下任继承人的身份,在他温和的语调下,满腔不解的众人也暂时安静了下来.
　　但约翰下一句话却是石破天惊,让所有人都忍不住瞪大了眼睛.
　　“从一个小时前开始,各位脚下的奥德修斯号,连同船上所有的一切,甚至包括这个码头和周围的土地,都已经被林先生全资收购了!”
　　“.……”
　　现场,,瞬间寂静了下来,所有人都是难以置信的瞪大眼睛,看着台上风轻云淡的林墨.
　　要知道这可是奥德修斯号!意呆利的骄傲!这个年轻人究竟是何德何能,居然成为了它的主人.……那么退一步想,林墨背后的财力和实力究竟是达到了怎样的地步!所有人的心里都泛起了滔天巨浪,惊疑不定的看着站在台上一直微笑着的林墨.
　　这个看起来只是有些俊秀的年轻人……到底是何方神圣!……一方巨擘!这绝对是个一方巨擘般的人物,是他们惹不起的存在!就算是用脚想都知道,要成为奥德修斯号连同这个码头一切的主人,究竟需要多么庞大的力量和财力.
　　在现代世界之中,某种程度上而言,钱就是.……万能的!所有的一切都从一开始就被标明了价格,唯一的问题就是.……数额值不值得忍痛割爱,而对于奥德修斯号来说,想要得到它的完全控制权,需要的资本必然是一个天文数字.
　　至少……作为意呆利顶级豪门的几个大家族,还没有这个资本!那么很容易就可以得出一个细思极恐的判断,林墨身后的实力,必然是凌驾于几大家族之上.
　　“.……”
　　顿时,所有人看向林墨的眼神都变了,变得:无比慎重和忌惮.
　　能够神不知鬼不觉的拿下奥德修斯号的所有权,而且还有能力让那几个一向眼高于顶的顶级家族做出让步,林墨掌握的力量无疑是已经达到了一个骇人听闻的地步.
　　要知道虎口拔牙,可不是…一件容易的事.……于是很多人瞬间就在心里将林墨定为了绝对不可.……招惹的对象,一些中年人的眼神也瞬间就变得深邃了起来.
　　尤其是看着一脸不知所措站在林墨身边的安妮,这种忌惮就更加凝重了起来.
　　要知道作为意呆利最出色的明星之一,安妮的追求者不计其数,她是整个意呆利年青一代的梦中女神,他的很多追求者都是家世优渥的富家少爷.
　　嗯,也包括他们自己的崽子在内.
　　原本大家都觉得没什么,这也是人之常情嘛,只要不破坏基本的礼仪和优雅,基本没人把这当一回事.
　　然而今天.……看着林墨如此高调的将深海之星直接送给安妮,那些……家中崽子有过追求安妮历史的大人物们,顿时就是……紧张了起来.
　　惹不起!这个人绝对惹不起!林墨可不是…那些.……无能的二世祖,只能躲在先祖的余荫下乘凉的废物,别的不说,就单凭奥德修斯号主人的这一层身份,就没有人怀疑林墨甚至有碾压他们的资本!已经不能将林墨当做是年青一代来看待了,在那些富少爷还在:一无所知的享受生活的时候,林墨已经有了和他们父辈,甚至是爷爷辈平起平坐的资格!回去一定要好好约束一下!在这一刻,几乎是所有的大人物都达成了一个共识,那就是绝对不能让:自己的后辈去招惹林墨,对于……安妮也最好收起所有大胆的想法.
　　他们可不想自己的家族迎来灭顶之灾.
　　一时之间,这些大人物的内心中千回百转,但表面上不动分毫,甚至一个个满面笑容的举起手里的酒杯,对着林墨遥遥致意.
　　这是宴会主人应该得到的待遇.
　　这里是林墨的地盘,他们不会傻到不给面子,至于林墨将深海之星送给了安妮这件事……人家愿意,他们有什么好说的“多谢各位的捧场了.”
　　看着那些……向自己举起酒杯表示善意,甚至笑容中隐隐带着些讨好的人们,林墨倒也是一点不客气,立刻就笑着接管了展览会主人的位置.
　　不得不说,这些人实在是很上道,让林墨的心情很不错.
　　他将深海之星送给安妮自然是有目的的,众目睽睽之下送出去也是有深意的,不然也没必要在展览会上如此高调.
　　这是一种示威,更是一种警告.
　　在慢慢了解了安妮之后,林墨的内心里也对这个纯良的少女产生了不少好感,他对待安妮的感情就像是在对待自己的妹妹一样,不知不觉就充满了宠溺.
　　如果可以动动手就帮助一下这位少女,林墨很愿意这么做.
　　深海之星是宝物没错,但是在拥有系统的林墨眼里,说白了也就是那么回事,传奇的珠宝又如何林墨根本不在乎!之所以会如此高调的将深海之星送给安妮,不过是一种警告的信息罢了.
　　让所有人都了解到,安妮在林墨心里的地位很重,所以你们要是想打主意.……就做好自己的爪子被剁掉的觉悟!史密斯先生是第一个,但绝不是最后一个,在任何时代,红颜都是祸水,尤其是安妮这种本身还没有什么自保能力的就更是如此,林墨相当明白这一点.
　　安妮省边防烦人的苍蝇应该很多,林墨只不过是见到了碍眼的史密斯先生一个罢了,但不代表就没有更多.
　　为了之后不再费心处理这些乱七八糟的小事,林墨很聪明的选择从他们的父辈身上下手,身为奥德修斯号的主人,林墨有资格说这种话.
　　这是一次示威,相信大部分的人都知道应该怎么做.
　　而且效果好像很不错.……在那些大人物隐隐带着忌惮和善意的眼神中,林墨知道,他们明白了自己的意思.
　　能混到这个位置的,没有几把刷子怎么行当然今天之后要是有人还敢吧爪子伸到按:你这边来,那就不要怪他林墨不给这些人面子了.
　　“林某人也不多说,宴会继续,还请各位吃好玩好.
　　“示威的效果很不错,林墨也不多废话,只是笑着摆了摆手,示意宴会继续举办.
　　这不过是一个小插曲罢了,所有人很快就恢复了正常,该联络感情联络感情,该谈生意谈生意,似乎有意无意的忽视掉了林墨和安妮两人.
　　不过看他们有意无意就将视线放在两人身上的举动来看,显然他们的心情也并不像是表面上表现出来的那般平静就是了.……而林墨丝毫不在意这个,他本就不是很喜欢宴会上嘈杂的氛围,自顾自的拉着安妮的手便走到了宴会厅的角落里,说起悄悄话来.
　　“.……”
　　安妮也是任由林墨拉着,一张美丽的俏脸上自始至终都带着十分灿烂的笑容,一股久违的安全感和自由感已经填满了安妮的心扉.
　　看着眼前一如既往笑着的林墨,她有些说不出话来.
　　这个人为了他做了很多事,安妮根本不知道如何报答林墨的恩情.
　　但感受着自己脖子上深海之星传来的重量,安妮很确定一件事.
　　现在她就是.……世界上最幸福的人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

185?请问是林先生吗？（求订阅！）
　　一双湛蓝色的眸子中带着各种各样的情感,安妮就这样静静的注视着林墨俊朗的脸庞.
　　虽然她一句话也没有说,但那…双明亮的眸子中却包含着各种各样的神采,一颦一笑之间显得极为动人.
　　她无疑有很多话想要对林墨说,但是到了面对林墨的时候,安妮却发现者自己根本无法说出像样子的话.
　　眼里已经完全都是眼前的林墨,再也…容不下其他半点.
　　有生以来安妮第一次觉得自己很幸运,能够遇到林墨这样的人,少女总是处于爱幻想的年纪,林墨忽然闯入自己的生活,而且帮助了自己这么多的事情,不知不觉之间,安妮的心扉正在向林墨缓缓打开.
　　这是一种很有默契的心灵感应,安妮无比享受着这一切.
　　“林墨,你为什么帮我”
　　安妮并不是傻子,林墨做的一切她都看在眼里,虽然起初稍微有些无所适从,但是聪明如安妮,自然是很快就猜到了林墨的用意.
　　林墨这是在为自己争取自由和更高的地位.
　　不再被资本和大人物束缚,能够自由自在的在舞台上表达自己,当深海之星被林墨送给她的那一个瞬间起,安妮就很清楚,往日里那种…小心翼翼的生活将离她远去.
　　只要林墨在,就没有人再敢来打扰自己.
　　说不感动当然是不可能的,安妮湛蓝色眸子中的感情就已经说明了一切,看向林墨的眼神就像是水潭一般温柔无比,但即便如此,安妮还是有些疑惑.
　　“我们应该是昨天刚刚认识吧”
　　安妮不得不感到疑惑,要知道她和林墨可不是什么老熟人,充其量只不过是雇佣的关系,而且是昨天才刚刚认识.
　　事实上直到现在,安妮都感觉自己好像是在做梦一样,她虽然很憧憬童话故事,但并不相信那些东西.
　　安妮更加认为这个世界上没有无端的善意和恶意,一切都有它自己的原因.
　　一双湛蓝色的眸子就这样一眨不眨的看着林墨,安妮希望得到一个答案.
　　“为什么这么问”
　　林墨有些讶异,但脸色不变,只是笑着反问.
　　“林墨,你为什么对我这么好”
　　然而安妮看起来似乎是认真的,一点都没有逃避林墨眼神的意思,就这样直勾勾的看着他.
　　“这个啊……”
　　林墨的眸子中浮现出一抹笑意,在安妮无比期待的眼神下,忽然嘿嘿一笑.
　　“我馋你身子啊.”
　　“.……”
　　噗嗤!饶是安妮也忍不住噗嗤一笑,脸上浮现出一个很是温柔的笑容,随后有些嗔怪的打了林墨一下,“说人话!”
　　声音之中带着一丝少女特有的娇憨,安妮故意板起俏脸,但一点都没有生气的样子,说来也很是不可思议,要是换做史密斯先生对她说这种话,安妮一定会毫不犹豫的一脚踹过去,就算失去了淑女风度也在所不惜.
　　然而这话换成是从林墨嘴里说出来,却无论如何都让安妮讨厌不起来.
　　林墨是她见过最真实的一个人,和那些.……金玉其外败絮其中,,的富家少爷们有着本质上的不同,他肆意,洒脱,无所畏惧,身上充满了让人喜欢的东西.
　　甚至听到这个回答,安妮的内心中还有些没来由的窃喜,当然这不足为外人道也.
　　“林墨,仅仅是这个理由,我不认为你会为了这点小事送我深海之星.”
　　安妮笑了一会儿……,才终于停歇下来,然后很是得意的晃了晃脖子上的深海之星,声音里同样满是笑意.
　　如果只是这点理由,安妮不觉得自己有这样的价值.
　　深海之星是价值连城的珠宝,就算是说成是传奇一样的物品也丝毫不为过,仅仅因为馋自己,就送出这样一份礼物,安妮还没有自大到那种地步.
　　少女的眸子如同真正的蓝宝石一般璀璨而耀眼,看向林墨的眼神中满是抑制不住的好奇.
　　为了自己示威,只不过是认识一天的护卫,就能为了自己做到这种地步,安妮的内心无比疑惑.
　　“.……”
　　而林墨也是有些沉默,他没想到安妮居然敏锐到这等地步,原本还想随便混过去,现在看来是不可能了.
　　于是林墨重新斟酌了一下语言,这才缓缓开口.
　　“很累吧”
　　“嗯”
　　听着林墨的话,安妮有些疑惑地歪了歪脑袋,似乎不明白他在说什么.
　　而林墨却没有跟她解释的意思,只是自顾自的这样说着.
　　“每天带着面具生活,不得不露出笑容,我知道这种感觉并不好受.”
　　“.……”
　　安妮的脸色顿时僵了一下,些震惊的看着林墨,她以为自己伪装的已经很不错了,没想到居然被林墨如此轻易的一眼看穿.
　　半晌之后,少女脸上的笑容消失,缓缓涩声开口.
　　“很明显吗”
　　“当然,至少在我这样,你一天中至少有五成的时间在带着面具,笑容虚假而又敷衍,我不喜欢这种样子.”
　　林墨随意地靠在沙发上,意有所指的看向安妮.
　　“不过刚才的笑容不错,我给你满分.”
　　“.……”
　　安妮沉默了半晌,语气变得有些苦涩.
　　“林墨,每个人都要带着面具活下去,不得不露出笑容,你难道就没有这样的时候吗”
　　“有啊.”
　　而让安妮更为惊讶的事情发生了,林墨很是干脆的点了点头,言语之间很是坦诚.
　　“我带过面具,而且还不少,但有一天.……我想通了一件事.”
　　林墨微笑着,温和无比的语言却带着仿佛能够洞穿人心的强大力量,让安妮忍不住瞪大眼睛.
　　以前的我和你很像,认为不伪装就无法生存下去,但是当我得到了某一样东西之后,“我突然想通了,别人的看法与我何干我是为自己而活,不是为了那些……险恶的眼神,鸡毛蒜皮的小事而活着.”
　　说着,林墨的脸上缓缓浮现出一个笑容.
　　“所以,我丢掉了面具.”
　　……
　　“.……”
　　真是一个宛若惊奇盒子一样的人啊.
　　这种豁达到让人有些惊讶的心态,仿佛一切都不被他放在眼里的气魄,让安妮一双湛蓝色的眸子忍不住动摇起来.
　　为自己而活,说起来容易,做起来实在是难如登天.
　　至少,安妮就不认为自己有这样的气魄,若是她有这样的气势和心态,那么说句不好听的,时至今日她就不可能是这个地位!一个人的强大来源于心态和自尊!正所谓是强者愈强弱者愈弱,说的就是这个道理,如果你自己都看不起你自己,那么即便是给你今天的财富,无比崇高的地位,那么不出几年,这个人同样会变成一无所有的废物.
　　有强者的物质条件,而没有一个强者的心态,这无疑是很可悲的一件事.
　　在林墨看来,安妮实在是太过优柔寡断了.
　　不带着面具就无法生存下去不强颜欢笑就无法继续前进这样的想法简直是让人笑掉大牙!每一个大人物,都应该有自己的气魄和意志!成功从不简单,而每一个能够坐在那个位置上的人,都应该有自己独一无二的气魄和尊严!得到了系统之后,林墨看到了一个决然不同的世界,眼界决定位置,在得到了所有人都不可能比拟的可能性之后,林墨的眼界和气魄也一直在:不断变强.
　　最开始的时候,他是一个暴发户,只是有钱而已,但是随着自身不断地强大,林墨已经开始有了真正的强者心态.
　　心性是重中之重,远比其他的东西还要更加重要,到了如今这个地位,林墨终于明白了这一点.
　　黄仕雄是,王世勋是,甚至就连约翰,身上也有一股惊人的气势!没有任何人的成功是偶然,一个真正优秀的人,就应该有无惧一切的气魄和意志.
　　就像那句话说的一样.
　　为什么要去登山因为山就在那里!而在林墨的眼里,安妮的心态确实是有些脆弱了,她确实拥有才能,却没有配得上那份才能的气魄,这样下去安妮的结局一定不会太好.
　　“.……”
　　似乎是被林墨震耳欲聋的发言所震慑,安妮张了张嘴,发现自己竟然是半句反驳的话都说不住来,强者自强,对于……林墨的话她没有半点可以反驳的余地.
　　她不是不能反抗,只是不敢罢了.
　　很多事情都在束缚着安妮,但在林墨的着一席话之后,安妮却忽然发现自己的世界多出了一束亮光,安妮也找到了今后要前进的方向.
　　“林墨.”
　　于是毫不犹豫的,安妮立刻.
　　对林墨深深的鞠了一躬.
　　“谢谢你!”
　　这声道谢没有任何虚假,一切都是安妮内心的真实想法,如果没有林墨点醒自己,她还不知道自己要迷茫多久.
　　“没关系,我就算便说说罢了,明不明白是你的事,当然了,我很喜欢你这个人,所以只要有我一天,你就不会被人欺负.”
　　林墨笑着摆了摆手,对于……安妮这样纯良,没有任何心眼的女孩子,他是打心底里喜欢,所以即便是安妮不明白,林墨也会选择庇护她.
　　他有这样的能力,并不是在说什么大话.
　　有了系统的存在,林墨的未来必定是无限的,迟早会达到让人瞠目结舌的地步,就算安妮不明白又如何只要她还保持着这份纯良,还有人敢在他林某人的眼皮子底下动土不成“不管怎么样,我还是要谢谢你!”
　　听到林墨这么说,安妮的一双眸子顿时就眯成了好看的月牙儿,笑眯眯的看着眼前的林墨.
　　很不可思议的,明明只是昨天才认识的林墨,她却近乎是本能一样的把林墨当成了自己的主心骨,只要在林墨身边,她就有一种无法言喻的安全感.
　　仿佛世界上就没有林墨解决不了的事情一样,老实说即便是安妮都感觉无比讶异.
　　“我们之间就不用说着这个了.”
　　有些不太习惯安妮认真的道谢,毕竟林墨却是将她当成是妹妹来宠的,于是他也是有些无奈的摆摆手,安妮的这种态度给他一种很生分的感觉.
　　林墨并不喜欢这种距离感.
　　“好,不说了!”
　　安妮也很是干脆,将对林墨的感激都放在心里,表面上却是微微一笑.
　　“那林墨,我们在这里坐着也是无聊,不如就去跳一跳舞吧你上次交给我的凤求凰实在是太精妙了,我想多练习一下.”
　　安妮很快就将自己的情绪隐藏起来,但不像是之前一样带着面具的那种假笑,脸上的笑容看起来十分甜美真实,对着林墨俏生生的伸出一只手邀请道.
　　虽然做不到直接丢弃面具,这需要一个过程,但是至少在林墨面前,她已经能够表现出真实的自己.
　　“好啊!”
　　林墨看着安妮脸上的笑容也是忍不住微微一笑,立刻.
　　点了点头答应下来.
　　而就在林墨牵起安妮的手,准备走向舞池中央的时候.……“请问,是林墨先生吗”
　　一个陌生的声音忽然从耳边传来,林墨的动作顿了顿,有些不悦的转过脑袋.
　　“我是,有什么事”
　　眼前是一位打扮十分讲究的中年人,脸上带着彬彬有礼的笑容,一点也没有被林墨影响,而是自顾自的从手里拿出一份文件递给林墨.
　　“林墨先生您好,鄙人克劳德,这次是为了奥德修斯号的转让协议而来,能不能稍微耽误您一点时间”
　　“奥德修斯号”
　　林墨闻言一愣,颇有些讶异的挑了挑眉毛,然后马上反应过来,不出意外对方就是为了系统给自己的奖励而来的.
　　毕竟奥德修斯号代表的是巨额的资产,一点转让协议都没有显然是不妥,虽然被打扰了和安妮的互动,,让林墨稍稍有些不爽,但是正事他还是拎得清的.
　　林墨转头看向安妮,脸上露出一个有些歉意的表情.
　　“抱歉,这次可能没机会了.”
　　“没关系的林墨,我们有的是.……机会.”
　　安妮连忙摆了摆手,表示自己并不在意,林墨这才点了点头转头看向刚刚过来的中年人.
　　“走吧,我们换个地方”
　　“自然.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢*******书友的催更票，感谢！！
　　感谢书友的催更票,感谢!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

186?不能厚此薄彼！（求订阅！）
　　跟着自称是克劳德的男人,一路来到奥德修斯号宴会厅上方的一处包厢里,林墨刚一进门,就看到了两个熟悉的人.
　　“呀!墨哥你来了!”
　　正是一天不见的李静婉和王若曦两人,看到林墨推门进来,李静婉清亮的眸子中浮现出一丝惊喜,连忙笑着打起招呼.
　　“看来昨天晚上我们的林老板过的很不错嘛”
　　王若曦也是笑着打趣道,两位少女的精神状态都很好,显得神采奕奕,显然是普鲁托家族的安排相当到位.
　　“看到你们两个这么开心我就放心了.”
　　林墨也是笑着回答,随后就将视线转移到包厢中坐着的另外几个人身上,从他们身上的气势来看,显然和黄老是同一级的人物.
　　这种气势毕竟做不得假.
　　“林先生,让我来介绍一下,这几位分别是普鲁托家族,西蒙家族和雷蒙德家族的家主,在您之前,他们三位就是……奥德修斯号的股权拥有者,也是我们意呆利最顶级的三位权贵.”
　　克劳德笑着介绍,眼前这三位就是.……意呆利最顶级的三个3家族的掌权人,地位非同小可,无论是谁都不敢怠慢.
　　“各位幸会.”
　　林墨也是一愣,没想到一份简单的转让协议就惊动了这三位家主,看来奥德修斯号的实际价值比他想象的还要恐怖一些.
　　林墨立刻在脸上露出一份谦逊有礼的笑容,分别和三大家主握了握手,毕竟在这里坐着的都是长辈,一些最基本的礼貌也是应该的.
　　“林先生,年少有为啊!”
　　三大家主脸上也满是笑容,对林墨充满了好感,如此有本事的年轻人可不多见,居然能从他们三个手里全权拿下奥德修斯号的股份,这可不是一般人可以做到的.
　　荣耀和历史在庞大的利益面前不值一提,所有东西在诞生之初就被标好了价格,他们无法拒绝林墨给出的条件,那实在是太多了.……多到即便是三大家族都有些心惊的地步,事实上在来这里见面之前,三位就对这位…来自东方,财力滔天的年轻人充满了好奇.
　　现在一见面,果然是盛名之下无虚士!别的不说,就光凭林墨身上那种…平淡之下带着睥睨天下一般的气势,就没有人敢小看他.
　　家族里的那些……小崽子和眼前的林墨一比,那真是人比人得死货比货得扔,差了不是一点半点.
　　“各位谬赞了,那.……我们就开始签署协议”
　　林墨笑笑,然后当仁不让的在主位坐下:,他完全相信系统强悍的办事能力,作为奥德修斯号还未上任的主人,林墨有坐在这里的资格.
　　“这个自然,克劳德先生,就麻烦你宣读一下协议了.”
　　三人3自然是没有什么意见,看到林墨坐在主位上也觉得理所当然,那种…滔天财力,即便是三人3看着都有些心惊肉跳,代表的实力不知道要比他们强了多少……,所谓达者为师,林墨坐在主位上也是应该的.
　　之后的一段时间,克劳德宣示了一下协议内容,和林墨之前所料的分毫不差,整个奥德修斯号,包括上面各种个样的珍贵藏品,签署协议之后都将属于林墨.
　　系统交换给了三大家族什么林墨并不清楚,他只管收钱就完事了.
　　“林先生,没有什么不满意的地方吧”
　　普鲁托家族的家主笑着开口,同时也在观察着林墨的表情,这个年轻人他可不敢怠慢.
　　“当然,我没问题.”
　　林墨点了点头,随后在众人期盼的眼光下,在协议上洋洋洒洒签下自己的名字,从这一刻开始,奥德修斯号就是.……林墨的个人财产了.
　　“那林先生,我们合作愉快.”
　　看着林墨签下协议,三大家主这才长舒出一口气,毕竟此事事关重大,即便是他们也必须认真对待,这里面代表的是惊天的财富,一旦出什么岔子即便是三大家族也有些消受不起.
　　之后的事情就很简单了,众人寒暄了一阵,西蒙和雷蒙德两个家族的家主就告辞而去,走之前给林墨留下了一张名片,表示只要是在意呆利境内,无论林墨有什么困难都可以找他们帮忙.
　　微笑着送走两人,林墨有些意外的看向依旧留在这里的普鲁托家主.
　　“普鲁托先生,还有什么事吗”
　　“咳咳,其实是这样的林先生.”
　　很难想象那张威严满满的脸上居然还能露出如此亲切的表情,怕是约翰都没见过.
　　“重新介绍一下,我是汉森普鲁托,约翰的父亲,听说林先生和我们家约翰之间的关系不错”
　　在说这句话的时候,汉森的眼神中带着很明显的期盼,甚至还有一丝丝得意.
　　天知道他知道约翰和眼前这位…神秘的林先生关系不错时有多高兴,这可是一条超级大腿,就从之前对方表现出来的滔天财力来看,怕是整个普鲁托家族绑在一起都不可能是林墨的对手!什么成绩考核都是虚的,林墨这里得到确认,汉森甚至可以直接将家主之位递给约翰,这可是一位天大的贵人.
　　这样的一位朋友,代表的量太重了!重到汉森甚至可以无视家族里的一些规矩,直接将约翰内定下来.
　　“嗯,约翰是我朋友.
　　林墨的眼神微微一闪,很快就明白了过来,眼前这位…汉森先生显然是误会了什么,这可是系统的功劳,林墨目前还没有这么庞大的力量,只能说这是一个美丽的误会.
　　但即便如此,林墨也不介意帮约翰一把,毕竟约翰留给自己的印象还算不错,也在一些小事上帮到了自己,林墨从来都是一个恩怨分明的人,不介意投桃报李,.
　　“啊,原来真是这样!那林先生,我那个…不成器的儿子,还请您多多提携了啊!”
　　老汉森顿时就是.……一脸惊喜,如果不是林墨还在这里,他怕是要忍不住哈哈大笑三声,对林墨展现出非同一般的善意,再次寒暄了一会儿之后才一步三回头的离开.
　　“.……墨哥!”
　　而等到老汉森走后,李静婉再也忍不住心中的震惊,嗖的一声窜到林墨面前.
　　“这个奥德修斯号,真的就是……墨哥你的了!”
　　……
　　自从认识林墨的那一天开始,李静婉就时不时的要被他震惊一下,感觉都有些麻木了,但此刻听到奥德修斯号已经属于林墨的时候,李静婉还是难掩心中的震惊,一下子跳了起来.
　　这太不可思议了!身为林墨的专属秘书,在商业上也有着卓绝的才能,李静婉非常清楚奥德修斯号所代表的分量之重.
　　这是整个意呆利的骄傲!世界顶级的超级游轮,可谓是宝物一样的存在,代表的意义早就超越了它本身的价值,林墨居然有本事拥有这种东西!李静婉自己都无法想象,这究竟是多庞大的利益才能让三大家族一起让步,恐怕达到了一个天文数字吧,要知道这些家族可是会从来都不会吃亏的.
　　能让它们如此干脆果断的放弃,天知道那得多少钱……“这还有假”
　　看着李静婉一副震惊无比的样子,林墨微微一笑,十分惬意的低头品了一下桌上的红茶,不知为何他很喜欢自己这个小秘书一脸惊讶的样子.
　　“哇!这太不可……议了!”
　　听到林墨确切的回答,李静婉顿时就是.……又蹦又跳,每个女人都对奢华有着一种天生的向往,李静婉自然也不能免俗,听到奥德修斯号如此贵重的物品都属于林墨时,她看着林墨的眼神都仿佛在闪闪发光.……“那是当然了,我们的林老板……可是连深海之星这种宝物都直接送出去了呢.”
　　然而比起李静婉的惊喜,王若曦的声音中却莫名多出了一股酸味,语气也是显得有些不满,现在又没有外人,王若曦也一向是有一说一,这点不满自然就被少女表达了出来.
　　“.……”
　　闻言,李静婉的表情也是一僵,然后缓缓退后一步,和王若曦站在一起,用一种古怪的眼神看着林墨.
　　两个小时前就被喊起来处理奥德修斯号的转让协议,本来按照计划她们应该是晚林墨一步到达展会的,可工作就是.……工作,两女也很是无奈的开始帮林墨处理文件外加和三大家族讨价还价,这才算是忙完.
　　而因为一直都在奥德修斯号上,对于……之前展览会上发生的一切,两人自然也是看在眼里,一点都没有不满当然是不可能的.
　　是啊,那可是深海之星.……居然说送人就送人!而且还不是送给自己!诶这就很气了……攀比之心人皆有之,两人自然也不例外,看着安妮脸上幸福的笑容,对比一下自己忙前忙后的样子,两个人都觉得有些酸溜溜的.
　　这是一种无声的审问,饶是林墨自以为已经见过了很多大风大浪,也顿感有些吃不消,连忙举起双手做投降状.
　　“好了两位,那只不过是一个小玩意罢了,说吧,想要我怎么补偿你们”
　　林墨脸上带着装出来的苦笑,自然也没有半点生气的意思,能够用这种态度对待自己,恰恰说明了自己在两人心中的地位很高,林墨高兴还来不及怎么会生气他又不是憨批.……“哼哼,林老板你也有今天那我可得好好想想了……”
　　王若曦的俏脸上喜色一闪而过,心里美滋滋的,果然林墨还是在意自己的,但身为一个有尊严的女孩子,她自然不可能就这样直接投降,而是十分可爱的歪着头想.
　　“墨哥!我要闪闪发光的那种…!”
　　而相比之下,李静婉就直接很多了,毕竟她和林墨已经认识很长时间了,很多话一个眼神就能明白,没必要和王若曦一样拐弯抹角的.
　　“好!都依你们!只要是这船上看的上眼的,你们都可以拿走!这个诚意还不错吧”
　　林墨的眉毛一挑,笑着大手一挥,直接无比豪气的开口.
　　“真的!”
　　饶是李静婉和王若曦也不由得一愣,没想到林墨真的如此大方,要知道够资格放在奥德修斯号上的,不管……
　　是珠宝还是其他物件,都是重宝!毕竟是汇聚了整个意呆利的底蕴,这船上就没有一件东西,是简单的.
　　寻常的富豪,根本连收藏的资格都没有,没想到林墨居然如此大方,两人都是呆了一下.
　　“那当然!我什么时候骗过你们”
　　林墨哈哈一笑,表现的毫不在意.
　　珠宝对于……女人天生就有吸引力,不过对于林墨这个大老爷们来说.……那就真的差点意思了.
　　即便是深海之星那样的传奇宝物,林墨也就只是稍稍惊叹了一下而已,并没有什么多余的反应,何况是这些.……其他寻常的物件况且整个奥德修斯号都是他的,船上的一些宝物而已,拿了就拿了呗,林墨一点都不在意.
　　珠宝这玩意,诞生之初不就是给人佩戴的在林墨看来,把这些东西,放在展览柜里才是暴殄天物.
　　“哇!墨哥我真是爱死你了!”
　　意识到林墨并没有说谎,李静婉立刻就高兴地蹦了起来,脸上带着惊喜至极的表情,抱住林墨的脖子又蹦又跳.
　　“这……好吧,原谅你了!”
　　王若曦也是有些呆滞,看着李静婉跳来跳去的样子有些羡慕,但她王若曦还是要面子的,只能尽力平静的回答道.
　　当然了,她眸子里的惊喜可做不得假.
　　“那还等什么挑宝物去!”
　　看着两人高兴的样子,林墨也是心情愉快,当即大手一挥,带着两人离开包厢,就开始去扫荡奥德修斯号上的宝物.
　　当然虽然林墨这么说了,但李静婉和王若曦显然还是很有分寸,并没有看到什么喜欢的就打包收起来,只是一人挑了一件.
　　王若曦挑了一套白金镶钻的手环,左右:一对,大师级雕工,珍贵无比的粉色钻石,看起来美轮美奂.
　　而李静婉则是挑选了一枚据说是最上等祖母绿制成的戒指,同样是出自大师的手笔.
　　每一样都是价值连城,加上两人的样貌本就美丽,珠宝的衬托下更是显得光彩照人,不时有人投来羡慕而惊艳的目光.
　　当然这和三人3没有什么关系,王若曦和李静婉的脸上都带着温婉的笑容,也不吵也不闹,跟着林墨走到安妮面前.
　　而此时的安妮显然比较忙碌,正面带得体的微笑和面前的几人商谈着什么,林墨也不犹豫,直接走上前去拍了拍安妮的肩膀.
　　“在谈什么呢”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

187?这才是排面啊！（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524593/96457.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524593/96457.png" border="0" class="imagecontent">

188?演唱会前夕！（求订阅！）
　　安妮将视线牢牢锁定在林墨身上,湛蓝色的眸子中满是说不清道不明的奇异情感,少女的表情显得有些呆滞,但只要是明眼人都看得出来,那双湛蓝色的瞳孔之中,恐怕现在也只剩下了林墨一个人.
　　“林!我都不知道说你什么好了,你这……未免也有些太大方了.”
　　约翰也是从最开始的震惊之中回过神来,神色有些复杂,半晌才憋出这样一句话.
　　实在是有些大方过头了……要知道自奥德修斯号建成以来,就一直是上流社会公认的瑰宝之一,别说是给人拿来开演唱会了,一年都不见得能对外开放几次.
　　很多人都将能登上奥德修斯号当做是自己吹嘘的资本,约翰是无论如何都没想到,林墨居然舍得让奥德修斯号变成安妮演唱会的第一个会场.
　　约翰几乎能想象得到,这一次的演唱会究竟炸裂到什么地步.
　　有奥德修斯号作为场地,光是这其中代表的面子说出去就吓死人!想到这里,饶是约翰也不由得对林墨竖起一根大拇指.
　　“林,你对安妮那真是没话说!”
　　这可是下了大本钱.
　　扪心自问,如果奥德修斯号的所有权在约翰手里,他都不一定舍得给安妮这个面子,这其中的意义实在是太重了一点,很难想象林墨就这么干脆的决定了下来.
　　“那当然.”
　　林墨笑笑,倒也没有反驳约翰的话,毕竟奥德修斯号的分量就放在这里,他干脆就大大方方的承认下来,谦虚可就没意思了.
　　“不愧是你啊林,我可以跟你保证,这一次的演唱会之后,安妮的地位可能连一些权贵都无法比拟了.”
　　约翰感叹的摇了摇头,最后拍了拍林墨的肩膀.
　　“我这边也不多说了,家族那边的事情我会帮你打点好,林你这段时间就专心当安妮的护卫吧,剩下的你都不用管了,一切有我在看着.”
　　对于……林墨这么做的理由,约翰多多少少也清楚一些,于是立刻.
　　拍着心口保证道,表示林墨完全不用管这边的事情,一切由他打点.
　　“那就麻烦了.”
　　林墨自然也没有拒绝的意思,正所谓是强龙不压地头蛇,在意呆利境内,普鲁托家族毫无疑问是顶级势力之一,一切有他们打点那是最好不过,林墨也可以闲下来做点别的事.
　　“嗨,林你这说的是哪里话,你这次愿意过来帮忙我就很感激了,对了说到报酬……现在奥德修斯号已经是你的东西了,深海之星的归属权也在你手上,那我们之前谈好的报酬就不适用了.……林,你有没有什么想法”
　　说这话的时候,约翰的脸色显得有些尴尬,要知道在来之前,他还信誓旦旦的说如果有机会甚至会吧深海之星作为林墨的报酬,这算是一种投资,然而人算不如天算,林墨才刚刚来到意呆利,就已经收下了整个奥德修斯号和船上的所有藏品,甚至都把深海之星转手送给了安妮,那么之前谈好的报酬自然是不成立了.
　　“这个啊……”
　　林墨也是有些无语,毕竟系统这一手来的实在突然,饶是他也有些始料未及,这经历可比坐过山车刺激多了,事实上就算是林墨,现在还感觉有点像是在做梦.
　　“之后再谈吧,到时候我会带着静婉一起登门.”
　　于是想了想,林墨也只能无奈的摇了摇头表示之后再说,李静婉作为系统派来的顶尖秘书,能力和胆气都是上上之选,相信只要有她在,自己是不会吃亏的.
　　“好,那我们就之后再说.”
　　对此约翰也没有什么意见,毕竟这件事事关重大,如果说之前普鲁托家族还将林墨当做是一个值得投资交好的年轻人,那么在成为了奥德修斯号的主人之后,林墨就有了可以和整个普鲁托家族平起平坐的资格.
　　这样的利益交换,自然不是约翰这个继承人可以拍板决定的东西,,林墨说之后再议也是合了他的心意.
　　“那林我就先告辞了,既然决定了把奥德修斯号当做场地,今天的事情就差不多解决了,我之后还有一些事情要去做,就不打扰你和安妮小姐的好事了.”
　　约翰微微一笑,随后很快就摆了摆手向林墨告别,当然是不是真的有事.
　　林墨不清楚,但约翰临走前看向自己和安妮的眼神,那确实是十分古怪.
　　他绝对是误会了些什么.……看着约翰离开的背影,林墨有些无奈的笑了笑,自己的动作确实是有些惹人误会,能够把奥德修斯号这种宝物随手借出去,说没点什么特别的关系怕是谁都不信.
　　不过林墨倒也不在意,只是有些好笑的耸了耸肩,毕竟不管怎么说,这也是他这边赚了.
　　“林墨”
　　而约翰前脚后脚刚走,一直站在一边的安妮就凑了过来,一双湛蓝色的眸子带着几许莫名的感情,死死盯着林墨不愿意放开….
　　半晌,安妮才轻声开口.
　　“为什么要这么帮我我好像才刚刚认识.”
　　“因为我乐意”
　　听着安妮有些复杂的语,墨只是有些好笑的耸了耸肩,哪有什么为什么,无非就是……他林墨愿意罢了.
　　世界上有很多事情都不讲道理,毕竟人类并不是绝对理性,总有感情用事的时候,对于……林墨来说,他个人十分喜欢安妮的性格和处事方式,所以顺手就帮了,无非就是这样而已.
　　“别想太多,接下来你还要准备演唱会,我都把奥德修斯号借给你了,可不许你在台上出丑.”
　　林墨伸手拍了拍安妮的肩膀,语气很是温和.
　　“别忘了到时候我们两个是一起上台,你丢人就是我丢人,你应该舍不得我和你一起丢人吧”
　　“.……”
　　玩笑一般的话语毫无疑问打开了少女的心扉,安妮沉默片刻,忽然在俏脸上露出一个极为美丽的笑容.
　　“虽然说过很多次了,但林墨,还是谢谢你!”
　　而对此,林墨却只是留给她一个潇洒的背影,与此同时,一声带着肆意的轻语也传进了少女的耳朵中.
　　“你说的谢谢太多了,没必要!”
　　……
　　这是一个谜一样的男人,浑身上下都充满了特别的地方,看着林墨的背影,安妮再一次深切的认识到了一件事.
　　对于……林墨的帮助,自己只需心怀感激的接下,随后尽己所能给他回报,只要这样就足够了.
　　展览会很快结束,林墨和李静婉和王若曦打好招呼,便跟着安妮回到了她家,难得过上了几天清净的日子.
　　因为所有琐事都有普鲁托家族的上下打点,林墨也是乐得清闲,每天的工作就是.……帮安妮写写曲子,然后就是……带着她在意呆利的风景名胜里到处闲逛,过得简直是上帝一样的日子.
　　做甩手掌柜,林某人还是有一套:的.
　　用他自己的话来说,那就是人有限的生命是不能浪费到无限的工作之中的,如果连老板都闲不下来,那要手下那么多员工干什么有理有据,令人信服……个锤子!若是让任何一个事业有成的老总听到林墨这话,都绝对会忍不住抄起一块老腊肉拍在他的脸上,要知道地位越高越要小心翼翼,被下属背叛导致翻船这种事在哪里都不少见.
　　不说事事亲为,大方向总是要知道的.
　　有了这层顾虑,在放权养老之前,他们又怎么敢肆意享受生活也就是林墨这种拥有系统,资产都是大风刮来的,而且对下属可以放一百个心%的人才能做到这种事,可以说是人比人得死,货比货得扔了.
　　这段时间的生活自然是不必多说,林墨和安妮简直是开心到不行,虽然林墨也并没有忘记自己身为安妮护卫的工作,但也不知道是不是提前得到了什么消息,两人在意呆利逛了一圈,也没见到哪个不开眼的上来惹事.
　　战斗力是一方面,但更重要的是林墨现在身为奥德修斯号的主人,已经完全进入了意呆利上层贵族的视线之中,这个身份的分量实在是有些惊人,凡是意呆利有头有脸的贵族,基本上都知道了林墨拿出奥德修斯号作为安妮演唱会场地这件事.
　　一时之间,表现得十分从心,该约束后辈约束后辈,该讨好林墨讨好林墨.
　　拜此所赐,安妮这段时间身边的苍蝇几乎销声匿迹.……时间就这样一天天的过去,在游览完意呆利所有的风景名胜之后,林墨的闲适生活也总算是告一段落,又在安妮家里咸鱼了几天之后,不知不觉就来到了演唱会举办的日子.
　　“还行,跟我想象的差不多.”
　　一个冬眠睡到下午,林墨才在安妮嗔怪的眼神注视下姗姗来迟,迈着懒散的步伐走到奥德修斯号的甲板上,和林墨想象的差不多,这里已经有很多人在忙前忙后.
　　身为整个意呆利最豪华的超级游轮,奥德修斯号上面几乎是应有尽有,面积惊人的甲板上甚至还有一处极为豪华的露天剧院.
　　虽然总体来说面积没有那些……专业的大剧场那么大,但是胜在华丽无比,光是看上去就不知道比普鲁托家族之前提供的那些……剧院高上多少个等级.
　　作为演唱会来说,这个牌面几乎可以称得上是前所未有了!和那些.……硬要披上华丽外表冒充奢华的庸俗之物不同,奥德修斯号的历史文化底蕴就放在这里,任何一点简单的装饰都有悠久的历史作为底蕴,真正可以称得上是奢华二字.
　　只是一眼,林墨就感觉这次值了.
　　不枉自己借出如此华美的场地,恐怕任何一个演奏者能登上这里表演都是莫大的荣耀,在林墨看来,这样的舞台才配得上安妮.
　　“嘿!林你总算是来了!”
　　身为奥德修斯号现在的主人,加上一身气势极为惊人,虽然林墨本人并没有什么多余的表示,但还是理所应当成为了众人的焦点.
　　远远就听到约翰的声音传了过来,林墨回头看去,果不其然对方正一路小跑向这里跑过来,看起来很是着急的样子.
　　“别紧张约翰,小场面而已,你这个样子也不怕被人笑话”
　　看着约翰一副急匆匆的样子,林墨颇有些没心没肺的笑了起来,如此风凉话自然也是毫无疑问惹来了约翰的一记白眼.
　　“我的大老爷啊!现在可就你没到了!”
　　约翰看向林墨的眼神说不出的幽怨,就没看到过即将要登台演出的人比他们这些工作人员还要优哉游哉的,按理说如此奢华的场景,台下还都是有头有脸的任务,这种大场面,即便是那些.……名演员也要紧张,可在林墨身上,约翰根本看不到任何一点紧张的表现,态度随意的就像是来自家后花园逛街.
　　呃.……虽然奥德修斯号好像确实是林墨的后花园但不论如何,这份气度和从容都让人佩服.
　　面对这样一位不管事的大老板,约翰也是无话可说.
　　“哈哈,别紧张,我这不是来了吗,安妮在哪”
　　林墨倒是……一点也不在意约翰的吐槽,依旧还是一副相当随意的样子,笑了笑便开口问道.
　　“安妮小姐很早就在房间里等你了,既然来了就赶紧过去吧.”
　　约翰也是无语,伸手给林墨指了指安妮化妆的房间,语气之中满是无力的感觉.
　　“那行,我就先过去了.”
　　“稍等一下林!”
　　林墨笑笑正准备过去,可约翰就像是忽然想到了什么似的,忽然开口叫住林墨,脸上的神色也变得严肃起来.
　　“怎么了”
　　林墨有些疑惑地转过脑袋,看向忽然严肃起来的约翰.
　　“因为是奥德修斯号,这次邀请的都是一些大人物,寻常的护卫都被留在外面警戒了,所以演唱会开始的时候,安妮小姐的安全就只能交给林你了.”
　　“.……”
　　正所谓是人分三六九等,奥德修斯号这种地方,自然不是谁都有资格能上来的,今天能到场的无不是有地位有资本的存在,寻常的护卫也只能安排在剧场外面警戒.
　　也就是说……护卫头子要上任了啊于是面对约翰紧张兮兮的眼神,林墨笑着点了点头.
　　“行,我办事你放心.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

189?百般乐曲，唢呐为王！（求订阅！）
　　我办事,你放心!留给约翰一个铿锵有力的保证,林墨便十分潇洒的转头离开,在约翰有些惊叹的眼神中进入安妮所在的等候室.
　　身负太极拳宗师级传承,加上几乎要超越人类极限的身体素质和反应力,在舞台上护安妮周全不过是一件小事罢了,林墨有绝对的自信可以做到.
　　倒是……如果有不开眼过来找麻烦的,那恐怕就真的要倒霉了.
　　“哟!准备好了吗”
　　脑海里想着这些……有的没的,林墨笑着推开眼前的房门,然后随口问了一句.
　　之前虽然是和安妮一起上船,但两人的行动方式完全不同,安妮是一来就直接在工作人员的陪同下进了化妆室,至于林墨则是在懒懒散散应付完一些人的寒暄,然后逛了一会儿之后才姗姗来迟.
　　也不怪安妮嗔怪的看着他了……“林墨,你总算来了!”
　　看到林墨笑着推门而入,安妮也是松了口气,但旋即,少女的眼神就变得有些埋怨起来.
　　“太慢了!”
　　如果不是知道林墨这个人言出必行,从来不说大话假话,说要和自己同台演出就一定会做到,安妮都要以为林墨打算放自己鸽子了.
　　直到看到林墨笑着走进来,安妮才算是松了口气.
　　但饶是如此,少女的表情还是有些恼怒,能够靠自己成为炙手可热的大明星,安妮对于……表演的要求自然是十分严苛的.
　　别说是像林墨这种最后时刻才姗姗来迟的,通常在演唱会的时候,安妮都会提前几个小时就过来准备,确保一切妥当之后才上台演出.
　　虽然……她知道以自己的标准来要求林墨有些不妥,但是看着男人脸上一副懒懒散散的样子,安妮还是有些无奈.
　　“林墨,你就不能稍微紧张一点吗”
　　在林墨的脸上看不到任何紧张,有的只是如同来逛街一般的闲适,安妮忍不住轻轻白了他一眼.
　　你这也太不把演唱会当回事了吧“抱歉抱歉我习了.”
　　林墨哈哈一笑,一副完全不以为意的样子,这种小场面还吓不到他,这么多大风大浪都过来了,要是还能被区区一个演唱会弄得紧张起来,那他林某人不如干脆找块豆腐撞死算了.
　　嘴上虽然说着抱歉,但林墨的态度完全就没有任何一点抱歉的样子,很是惬意的在房间旁边的沙发上坐下:,甚至还有功夫欣赏安妮恼怒的表情.
　　经过最近一段时间的相处,两人的关系变得:十分牢靠,安妮也渐渐能在林墨面前露出各种各样的表情了,不得不说这实在是可喜可贺.
　　林墨可没有面对一个整天将自己伪装在面具之下的人的兴趣,那未免太无聊了一点.
　　幸运的是安妮的感情很吩咐,随着和林墨越来越熟悉,也愈发像是邻家的可爱小妹妹了.
　　毕竟也是要登台表演的人之一,林墨才刚一坐下,就有工作人员开始为他整理发型,不管怎么说还是要收拾一下的,至于化妆……抱歉,不需要.
　　林某人自认貌比潘安,化妆这玩意完全不需要.
　　“感觉如何”
　　任由工作人员为自己打理发型和服饰,林墨突然转过脑袋,笑着问身旁的安妮,脸上的笑容显得略有些玩味.
　　比起一脸无所谓的自己,反倒是安妮感觉有些紧张过头了.
　　“呃,还好”
　　被林墨忽然叫到,安妮先是愣了一下,随后就笑着点了点头,但她下意识往后缩了缩的样子还是暴露了很多东西.
　　大概也只是在表面上保持平静吧.
　　虽然安妮本身是明星,也有过很多登台表演的经验,但这一次来的可都不是什么小人物.
　　毕竟奥德修斯号的地位就摆在那里,剧场也就只有那么大的地方,就算林墨十分慷慨地借给安妮演出,但终究也不是普通人可以上来的地方.
　　而且自从得到了奥德修斯号的主人是林墨这个消息之后,之前很多对演唱会并不感兴趣的人也全部赶了过来,可以不夸张的说,现在的奥德修斯号上几乎聚集了整个意呆利所有地位崇高的人物.
　　这自然不是安妮以前那些观众可以比的.
　　每个观众都是所在行业精英一般的存在,身上自然就会有一种常人没有的气势,平时一个两个还好,现在全部聚集在一起,那气势确实不是盖的.
　　更不用说,其中还有很多真正的大人物,至少据林墨所知,这一次意呆利三大家族的家主就全部到了!为了谁而来,不言自明.
　　安妮会感到紧张也是理所当然,毕竟她可能是在场地位最低的一个了……“咳咳,被看出来了”
　　看到林墨一直盯着自己,饶是安妮也有些不好意思的咳嗽了一声,随后用一种可怜兮兮的眼神看向林墨.
　　不紧张自然是假的.
　　“林墨,怎么办”
　　一想到那些人身上吓人的气势,安妮感觉自己的手都有点抖,显然之前的淡定都是伪装的.
　　“我说安妮小姐,这马上上台了你才和我说紧张,是不是有点太晚了”
　　而对此,林墨只是笑着摊了摊手,脸上带趣味的笑容.
　　“你就别笑我了.……怎么”
　　安妮有些无奈的白了他一眼,也没生气,只是用一种期盼的眼神看着林墨.
　　安妮还没见过林墨做不到的事,早就对眼前这个男人有了一种近乎盲目的信任.
　　“这个啊……”
　　林墨笑笑,随后伸手摸了摸安妮的小脑袋.
　　“以前我的老师和我说过,上台的时候把底下的人都当成大白菜,就完事了!”
　　“噗……”
　　安妮忍不住笑了笑,没好气的打了一下林墨,但还是认真地点了点头,林墨看到她这个样子也不由得会心一笑,随后对安妮缓缓伸出手掌.
　　“然后第二个秘诀,如果感到紧张,就拉着我的手吧.”
　　“.……”
　　安妮先是愣了一下,随后便重重的点了点头.
　　“好!”
　　简短的交流到此结束,已经到了不得不上台的时候,林墨还是那样一副懒散的样子,也不给安妮反对的机会,两人的手牵在一起走上舞台,一瞬间耀眼的灯光布满视野,不过片刻之后,迎接林墨和安妮两人的就是……台下众人呆滞的目光.
　　俊朗的容貌,得体的燕尾服,嘴角带着狂放不羁的笑容,林墨就像是古代的大贵族一般,浑身上下充满了惊人的气势.
　　而安妮则是一声素白色的长裙,如同神话传说中的精灵一般熠熠生辉.
　　人类是视觉动物,在看到两人的瞬间,所有人都不由得呆滞了起来.
　　当得起四个字.
　　风华绝代!……他们地位崇高,但也依旧只是普通人类,在看到远超自己预料的美貌之后,陷入呆滞也是理所当然.
　　别的不说,就单单凭借自己惊人的外貌,林墨和安妮就在一瞬间镇住了场子.
　　“哇!”
　　很多人都发出惊呼,只是简简单单的一个单词,却道尽了他们心底的惊艳和期待,在场的中年人不多,大多都是年轻的各大家族后辈,这一次也是跟着长辈来增长见识.
　　只是这一下,就把他们都镇住了.
　　安妮很多人都认识,对于她的美丽早就已经有了很强的免疫力,虽然这一次安妮的出场同样惊艳至极,但是更多的人还是将视线放在了林墨身上.
　　这个男人竟该死的俊美!东方人特有的长相,剑眉星目器宇轩昂,虽然此时的林墨并没有穿上种花特有的服饰,而是入乡随俗,选择了一身十分得体的燕尾服.
　　温和的气质中夹杂着仿佛气吞天下的豪气,绝非是在场这些年轻人可以比拟,几乎在林墨出场的一瞬间,就牢牢吸引住了所有人的目光.
　　年纪稍长的人在暗自感叹,就凭这身惊人的气场,奥德修斯号新晋的主人就名不虚传,这种气魄完全压制了所有人.
　　当真是盛名之下无虚士!而年轻人则多是惊讶,他们之中的很多人都没见到过林墨,往日里那些……觉得很厉害的同辈,和眼前的林墨比起来就如同是萤火与皓月一般的差别.
　　于是很多人都互相讨论起来.
　　“我去.……那人到底是谁身上的气势也太夸张了,你们谁见过”
　　“不知道啊,新面孔,难道是安妮小姐的恋人”
　　“说起来最近我爸严厉警告我不许接近安妮小姐,难道是真的”
　　“去去去,你们懂什么我家长辈和我说,这男人的身份我们家主都要小心翼翼对待,可不是…我们可以招惹的,照我看啊,你们还是别打听了!”
　　“真的假的嘶……也是,这一看就不是普通人,我和他比起来啥都不是.”
　　“.……”
　　这是男人们之间的讨论,毕竟林墨长得再帅也不至于吸引到这些人,所以他们的谈论重点大多都是在林墨身上惊人的气势,以及一些对他身份的猜测.
　　而至于女人那边.……画风就要奇怪很多了.
　　“啊我死了!这就是传说中的白马王子吗三分钟,我要知道那个男人的联系方式!”
　　“加我一个!”
　　“你们别想了,安妮还在那里站着呢,依我看他应该是安妮的恋人吧”
　　“哼哼,不知道了吧,这人是奥德修斯号的主人,我也是前天才知道的.”
　　“真的假的啊那嫁给他岂不是.……还长得这么帅,血赚好吧!”
　　“加我一个!”
　　“.……”
　　然而即便是年轻人各种各样的讨论,也丝毫掩盖不了林墨和安妮身上的绝代风华,林墨是完全无视了台下这些人的讨论,真就把他们当成了大白菜,脸上的表情一点变化都没有.
　　而至于安妮,则是有些好奇的看向台下议论纷纷的众人,偶尔从小姐姐们嘴里蹦出来的恋人之类的字眼,更是让安妮的脸色忍不住红了红.
　　但,也就仅此而已了.
　　不知为何,之前在台下的时候还有些紧张的心情,自从握住了林墨的手之后,就不可思议的完全安稳了下来,总感觉只要林墨在自己身边,自己就完全没什么好怕的.
　　这是一种极为强烈的安全感,让安妮忍不住有些沉迷.
　　“开始吧.”
　　两人站在台上礼貌的笑了笑,林墨低下头轻声对着安妮说了一句,随后就信步走向舞台上早已准备好的钢琴.
　　这第一曲,留给安妮.
　　林墨坐在钢琴前,缓缓吸了一口气,随后就将手指轻轻放在琴键上,片刻之后,悠扬的乐曲响彻全场.
　　安妮笑意吟吟的看了一眼林墨,随后迅速收敛心神,随着林墨的音乐轻声吟唱起来.
　　那是……天籁之.
　　音乐带有力量,林墨大师级的演奏加上安妮如同被天使赐予的柔美嗓音,让所有人都在第一个瞬间就陷入了音乐的世界.
　　并非是华丽的独奏,而是一首充满乡村风情的民谣,没有变奏没有高峰,只是静静地讲述着一个故事,却让人心驰神往.
　　就如同是一杯午后的清茶,在最合适的时候献上最美的故事,人们的情绪被调动,眼前仿佛出现了一片原野,然后……歌曲戛然而止.
　　“.……”
　　所有人都是一愣,脸上的表情有些怅然若失,一个个都是十分疑惑的抬头看向舞台,却发现安妮不知何时已经不知所踪,留下林墨笑眯眯的坐在台前.
　　而他的手里,有一个看起来很是古怪的乐器.
　　这.……就很令人疑惑.
　　几乎每一个人都带着疑惑,包括其中的一些大人物也是一样,之前的音乐美妙到他们甚至连安妮的离开都没注意到,现在看到林墨笑眯眯的坐在那里,一时之间竟是不知作何反应.
　　看到林墨半晌都没有动作,很多人都忍不住窃窃私语了起来.
　　“安妮小姐呢继续啊该不会是出了什么问题吧”
　　“应该不会吧……这可是专业的演唱会,应该是有惊喜吧”
　　“林先生……这是要干什么他手里的乐器很奇怪啊有人见到过吗”
　　“呃.
　　我去种花旅过,见过这东西,好像是叫……二胡”
　　“.……”
　　左右:也没讨论出个所以然来,场下很快安静下来,所有人都是眼巴巴的望着林墨,而林墨自然也不是故意卖关子.
　　他其实是在等之前曲子的余韵消退,而现在,就正是时候!林墨终于动了,纤细的手指搭在二胡上,然后猛地这么一拉——————!“嘶屡屡——————!”
　　奇特的声音瞬间响起,那是战马的嘶鸣.……,在意呆利,从未有乐器发出过这种金戈铁马一般的声音,在场的所有人都是精神一振,好奇的看向林墨,他手中的乐器似乎有着某种特别的魔力,轻而易举就调动起了所有人的情绪.
　　而对此,林墨的嘴角缓缓勾起一抹得意的微笑.
　　没见过没见过就对了,百般乐曲,唢呐为王,不是升天就是……拜堂,唢呐一响,这才是正确的打开方式!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

190?有备而来！（求订阅！）
　　这二胡的声音一开场,所有人都惊了,作为一种相当特殊的乐器,对于……这些……歪果仁来说,别说是确实听过了,就算是见也没见过啊.……加上林墨演奏的曲目即便是在二胡的曲目之中也是相当特别的一首,素来都以难度极高而且十分特别闻名,只在一瞬间就给这些人带来了截然不同的体验.
　　这首曲子的名字.……叫做赛马.
　　即便是在众多经典的二胡曲之中,都是极为特别的一首.
　　这是一种无与伦比的奇妙手法,甚至已经超脱了二胡演奏的手法本身,林墨的双手仿佛化作了这个世界上最紧密的仪器,不断在琴弦上拉动,创造出种种不可思议的声音.
　　马嘶声,风吹过原野的呼呼声.……各种各样的声音融合在一起,这是一幅极为壮丽的图景.
　　如果说之前安妮的演唱在人们眼前展现出了一片美丽而又恬静的原野,那么林墨的演出,就是……直接将壮丽的大草原放在了所有人的面前.
　　和西方任何一种乐器都不同,二胡的声音十分特别,不管……
　　是在艺术表达上还是乐曲所蕴含的情感之中,都有相当特别的东西.
　　仿佛是打开了新世界的大门.……“我的天那好像是马嘶鸣的响声啊真是难以想象.……”
　　“我还是第一次听到这种演出,虽然很奇怪,但又让人忍不住沉迷其中.”
　　“这应该是种花特殊的乐器吧”
　　“不可思议!”
　　“.……”
　　人们忍不住议论纷纷,纷纷给出了极高的评价,林墨的演出实在是太特别了,完全是为他们打开了新世界的大门,加上林墨本身就是……全乐器大师级精通的怪物,乐曲之中蕴含的情感相当强烈,即便是听起来和西方乐器不同,也依旧能轻而易举的引起这些人的共鸣.
　　并不优雅,但又无比的狂野和自然,如此特别的演出,一瞬间就征服了所有人的内心.
　　片刻之后,一曲终了.
　　所有人都丝毫不吝啬自己的掌声,看着台上优雅站立的林墨,眼神中蕴含的是一种难以言喻的认同和感动.
　　毫无疑问,这首曲子打动了他们的内心.
　　神奇的东方文化!每一个人都在心里暗暗感叹,传承五千年的文化自有其独到的地方,只是因为学习成本过高,很少有人能够将其中的韵味展现出来罢了,林墨显然就算是一个.
　　“林墨.……”
　　两人之前就说好了,这一次的演唱会是两人共同的舞台,按照曲目的安排,有独奏也有合奏,林墨演奏二胡的时候,安妮就在舞台后面看着,一双美眸紧紧锁定着林墨肆意张狂的背影,清亮的瞳孔之中隐隐有异彩浮现.
　　林墨实在是太特别了,特别到即便是安妮都有些目眩神迷的地步.
　　“多谢各位了.”
　　而台上的林墨却没有注意到这一点,只是缓缓停下演奏的手指,很是礼貌的对观众们点了点头.
　　自身的才华得到认可是一件很让人开心的事情,即便是对于..林墨来说也同样如此,人们对自己释放善意,林墨也是一一回应.
　　“林墨!你太棒了!”
　　等到林墨拿着二胡走到幕后,早已等待多时的安妮立刻就忍不住扑了上来,某种意义上来说,音乐就是……安妮的一切,也是她唯一值得骄傲的东西,,此时看到林墨的演出如此出彩,少女早就忍不住内心的悸动直接扑了上来.
　　“一般一般,我还会很多东西,这只是小场面而已,坐下:.”
　　林墨忍不住哈哈一笑,有了系统给他的这份奖励,在音乐领域,自己何止是全才,简直就是.……无所不能的存在.
　　别说是区区一场演唱会了,就算是去金色大厅里演奏,林墨也有绝对的自信可以力压群雄.
　　在音乐方面,林墨已经几乎站在了这个世界的顶峰.
　　这不过是小场面罢了.
　　“嘿嘿,我不就是有点激动么……”
　　安妮有些不好意思的吐了吐舌头,但也完全没有反驳林墨的话,眼前这个男人有说出这句话的资本.
　　看着安妮可爱娇憨的样子,林墨也是忍不住微微一笑.
　　可爱的女孩子总是让人心情愉快,不过虽然有心想要和安妮互动,,一下,但无奈现在依旧是演出时间,于是林墨也只好适时打断话头,伸手拍了拍安妮的肩膀.
　　“接下来是你的曲子,快上场吧.”
　　“嗯!”
　　安妮重重的点了点头,比起之前紧张的样子,她现在显得无比自信,尤其是经过了林墨的热场之后,安妮的身上洋溢的是一种极为自信的气场.
　　这才算是大明星啊……看着安妮自信上场的背影,林墨的嘴角微微一勾,抛开其他不谈,安妮在舞台上无疑拥有着任何人都羡慕的天分.
　　想到这里,林墨再次笑了笑,上的表情就瞬间严肃起来,转头看向在后台保证安全的护卫队长.
　　“情况怎么样”
　　之所以答应和安妮一起上台演出,林墨个人的兴趣有一部分,当然更多的还是因为离得近才方便保护安妮的人身安虽然最近一段时间玩得很嗨,但林墨自始至终都没有忘记自己护卫头子的身份.
　　“报告教官!一切正常!”
　　看来最近一段时间的训练很有效果,这些护卫的身手提高的不是一点两点,身上也莫名多出了一种铁血的氛围,听到林墨的提问,护卫立刻.
　　挺直腰板大声回答.
　　“很好,继续警戒.”
　　林墨点了点头,虽然他并不认为有人敢来自己的船上找麻烦,但俗话说得好不怕一万就怕万一,多谨慎一些总是好的.
　　然而林墨显然是忘记了一句俗话.……或者说是普世价值很高的墨菲定律当你总感觉万无一失的时候,意外总会接踵而至.
　　“.……”
　　就在林墨观看着安妮天籁一般演出的时候,整个奥德修斯号上忽然响起了一道极为细微的声音,与此同时,整个宴会厅的灯光全部熄灭.
　　啪嗒————!林墨的眉毛顿时就是.……忍不住跳了一下,这还真是让自己给说准了.
　　在无比黑暗的环境中,林墨的嘴角微微一翘.
　　“还真来了”
　　……
　　在无比黑暗的环境中,林墨半点惊慌的意思都没有,反而是在脸上露出一个无比亲切的笑容,与此同时也开始优哉游哉的寻找起隐藏在黑暗中的某些人.
　　林墨可不是…天真的小孩子,还会认为这只不过是单纯的停电事故,若是普通的场地倒也罢了,然而这里可是奥德修斯号,整个意呆利最顶尖的超级游轮,说停电就停电自然是不可能的.
　　哪有这么巧的事“通知兄弟们,在原地警戒,宴会厅封锁起来,放了人进来我拿你们试问,行动吧!”
　　所谓处变不惊,大抵无外乎如是.
　　即便是身处黑暗之中,林墨的态度也非常冷静,一边缓缓开始向舞台上移动,一边在通讯里冷漠无情的下达命令.
　　他是这里的总指挥,一切的护卫力量都由林墨亲自调配,现场,,谁都可以慌乱,唯独作为主心骨的林墨不行.
　　“明白!”
　　通讯里传来回答,因为是加密过的通道,所以也没有被影响,林墨的命令被很好的传达下去,整个奥德修斯号也瞬间被层层保护起来.
　　想必不管……
　　是怎样的高手应该都没本事从外部入侵进来,这里又不是超级英雄电影.
　　而此时的林墨,则已经是迈着沉稳的步伐,一步一步走到舞台正中,凭借着微弱的光芒,他还是依稀能够看到安妮的影子.
　　“没事吧”
　　“暂时没事.……林墨怎么回事”
　　准确无误的找到了安妮,护卫任务也就完成了一半,感受着安妮缓缓靠近自己,一双小手也是抱住自己的胳膊,林墨忍不住松了口气.
　　人在就行.
　　“没关系,只是小场面而已,接下来的一段时间不要离开我身边,放心,有事情我会处理.”
　　想了想,林墨笑着安慰了安妮一句,随后就开始注意周遭的情况.
　　若是换了一个普通人在这里,眼前两眼一抹黑的情况,怕是早就要开始慌乱了,然而林墨身负太极拳宗师级别的传承,虽然算不上是超人,但是比起普通人来说依旧是和神一样的存在.
　　在黑暗的环境之中防范偷袭只不过是基本中的基本罢了.
　　一双漆黑色的眸子中古井无波,林墨负手而立,整个舞台上的状况都在他的掌握之中,在电力没有恢复之前,贸然离开无疑是下下策.
　　谁知道暗地里到底有多少人在盯着安妮,或者说盯着她脖子上的深海之星.
　　这可是重宝,林墨可不想冒风险.
　　所以最好的办法就是……敌不动我不动,林墨对此有绝对的自信.
　　在近身范围内,他甚至能够做到比枪:还快!“.……”
　　安妮也是紧绷着一张小脸,牢牢靠在林墨身上,她是个聪明的女孩子,知道对方的目标是自己脖子上的深海之星,自然不会在这种时候给林墨添麻烦.
　　若是林墨能看到安妮此时脸上的表情,一定会感到十分好笑,少女的脸色紧紧绷住,一双湛蓝色的眸子中也满是警惕.
　　本来这也没什么问题,然而这样一幅表情配上安妮可爱纯净的俏脸,却是怎么看怎么像是警惕自己食物被偷走的仓鼠……倒是……没有多少惊慌,不知为何只要在林墨身边,安妮就总是感觉自己能不可思议的平静下来,林墨身上的秘密实在是太多了,安妮很相信林墨能够保护好自己.
　　“.……”
　　时间就这样一分一秒的过去,林墨暗暗注意着周围的状况,而安妮也是不吵不闹的待在林墨身边,一时之间看起来十分平静.
　　然后忽然……嗖——————!林墨感觉到有什么东西突然破空而来,划破空气发出一道细微的响声,当下想也不想,立刻.
　　运起太极拳的起手式伸手在空气里一抓.
　　“好家伙,看样子准备的很充分啊.”
　　从入手的感觉来看,应该是针头一类的东西,十分细小,似乎是那种…专用的麻醉针,显然对方是有备而来.
　　“咦!”
　　对方显然也是被林墨的非人类反应惊了一下,忍不住发出一声惊咦,没想到自己十拿九稳的一击居然就被人这么轻易的接了下来.
　　这特喵的是个怪物吧.……!寻常时候能接下来也就罢了,但现在可是一片黑暗,加上自己还是偷袭,这都能空手抓住麻醉针,这还是人!但即便如此,他似乎也没有就此放弃的打算,虽然麻醉针已经没了,但浑水摸鱼的机会也并非是一点都没有,于是在林墨的感知下,有一个人跳上了舞台,然后一拳照着自己打了过来.
　　是个练家子!但还是太嫩了!一瞬间就将对方的攻击轨迹拿捏的清清楚楚,林墨伸手一挥,抬手一掌便是迎了过去,在空气中发出一道闷响.
　　“啧!”
　　似乎也是察觉到了林墨不好惹,偷袭的那人忍不住狠狠砸了砸嘴,但也没有过多纠缠的意思,一击不中直接远遁千里抽身而退.
　　看起来是相当专业啊.……林墨见状,顿时就是……有些可惜的摇了摇头,虽然他太极拳的造诣极高,但也毕竟不是什么超人,在这种环境下能够发挥出来的威力还是有限.
　　若是对方忍不住继续出手,林墨倒是……有信心直接将其擒拿下来,但这种一击不中就立刻远遁千里,试探之后就立刻.
　　躲入人群中的做法,显然就不太可能发难了.
　　毕竟林墨还要顾及安妮的安全,不过林墨倒也不是很着急,反正……对方的目标自始至终都是安妮脖子上的深海之星,这一点无论如何都不可能改变,只要有这个前提,林墨相信他们总会忍不住跳出来的.
　　当然有一说一,林墨也承认自己之前是有些小看了对方,能够影响到奥德修斯号的电力系统,还能和自己过招,这些人显然还是不能小觑.
　　而短暂的交手之后,似乎也知道林墨是顶级的高手并不好惹,那人很快就不再出手,又过了一会儿,奥德修斯号上的电力供应就恢复了正常.
　　“墨哥!安妮!”
　　林墨林墨仅仅只来得及意味深长的看了一眼台下惊慌失措的宾客,耳边就传来了李静婉熟悉的声音.
　　“你们没事吧!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

191?谁说不行？（求订阅！）
　　“说谁不行呢”
　　林墨的脸色相当冷漠,看着不远处对自己等人大肆嘲讽的几人,漆黑的瞳孔中利芒一闪而过.
　　“.……”
　　不知是不是被林墨冷漠的眼神看得有些发慌,对面那几人的声音稍微收敛了一些,但即便如此,他们的眼神还是相当不屑.
　　在这超级跑车云集的私人赛车场中,几乎无一例外都是最顶级的包车,动辄……都是千万起价,像是兰博基尼大牛这样的车型确实是有些上不了台面.
　　也许在普通人眼里,拥有一辆兰博基尼大牛已经是足以自豪的事情了,但是放在这些……整个意呆利最顶级的二代眼里,这也叫跑车“这些人还是一如既往地招人厌啊.”
　　约翰的脸色同样是有些不好看,毕竟以他普鲁托家族内定下一代继承人的身份而言,实在是很少有人敢对约翰摆脸色,就更别提像是这种直接出声嘲讽了.
　　之前约翰欲言又止的原因也正是如此,在这种顶级的私人赛车场中,兰博基尼大牛的性能和价格确实是有些一言难尽,不过既然是安妮的一片好意,加上这件事本身就是对林墨做出的补偿,约翰也就没多说什么,权当是众人来放松一下.
　　以约翰在意呆利的身份地位,很少有人敢这样直接说到脸上来.
　　可没曾想……还真是冤家路窄.
　　对方的能量不在他之下,何况两人的关系一直都不怎么样,逮到这个可以打击约翰的机会,对方自然是不会放过了.
　　没有什么特别的理由,只是对于自己看着不爽的人抱有的无端的恶意罢了.
　　“.……”
　　林墨显然也是看出来了点什么苗头,与其……说对方是在针对自己,倒不如说从始至终都只是在针对约翰一个人罢了,不知为何莫名有一种小说里三流反派的既视感.
　　毕竟……七十人70之中不出几个睿智,还真以为自己在天堂呢林墨有些无奈的叹了口气,不知道从什么时候开始,他似乎就非常容易遇到眼前这种型号的睿智,当然能这也不是什么不能理解的事情.
　　从小就条件优渥,加上才能不足也无法被自己所在的家族委以重任,双眼一直都被远在普通人之上的优秀条件所蒙蔽,智商方面差一点倒也无可厚非.
　　但即便如此.……这也不是惹到自己头上还不发作的理由.
　　强者对于..弱者有先天性的怜悯,但前提是弱者要知,趣.
　　“这是哪位”
　　脸上的表情丝毫没有变化,还是一如既往地冷漠,林墨缓缓转过脑袋看了约翰一眼.
　　“.……”
　　而就仅仅只是一眼,却让约翰背上的冷汗唰的一下流了下来,林墨的眼神实在是过于冰冷无情了一下,显然眼前这个不知趣的家伙已经是引起了林墨的不快.
　　那种气势即便是约翰都感觉无法抵抗,看向林墨的眼神中顿时出现了一种恐慌,这种是一切为无物的眼神,即便是他也仅仅只在自己的老父亲身上见过.
　　当自己还在为了家族的继承权不断努力的时候,林墨已经拥有了和他父辈平等对话,甚至还有所超越的权利.
　　“.……他和我关系不是很好.”
　　但约翰终究也不是什么草包,身为普鲁托家族下一代内定的继承人,他必然不是什么废物,虽然是被林墨的眼神吓到了一瞬,但约翰还是迅速恢复了正常,开口和林墨解释起来.
　　毫无意外,某些人要倒霉了.……在内心默默为自己的竞争对手默哀了一瞬,但约翰嘴上的动作却是一刻不停.
　　“这是雷蒙家的小少爷,名叫托尔,和我们普鲁托家族的地位相当,我们两家的关系异响也都还不错,但不知道为什么,就像是天生犯冲一样,我和他的关系一直都不怎么样.”
　　约翰有些无奈的摊了摊手.
　　“明明我和他大哥的关系还行,但不知道为什么,就是……和这小子合不来,可能这就是你们种花人常说的天生八字不合吧.”
　　“.……”
　　林墨有些认同的点了点头,说到这样的关系,那还真是常有的事,互相看不顺眼的经历林墨之前也有体会过,但这并不是他需要关心的事情.
　　“于是,这位…西蒙家的小少爷,地位怎么样”
　　从始至终,林墨关心的都只不过是这人地位如何罢了.
　　“不怎么样,只是一个可有可无的家族少爷罢了,比起他大哥来说,他差了可不是…一点半点,远远没有到能够接触到西蒙家族核心的地步.”
　　约翰这次倒是……答得很快,显然即便是和这位小少爷不和:,约翰也远远没有将他放在眼里的意思,林墨闻言则是沉默的点了点头.
　　约翰的话已经说的很清楚了,区区一个小少爷而已,得罪了也就得罪了,西蒙家族的族长之前林墨也见过,印象之中似乎是一个长相很是宽厚的中年人,既然已经打过照面,那就没有什么好顾忌的了.
　　别说这一次是这位小少爷先一步惹到了自己头上,就算不是,林墨也有绝对的自信,西蒙家族不会为了一个可有可无的小少爷得罪到自己头上.
　　虽然俗话说得好,强龙不压地头蛇,但时至今日已经成为了奥德修斯号主人的林墨,在意呆利的地位简直堪比最顶级的贵,不是什么人都可以得罪的.
　　“林墨.……”
　　看到林墨和约翰简短的交流就打算直接走上去的样子,此前一直都没有说话的安妮忽然有些担心的拉了拉林墨的衣角,一双湛蓝色的眸子中满是担忧.
　　性格使然,安妮纯良决定了她天生不善于争斗,看见此时林墨气势汹汹的样子也是有些无奈.
　　虽然是自己被嘲笑了,但安妮还是本能的不想让林墨和其他人发生冲突.
　　只能说,这是一种善良.
　　“.……”
　　林墨有些默然,安妮的性子实在是有些太软了,真不是一件好事.
　　在这个无比真实的世界之中,很多时候,善良只不过是被他人看不起的理由罢了.
　　林墨不喜欢找事,但是惹到自己头上的不开眼的东西,林墨也丝毫不介意用拳头让他知道一下花儿为什么这么红!于是想了想,林墨微微收敛了自己身上的气势,对安妮露出一个温和的笑容.
　　“相信我,我有分寸.”
　　……
　　“嘿!我说西蒙少爷,那个…种花人过来了.”
　　在林墨这边安慰安妮的时候,对面的一行人显然也没有闲着,看到林墨居然径直朝他们走了过来,不少人的脸上都露出了一个幸灾乐祸的笑容.
　　这个年轻人居然敢向他们走过来这还真是怪事年年有今年特别多,他难道就不知道西蒙少爷不是他可以得罪的嘛“嘿!东方人!现在就直接这样放弃走回去,我们还可以当做什么事情都没发生!”
　　当即,就有人十分嚣张的叫了起来.
　　“.……”
　　林墨的眉头微微一皱,但也没说什么,毕竟看着这些人脸上的恭维讨好,显然就是……狗腿子一般的存在罢了,还不值得林墨将他们放在眼里.
　　反正……有一个算一个,都会付出代价的.……“西蒙少爷,约翰少爷也来了,您看”
　　当然了,这其中也不是没有聪明人的,看到约翰毫不犹豫的就跟着林墨走了上来,还是有人本能的察觉到了不妙,立刻.
　　小声地和西蒙解释了起来.
　　“我知道.”
　　西蒙少爷的脸色同样有些不好看,他是自家人知道自家事,虽然同为意呆利三大豪门的出身,但是比起约翰来说,自己差了可不是…一点半点.
　　对方是普鲁托家族的继承人,而自己,只不过是家族中一个可有可无的小少爷罢了,两人的身份可不对等,个人能力也是天差地远.
　　他很清楚,一旦真正起了冲突,他绝对不是约翰的对手!之前对于……约翰的嘲讽只不过是随口一说罢了,就正如约翰一直看不顺眼他一样,西蒙少爷也同样一直都不喜欢约翰,每当对方露出那种…彬彬有礼的绅士笑容的时候,西蒙少爷就感觉浑身上下都不对劲.
　　大家都是男人,装什么呢比起约翰来说,他毫无疑问属于那种…狂野派,从来都不会隐藏自己,和约翰可谓是天生的那种…八字不合.
　　“我们要不要先服个软”
　　很快就有小弟开口提议道,毕竟约翰在意呆利的年青一代可以说是真正意义上的天骄人物,他们可得罪不起,要不是西蒙少爷还在这里,早就冲过去诚恳的道歉了,哪里还会等到现在“你!”
　　然而他的这句话显然是触碰到了西蒙少爷为数不多的自尊心,只见他原本还算是清秀的脸庞瞬间就变得有些狰狞了起来,恶狠狠地瞪了一眼那个…向自己提议的小弟.
　　让他和约翰道歉绝无可能!正所谓是人可以站着死但不能跪着生,尽管自身的才能不足得不到家族的重用,但是在内心深处,西蒙少爷还是有尊严的.
　　让他在约翰面前低头认错那不如直接杀了他比较痛快!对于……这些……古老的贵族来说,面子比什么都重要,虽然西蒙少爷内心也有些后悔刚才一时.……口快嘲讽约翰,但现在显然是到了骑虎难下,的地步.
　　倘若他在这里服软,那么西蒙的姓氏就会因此蒙羞!于是想了想,西蒙少爷阴沉着一张脸缓缓开口.
　　“与其.……在这里讨论这些.……有的没的,你们不如给我好好想想,有没有什么办法可以解决他们”
　　“.……”
　　一群小弟顿时抓耳挠腮,不过很快,就有人眼前一亮.
　　“我想到了西蒙少爷!这里可是赛车场,只要我们在赛车上赢下来,面子就可以保下来了!”
　　“哦有意思.”
　　西蒙少爷的眼前也是一亮,说的有道理啊!就凭约翰这次开过来的兰博基尼大牛,不是西蒙少爷看不起他,就凭大牛的性能,和那些.……真正的顶级跑车可是有着质一样的差距.
　　只要赢下来了赛车,那不就有面子了甚至还能小赚一笔,加上又能够落了约翰的面子,简直是一箭三雕,不得不说,这个计划非常好!“有把握吗”
　　“当然了,实不相瞒,我刚刚从霓虹高价聘请了一位车王,赢下这点小场面可以说是理所当然了!”
　　“不错,你做得很好!”
　　给了自家小弟一个赞赏的眼神,西蒙少爷终于放松了下来,好整以暇的等着林墨两人走到自己身前.
　　“是你刚刚开口的”
　　林墨倒是……十分言简意赅,,本来他就十分不爽,此时到了西蒙少爷面前,当然也没有什么给个面子的想法,直接开口问道.
　　“你是对我家妹子的兰博尼基有什么不满”
　　“呵呵,不满倒是不至于.”
　　有些疑惑地看了一眼约翰,不知道为什么约翰就像是一个跟班一样跟在眼前这位…种花人的身后,但西蒙少爷显然也没有多想,看到林墨这么说,顿时就冷嘲热讽了起来.
　　“只不过是有些不满罢了,这种顶级的赛车场,可不是…一辆辣鸡跑车可以来的地方!”
　　“.……那你的意思是”
　　林墨的脸色不变,只是看向西蒙少爷的眼神多了一丝玩味,现在看来眼前的好像并不是一个十足的蠢货“哈哈,很简单!种花人,你不是想要证明自己的面子嘛在我们这里种花的那一套人情理论可不适用,想要面子,就要靠自己的本事!”
　　似乎是觉得自己掌握了主动权,西蒙少爷的语气一点都不给面子,对着林墨就是……一顿:阴阳怪气的指桑骂槐.
　　“不过我很慷慨,所以打算给你一个机会!就看你敢不敢接受了”
　　然后在林墨有些玩味的视线下,西蒙少爷缓缓开口.
　　“不如我们就来玩一场,你亲自下场,和我的车手比试一番,要是你赢了.……这样吧,我们各自下两千万的彩头,谁赢了就全部拿走,不错吧”
　　为了羞辱林墨,西蒙少爷的脸上露出一个残酷的笑容,眼前这个种花人若是胆小怕事自己可以保住面子,忍不住答应下来,那不是更好白赚的两千万,不要白不要好吧!“哦确实是个很有意思的提案.
　　“然而在西蒙少爷有些意外的眼神下,林墨只是笑着摇了摇头.
　　“不过让我有些失望的是,你就这点本事两千万”
　　说着,林墨脸上的笑容中浮现出一丝不屑.
　　“拂了我的面子,区区两千万就像把这事揭过去,你不觉得太便宜了吗!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

192?我先让你五十米！（求订阅！）
　　狂妄!简直是目中无人!听到林墨的话,西蒙少爷忍不住哈哈大笑起来,他简直是要被林墨的话给气笑了.
　　你的面子镶钻石的吗两千万!便宜!纵然是高傲如他西蒙少爷,也不敢说这样的话,一个面子就直接两千万,甚至还嫌不够……很少有人这么狂妄!“种花人,你的狂妄令人愉悦!”
　　于是毫不犹豫的,西蒙少爷立刻就嘲讽出声,一个面子还嫌两千万便宜,怕是他的老父亲都不敢说这种话.
　　要知道对于..商人来说,利益就是……一切,虽然这些……意呆利的古老贵族都相当重视自己的面子,但是在无比庞大的利益面前,一切都可以让步,之前林墨毫不费力就拿下奥德修斯号就是……一个例子.
　　这个东方人难道不知道自己这一次是必输无疑吗西蒙少爷有些疑惑,但是这点疑惑很快就被他抛之脑后.
　　简直是笑话,那可是专业的赛车手,这小子根本就不可能获得胜利!于是想到这一层,西蒙少爷脸上的笑容顿时就有些阴险了起来,有人急着给自己送钱,他自然是不会不答应了.
　　车只是大牛,人还不是专业的赛车手,不管怎么想,自己都是必胜!“好吧种花人,作为你成功逗笑了我的报酬,我答应给你一个提出要求的机会,说吧,你的面子到底值多少钱”
　　说这句话的时候简直都要忍不住笑出声来,西蒙少爷脸上带着任谁都能看出来的笑意,对着林墨笑眯眯的开口.
　　“林墨,这”
　　约翰也是有些无奈,原本以为林墨过来只不过是讨个面子,谁想得到两人居然玩的这么大这是两千万不是两千块,即便是对于他们这些.……顶级的少爷而言,也是个不小的彩头了.
　　区区一场赛车,不值得.
　　他是带着林墨来放松的,可不是…让对方来损失利益的,要是林墨真的输了,虽然和自己没有什么大关系,但是约翰还是会感觉到心里不安.
　　“放心,我有分寸.”
　　看着约翰担心的脸色,林墨微微一笑,给了对方一个放轻松的眼神,随后就转头看向西蒙少爷.
　　“我林某人的面子不是那么好落的,别的不说,就算是你的老父亲来了也不敢这么说我,所以作为代价.……十个亿吧,玩得起吗”
　　“.……”
　　啥!所有人都愣了一下,听到林墨风轻云淡的说出十个亿这样的天文数字,所有人的第一反应都是这人是不是疯了,反应过来之后,一个个都变得:目瞪口呆,起来.
　　十个亿!这人家里是有钻石矿吗!到底是什么身份!“你确定!”
　　饶是西蒙少爷,也不由得被狠狠地震了一下,露出一种不敢相信的眼神看着林墨.
　　“你确定你能拿的出十个亿!那不是十块钱!”
　　我的天哪这可是十个亿啊,即便是西蒙少爷这样身份的人,想要向家族里申请这么大的一笔钱,都要付出不少代价.
　　是,西蒙家族是有钱没错,本身就是意呆利最顶级的豪门之一,十个亿随随便便也是能拿得出来的,但是即便如此,断然也没有让一个家族已经放弃的少爷随便挥霍的地步.
　　这太惊人了!“怎么十个亿就玩不起了吗看来你们这些人也没有我想象中的那么厉害嘛”
　　林墨的脸上浮现出一丝冷笑,这些人当着安妮的面嘲讽自己,自己还能让他们不付出一点代价就成功脱身哪有这么便宜的事情!林墨一直都是一个十分护短的人,而且还是一个货真价实的男人,在自家妹子面前被落了面子,这个场子说什么林墨都是要找回来的.
　　即便是被说成有些小孩子气也无所谓,林墨一直都不怎么在意别人的看法,这些人想一点代价都不付出就逃走,在林墨看来才是绝无可能!每一个大人物都有自己的傲骨,林墨丢不起这个人!“这……”
　　面对如此巨大的金额,即便是西蒙少爷都是忍不住犹豫了起来,不管怎么说这个数额都太大了,大到了他都有些拿不出来的地步.
　　但只要一想到这是一个必然胜利的局面,西蒙少爷的内心也是忍不住火热了起来.
　　这是十个亿啊!究竟是什么样的神仙生意,区区十几分钟就能赚到十个亿!这根本想都不敢想好吧!即便是对于..西蒙少爷来说,这也有些太刺激了.
　　若是自己能够为家族轻轻松松赚到十个亿,那别的不说,就自己在家中的地位也一定能够提升不少,毕竟这些……资本家都是最看重实际利益的.
　　十几分钟赚了十个亿,即便是手段并不怎么光彩,也会被那些人完全无视.
　　大家只会记得胜利者!至于手段和过程,那根本无关紧要!到了那个时候,即便是那个…从小就一直非常优秀的大哥,也不能再压制自己,自己将成为整个西蒙家族年青一代真正的核心人物!光是想到这些,西蒙少爷就有去理智了.
　　但他依旧还是个十分谨慎的人,即便只是二世祖,商还是正常的,很快就从林墨抛出的天大诱惑之中冷静了下来.
　　“你确定是自己来”
　　巨大的利益面前,西蒙少爷自己冷静下来,对着林墨严肃的问了一句.
　　“你要知道,这不是什么玩笑.”
　　“当然,对付你而已,我自己下去就够了,那么给个准话吧,玩不玩”
　　“.……”
　　那个自信的眼神不似作假,西蒙少爷考虑了半晌,终于还是重重的点了点头.
　　“敢!怎么不敢!“正所谓是富贵险中求,最后的最后,西蒙少爷还是打算赌他一把!整个人看向林墨的眼神都不一样了,如果说之前还对这个东方人有着一些不满,那么现在在西蒙少爷眼里,这个年轻人简直就是自己的送财童子啊!如果不是时机不对,西蒙少爷简直都要拉着林墨一起拜把子了!活了这么多年,还没见到过这么慷慨的人!赢了就是……十个亿!但他还是有一丝理智,答应下来之后看着林墨缓缓开口.
　　“不过我需要资产证明,没问题吧”
　　“这个自然!”
　　……
　　几乎是毫不犹豫的,林墨立刻.
　　点头答应下来.
　　达到了这种级别的彩头,自然不可能像是儿戏一样随口就决定下来,别的不说,林墨还怕西蒙少爷赖账跑了呢!那岂不是血亏于是于情于理,资产认证都是有必要的,林墨也不在乎这点时间.
　　“好,怎么称呼”
　　“叫我林墨就行.”
　　“可以的,林先生真是一个爽快的人,你放心,我一定会请来最公平的人来裁定,请稍等一下.”
　　得到了林墨的应允,西蒙少爷的脸色也是微微放松了下来,立即安排自己的小弟去请整个意呆利最有名的公正人.
　　要知道这些人的能力还是很强的,一旦经过了认证,就算是林墨之后想要赖账也不可能!当然了,这一切对于..她西蒙少爷来说也是同等的,但是无论如何,西蒙少爷也不觉得自己会输.
　　“.……”
　　小弟们的动作很快,没有让众人等候多长时间,就拉着一个中年人走进了赛车场,那是一个看起来十分干练的中年男人,脸上带着成功人士标配的那种金丝眼镜,一双眼睛中闪烁着精明的光芒,大概是会计之类的职业吧.
　　林墨的眼神微微一闪,这些……成天和金钱打交道的人身上有一种特别的味道,他实在是再熟悉不过了.
　　精明,攻于算计,是他需要的人.
　　“请问,这次交易的对象就是.……两位吗”
　　中年人显得很是直接,刚一上前就直接对着林墨和西蒙少爷开口,这种干练的态度很是能博得人的好感,毕竟没有人喜欢磨磨唧唧.
　　“是我,还有面前的这位…西蒙少爷,开始吧.”
　　林墨点了点头.
　　“那么我就开始工作了,请两位出示足以抵得上十亿资产的户头,或者抵得上这份价值的物品.”
　　中年人推了推眼镜,对林墨不客气的态度也是毫不在意,对于他来说,这次的交易除了.……代表一份价值不菲的佣金之外,几乎别无其他.
　　他深知,比起无关紧要的态度和寒暄,绝对的公正才是眼前这两位需要的东西.
　　这一点他看得很透.
　　“这是我的证明.”
　　林墨微微颔首,随后也没多说什么,直接丢给中年人一张银行卡,那里面是系统奖励的五十四个亿,虽然林墨这段时间花了不少,但是对于……拥有系统的他而言,个人资产一向都是在飞速增长,断然没有减少的可能.
　　连林墨自己都不清楚现在卡里有多少钱,区区十个亿而已……毛毛雨了“好的,请稍等.”
　　中年人恭恭敬敬的接下卡片,这种超级富豪他可不敢得罪,立刻在旁边的机器上刷了一下.
　　“.……”
　　饶是早就有了心理准备,中年人还是忍不住呆了一下.
　　上面的余额显示的清清楚楚,足足九十八个亿!这他喵的……即便是见过了不少大风大浪,他还是感觉到自己的三观在遭受挑战,这个数目实在是过于吓人了一些.
　　但很快,他就反映了过来.
　　“咳咳,我确定没有问题,那么西蒙少爷,您的证明呢”
　　将卡还给林墨的态度简直是前辈,他感觉自己可能就是.……遇到了传说中的真正的大佬,看向林墨的眼神都不一样了,但他还是很快将视线转移到西蒙少爷身上.
　　“这是我的.”
　　西蒙少爷冷哼一声,同样丢出去一张卡给中年人.
　　嗯,十二个亿.
　　中年人表示完全无感,看到了林墨的九十八个亿之后,这十二个亿已经无法动摇他了,也是飘起来了啊.……“那么,两位的资产都证明完毕,我以公证人的身份,宣布这场交易成立.”
　　从两张卡中各自划走十个亿,中年人的脸色十分严肃,然后认真的对两人点了点头.
　　“那么两位,事不宜迟就请开始吧.”
　　言语之间显得很是不近人情,但不论是林墨还是西蒙少爷都没有任何意见,这种公正才是他们需要的,无论哪一方都没有赖账的可能.
　　这才痛快!而这里的动静,毫无疑问吸引了很多原本在赛车场里放松的富二代,在中年人认证的时候,就有不少人凑了过来,到了现在已经是人山人海了.
　　一声声惊叹也是不断从人群中发出来.
　　“西蒙少爷这是和人打赌了”
　　“乖乖!十个亿啊!老子这辈子都见不到这么多钱!这就是大少爷么.……爱了爱了!”
　　“妈耶.……一赛车就十个亿,果然,贫穷限制了我的想象力!”
　　“这,是大牛吧这谁家的败家子!我服了!有钱也不能这么嚯嚯啊,那是十个亿!会所小姐姐它不香么”
　　“.……”
　　众人议论纷纷,但不论如何,还是表现出了相当程度的兴趣,西蒙的脸上也是有些得意,在他的眼里,这场比赛根本没有输掉的可能性.
　　他的车是赫赫有名的帕加尼风之子,而且还是顶级的车王,对阵大牛别笑死人了!要是这都能输,他当场把眼前这个刷卡机吃了!“.……这就是的人”
　　无视了周围的窃窃私语,林墨看向西蒙身后准备上车的人.
　　“哈哈,这就是当代霓虹的车王,不过林先生,现在后悔可晚了点.”
　　西蒙哈哈一笑,似乎对自己的车手很有自信.
　　而林墨的注意力则不在这里,他先是漠然的看了一眼眼前被西蒙少爷叫来的车手,典型的霓虹人长相,看着就让人讨厌..
　　明明是还算不错的长相,但是配合上感觉谁都欠了他钱似的欠揍表情,实在是让人喜欢不起来.
　　林墨倒是……没有什么特殊情怀,只是单纯的不爽罢了.
　　对于这样一个人,他连摆脸色的兴趣都欠奉,人贵有自知之明,而显然面前的这个人不在此列,过分的自大,总是一种令人厌恶的特质.
　　林墨不打算给他面子.
　　于是面对眼前这个看起来十分倨傲的车手,林墨的表情瞬间就变得冷漠起来,一字一顿的开口.
　　“我让你先跑五十米.”
　　以最嚣张的态度,说着最嚣张的话.
　　“要是觉得自己能赢,就尽管放马过来!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

193?这个男人还有什么不知道的？（求订阅！）
　　那是极为冰冷漠然的态度,林墨俊俏的眉宇之间凝聚的是一种冷漠,仿佛从一开始就没有把眼前的这个赛车手放在眼里似的,嘴角挂着一抹不屑.
　　人敬我一尺0,,我敬人一丈,这是林墨一向的处事方式.
　　他不是一个喜欢找事的人,但对方眼里的轻视昭然若揭,既然如此林墨也不必给他面子.
　　“.……”
　　对方很明显的楞了一下,随后毫不意外的,一张还算是帅气的脸上骤然浮现出怒火,没有多余的想法,只感觉眼前的这个年轻人简直狂妄到无法无天!“哼!我会欣赏你输掉之后成为失败者的可怜样子,赛车场上可没有运气!”
　　他忍不住对林墨怒目而视,然后冷哼了一声,嘴上更是毫不留情的奚落道.
　　“赛车的世界里可没有侥幸一说,我会让你明白的!”
　　言语之间,满是说不出的自傲.
　　每一个在自身领域取得成绩的人,都应该有自己的骄傲,他是霓虹当代的车王,这可不是什么虚名,而是凭借着自己的真本事在一次次专业的比赛中打出来的名头!此时被林墨如此小看,天知道他的内心究竟是如何恼怒一个无名小卒罢了,居然敢如此轻视自己!若不是顾忌着西蒙少爷和自己的雇主还在场,他一定会好好地教训一下眼前这个不知天高地厚的年轻人.
　　“你的废话这么多吗有这闲工夫不如好好考虑一下输了之后找什么理由如何”
　　林墨的回答也是相当的言简意赅,,正如同眼前之人的骄傲一样,林墨也从来不认为自己会输!“你!”
　　“咳咳,佐藤先生,林先生,你们可以开始了.”
　　看到场中的气氛颇有些针锋相对的意思,一直作壁上观的西蒙少爷忽然轻咳了一声缓缓开口,若是平常的比赛也就罢了,可这一场赛车关乎十个亿的庞大利益,即便是他也不得不认真对待.
　　西蒙又不是憨批,很快就回过味来.
　　能够随随便便拿出十个亿的人,可想而知身份地位到底有多高,就算是自己也不一定惹得起,西蒙可没有给自己四处树敌的习惯.
　　事实上如果不是和林墨的关系闹得有些僵硬,他只能选择拿十个亿走人,不然还真得好好和林墨攀一攀交情,就算是混个脸熟也是好的.
　　当然现在说什么都晚了,人已经得罪了,好在得罪的程度并不深,西蒙少爷已经打算好了,赢下这场赛车之后,自己就诚恳的和林墨道一波歉,给对方一个台阶下,像这种很看重面子的人大概就不会为难自己了.
　　光明正大的拿下十个亿,还能缓和一下和对方的关系,岂不是美滋滋这小算盘打的可是叮当响.……这些……所谓的上层人物一向圆滑,西蒙少爷表示这只不过是基本操作罢了.
　　如此一来,他又怎么会让眼前这个小小的车手继续得罪林墨“这……好吧”
　　被唤作是佐藤的车手也是一愣,看到西蒙少爷如此偏袒的态度,脸上忍不住浮现出一丝怒气,但他终究也不好再说什么,毕竟雇主大过天,说白了他也只是个打工的,何况西蒙少爷还是他老板的老板,不是自己一个车手可以得罪的起的.
　　自己的尊严,终究还是要靠自己来争取!对于……赛车,他有绝对的自信,虽然和那些世界顶级的车手还有那么一点差距,但也绝对不是哪里随便冒出来的一个年轻人就可以比拟的.
　　何况……即便赢不过那些.……真正的顶级车手,那也是建立在双方赛车性能对等的前提下.
　　而现在是什么情况帕加尼风之子对阵兰博基尼大牛!佐藤简直忍不住要笑出声来,这都能输,自己这个专业的赛车手干脆找块豆腐撞死得了,这两辆车的性能可是天与地一般的差距!帕加尼风之子,作为一款真正意义上的顶级跑车,不论是百公里加速还是最高时速,都要远远超越在跑车中不过是中流水平的兰博基尼大牛,加上他这个专业到甚至被成为车王的赛车手,佐藤想不到任何自己会输的理由!想到这里,他的心情忽然就变得美好,毕竟不管怎么想林墨都不可能赢,自己只需要漂亮的赢下比赛,就足以给眼前这个不知天高地厚的年轻人一个永生难忘的教训.
　　不,不只是要赢,而且要赢出天与地一般的差距,才能最好的羞辱林墨!“.……”
　　一张还算是帅气的脸上忽然扬起一抹残酷的笑意,佐藤意味深长的看了一眼林墨,随后就冷笑着坐上了帕加尼风之子的驾驶席.
　　他要让这个年轻人知道,什么是绝望!林墨也是完全无所谓,什么车王,在他眼里只不过是跳梁小丑一般的存在罢了,对于……各方面素质都几乎抵达人类巅峰的林墨而言,两人才是蝼蚁与神明一般的差距.
　　林墨的表情淡然,同样也是进入了兰博基尼大牛的驾驶席,随后一路尾随着帕加尼风之子进入了赛道.
　　“.……”
　　而这一场景,毫无疑问引起了围观众人的惊呼.
　　“喂你打我一下,我没看错吧.……那家伙开的是兰博基尼大牛还没改装”
　　“这特喵的,兰博基尼大牛对帕加尼风之赢”
　　“真就不把钱当钱呗这可亿啊,你不要给我啊!”
　　“我承认我酸了,虽然这个样子有些愚蠢,但是不得不承认,你开着大牛扔掉十个亿的样子,真的很靓仔.……”
　　“.……”
　　顿时就是……一片哀嚎,即便是对于..这些……意呆利顶尖的富二代而言,十个亿也绝对不是什么小数目,虽然根本没有人看好林墨能赢,但是也无一例外都对林墨这种豪掷千金的行为表示服气.
　　正所谓是看热闹不嫌事大,反正……又不是自己的钱,怕什么“林墨.……”
　　安妮看着林墨,双手眼巴巴地放在车窗上,一张小脸上满是愧疚.
　　如果不是自己非要自作主张借给林墨跑车,那这一切都不会发生了,现在自己马上就要害得林墨损失十个亿,光是想到这一点,安妮的内心就无比难受.
　　少女一双湛蓝色的大眼睛里隐隐有水气浮现,林墨显然也是看到了这一点,想了想,在少女难以置信的眼神下,忽然笑着伸出手.
　　“上来吧!我带你去兜兜风!”
　　“.……”
　　满心愧疚的情绪瞬间被打断,安妮忍不住瞪大眼睛,难以置信的看着林墨,如果她刚才没听错,这个人.……打算带着自己去兜风!“林墨你别闹了,这个玩笑可不好笑.”
　　不过反应过来之后,安妮的小脑袋顿时就是……摇成了拨浪鼓,摆着小手连连拒绝.
　　“这本来就是我的错,我,我不能给你添麻烦!”
　　安妮的态度显得十分坚定,看向林墨的眼神就好像是要哭出来似的,毕竟在她的心里,这一次的事情本来就是因为自己而起,现在还害的林墨白白损失十个亿,如果在这里继续给林墨添麻烦,恐怕安妮自己都不会原谅自己吧.
　　她实在是过于善良了一些.
　　“.……”
　　林墨看着这一幕也是忍不住微微叹了口气,经过最近一段时间的相处,他很明白安妮到底是一个怎样的人,褪去大明星的光环加持,安妮也只不过是一个再普通不过的邻家少女罢了,对付像这样小动物一般的女孩子,态度还是要稍微强硬一些的.
　　打消安妮愧疚的唯一方法就是……获得胜利,而对此,林墨很有自信.
　　于是想也不想的,林墨再次对着安妮伸出一只手.
　　“特等席上现在还缺一个人,给个面子吗安妮”
　　言语之间毫无紧张,仿佛胜利已经是自己的囊中之物,林墨脸上的笑容显得狂放而又自信,饶是安妮看着也忍不住愣了愣.
　　“哼!哗众取宠!”
　　而就在安妮犹豫着要不要答应的时候,不远处忽然传来一声冷哼,正是坐在帕加尼风之子里蓄势待发的佐藤.
　　“看来你很有自知之明嘛.”
　　佐藤的脸上带着几乎毫不掩饰的嘲笑.
　　“明知道自己接下来会输,所以才用这种哗众取宠的态度博得关注真是可怜!”
　　佐藤忽然觉得自己和林墨斗气实在是有些愚蠢,这人怕是根本就是个什么都不懂得萌新,兰博基尼大牛的性能本来就远不如帕加尼风之子,现在林墨居然还敢另外带上一个人,这不是对自己有绝对的自信,就是……明知道自己会输耍手段让自己有个台阶下.
　　而在佐藤看来,林墨的行为明显就是.……后者.
　　这些……富二代果然都是一个样子!自己居然还天真的和他斗气,真是愚蠢!佐藤的心里暗骂道,觉得自己实在是有些抬举林墨了.
　　“说什么呢废物”
　　看着佐藤再明显不过的嘲笑,林墨的嘴角微微一翘,反正……注定了是自己的手下败将,林墨何曾将他放在眼里“就你这点技术,我就算带一个人又如何你还是仔细考虑一下怎么不让自己输的太难看吧!”
　　“你!”
　　佐藤又有了要发怒的迹象,坐在帕加尼风之子的驾驶席上对林墨怒目而视.
　　也许有点本事,但这心性简直是废物一样,林墨看了一眼佐藤,根本没有把这人放在眼里的意思.
　　这样狂妄自大的性格,注定是走不远的.
　　正所谓是在战略上藐视敌人,在战术上重视敌人,若是两人现在的地位互换,林墨一定一句话都不说,用实力让他知道什么是绝望!就这点心性,实在是难堪大用.
　　根本没有理会佐藤的意思,林墨只是冷淡的瞟了他一眼,随后就将视线移动回安妮身上,嘴角带着一丝柔和的笑意.
　　“喏,我这可是把狠话都放出去了,安妮你要是再拒绝我,我可是会伤心的.”
　　“噗……我也没办法拒绝了吧”
　　安妮终于是忍不住笑了出来,不知道为什么,明明是很严重的事情,可是放在林墨身上总是会让人觉得十分轻松,就像是眼前这个男人根本没有什么做不到的一样.
　　这想法实在是很没道理,毕竟没有人无所不能,但是看着林墨此时的样子,安妮还是打心底里想要去相信他.
　　或许这就是传说中的安全感吧安妮脸红红的这样想着.
　　安妮没有再继续拒绝,只是微红着一张俏脸坐上副驾驶,所谓好女人的矜持,就是……无论如何都不能让信任自己的男人丢脸.
　　虽然善良,但安妮终究不是什么都不懂的小丫头,明白这个时候自己唯一需要做的事情就是.……全力去支持林墨.
　　“那个….……”
　　坐上副驾驶之后,安妮的脸色显得有些窘迫,犹豫了半晌,终于才是缓缓开口.
　　“如果,如果输了,十个亿.……我会还给你的,至少还一半.……”
　　“.……”
　　不得不说,少女此时的样子确实非常可爱,纯良到让人有些难以置信,现在这个世界上,像是安妮这样的傻孩子可不多了.
　　饶是林墨都有些惊愕的楞了一下,反应过来之后,不由得哈哈一笑.
　　“说什么呢!”
　　林墨抬了抬手笑骂道.
　　“我林某人钱多得是,区区十个亿而已,要是这都要让你给我还,我还要不要面子了我可丢不起那个人,况且这不是还没输呢么,你对我就这么没信心”
　　“不是.……”
　　安妮的俏脸有些发窘,似乎也明白这是自己说错话了,说得好像自己不信任林墨一样,慌慌张张的摆着手就想解释,然而在这之前.
　　“安妮你要对林有信心啊!依我看,那个什么劳什子车王,根本就不可能是林墨的对手!”
　　不知何时,王若曦已经笑眯眯的凑到了车窗前,俏脸上洋溢着极为灿烂的笑意,看向安妮的眼神也多多少.……少有些羡慕.
　　如果不是林墨自己开口邀请安妮,她都要自己上来了……我墨哥天下无敌好吧!对于……林墨惊人的车技,王若曦恐怕是最有发言权的了,要知道之前去机场的时候她可是切身体验了一把,那种…极致的速度和完美的控制所带来的惊险感,王若曦还从没在其他人身上体会过,不得不说,林墨单手开毒药的样子,简直是帅气的和仙人一样.
　　想到这里,王若曦的脸色有些无奈,早知道自己先钻上来算了,她可是很有兴趣的.
　　“啊这.”
　　安妮有些惊讶的看了一眼王若曦,然后又惊奇的看向林墨,没想到林墨真的这么厉害少女湛蓝色的眸子中闪烁着好奇的光芒,就像是发现了什么新奇玩具的猫咪,看向林墨的眼神都在闪闪发光.
　　眼前这个男人,到底还有什么不知道的“嘿嘿”
　　王若曦脸色坨红,看着安妮可爱的样子也是忍不住叫了起来.
　　“墨哥,我真是太喜欢你了!”
　　“.……”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

194?愿赌服输！（求订阅！）
　　安妮的脸色有些发红,虽然本能的感觉到王若曦的动作怪怪的,但是不太懂种花文化的她只当这大概是某种特别的庆祝仪式于是犹豫了一下,少女也学着王若曦的样子,将双手举过头顶,小小的欢呼了一声.
　　“墨……墨哥真是太喜欢你了!”
　　“.……”
　　啊我死了.
　　这个样子实在是过于娇憨可爱了一点,饶是林墨,都感觉自己的心脏被击中了一下,脸色古怪不知道说什么好,半晌之后才反应过来,忍不住好笑的摆了摆手.
　　“好了好了,都别在这里跟我贫嘴了,一切等到赢了再说!”
　　林墨有些不自在的偏过脑袋,他实在是有些怕让两人再胡闹下去,自己非得……被当场萌死在原地不可……,还比什么赛“嘻嘻!好了,那我就祝墨哥你旗开得胜了!好好教训一下那个家伙!”
　　王若曦似乎是看出了林墨的不自在,一张俏脸上顿时露出一个宛若小狐狸一样的可爱笑容,似乎是想要对林墨做点什么,但碍于安妮还在场也就只能作罢,只是对着林墨笑嘻嘻的摆了摆手,随后就放开了车窗.
　　“哼!有完没完!”
　　而另一边的佐藤心情显然就没有这么美好了,看到林墨大敌当前,居然还有心思和两个少女嘻嘻哈哈,脸色顿时就是……黑的和锅底有一拼,看到王若曦走开,终于是压制不住心底的怒气,对着林墨咆哮出声.
　　“给你脸了!”
　　然而王若曦是什么人,身为王家这个庞大家族的掌上明珠,加上自身本来就极有才能,王若曦在王家势力范围的二代圈子里,向来都是个无法无天的大姐头存在.
　　她可不会惯着眼前这个小小的车手.
　　车王又如何王若曦根本不需要给面子!也不向外打听打听,说起她王家大小姐,谁不知道是个小魔女一般的角色,向来都是谁都不给面子,敢惹王若曦的富少爷就没有一个可以有好下场的.
　　“你给我闭嘴!区区一个赛车手罢了,真当自己是个人物了!”
　　“.……”
　　这大概是相当剽悍的景象了,王若曦双手叉腰,一张俏脸上满是怒容,丝毫不怵的对着佐藤咆哮出声,声势也是一点都不弱,属于王家大小姐的气场全开,佐藤一时之间居然是不敢还口.
　　没想到如此可爱的少女还有这样一面.……,眼前这一幕无疑是让很多人都惊掉了下吧.
　　恐怕只有在林墨面前,王若曦才是小家碧玉的乖巧样子吧.
　　不过反应过来之后,很多人都忍不住拍手叫好.
　　“有点意思啊这个少女!就像是带刺的玫瑰一样,真是让人着迷.……”
　　“对啊,很少遇见这样的女孩子了,那个男人真是好运.”
　　众人议论纷纷,都是对王若曦表示赞赏.
　　至于为什么.……这个世界终究还是看脸的啊.
　　“你!你们简直不可理喻!”
　　佐藤感觉自己都要被气死了,先是在林墨手上吃瘪不说,这个看起来很是漂亮的女人居然也敢对自己大吼大叫,佐藤表示自己的尊严受到了挑衅,不由得气急败坏的怒吼出声.
　　’“.……”
　　然而面对他的这个反应,在场众人的宽容心显然就不怎么样了.
　　“啧!一点绅士风度都没有,居然对美丽的女士大放厥词,真是丢脸!”
　　“西蒙少爷怎么回事这样的人也能收为幕僚”
　　“我突然对那位林先生很佩服了,你们想想看,只是十个亿,就能得到两位美丽女士的青睐,怎么算都不亏啊”
　　“得了吧!你有十个亿也一样,你行你上啊.……”
　　“啧啧,这可能就是.……输了比赛赢了人生吧.……”
　　“.……”
　　在场的可都不是什么小角色,谁还不是意呆利有头有脸的富二代了咋地一个小小的车手而已,根本就没必要给面子.
　　况且大家都是男人,佐藤对着王若曦怒吼的样子也实在是难看,几乎所有人的脸上都浮现出一丝鄙夷,自然也是毫不犹豫的嘲讽出声.
　　反倒是林墨,虽然为了这场比赛丢出去十个亿,但为此得到这么多美丽少女的青睐,才让人羡慕的紧,一方是赛车手,什么背景都没有,而另一方是挥挥手就能丢下十个亿的可怕男人,傻子都知道怎么说话.
　　“.……”
　　佐藤的脸色顿时更黑了几分,但也没有自取其辱,他明白自己再说什么都不过是加重这些人嘲笑的笑料罢了,于是干脆就闭口不言.
　　只有胜利,才能洗刷自己的耻辱!胜利者拥有一切,在赛车的世界里如此,在真实的世界里同样如此!他一直如此坚信着.
　　只要自己表现出超乎寻常的技术,取得压倒性的胜利,一切就都还有挽回的余地,没有人会为了失败者歌颂!佐藤的一双眼睛眯了起来,其中隐隐闪过几许寒芒,开始忽视掉周围的一切,全身心的投入到比赛中.
　　“哦这倒是有点意思.……”
　　林墨自然也是注意到了这一点,不由得稍稍提起了一趣,但也仅此而已罢了,佐藤就算是再认真,也绝对不可能是自手,这点自信林墨还是有的.
　　“好了,我看比赛就开始吧.”
　　西蒙少爷的脸色同样是有些难,看向佐藤的眼神里也闪烁着寒芒,这个车手实在是太不懂事了一点,西蒙少爷已经暗暗决定,这次过后就将他雪藏.
　　一个连基本的察言观色审视时局能力都没有的人,根本没有培养的价值.
　　西蒙少爷可不想丢脸.
　　但表面上,他的脸色没有半点变化,只是面带微笑的让工作人员开启指示灯,随着倒计时结束的瞬间,两台跑车就如同离弦之箭一样冲了出去.
　　嗖——————!狂野的气浪带来的极致的速度,所有人的呼吸都下意识的停了下来,一双眼睛死死盯着两辆赛车.
　　这可是关乎十个亿的比赛!“哈哈!完美!太完美了!”
　　佐藤的脸色十分狂热,完美的控制着自己的帕加尼风之子,在赛道上留下一道残影,自己的状态比以往任何时候都要好!不出意外,恐怕能突破之前留下的记录吧……佐藤的脸色十分兴奋,在这样的情况下,他不觉得有谁能够超越自己.
　　可是……当佐的眼神下意识的移动到后视镜上的时候,脸色却瞬间变得:苍白起来,瞳孔缩到针尖大小.
　　“这……这不可能!”
　　……
　　“这怎么可能!”
　　佐藤的脸色如同见了鬼一样,无论如何都不能相信自己眼前发生的这一切,忍不住疯狂的大叫起来.
　　“怎么可能!这绝对不可能!那只是兰博基尼大牛而已,怎么可能有这种速度!”
　　理智上无法接受,佐藤双眼通红的看着后视镜里的景象,那辆原本自己十分看不起的兰博基尼大牛,就如同鬼魅的幽灵一般,死死跟在自己后面.
　　要知道,自己的车可是顶级跑车的帕加尼风之子啊!这怎么可能性能之间的差距就宛若是天与地一样的差距,除非对方根本无所顾忌直接以最快的速度达到最高时速,否则根本不可能追上自己!然而佐藤不知道的是,林墨还真就是这样做的……已经远远超越了人类该有的反应能力和控制能力,林墨对于……兰博基尼大牛的控制可谓是达到了登峰造极的地步,即便这是自己第一次开的车也一样.
　　将车子的性能发挥到极致,每一次挂挡加油都是艺术一般的精准,让大牛的性能百分之一百二十%%的爆发出来,这种在常人听起来根本不可能完成的事情,在如今的林墨眼里也只不过是小儿科罢了.
　　车子差一点又如何宛若神明一般的精准,足以挽回这点差距!但大牛终究不是什么顶级跑车,即便是在林墨这种怪物般的控制之下,在直线上的速度依旧和帕加尼风之子有一定的差距.
　　但林墨丝毫不急,反正……对于他来说,弯道才是真正决出胜负的地方,他可是有一门绝技想要让佐藤好好见识一下.……让他感受一下什么是绝望!林墨嘴角带着笑意,肆意而张狂,仿佛根本不是来比赛的,这里也不是什么关乎十个亿的比赛,态度轻松的就好像是来郊游.
　　在他眼里,什么顶级的赛车手.……也就那样了.
　　当然,林墨也不是完全放松的,至少旁边的人就不是.……林墨的眼神有些无奈,一边保持者准确到如同怪物一般的控制,一边有些无奈的转过脑袋.
　　“安妮,放松点.……”
　　“呀啊啊啊啊啊啊!!!!““.……”
　　看来是无法得到回应了,饶是林墨的眼神也是稍微有些无奈,漆黑的眸子中泛着星星点点的笑意,在比赛途中,还十分愉快的欣赏着安妮的惨叫.
　　行吧,我的错.
　　相当恶劣的想法从林墨的心底缓缓升起,看着安妮小脸煞白惊慌惨叫的样子,一丝丝名为愉悦的情感忽然从林墨的心底洋溢起来.
　　“慢点!!林墨你慢点啊啊啊啊啊!!!然而此时的安妮显然就没有那么轻松了,和王若曦这种小魔女一样的性格大概有很大的不同,安妮从未经历过如此惊险的事情,看着眼前已经逐渐模糊起来的道路,感觉心脏都要从嘴里跳出来了!如果再给……她一个机会.……她绝对!绝对不要坐林墨的车!这实在是太恐怖了,安妮表示这这种极致的速度她根本无福消受,光是加速时带来的背:推感就感觉要死了!“哈哈哈哈!”
　　林墨顿时就是……很不厚道的笑出了声,看你如此可爱的样子实在是不多见,尤其是死死抓住自己胳膊的样子更是可爱到不行.
　　林墨忽然有些明白,以前哥们和自己吹嘘找到女朋友的时候,为什么喜欢带着她去鬼屋之类的地方了,这简直好顶赞!“好好好,稳一点稳一点”
　　当然林墨也不是什么魔鬼,看到安妮如此惨烈的叫声,终究是不忍心让少女过于惊恐,顿时就将车子放缓下来,虽然速度不减,但是比之前可是要平稳多了,安妮这才缓过神来.
　　“你还笑!”
　　听到林墨相当缺德的笑声,安妮顿时就是……气鼓鼓的鼓起腮帮子,宛若一只抓狂的猫咪一样在林墨的胳膊上挠了起来,满眼都是嗔怪.
　　“说!你是不是故意的!”
　　“哪有安妮你也知道大牛比不过风之子,所以我为了赢得稍微拿出点真本事才行.”
　　之前危险的样子,实际上是林墨破格发挥大牛性能的手段罢了,原本打算将佐藤完全压制,既然安妮有些害怕,那就算了.
　　林墨这点风度还是有的.
　　反正……又不是不能赢“唔……好吧,相信你这一次.”
　　安妮有些狐疑的看了林墨一眼,正如同林墨很了解她一样,安妮也同样十分了解林墨,其实眼前这个男人还是挺恶趣味的,但是看着林墨认真的眼神不似作假,安妮还是点了点头表示姑且相信他.
　　嗯,即便是在紧张的比赛之中,两人还是要秀恩爱的.……“该死!该死!”
　　当然了,与此同时我们的佐藤先生的心情就显得不是很好了,林墨控制的兰博基尼大牛就像是幽灵一样死死跟在自己身后,佐藤的压力也是与日俱增.
　　第一个弯道到了!佐藤的脸色一肃,强行抛开所有杂念,他知道这恐怕是自己获得胜利的唯一机会了,绝对不容有失!“.……”
　　然而,事实总是残酷的,林墨根本就没有减速的意思,而是保持着之前那样的全力全开,在佐藤惊恐的眼神下,兰博基尼大牛就宛若是最优雅的银狐,在赛道上完美划过飘逸的轨迹,只是一个瞬间,就将佐藤远远的甩在了后面.
　　吃尾气去吧!佐藤一瞬间面若死灰,他那里还不明白,那个…叫林墨的男人,在赛车领域上简直就是.……神一样的存在!如果说对手和自己的水平差不多,佐藤大概还能提起斗志,然而.……对于……一位神,人是提不起反抗的意志的.
　　那根本就不是一个次元的存在!佐藤所有的骄傲,在这一瞬间被击得粉碎.……当然了,没有人在意一个失败者的想法,比赛的结果毫无悬念,林墨以三十秒的巨大领先赢下了比赛,在所有人惊叹和难以置信的眼神下缓缓将兰博基尼大牛停在终点,扶着安妮下了跑车,一抬头,就正巧对上西蒙少爷难看的脸色.
　　“哟!”
　　林墨的脸上顿时就是.……浮现出一个好看的笑容.
　　“西蒙少爷,愿赌服输!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

195?这人绝对不能招惹！（求订阅！）
　　精彩!无与伦比!这是在场所有人的反应,凡是看到林墨刚才飙车画面的人,脸上无不是展现着深深的惊叹,那简直就是神一般的技艺.
　　每一次的漂移轨道都宛若艺术品一样精确到极限,仅仅是用一两兰博基尼大牛,就以压倒性的胜利战胜了车王级别的赛车手,林墨的这一手实在是让人惊为天人.
　　“厉害!实在是太厉害了!我从来没有见过这样的……任何一个专业的赛车手遇到他都要去撞墙吧!”
　　“简直是神一样!我的天我居然开始崇拜这位…林先生了.”
　　“可惜啊……位林先生显然是志不在此,否则我可以打赌,他一定会成为赛车界的传奇!”
　　“大佬收不收徒弟啊”
　　“.……”
　　这些……往日里天不怕地不怕,唯有自家长辈才能约束一二的富二代们,纷纷对林墨比出一个大拇指,在这样神一般的技艺之下,没有人不服气!能够聚集在这里的人,不论是身份地位如何,他们总是有一种共性,大家都是爱车之人,林墨精湛到如同神明一般的技艺,已经彻底征服了他们!至于佐藤哈那是谁,可没有人会记得一个失败者,尤其是在林墨这种存在面前,那个…所谓的车王完全没有任何值得记住的东西,!“西蒙少爷,我.……”
　　佐藤的脸色十分灰暗,迈着沉重的步伐走到西蒙少爷面前轻声开口,再也没有了之前飞扬跋扈的样子,就像是一条斗败了的公鸡,此时在她身上感受不到任何的骄傲和战意,显然连信心都已经被林墨完全摧毁.
　　如果不能从这段阴影之中走出去,那么毫无疑问,他的赛车手生涯就算是止步于此了.
　　“下去吧,自己回去找史密斯,”
　　西蒙少爷的脸色十分冷淡,自始至终眼里都没有佐藤这个人的存在,只是十分冷淡的说了一句,随后就直接丢下佐藤,自己则是缓步走到林墨面前.
　　“林先生,好手段!”
　　他表现的并不像是一个刚刚输掉了十个亿的人,反而看向林墨的眼神中满是敬佩,脸上也是挂着相当得体的笑容,这让林墨有些发愣.
　　“西蒙少爷,愿赌服输”
　　但林墨也没多什么,只是笑着对西蒙点了点头,反正……不论如何这十个亿他是跑不了的,只要他愿赌服输,那林墨也没有什么好说的.
　　拂了自己的面子,十个亿已经足够了,只要西蒙识相一些,林墨也没有和他计较的意思.
　　毕竟他林某人又不是什么恶鬼.……“咳咳,这个当然,林先生的本事实在是让我等汗颜啊.”
　　提到这输掉的十个亿,西蒙的脸色号为有些不自然,毕竟即便是对于他来说,这十个亿也不是什么小数目,就这样直接折:在了这里,饶是西蒙也感觉相当肉疼.
　　要知道这可是他的大半积蓄了.
　　然而即便如此,西蒙少爷也不是什么真的蠢材,眼前的林墨展现出来的种种手段属实是已经达到了西蒙少爷承受的上限,这绝对不是一个普通人可以做到的,西蒙少爷就算再蠢也不打算赖账.
　　那样毫无好处,而且还会直接将林墨得罪死,况且还不一定赖的掉!万一眼前这位…真是什么惹不得的人物,那他就完了!虽然只是一个二世祖罢了,但西蒙少爷这点智商还是有的.
　　“我技不如人,没有什么好说的.”
　　于是强忍着心痛,西蒙少爷很是认真的点了点脑袋,他是真的有点被林墨整怕了.
　　“哦”
　　林墨有些意外,不由得深深地看了一眼西蒙少爷,看来他之前确实是有些小看了眼前的这位…西蒙少爷,及时止损当断则断,这可不是一般人能做到的.
　　要知道那毕竟是十个亿.
　　内心不由得高看了一眼西蒙少爷,林墨笑着点了点头.
　　“如此就是.……最好不过了.”
　　既然对方没有什么耍滑头的意思,林墨自然是欣然应允,跑一圈十个亿,这还是很香的呀“林先生放心,我这就去安排转账,结果一定会让您满意,林先生就在这里稍等片刻如何”
　　和之前的态度简直是天壤之别,一点也看不出之前二世祖的样子,西蒙少爷表现的十分彬彬有礼,语气之中甚至隐隐有了一些讨好的意思.
　　“可以,快去快回.”
　　林墨笑着点点头.
　　“那我就在这边随便玩玩了,之后我们再聊.”
　　“一定一定!”
　　听到林墨这么说,西蒙少爷的脸上浮现出一个欣喜的笑容,从林墨的话中,他知道眼前这位爷是没有继续为难自己的打算了,这十个亿总算是没有打水漂.
　　立刻.
　　应了一声,随后西蒙少爷将脑袋转向另一边的约翰.
　　“约翰先生,不如同去”
　　“嗯好.”
　　约翰楞了一下,有些不明白西蒙打的是什么主意,对方眼中隐隐浮现出的哀求,约翰想了想还是点头答应了下来.
　　虽然他和西蒙少爷的关系并不是很好,但不管怎么说西蒙家族的面子还是要给的.
　　“好好好!”
　　西蒙少爷连连说了三声好,然后在约翰有些疑惑的视线下,悄悄将他拉到一个没人看见的角落.
　　“约翰,我们两个的关系不怎么样,这我知道,但你也不能让我死的不明不白不是能不能透露一下,那位林先生到底是何方神圣”
　　西蒙少爷的表情十分认真,虽然他和约翰素来不合根本不是什么秘密,但现在显然不是在意这些小事的时候,他已经从林墨的身上感受到了一种极为危险的气息,这也是他之前不敢毁约的根本原因.
　　仿佛只要自己敢这么做,迎接自己的就一定是无比悲惨的结局,这算是一种直觉,而像是西蒙少爷这样的人,一向都很相信自己的直觉.
　　“你看出来了”
　　约翰的眉毛一挑,显得有些讶异.
　　“那位林先生不是普通人吧我虽然没什么大本事,但这点还是看得出来的.”
　　“.……你倒是……点小聪明.”
　　约翰闻言,不由得深深地看了他一眼,随后倒也不隐瞒,直接笑着开口.
　　“那位林先生,具体的身份我不清楚,但是有一点,他现在是奥德修斯号的主人.”
　　“什么!”
　　……
　　如果不是顾忌着现在还在赛车场里,西蒙少爷一定会忍不住直接跳起来,但饶是如此,他还是被吓了一大跳!“你没在逗我!”
　　“我逗你有什么好处吗,好运的小子,幸亏你没有真的招惹到林先生,否则我可以肯定,你父亲绝对会把你绑到林先生的府上.”
　　约翰笑着耸了耸肩,虽然看不太上眼前这个二世祖,但是这人眼力还是有的,总归是知道什么人不能招惹,倒也不是个完全的废物.
　　“.……”
　　西蒙少爷这次倒是……没有反驳,只是伸手擦了擦头上冒出来的冷汗.
　　“还好还好.……”
　　他的脸色有些苍白,忍不住用手拍了拍心口,满脸都是心有余悸的庆幸.
　　吓死老子了!还好没有真的招惹到那位林先生,要不然西蒙少爷可以肯定,现在的自己就要好好考虑一下怎么跑路了,身为一个在家族里不怎么重要的小少爷,说白了就是个混吃等死的二世祖,西蒙少爷深知自己的家族一定不会为了自己去得罪林墨.
　　奥德修斯号的主人!这个分量代表的是什么他太清楚了!还好没冲动.……冲动是魔鬼啊!这样一算,区区十个亿买自己的一条小命,好像还挺便宜的哈!想到这里,西蒙少爷终于是再也没有了任何一丝不满,自己这简直就是在鬼门关里走了一遭,离当场去世就差那么一点点……“总而言之,这次谢谢你了!”
　　念及此处,西蒙少爷顿时就将有些感激的视线放在了约翰身上,还好这一次有自己的这个死对头,自己的智商才在最后一刻反应了过来.
　　要不是看见约翰这个堂堂普鲁托家族的大少爷像是跟班一样跟在林墨身后心下怀疑,他怕是这辈子都不会往那个方面去想.
　　还好老子机智!要不现在都该凉透了……顿时,内心对于……约翰的那一点点芥蒂就像是完全没有存在过一样,剩下的就只有感激和庆幸了.
　　“下次我一定请你和林先生吃饭,别拒绝啊!”
　　“好,先把你的转账办了吧,林先生要是不满意我可不会救你.”
　　“嘿嘿,那当然了!”
　　两人就这样相识一笑,莫名居然觉得对方人其实还挺不错的,以前的绝对是偏见!嗯,是偏见!“.……”
　　总而言之就先不提莫名勾搭起来的两人,林墨这边的状况倒是……显得十分热闹.
　　“车神!收徒吗我会嘤嘤嘤!”
　　“林大帅哥给个联系方式啊!我什么都会,真的!不会让你失望的,能不能给个机会”
　　“咳咳,阿莱耶大酒店三零二号房,来不来”
　　“走开!都走开!车神帅哥是我的!我是西蒙家族的小公主!看看我啊!看看我!”
　　“.……”
　　这简直是热情的不像话!被各种各样美丽的小姐姐包围起来,饶是林墨都有点想要掩面而逃,这些人热情的态度简直就是.……离谱!相比于种花那种感情表达相对来说比较含蓄的地方,这里的人简直就是.……突出一个离谱,林墨丝毫不怀疑,只要自己敢稍微答应一声,那分分钟就要被淹没.
　　“不好意思,我暂时没有收徒的打算.”
　　于是就事实而言,林墨只能在脸上露出一个尴尬而不失礼貌的笑容,十分体面的拒绝着各种各样的小姐姐,倒不是他林某人一点想法都没有,这不是.……安妮她们还在:一边看着呢么!放飞自我是不可能的,这辈子都不可能的.
　　被一大群小姐姐围在中间的林墨,不由得四十五度角抬起脑袋,脸上露出一个充满悲伤而又无比欠揍的笑容.
　　我这该死的无处安放的魅力!而相比于林墨这边简直是炸裂的场面,站在另一边围观的几位少女同样也是乐不可支,咯咯笑个不停.
　　“墨哥这还真是越来越夸张了.”
　　李静婉的脸上带着一个十分骄傲的笑容,一边看着林墨被围在中间一边掩嘴偷笑,这些……意呆利的小姐姐如此热情即便是她也是没有想到的,不过联想到林墨之前的惊人表现,这一切仿佛是如此理所当然一样,李静婉看着被团团包围起来的林墨,脸上忍不住浮现出一抹深深的骄傲.
　　这就是她的墨哥啊!“诶!我倒是心情很复杂啊!”
　　反倒是王若曦的心情显然就不是很好了,看着林墨被人团团围住,忍不住嘟了嘟嘴巴,俏脸上也是清晰可见的浮现出不满.
　　本来她还想着冲过去跟林墨好好亲近一下呢,没想到就这么一眨眼的功夫林墨就被人包围了,心下之郁闷不足为外人道也.
　　虽然也很像就这么冲进去,但王若曦想了想终究还是作罢,毕竟她王家大小姐还是要面子的嘛.……然而话虽如此,看王若曦脸上的笑容,显然她的心情并不是像看上去那么不爽,毕竟在这些人围住林墨的时候,她已经领先了不知道多少!你们以为我在第一层,其实我在第五层哒!这就是胜利者的余裕么爱了爱了!脸上的笑容完全掩藏不住,看着被团团围住的林墨,王若曦俏脸上的笑容都快要掩藏不住了.
　　“林墨.……”
　　而相比起她们两位,安妮的心思就要纯净多了,少女只是眨巴着大眼睛,死死注视着林墨的背影.
　　这个男人……底还有什么是我不知道的呢安妮暗暗这样想着,一双湛蓝色的眸子不禁有些出神.
　　幸运的是,这场闹剧终究是没有持续多久,之前去转账的约翰和西蒙少爷很快就回到了人群前,看着眼前十分夸张的场面,两人先是不约而同的楞了一下,随后相视一眼,都是从对方眼里看出了一丝苦笑.
　　这位…林先生……不会真是少女杀手吧羡慕使我质壁分离!西蒙少爷忍不住有些疑惑地摸了摸自己的脸,暗道:自己长得也还算不错啊,又有钱,怎么和林墨比起来就突然差了这么多当然他是一点不满都不敢有的,最后也只能暗道一声林先生可能天生就是……魅力非凡吧.
　　这么等下去也不是个事,于是脸上带着些许苦笑,西蒙少爷清了清嗓子.
　　“都干什么呢林先生很困扰没看见吗!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

196?男人啊…（求订阅，求自订！）
　　好家伙,这一嗓子的信息量简直大到没边了……听到这个熟悉的声音,不光是林墨的脸色有些古怪,就连簇拥在他身旁的小姐姐们也是楞了一下,随后齐刷刷的转过脑袋,看向西蒙少爷的眼神也是说不出的古怪.
　　要不是大家都知道这是西蒙少爷,西蒙家族货真价实的小少爷,都要以为这是林墨的哪个跟班了.
　　呐.……!!!,这就叫专业!知道的认识这是地位崇高的西蒙少爷,不知道的,还以为这是专业的狗腿子呢.
　　“咳咳!看我干什么!”
　　西蒙少爷自己的脸色也是一阵尴尬,毕竟刚才的那一嗓子实在是既视感十足,要不是他的脸皮足够厚,可能当场就要逃走了.
　　恶狠狠地瞪了一眼这些.……小姐姐,西蒙少爷就站在那里,也不说话,只是用死亡凝视静静地看着她们.
　　眼神说不出的古怪.……“咳咳.……那个…我想起来家里还有点事,先走了.”
　　“啊……这,我姑姑叫我了,回见!”
　　“同去同去.……”
　　众人顿时作鸟兽散,毕竟眼前的这位不是别人,而是货真价实的西蒙少爷,西蒙这个姓氏在意呆利就是……金字招牌一样的存在,代表着庞大的势力和力量,林墨虽好,但她们也是不敢触西蒙少爷的眉头的,一个个迅速溜走.
　　“抱歉啊林先生,让您见笑了.”
　　西蒙少爷这才微微松了口气,毕竟即使是他,被这么多人看着也是亚历山大,还好他西蒙家的面子还是有的,倒是不至于太丢人了.
　　“林先生,这是转账完成的黑卡,请您过目.”
　　知道了林墨的身份之后,西蒙少爷脸上的表情顿时就变得十分恭敬,递给林墨黑卡的时候,还是专门双手奉上,显得十分乖巧.
　　“.……好.”
　　林墨有些古怪的看了他一眼,不知道为什么之前还十分嚣张的二世祖现在看起来乖巧的简直和小兔子没什么两样,林墨下意识的看了一边的约翰一眼,在对方向自己点了点头之后,林墨也算是多少.……明白了过来.
　　不出意外,眼前的这位…西蒙少爷大概已经知道自己的身份了.
　　当然这不过是一件小事,在西蒙少爷输给自己十个亿之后,林墨的心里早就没有多少.……芥蒂了,对于……对方的态度反而十分受用.
　　这是送财童子啊!有什么芥蒂他林某人又不是什么恶鬼,得了便宜还卖乖.……“可以,你做的不错,我们之间的账这就一笔勾销了.”
　　即便是对于..林墨而言,开着车跑一圈赚他十个亿也是很香的,于是接过黑卡之后,林墨顿时就是……有些赞许的,拍了拍西蒙少爷的肩膀.
　　“下次再接再厉!”
　　“.……”
　　你这是人话!西蒙少爷险些没被唾沫一口呛死,脸色纠结无比的看着林墨.
　　他敢保证,要是有别人敢对自己说这种话,甭管对方是哪家的少爷,自己也一定要让她知道花儿为什么这么红!从未见过如此厚颜无耻之人!不过鉴于林墨的身份无比神秘,本身又是奥德修斯号的主人……哦,那没事了.
　　“咳咳,这个……我下次努力.”
　　只感觉一口郁结之气堵在心口,是咽也不是吐也不是,西蒙少爷只能在脸上浮现出一个相当古怪的笑容,然后笑着点了点头.
　　嗯嗯嗯!下次努力!“.……”
　　林墨差点没忍住笑出声来,暗道:眼前这个二世祖其实还挺有意思的,简直快乐源泉,但林墨毕竟也不是什么恶鬼,正所谓见好就收,倒也没有继续调侃西蒙少爷.
　　“总之我收下了,还有什么事吗”
　　若无其事的将黑卡收回口袋,林墨看到西蒙少爷依旧还没有离开的意思,忍不住疑惑地眨了眨眼睛.
　　这货是还嫌在自己这里吃的亏,,,,不够……“咳咳,林先生其实是这样的!”
　　看到林墨总算是没有继续为难自己,西蒙少爷也是忍不住松了口气,顿时就是……恢复了之前彬彬有礼的样子,对着林墨微微一笑.
　　眼前的,毫无疑问是个金大腿!不抱一下顺带舔两口岂不是对不起自己事实上从约翰那里知道了林墨的真实身份之后,西蒙少爷就一直在考虑要如何讨好一波林墨,这样的贵人可是可遇而不可求啊!虽然自己多多少少也有些得罪对方的地方,但是那句话怎么说的来着冤家宜解不宜结嘛!这十个亿都送出去了,他也不觉得林墨还能继续为难自己.
　　那么剩下来的,就是……如何抱大腿了!西蒙少爷毫不怀疑,只要自己能和林墨打好关系,那么自己收获的回报何止是十个亿的几倍!别的不说,就光说自己家族那边就一定会对自己刮目相看!这个狗腿子,我西蒙当定了!“有什么事”
　　林墨倒是……没想到这一点,得西蒙少爷的表情有些,看在对方给自己贡献了十个亿的份上,林墨也就顺口问了一句.
　　“啊其实林先生是这的!我们这边这次有一个千载难逢的活动,我看林先生也是爱车之人,实不相瞒,就在今天有一车出售!”
　　西蒙搓了搓手,看向林墨的眼神满是讨好.
　　“实不相瞒,本来我是打算在这里玩一会儿就过去的,没想到遇到了林先生,如果林先生有兴趣的话,我们不妨就去看看”
　　“哦还有这事”
　　林墨一听,顿时就是……来了兴趣,身为男人,他自然是非常喜爱车的,能够被眼前的西蒙少爷称作是神车,那怎么想都有搞头啊!老实说,以林墨如今的财力,只要他想,就算是用顶级豪车堆满自己的车库也丝毫没有问题,只是那些……顶级跑车林墨看起来也就一般罢了.
　　现在有神车出世,岂有不去看看的道理至于买不买的下来,恕林墨直言,他根本就没有考虑过这样的事!我!林某人!不缺钱!银行卡上上百个亿,就问你怕不怕!于是几乎是想也不想的,林墨毫不犹豫的大手一挥.
　　“那我必须得去看看了!带我去瞅瞅!”
　　……
　　“好嘞!那林先生,我们这就走”
　　听到林墨几乎是毫不犹豫的回答,西蒙少爷顿时就是……喜笑颜开,看向林墨的眼神中满是佩服.
　　林先生,神人啊!讲道理,那辆神车即便是他也是眼馋许久,做梦都想把它收到车库里,二世祖嘛,不就好这一口顶级的跑车就像是顶级的美人,从来都是这些……上流人物的收藏,而既然能够被称之为神车,那么这个分量就可想而知了.
　　没人不眼馋!包括西蒙少爷也是如此!要知道神车之所以被称之为神车,那当然不是市面上那些所谓的顶级跑车可以比拟的,神车一向都有两个特点.
　　第一,贵!贵的离谱!即便是他们这些.……顶级的少爷,也未必就能拿得下来,那已经是一种极致的身份和地位的象征,便宜那是绝对不可能的.
　　第二,绝无仅有!要是这世界上还有第二辆,那还算什么神车也好意思所以这次公开拍卖的这台神车,全世界就只有一台!从今往后绝对不会有第二台!这就是牌面!对于……每一位自诩优秀无比的富二代来说,能够得到这样一台神车,那无疑就是.……梦想中的梦想,说出去都是倍有面子的一件事.
　　为了今天的这场拍卖会,西蒙少爷可是准备了很久,早在一个多月前就得到了消息,辛辛苦苦存了十几个亿,就想着把这台车拿到手里,这样人生就没有遗憾了啊!然而.……人算不如天算,西蒙少爷是万万没想到,自己准备购置神车的这笔存款,今天就折:在了林墨这里.
　　说不心痛,那当然是不可能的.
　　这种顶级的神车,就是……男人的浪漫啊!但是西蒙少爷是一个很聪明的人,明白事不可为,这十个亿自己是肯定要不回来的,但是如果能用这十个亿卖林墨一个人情,最后成为林墨的朋友……那还是赚的啊!别的不说,就光说林墨手里的奥德修斯号,不夸张的说那东西简直就是.……价值连城!身为一个纯正的意呆利人,西蒙少爷太明白奥德修斯号的分量了.
　　以此类推,林墨身后的力量简直恐怖啊!若是和自己能借此卖给林墨一个顺水人情.……什么神车不神车,不重要!从这一点上来看,西蒙少爷显然是一个相当懂得审视时局的人,而且不得不说,这一次他确实是赌对了.
　　林墨对于……这件事的兴趣根本没有掩饰,毕竟男人么,谁对这种顶级的神车不感兴趣的不存在的!这将是自己和林墨打好关系的第一步!十个亿值!真踏马值!“当然了,这就走!拍卖会什么时候开始”
　　林墨也是兴趣满满,虽然从系统之中得到了不少顶级的跑车,但是那都是限量款的,像是这一次这样的神车,林墨还真是没有.
　　绝无仅有啊!光是这四个字,林墨就觉得有价值豪掷千金!反正……他林某人又不缺钱,钱这东西对于……如今的他来说只不过是一个数字而已,用数字换一个独一无二的收藏品很好!我血赚!可能这就是有钱人的思维吧,林墨并不觉得这件事有什么不妥,只要不超出一百亿,拿,都可以拿!可以说是相当程度的败家子了,但是背后有着系统大爷当靠山的林墨表示,自己不在乎!“不就是钱么,我觉得没有任何问题.”
　　“林先生大气!”
　　西蒙少爷不由得竖起一根大拇指,林墨的话相当豪气,但他觉得没有任何不妥的地方,开玩笑,奥德修斯号的主人还有卖不起的东西,说出去都让人笑掉大牙!他是真的羡慕,感觉林墨这种视金钱如无物的态度,简直就是.……我辈楷模啊.
　　西蒙少爷算是彻底认可了林墨在自己之上的身份,态度也是变得:愈发恭敬起来.
　　“拍卖会是两个小时后开始,林先生,我们现在出发”
　　“当然!”
　　林墨毫不犹豫,立刻就是大手一挥,西蒙笑嘻嘻的跟上,虽然这台神车看上去注定是和自己无缘了,但是凑上去看一看也是好的嘛!“.……”
　　一旁的约翰则是苦笑一声,直接走上前去对李静婉几人说明了一下,暗道:这个西蒙少爷果然还是有点东西,.
　　约翰为人正派,而且一直都是被当做家族核心人物来培养,对于……这些纨绔子弟的东西一直以来都不甚清楚,但即便是他也不得不承认,西蒙这小子确实是有一手,这人情卖的简直熟练的不行.
　　毕竟,身为男人,谁不爱车呢“墨哥”
　　李静婉有些无奈,走上前来拍了拍林墨的肩膀,语气显得有些无语.
　　“墨哥你打算花多少”
　　身为林墨的专属秘书,李静婉觉得自己还是得问一下,毕竟为林墨统合资产也是她的工作之一,在工作上,李静婉的态度一直都是很认真的.
　　而对此,林墨的回答可以说是非常言简意赅,了.
　　“一百个亿之内,可以考虑“噗!!”
　　正要上车的西蒙少爷身形一顿,差点没一屁股坐在地上,看向林墨的眼神忽然变得:骇然起来.
　　好家伙!一百个亿!这位爷是真不把钱当回事啊!他一直觉得自己已经足够高估林墨的财产了,感觉加上自己的十个亿,林墨在随便添一点这次都是十拿九稳,可没想到林墨张口就是……一百个亿!这豪气简直让人震惊.
　　有些复杂的看着林墨,西蒙少爷不得不承认,自己是真的有点酸了.……“墨哥你……”
　　李静婉也是惊了一下,随后顿时就是……十分无奈的看向林墨.
　　“有必要么”
　　她实在是有些无法理解林墨的想法,至于吗而对此,林墨的回答则是十分干脆,眼中闪烁着宛若小孩子得到了心爱玩具一样的强烈光彩,这辆车他志在必得!要问为什么的话.……“我觉得没问题!因为这是男人的梦想啊!”
　　有钱了不花,这不可能!而且又是独一无二的一台神车,林墨表示自己是说什么都要直接拿下来的,任何人反对无效!“.……”
　　听到林墨的回答,李静婉忍不住愣了半晌,最后幽幽的叹出一口气来.
　　“男人啊……看无下划线版小说请下载99小说网小

197?偶遇！（求订阅，求全订！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524603/96458.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524603/96458.png" border="0" class="imagecontent">

198?各凭本事嘛！（求订阅，求全订！）
　　那是一个相当有特点的声音,饶是林墨听到也顿觉有趣,事实上他还是第一次遇到拥有这种声线的人.
　　和李静婉和安妮那种…温润的声线都不同,开口的这位女子,声线中有一种相当特别的味道……大概是野性如果说安妮和李静婉这种存在,就像是高岭上盛开的花朵,那么这个声音的主人,很轻易就能让人联想到带刺的玫瑰.
　　和王若曦的声音倒是……有几分相像,不过王若曦也只是小魔女而已,如果将王若曦比作野猫,那么眼前这个女人毫无疑问就是……雌狮了.
　　居然能从一个女人的声音里感受到非同一般的霸气,这可真是见鬼……林墨保证,他还是第一次遇到如此有个性的人.
　　不由得转头看去,待到之前那人引入眼帘,饶是林墨也不由得眼前一亮.
　　首当其冲的,就是……如烈火一般鲜艳的鲜红色礼服,相当姣好的容颜,和安妮一般无二的湛蓝色眸子和金色秀发,只是颜色上要更加深重一些.
　　整个人就像是从油画中走出来的一样,仿佛点亮了整个空间,总而言之林墨第一眼看到她,就留下了一个相当深刻的印象.
　　尤其是对方眉宇之间隐隐含着的那一丝霸气,着实是让人记忆尤深.
　　确认过眼神,这是个有趣的人.
　　对于……现在致力于享受生活的林墨而言,他无疑相当享受这种能遇见各种各样的人的境遇,世界很大,总有一些有趣的人能够引起林墨的注意.
　　正所谓是好看的皮囊千篇一律,有趣的灵魂万里挑一.
　　只一眼,林墨就有了认识眼前这个人的念头.
　　“呃!”
　　然而比起林墨这种淡然中带着好奇的态度,约翰和西蒙少爷的反应就相当具有喜感了.
　　也不知道是不是说好的,在听到这个声音的第一个瞬间,两人的脖子就是.……不约而同的缩了一下,同步率简直百分之百%.
　　可以预见,他们对这个声音的主人可以说是相当忌惮了.
　　“你们认识”
　　这一幕当然也是被林墨收入眼底,看到两人是这种反应,林墨顿时就是……十分感兴趣的摸了摸下巴.
　　看来这其中似乎有些自己不知道的故事“咳咳,是啊,我们认识……”
　　西蒙少爷顿时就是……在脸上露出一个比哭还难看的笑容,勉强对着林墨点了点头,随后立刻.
　　将约翰拉到一边.
　　“喂喂!我可没听说她会过来啊怎么回事”
　　“你问老子老子问谁!”
　　约翰也是一脸无奈,显然是对之前的女人相当忌惮,淡金色的眉毛都拧在了一起,皱着眉头思考片刻,这才微微恍然.
　　“大概是因为那台车吧,你也知道的,这位…最喜欢车子了.”
　　“.……”
　　得嘞!这还真是冤家路窄!讲道理,要是约翰和西蒙少爷提前知道这一位也会到场,他他们是打死都不会过来的,什么车不车的,哪有自己的小命重要然而显而易见的是,现在说什么怕是都晚了,因为就在他们两个窃窃私语的时候,对方已经笑着走了过来.
　　“约翰,小西蒙,聊什么呢”
　　“.……”
　　那个反应简直就像是老鼠见到了猫一样,听到对方的声音,西蒙和约翰整个人都僵住,随后立刻在脸上露出一个勉强的笑容.
　　“没,没什么!”
　　“对啊,我们就是……随便聊聊,随便聊聊……”
　　“.……”
　　好家伙,这到底是有多怕那个女人林墨在一旁看得简直要忍不住笑出声来,他和西蒙少爷不熟,只不过是今天刚刚认识,可林墨太知道约翰是个什么人了.
　　一位各个方面都无可挑剔的贵公子,这就是林墨对于..约翰的第一印象,虽然多多少.……少还有些稚嫩,但是毫无疑问,约翰身上已经有了每一个大人物都必须具备的气质.
　　那种…泰山崩于眼前而面不改色的气度,相比之下,西蒙少爷可是差了不止一筹.
　　即便是之前奥德修斯号遇袭的时候,约翰都是最冷静的一个,林墨可以肯定,要是没有约翰从中协调,电力不会那么快回复.
　　然而现在这个样子.……却只能让人联想到遇到天敌的小动物,很难想象对面究竟是什么人物,才能让约翰怕成这个样子一时之间,林墨顿时对这个人更有兴趣了.
　　而且看起来对方并不打算善罢甘休看着两兄弟怂成一团的样子,女人的一双眸子中几许光芒一闪而过,脸上顿时露出一个相当明媚的笑容.
　　“你们两个,什么时候关系这么好了”
　　看着约翰和西蒙苦笑不已的样子,她脸上的笑容愈发明媚了几分.
　　“我可不记得约翰你和小西蒙的关系这么好,是发生了什么好事吗”
　　“.……”
　　那个眼神简直就像是要把人完全看穿一,了一种异样的压迫力,看到两人只是苦笑而不回答,女人似乎也并不介意.
　　“算了,左右:也不是什么大事,你们两个为什么出现在这里我丑话可说在前面,要是你们两个是来跟我抢车的.……那我可不会那么简单放过你们两个.”
　　威胁的意思简直是在明显不,可正当林墨觉得他们两个多多少少要反抗一下的时候,两人的反应却是出奇的一致.
　　“咳咳,哪能啊.”
　　“对啊对啊不可能的!”
　　丢人!如果不是顾及场合,林墨怕是都要直接捂脸了,这俩人在眼前这个女人面前简直就是.……怂的不像样子,林墨都有些看不下去了.
　　“咳咳,这位小姐是”
　　约翰好歹也是自己的友人,于是想了想林墨终究还是打算出手相助,只见林墨轻咳了一声,随后便直接站了出来,倒是……没有多少顾忌的意思,就算是眼前这个女人再厉害,他林某人还会怕了不成“哦”
　　而这一嗓子毫无疑问是引起了对方的注意,女人终于把视线从怂成一团的两兄弟身上移开,默默打量了一番林墨.
　　而正当林墨以为她要说些寒暄的时候,对方的下一句话却让林墨都是忍不住呆了一下.
　　“所以.……你也是来和我抢车的”
　　……
　　“.……”
　　呃,可以,很直接!原本林墨还在:心里想着什么对策呢,没想到对方直接语出惊人,饶是林墨也忍不住愣了一下.
　　遇到一个陌生人,第一反应是来和你抢东西的这他喵的不是正常人的反应吧虽然自己好像确实是来和她抢车的“没错,正是如此.”
　　林墨纠结了一下,感觉好像也没有什么可以否认的,于是便直接点了点头.
　　“我这次来的目标确实是为了那辆车.”
　　“.……”
　　女人还没说话,约翰和西蒙少爷的脸色顿时就是……变了,愣愣的看着毫不犹豫承认下来的林墨,眼神中满是佩服.
　　我凑!勇士啊!这个女人的可怕他们两个实在是太清楚了,今天之前,同一辈里还没见过谁可以和这个女人相抗衡,事实上很多人都觉得根本不可能.
　　“哦”
　　似乎也是被林墨的直接惊了一下,女人忍不住愣了片刻,然后下一个瞬间.……那是一股极为强悍的气势,即便是比起之前林墨见过的黄老爷子也不遑多让,但那…黄老爷子可是戎马半生,很难想象这个女人到底是什么来头,气势上居然可以和黄老爷子比肩.
　　别说是和西蒙少爷比较了,即便是比起约翰也是强了整整一个档次!那双泛着光芒的湛蓝色眸子中,洋溢而起的是一股极为惊人的气势,普通人恐怕站在她面前都很难做到,然而林墨是何许人也说句不夸张的,林墨还没怕过谁.
　　“哼!”
　　虽然是个很美丽的女人,但林墨表示自己不喜欢被这种充满压迫感的视线盯着,于是几乎毫不犹豫的,林墨身上属于太极宗师的气势全开,忍不住冷哼了一声.
　　这大概是一种玄而又玄的对抗,只有当事人能够明白这种气场,至于周围的人只感觉冷汗涔涔,站都快要站不稳了.
　　这两人的气势实在是过于惊人了一点,虽然不至于说是像玄幻小说里面那样能够影响到周围的环境,但也足够让人感到背脊发凉,让人不敢直视.
　　“.……”
　　这种气势之间的对抗持续了很久,仿佛整个会场里就只剩下了他们两人,危险的气势和睥睨天下的气势对抗在一起,然而明眼人都看得出来,是女人落在下风.
　　毕竟林墨可是太极拳宗师,单论气势,这普天之下怕是少有人能够和他抗衡,这个不知名的女人能够做到这种地步已经相当了不起了,即便是林墨都忍不住心下惊叹.
　　一介女流之辈,能够做到这种地步实在是难得.
　　而女人纤细的眉头也是紧紧皱了起来,林墨的气势实在是太强了,强到自己都几乎无法抗衡的地步,这到底是哪里跑出来的怪物在意呆利的地界上,她可没听说过这号人啊!湛蓝色的眸子中释放出危险的光芒,竭尽全力和林墨对视,但最后终究是无法抗衡,终于,女人有些不甘的移开视线.
　　这大概是一种服软.……林墨微微一笑,也同样收敛起身上的气势,这次的交锋毫无疑问是他的胜利,既然对方率先认输,林墨这点气度还是有的.
　　“认识一下”
　　女人也很快调整好心情,俏脸上露出一个仿若百花盛开的明媚笑容,忽然主动对着林墨伸出一只手,湛蓝色的眸子中满是让人看不懂的神采.
　　有趣!实在是太有趣了!不是她自夸,纵观整个意呆利的年轻一辈,没有一个人可以和她的气势相抗衡,不是见到自己就绕道走躲得远远的,就是……和约翰他们一样在自己面前怂成一团,像是林墨这种正面硬刚还赢了的,是第一个!一双妙目微微闪动,她顿时就是.……对眼前这个男人产生了一股非同一般的好奇和认同感,不由得想认识一下.
　　“林墨,你呢”
　　林墨微微一笑,也是毫不犹豫的握上了女人伸过来的手.
　　对于……眼前这个有趣的人,他也同样是抱有非同一般的兴趣.
　　或许这就是传说中的惺惺相惜自从林墨得到了太极拳宗师的传承之后,鲜少能够有人在气势上和他相对,何况居然还是个同辈人.
　　“凯瑟琳,凯瑟琳雷蒙德,这是我的名字,神秘的东方人,你好.”
　　凯瑟琳脸上的笑容十分得体,但眸子中的好奇几乎无法掩饰,就像是得到了有趣玩具的小孩子,直勾勾盯着林墨的目光就好像是想把他完全看穿一样.
　　这个男人实在是太有意思了!两人握了握手,算是初步认识,看到林墨收回手,凯瑟琳的眸子忍不住微微一闪.
　　“你好像对我的姓氏没有什么特别的感想你没听过雷蒙德”
　　“意呆利三大家族嘛,这我还是听说过的,至于感想……他们连个不也是三大家族的人么”
　　林墨微微一笑,也不接凯瑟琳的话头,而是伸手指了指另一边的约翰和西蒙少爷.
　　“呵呵,这倒也是.”
　　凯瑟琳了然的点了点头,随后一脸坏笑的看向林墨.
　　“所以你这是在小看我”
　　“小姐,这可就是无妄之灾了,我只是单纯对姓氏不太感冒罢了.”
　　林墨摊了摊手,语气十分平淡,凯瑟琳的眼睛一亮,顿时对眼前这个男人更加感兴趣了,要知道三大家族的名号在意呆利可是如雷贯耳,代表了最顶尖的权利和势力,很少有人能够表现得如此平淡.
　　那么,究竟是真的不在意还是装的呢凯瑟琳忽然感觉自己发现了一个宝藏.
　　“好吧,那这件事我们就不提,来说说另一件事吧.”
　　主动将这个话题揭了过去,凯瑟琳忽然笑了起来.
　　“之前你说,是来抢我的车的”
　　忽然,她的眸子中再一次扬起了危险的色泽,一动不动的看着林墨,态度十分强势.
　　“你怕是对抢有什么误解,凯瑟琳小姐.”
　　而林墨只是微微一笑,一点也没有认怂的意思.
　　“这所谓的抢,是我抢你的,而如果我没记错,这台车现在还不是凯瑟琳小姐你的吧何来抢一说”
　　“哦豁”
　　凯瑟琳脸上的笑容不变,只是看向林墨的眼神中忽然多了一丝挑衅.
　　“那你的意思是”
　　“任何事物从诞生之初都被标好了价格,谁钱多谁拿,各凭本事!”
　　“.……”
　　真是好久都没见到过这么爽快的人了啊.……凯瑟琳暗暗想着,脸上的笑容忍不住再次扩大了几分.
　　“真是个有趣的男人!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

199?简直是我辈楷模啊！（求订阅，求全订！）
　　看到林墨一副波澜不惊的样子,凯瑟琳一双眸子顿时就是.……眯了起来,忍不住仔细打量了一番林墨.
　　这份从容,绝不是伪装.
　　身为富二代的圈子里一个很是特殊的存在,凯瑟琳绝对没有看上去的这么好相与,也不是什么花瓶,总的来说,她只对真正的强者感兴趣.
　　像是西蒙少爷那种…没什么大本事的纨绔子弟,一向都只是凯瑟琳戏弄的对象,硬要说的话就类似于是养在外面的小动物,兴趣来了的时候上前逗弄一下,有事.
　　干的时候根本连看都不看一眼.
　　按理来说这应该是相当失礼的想法,但偏偏凯瑟琳有这个实力也有这个资格,西蒙少爷被她戏弄那是一点办法都没有,反而还得陪着笑脸.
　　否则他老子都不会让他好过.……没办法,这是真的惹不起,凯瑟琳在意呆利的富二代圈子里拥有的地位实在是太特殊了,别说他西蒙少爷这样一个纨绔子弟,就算是三大家族的一些实权人物,地位不够……高也不敢再凯瑟琳面前摆谱.
　　“你很有意思.”
　　于是看着林墨从容不惊的样子,凯瑟琳的一双美眸是越来越亮,以她识人的眼光来看,林墨在自己面前表现出来的淡然绝不是伪装.
　　他大概不知道自己是谁,但之前的气势已经是切身领教过了,不得不说……这个男人实在是很有趣凯瑟琳忍不住舔了舔嘴唇,不由自主的走近林墨,不过这一次倒不是之前那种睥睨的,或是看到了什么新奇事物的眼神,而是十分感兴趣的和林墨平视.
　　“.……”
　　一旁的约翰和西蒙少爷看到这一幕都是脸色大变,因为这代表着凯瑟琳已经将林墨视为了和自己同等的人物.
　　这可不是什么好事啊,要知道被这位…姑奶奶瞧上的至今为止都没有什么好下场,就连约翰这种地位的人在凯瑟琳面前也只能怂成一团,足以见得这个女人的可怕之处.
　　两人拼命地向林墨打眼色,脸上的表情都纠结在了一起,一边拼命暗示一边内心祈祷着林墨千万不要和这个姑奶奶扯上什么关系,然而可惜的时候,不管……
　　是林墨还是凯瑟琳,都完全没有看他们两个一眼,瞳孔中只有彼此的倒影.
　　当然了,这并不是什么心动,只是一种见猎心喜一般的欣赏罢了.
　　林墨不是见到美女就走不动的人,凯瑟琳也同样不是什么花痴.
　　和凯瑟琳的心态有些相似,林墨也同样对眼前的凯瑟琳充满了兴趣,仿佛是看到了什么新奇的事物,毕竟家猫林墨见的多了,像是凯瑟琳这般的母狮子倒还是第一次碰见.
　　一双漆黑的眸子中毫无胆怯,林墨眼神平淡的和凯瑟琳对视了许久,忽然轻轻翘了翘嘴角.
　　“承让,我也觉得凯瑟琳小姐是一个很有趣的人.”
　　“哦那我可真是荣幸,所以转回刚才的话题,林先生这次也是为了那台车子来的”
　　听到林墨的话,凯瑟琳似是有些惊愕,但很快就用手掩住嘴:唇轻笑起来,看向林墨的眼神显得更加炙热,已经很久没有同辈人敢用这种态度和她说话了.
　　“正是,不瞒凯瑟琳小姐说,那台车子我林某人是势在必得.”
　　似乎是没有察觉到凯瑟琳充满侵略性的目光,林墨淡然的点头微笑,流动资金一百个亿,林墨不认为有什么车子是自己拿不下来的,言语之间更是十分直接,一点也没有顾及到凯瑟琳面子的意思.
　　他林某人看上的东西,,从没有失手一说.
　　“势在必得林先生,一般来说随口就是.……这种话的人,可是往往求而不得哦”
　　凯瑟琳也不在意林墨斩钉截铁的态度,反正……不管……
　　两人如何交锋,上了拍卖行总是要靠真本事来分个高下的,目前在这里呈口舌之利毫无意义,凯瑟琳也只把这当做是一场游戏.
　　而林墨的回答无比干脆.
　　“那不过是弱者的悲鸣罢了,只要资本足够,就没有拿不下来的东西,.”
　　“.……”
　　凯瑟琳沉默了一瞬,一双妙目也是死死盯着林墨,看着对方自信洋溢的样子,她忽然有些拿不准林墨到底是信口胡说还是真有这个本事了.
　　“林先生,就不能忍痛割爱”
　　一双美眸轻轻流转,凯瑟琳的面色一变,在约翰和西蒙少爷见了鬼的目光注视下,忽然装出一副可怜兮兮的样子.
　　不得不说,杀伤力很大.
　　在这个世界总归是看脸的,看到凯瑟琳可怜兮兮的样子,饶是林墨也有了一瞬间的不忍,好像是自己做了什么伤天害理的事情一样.
　　当然这也只是错觉,林墨可没有把自己看上的东西,让出去的习惯,也就是凯瑟琳长得十分好看,若是一个丑八怪,林墨绝对会当场一巴掌糊上去教会她做人要靠自己.
　　“凯瑟琳小姐是对自己没信心了”
　　“啧……这可不上是有绅士风度,林先生.”
　　似是有些恼怒,她扬起眼轻瞪了林墨一眼,不过倒也没有继续之前的话题了.
　　之所以是游戏,是因为尚且有个度,凯有把自己的面子都赔进去的打算,于是不过片刻,凯瑟琳的脸上就又恢复了之前信心满满的样.
　　“不得不说你很有趣,既然如此,们来打个赌如何”
　　她真是对眼前这个男来越感兴趣了,不管……
　　是气质还是长相都无可挑剔,当然最重要的是林墨居然能和自己斗个势均力,凯瑟琳已经记不清自己有多久没有遇到过如此有趣的人了.
　　“愿闻其详”
　　林墨终于是忍不住微微一笑,对于他和凯瑟琳来说,两人之间必须要分出一个胜负,正如那句老话说的一样,一山不容二虎!不管……
　　是凯瑟琳还是林墨都不可能认怂,那么唯一的解决方案就是.……用实力让对方心服口服了.
　　毕竟,神车只有一台.
　　“很简单林先生,就看我们各自的财力,谁能拿下这台神车就算是胜利,至于彩头……这,战败的一要给胜利者一个满意的补偿,如何”
　　“有意思.……林墨的眉头一挑,要知道这种充满不确定性的赌注可是为难对方的大好机会,只是转念一想,林墨就想通了凯瑟琳的算盘.
　　无非就是……想要好好为难自己一番罢了,然而他林某人难道还在怕的不存在的!于是几乎想也不想,林墨立刻.
　　点头答应下来.
　　“就这么办!”
　　……
　　于此,赌约成立.
　　看到林墨如此轻易地就答应了下来,凯瑟琳湛蓝色的眸子中忍不住闪过一抹错愕,忍不住再次深深看了林墨一眼,这种反应难道是真有什么依仗不成“.……”
　　很莫名其妙的,凯瑟琳感觉自己好像给自己挖了个大坑.……当然如上想法也不过是一闪即逝,身为约翰和西蒙少爷讳莫如深的存在,凯瑟琳显然是有着自己的骄傲,而且这一次为了这台神车,凯瑟琳也是准备了许久,显然也是有备而来.
　　事实上凡是熟悉意呆利上层二代圈子的人大概都知道,凯瑟琳从小就不喜欢可爱的东西,而是和很多男人一样,是个十足的爱车之人.
　　西蒙少爷和约翰的脸色都是有些悻悻,若是知道凯瑟琳这一次也要来,那他们两个是说什么也不会来凑热闹的,这个女人的可怕他们俩可谓是心知肚明了.
　　神车虽好,但还是小命重要不是还好有林墨这个高个子在前面顶着!“林先生真是快人快语,那我们这就说好了”
　　然而令人无奈的是凯瑟琳并没有注意她们两个的意思,只是静静盯着林墨看了片刻,随后一张俏脸上绽放出如玫瑰一般的美丽笑容,随后轻轻颔首.
　　“拍卖会快开始了,我也就不在这里打扰你们了,林先生,我期待你接下来的表现”
　　说着,凯瑟琳很是秀气的挥了挥小手算是告别,随后就在周围一群人的簇拥下离开了这里,走的很是干脆.
　　“有意思的人啊.”
　　林墨笑着摸了摸下巴,看着凯瑟琳离开的方向,漆黑的眸子中有着几许光芒明灭不定,不知道是在想些什么.
　　“呼,吓,吓死我了!林墨,那个…可怕的女人你认识吗”
　　直到凯瑟琳走后,一直站在一旁没有出声的安妮才长长地呼出一口气,忍不住轻轻拍了拍自己的心口,安妮还是第一次见到这么可怕的人.
　　在凯瑟琳那种…锐利至极的气势之下,安妮感觉自己就像是被关在笼子里的小动物,没有瑟瑟发抖就已经很难得了,不过在说这句话的时候,安妮的眸子中也是隐含着说不出的向往,性格比较弱势的她对于……凯瑟琳这种强势无比的角色说不向往那肯定是假的.
　　“如你所见,今天刚刚认识罢了,好了我们进去吧,西蒙少爷就麻烦你带路了,在这里被人围观的感觉还是挺难受的.”
　　颇有些哭笑不得的看了一眼安妮,没想到他居然会被凯瑟琳吓成这个样子,不过饶是林墨也不得不承认,单以年青一代的标准来评判,凯瑟琳身上的气势确实极为惊人.
　　林墨抬头扫了一眼会场,似乎是因为自己之前和凯瑟琳的一阵交锋,有不少人都对这边投来惊疑不定的目光,眉头不禁稍稍一皱,林墨不大喜欢这种氛围.
　　“没问题!各位这边来!”
　　听到林墨的招呼,已经进化成专业狗腿子的西蒙少爷自然是当仁不让,脸上带着十分谄媚的笑容,二话不说就走在前面开始带路.
　　我辈楷模啊!即便是面对那个…凯瑟琳,都是一副游刃有余的样子,甚至在气势上还能对那个…可怕的女人形成压制,若不是时机不对,西蒙少爷都想把林墨认成大哥了!牛批!不解释!天知道凯瑟琳以前给他留下的心理阴影到底有多深,看到林墨能够和凯瑟琳势均力敌,在西蒙少爷的眼里已经把林墨当成了神一般来崇拜.
　　忍不住悄悄回头看了一眼,瞧见林墨被李静婉,王若曦和安妮三人3包围在中间,有说有笑逗得三女咯咯直笑的样子,西蒙少爷更是忍不住砸了咂嘴.
　　这不服不行啊!你说这人跟人……差距咋就这么大呢这一路上自然是没有什么变数了,除去凯瑟琳这种谁都不敢惹的异数之外,拍卖行的规矩还是很严谨的,在西蒙少爷的带领下,没过多久林墨一行人就来到了西蒙家族的包厢里.
　　“林先生,这是这一次拍卖会的清单.”
　　西蒙少爷现在那是对林墨佩服的五体投地,刚一进包厢,都不用林墨招呼,西蒙少爷就很是谄媚的给在座各位倒上一杯美酒,随后毕恭毕敬的递给林墨一份电子清单,这是这一次拍卖会所有的拍卖品信息,除了……几个压轴的惊喜之外全部都在这里了.
　　“就这些”
　　林墨接过清单,在上面随意瞟了几眼,顿时就是……露出有些失望的眼神,毕竟这次拍卖会上绝大多数的拍卖品都是珠宝,虽说价值一个比一个高昂:,但是林墨岂会,看得上这点玩意别的不说,就奥德修斯号上,各种各样的珠宝琳琅满目,无一不是价值连城,甚至连深海之星这样的重宝都存在不少.
　　这拍卖会上的这点东西,比起奥德修斯号上的藏品来说,实在是小巫见大巫了.
　　若不是这一次有神车压轴,林墨根本连看都不会看一眼.
　　“啊这.……没什么好的呀”
　　李静婉也是凑上前来看了一遍,然后和林墨预料之中的一样,很快就露出兴趣缺缺的表情,毕竟之前林墨可是送了她一件奥德修斯号上的藏品,虽说女人对珠宝没有什么抵抗力,但也要比较一下的不是“咳咳.……”
　　西蒙少爷在一旁听的连声干咳,不管怎么说这一次的珠宝拍卖品也都是上亿的存在,寻常多少……妹子梦寐以求的东西,怎么到了眼前这位爷眼里就和街边的塑料没什么区别看到林墨和三位少女一副评头论足的样子,西蒙少爷废了好大的劲才终于把视线从他们几个人身上移开.
　　弱小,可怜且无助.
　　这真是人比人气死人!原本西蒙少爷自我感觉十分良好,认为自己的地位怎么想也还算是不错,但和眼前这位…一比,奥德修斯号的主人,身负一百个亿流动资金的存在……惹不起惹不起……西蒙少爷忍不住瞥了一眼林墨所在的方位,眼神中透露出的是一种深深的叹息和羡慕.
　　眼前这位…,是真大佬啊!简直是我辈楷模!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

200?大手笔！（求订阅，求全订！）
　　若说起一个富二代的自我修养,除了……有钱……那真就是……没啥!西蒙少爷一直觉得自己在这方面做得还算是不错,纵观整个意呆利上层的二代圈子,谁不知道他西蒙少爷出手阔卓小郎君的名号可跟眼前的林墨一比.……咳咳!往日里无论何时都是高高在上的西蒙少爷,此时的眼神却是显得无比的弱小和可怜,甚至如果仔细观察一下,不难发现他的背都有些倚楼.
　　承受了这个年纪不应该承受的痛苦!这一刻,西蒙少爷再次认识到了,眼前的这位大爷绝对不是自己可以惹得起的,别说自己了,即便是凯瑟琳,这一次恐怕都要吃个大亏!诶,这么一想,西蒙少爷的心情顿时就是.……好了不少,只要一想到那个…眼高于顶又无比可怕的女人被林墨按在地上摩擦,,西蒙少爷的心情顿时就是.……飞扬.
　　大哥牛批!他已经迫不及待想要看到凯瑟琳低头的样子了,只要这样么一想,之前一些小小的幽怨也就顿时不翼而飞了.
　　某种意义上而言,凯瑟琳还真是个罪孽深重的女人……“算了,左右:也没什么好看的,静婉你们自己研究吧,看上了什么就和我说一声就行了,别和我客气!你墨哥这点东西还是买得起的!”
　　林墨倒是完全没有注意到西蒙少爷的心理变化,只是颇有些无趣的看着手里的这份清单,很快就失去了兴趣,大手一挥直接丢给了李静婉三人3.
　　这种价值仅仅不过是临近一亿的珠宝,现在已经完全无法调动起林墨的兴趣了,看看也就得了.
　　“墨哥你说什么呢,我可不会要这些.……”
　　李静婉有些无奈的笑笑,同样也不打算在上面挑选东西,,持宠而娇可不是…李静婉的风格,虽然林墨对自己一直都很好,但这也不是李静婉心安理得接受的理由.
　　身为林墨的专属秘书,她对自己的位置一直摆的都是很正的,毫不犹豫的就将清单还给了林墨.
　　“.……”
　　林墨也是瞬间明白过来了李静婉的意思,不由得露出一个赞赏的笑容轻轻点了点头,这种有分寸的女孩子总是招人喜欢,别的不说,自己的这个小秘书真是越来越可爱了.
　　“那行,不要就不要吧.”
　　不知道是不是自己的错觉,林墨总感觉李静婉在三女的小团体中已经占据了大姐头的位置,在把清单还给自己的时候,一旁的安妮和王若曦也是一副和李静婉站在一起的可爱模样.
　　可能……这就是人格魅力吧.
　　林墨有些失笑着摇了摇头,虽然他对这些事情并不是很在意,现在自己手里的钱已经是多到花不完了,但能够被人如此真挚的对待,林墨还是感觉心头一暖.
　　这种温暖的感觉确实让人开心.
　　“好吧,既然你们都不想要那我也就不强求了,有什么看中的记得告诉我.
　　“林墨温和的笑了笑,倒也不强求什么,只是微微提了一句之后就不在关注,转而开始和众人一起无聊的等候起神车的出场.
　　这一等,就是……一个多小时……好家伙,要不是有李静婉当抱枕靠着,林墨怕是早就忍不住睡着了,但即便如此,林墨也是一一副失去了梦想的样子,无聊的在李静婉怀里砸着嘴.
　　“有完没完我车呢”
　　毕竟说道这拍卖行嘛,大抵就是这样一个无聊的样子,总归就是……各种各样的拍卖品一一展示,随后价高者得,实在是没有什么好说的.
　　也许对于普通人来说,这是一次难得一见的盛会,台下的富豪出价也是高得离谱,很多拍卖品都以高出市价不少的金额成交,突出一个有钱任性.
　　然而.……手里着存有一百亿银行卡的林墨表示,不是我刻意针对谁,在座的各位,都是垃圾!“好了墨哥,别抱怨了,这是最后几个了.”
　　李静婉也是无奈的笑笑,别说是林墨了,就连她都感觉到有些无聊了,不由得轻声安慰道,林墨想看的神车很快就要来了.
　　众人又等了一会儿……,终于拍卖行的灯光瞬间全部暗了下来,毫无疑问,这就是压轴的拍卖品出场了!“终于来了!可让我好等!”
　　林墨顿时就是……一个垂死病中惊坐起,整个人完全没有了之前咸鱼的样子,变得:很是神采奕奕,他在这里无聊的等候了将近两个小时,不就是为了这神车么!看看什么样子先!就像是得到了心爱玩具的孩子,林墨的双眼闪闪发光,一动不动的紧紧盯着台上的景象,生怕自己错过了什么.
　　“女士们先生们!我知道你们为何而来,那么事不宜迟,就让我们来见证这次拍卖会的压轴藏品!来自于布加迪威龙的专属定制跑车!全球仅此一辆!”
　　拍卖师倒也很上道,完全没有买关子的意思,在众人期待的眼神中一把拉开帷幕.
　　“.……”
　　哗——————!要知道很多人都是冲着这一次的超级豪车来的,即便是自己买不起,看看热闹也是好的啊,当布被拉开的瞬间,场中先是沉寂了一瞬,随后就顿时爆发出一阵热烈的欢呼.
　　帅!实在是太帅了!别的不说,就单说这个卖相,就对得球仅此一辆的殊荣.
　　“决定了!拿下来!”
　　林墨也是双眼放光,虽然原本他的期待值就已经很高了,但是看到这辆跑车的第一瞬间,还是忍不住激动了起来.
　　布加迪威龙的大名林墨是听过的,不夸张的说,这个品牌就是……跑车里贵族一样的存在,最普通的一款跑车都是上千万的等级,可想而知,这全球只有一辆的布加迪威龙,到底是多么珍贵的存在.
　　而且这辆车,也足够对得起……这个价格!其实在这一刻之前,林墨本人一直都对布加迪威龙这个品牌不怎么感冒,因为在超级跑车的圈子之中,布加迪威龙出品的车,一直都有一个很是可爱的外号.
　　肥龙……看起来圆滚滚的,不但不怎么霸气,反而看起来挺可爱的,流线型的车神加上标志性的车头设计,怎么看怎么憨.
　　但这一刻,林墨不得不承认,自己之前确实是有偏见.
　　只是看到的第一眼,林墨就决定,这辆车他今天势在必得!“静婉.”
　　按耐住心里的激动,林墨缓缓握上李静婉的小手,语气无比笃定.
　　“这辆车我要定了,谁来都没用!”
　　……
　　霸气无比的外观,简直颠覆了林墨一直以来对于..布加迪威龙的固有印象,和之前出品的那些……圆滚滚的车型都有着本质上的不同.
　　虽然还是遵循流线型的设计原理,但面前的这台布加迪威龙定制版,无疑在棱角上锋锐了很多,让人一眼看上去就感觉到一股扑面而来的霸气.
　　纯黑色的车身,似乎是经过了某种特殊的处理,在灯光下宛若黑曜石一般流光溢彩,配合上霸气无双的造型,以及拉风到极致的尾翼……毫无疑问,这是真正的顶级跑车!“啊这,这是布加迪威龙!天啊我太喜欢了.……”
　　“真的强!但是买不起.……”
　　“啊你杀了我吧!为什么让我看到这种东西!我手里的帕加尼他突然就不香了……”
　　“布加迪威龙这次是下了血本啊!”
　　“.……”
　　台下顿时就是……一片哗然,高贵且霸气的造型瞬间就俘获了每一个人的心,如果能拥有这样一辆跑车,那说出去都是倍有面子.
　　全球仅此一辆,这是一种殊荣,更代表了一种荣耀和面子!这是所有跑车爱好者的梦想!林墨也是双眼放光,这辆车实在是太合他的眼缘了,在看到它的第一眼,林墨就已经做好了将一百个亿都丢出去的觉悟.
　　钱没了可以再赚,这车全世界就这一台!孰轻孰重,林墨当然认得清,钱对于..如今的林墨来说只不过就是……一个数字罢了,即便是放在卡里也不会让自己更幸福,而这点无关紧要的东西,就能换到自己无比喜爱的跑车,何乐而不为呢可能,这就是有钱人的思维吧.……“墨哥,没问题的,我们这一次可是胜券在握”
　　如同宝石一般流光溢彩又霸气无比的布加迪威龙定制款显然也是将李静婉惊了一下,不过反应过来之后,她忽然微微一笑,满是认真的握住林墨的手腕.
　　“没有人可以和墨哥叫板!”
　　这句话她说的很有信心,眸子中闪烁着让人看不懂的光彩,林墨在李静婉的眼里一直都是一个无所不能的存在,她坚信这一次也依旧会是如此.
　　不为别的,因为他是林墨!“开玩笑,一百个亿都拿不下来那就没天理了……”
　　西蒙少爷在一旁有些酸酸的嘀咕道,这辆跑车他也是无比眼馋,但是没办法,林墨的这一百亿实在是太夸张了,就算公平竞争,西蒙少爷也不可能得胜.
　　没见这位爷都已经明确表示感兴趣了么拿头抢那他喵的是一百个亿啊!“.……嗯,我也是这么觉得的.”
　　没有理会西蒙少爷的自怨自艾,林墨有些惊讶的看了李静婉一眼,没想到对方居然这么有信心,林墨不禁在脸上露出一个好看的笑容.
　　被人无条件的信任,这种感觉真的不错.
　　虽然这句话说起来颇有些自吹自擂的嫌疑,但是李静婉就是.……喜欢看到林墨这种自信无比的样子,一双美丽无比的眸子忍不住弯成了月牙儿.……“各位!稍安勿躁稍安勿躁”
　　让众人惊叹了一会儿……,台下的拍卖师才终于慢悠悠的开始维持秩序,接下来就是.……介绍环节了,这可是这次拍卖会的重磅炸弹,他可不敢有一点大意.
　　众人也是很给面子,纷纷屏气凝神,准备了解一下眼前这台神车.
　　“咳咳,我也就不卖关子了,既然是全球仅此一辆,这台布加迪威龙定制版的各项数据自然都是顶尖,这些……各位大概也没兴趣听,我就直接说定价吧,这台车.……初始定价是一亿两千万!拍卖每次加价不得少于五千万,请各位开始吧!”
　　拍卖师微微一笑,也不多介绍什么,这样的车各方面绝对是顶尖,这一点根本不用他来说明,直接说定价就完事了!一亿两千万!这是毫无疑问的天价,听到这个价格,顿时很多人都打了退堂鼓,毕竟这车虽然好,但一亿两千万……寻常的布加迪威龙够买七台了吧而且这还是底价,在场这么多大人物,成交价格绝对远远高于这个数字,不是他们可以负担得起的,与其……随便叫价得罪人,还不如直接干脆放弃.
　　这种顶级的跑车,只有真正的大人物才有资格拥有.
　　“.……”
　　于是很古怪的,拍卖会的气氛有些凝重,直到莫约五分钟之后,才有第一个人叫了价.
　　“两亿.”
　　林墨的眼神一动,看向声音传来的方向,不出意外,真是雷蒙德家族的包厢,也就是之前那位凯瑟琳小姐所在的地方.
　　果然是个爱车之人啊.……林墨微微感叹,两亿买一辆车的魄力不是谁都有的,这凯瑟琳小姐看来家底不菲.
　　“两亿五千万25!”
　　“两亿七千万2!”
　　“三个亿!”
　　“别跟我抢,三个亿好吧!”
　　“.……”
　　就像是打响了某种战争的号角,凯瑟琳出手之后,又有很多人直接站了起来,口中的报价也是一个比一个夸张,显然都是志在必得,按照西蒙少爷的介绍,这些人都是意呆利顶尖的二代,和他差不多是一个圈子.
　　纨绔子弟,大抵便是如此.
　　林墨微微一笑,也不甚.………在意,并没有第一时间出手,而是很淡定的看着价格不断飙升,想是这样的跑车,价格多高都不奇怪,毕竟这个世界上并不缺少巨富.
　　于是很快,价格就被抬到了差不多十个亿的地步,到了这个价格阶段,很多人都已经果断放弃,虽然还有不少人加价,但总归也是一点一点往上挪,剩下的人也就是三大家族嫡系这个级别的二代了.
　　“三亿两千万.”
　　凯瑟琳再一次拔高了价格,给出了十三亿的天价,顿时就有很多人无奈的选择了放弃.
　　三个亿买一台车,这已经是相当恐怖的价格了,即便是他们也有些承受不住.
　　“是时候了啊”
　　看到场中的状况,林墨的双眸一闪,知道自己出手的时候到了,于是直接拿起包厢中的话筒,以一个戏谑的口吻缓缓开口.
　　“我看,各位也就别争了,一口价……”
　　说着,林墨的语气很微妙的顿了一下.
　　“四个亿,如何”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

201?小意思而已！（求订阅，求全订！）
　　林墨的话音一落,全场都安静了一秒,随后便引起轰动.
　　“四个亿!”
　　“这价格也太高了!”
　　“天呐.……!”
　　在场的人都纷纷议论着,每个人眼里都写满了震惊.
　　凯瑟琳能够给出三亿多的天价,已经让人足够不可思议了,没想到又再次提出翻倍的价格.
　　要知道不过是一辆车而已.
　　此时所有人都觉得这辆车一定是非林墨莫属了,毕竟三亿的价格不能再高了.
　　林墨也是这样想的,此时他抱着双臂,唇角微扬,欣然而有喜色看着周围大家纷纷议论着,时不时还投来羡慕的目光.
　　他享受着这一刻,要知道这对他来说并不算什么.
　　就在林墨等着最终宣布的时候,突然,一个声音响起.
　　“四亿两千万4!”
　　林墨顺着声音看向了凯瑟琳,他抿了抿唇,没好气的哼了一声.
　　“没想到这个凯瑟琳还不准备罢休.”
　　他们两人在空中对视,凯瑟琳一副得意洋洋的样子,仿佛林墨会这么轻易的把这辆车让给他.
　　“四亿五千万4!”
　　林墨淡淡的开口.
　　说这句话时,林墨依然盯着凯瑟琳看,就是……想看看他那副样子能够维持多久.
　　果然,听到林墨的报价,凯瑟琳的脸色瞬间变了.
　　与刚刚得意洋洋的样子截然不同,此时的他已经慌乱了手脚,原本他以为已经胜券在握,他绝对没想到林墨还会再次提高价格.
　　林墨见他这样的反应,愉快的笑了声,收回了视线.
　　整个拍卖场此时更加热闹,如果说刚刚的三亿已经足以不可思议,现在的四亿多更是出乎人的意料.
　　尽管在场的都是一些有钱人,但四亿也并不是什么小数目.
　　此时的凯瑟琳正在跟旁边的助理商量,如果没猜错的话,应该是在考虑要不要继续报下去.
　　恐怕他的钱不够了吧……“怎么回事林墨他非要跟我抢吗”
　　凯瑟琳低声跟旁边的助理说.
　　周围还有许多商业上的伙伴,碍于面子凯瑟琳此时不敢做出其他动作.
　　“四亿五千万4真的太高,已经超出咱们的预期了.
　　三亿都已经是极限了.”
　　助理神色不宁的说.
　　“更何况,四亿买一辆车,实在是不划算,不然,咱们放弃吧.
　　咱们是比不过林墨的.”
　　听到助理的话,凯瑟琳脸色又冷了几分.
　　“行了!我知道了.”
　　他几乎是瞬间勃然变色,“现在这个样子,我认输岂不是很没面子”
　　“都怪这个林墨,非要跟我过不去.”
　　凯瑟琳没好气地说着.
　　全场的人此时目光都放在了凯瑟琳身上,眼里都有些期待着要看好戏.
　　甚至有人跑来问道:“怎么样你接下来出多少啊,大伙儿都等着呢.”
　　“对啊,我可看好你哦.”
　　“我怎么感觉林墨这次要赢.”
　　……
　　大家都抱着一副看热闹不嫌事儿大的心态.
　　而他们的对话,到了凯瑟琳的耳朵里就变成了羞辱.
　　“我看这车也不怎么好啊!让给他好了.”
　　凯瑟琳刻意大声说道.
　　似是在回应其他人.
　　“你这是要放弃了”
　　坐在他旁边的人问道.
　　“我这可不是认输,我现在看不上这辆车了,刚刚我还挺喜欢的,现在仔细看看,好像也不太好看.
　　我让给他了而已.”
　　“怕不是钱不够了吧!”
　　那人直接戳穿他.
　　“你这是说的什么话,我怎么可能钱不够你钱多你怎么不去啊”
　　凯瑟琳怒道.
　　旁边的助理及时拦住他,把他拉到一边.
　　“还是少说两句吧,免得惹来不必要的麻烦”
　　助理好意提醒道.
　　“哎呀!少啰嗦了,我自有分寸.”
　　停顿了几秒,凯瑟琳提高音量说:“行了行了,大家别看我了,我不拍了!”
　　声音一落,全场的人都纷纷祝贺林墨.
　　林墨倒是……一脸若无其事的样子,比起听他们的祝贺,更想看看凯瑟琳此时的脸色.
　　“大家还是不要过来祝贺我,却安慰安慰凯萨琳.”
　　林墨似笑非笑的说道.
　　闻言,所有人都转身去看凯瑟琳.
　　原本准备这个时候偷偷溜走的她,突然愣在原地.
　　林墨缓缓走过去,微眯了眯双眼说:“怎么要走了不会是因为没有赢过我伤心了吧”
　　凯瑟琳直了直身子,尴尬的扯着嘴角说:“怎么会呢我这边刚好有点事情要先失陪一下了.”
　　“刚刚的事不好意思了,我以为你还有更高的价呢.”
　　林墨装模作样的说.
　　“我看你很喜欢那辆车,所以也不好意思跟你抢下去了.”
　　“哦是吗那我还要谢谢你呢.”
　　“不用这么客气,毕竟抢别人喜欢的东西这样的事,我做不出来.
　　我这边还有一些事情要先走了.”
　　说罢,也不等林墨回答,凯瑟琳就迅速溜走了.
　　林墨看到这幅样子,越想越好笑.
　　“林总,我看他就是.……没那个钱,死要面子的说是让给你.”
　　“我自然明白,大家都是朋友,多少要留点面子.”
　　林墨说.
　　在商场上,这样的事情见多了,无非就是因为好于面子,说一些无聊的客套话罢了.
　　林墨坐了下来,闭着眼睛说:“这件事到此为止吧,你们以后见他,也大可不必的嘲讽他.
　　今天的事情今天翻篇.”
　　围观的人见此状,也都回到自己的位置上坐了下来,继续观看拍卖会.
　　拍卖会继续进行.
　　而林墨已经无心再看下去,刚刚跟凯瑟琳比价还多少有些意思,现在的拍卖会已经毫无意义了.
　　没有人比下去了,要是就这么结束了也太无趣了.
　　“啧啧啧……实在是无聊啊!”
　　林墨听着都有了困意.
　　百般无赖下,林墨开始了自己与自己竞价.
　　“那么我们的拍卖会继续!刚刚的价格,四亿五千万4一次!”
　　“四亿五千万4两次!”
　　就在所有人都以为林墨要以四亿五千万4的价格拿下的时候.
　　突然林墨的声音再次响起.
　　“等一下!”
　　林墨慢条斯理的喝了口水,表情从容自在的说:“我替关二爷出个价!”
　　“五亿!”
　　全场的人都倒吸一冷气,有钱人都是这么玩的吗“五亿一次!”
　　“等等.……!中山靖王刚刚给我打电话说要出价五亿两千五.”
　　“您……您确定吗”
　　“确定啊!”
　　林墨淡然自若的说.
　　“五亿两千万一次!”
　　“两次!”
　　“等等.……!我出价五亿五千万5!”
　　此时,大家都见怪不怪了,也不再吃惊了,仿佛现在什么价格都很正常.
　　“五亿五千万5一次!”
　　“两次!”
　　“三次!”
　　……
　　“好的,恭喜林墨先生获得此次竞拍的胜利,本主持现在宣布,这辆豪车归林墨先生所有.”
　　随着主持人一声宣布之后,整个竞拍现场,,响起了雷鸣般的掌声,大家都没想到,眼前这个男人竟然如此轻易的把这个豪车用五亿左右的:价格拍了下来.
　　要知道这辆车其实真的不值得这个价位,虽然很多人忍不住在心中暗骂对方人傻钱多,但此时却也不得不佩服对方的豪气.
　　“你去办手续吧,我在这里等你,先去试试这辆车怎么样.”
　　林墨无所谓的回头,对着自己的秘书李静婉开口说着,然后自己便走向了一旁的车子,亲自上去试驾.
　　感受了一下这个确实还不错,无论是性能还是配置,都属于豪车当中最顶级的,林墨这才点了点头,走下了车子.
　　“凯瑟琳女士,这辆车子就算是我送给你的见面礼吧,你可一定不要客气.”
　　从车子上下来之后,他发现这些人果然还在:围观,于是便微微一笑,开口对着站在离车子最近的凯瑟琳雷蒙德开口说着.
　　凯瑟琳雷蒙德怎么也没想到会有这样的反转,原本都已经打算放弃这个车子了,可没想到对方竟然花这么大的价钱拍下来,只为了送给自己.
　　所以她此时自然是十分震惊的,甚至有了一些不可相信的感觉.
　　“林墨先生,你确定这辆车就这样送给我了”
　　虽然一直以来也有不少男人向自己献过殷勤,豪车珠宝更是没少送过,但是如此大方的男人她还是第一次见.
　　而且刚刚全程经历了如今的这次竞拍,她自然知道对方是用什么样的价钱拍下来的这部车子,此时自然更是不能相信了.
　　而其他围观人等纷纷忍不住发出一阵怪叫,似乎在起哄着对方豪车送千金,只为博得美女一笑的举动.
　　“当然,这辆车子就是……送给美丽的小姐呀,豪车配美女,没什么不对的.
　　再说,这点钱对我来说,小意思而已!”
　　林墨微微一笑,满不在意的样子,再次引得周围人一阵怪叫,凯瑟琳也因为这番话愣了一下,随即脸色震撼,也有些不好意思.
　　不过她还是再一次的确认着,“林墨先生,你要知道,这辆车子的价格可不是…普通豪车.”
　　后面没说完的话已经十分明显了,五亿的东西送给一个见面没有多久,刚刚还一直都是竞争对手的女人,对方这样的作为显然是让许多人都无法接受的.
　　“放心吧,我对这些东西原本就不是很感兴趣,要知道,这样的豪车我还是有不少的,不信的话带你们过去看看好了.”
　　林墨对车虽然感兴趣,但是更看重凯瑟琳背后的势力,说着他便率先朝着一个角落走了过去,一边走一边用自己的系统召唤出之前收藏的车子.
　　他之所以用这样的方式召唤,就是怕一会儿过去之后自己被穿帮,那样的话就丢了大人了,他自然不允许这样的情况发生.
　　果然,等他们走到时,这些车子已经一排排整齐的排列在那个角落了,众人再一次忍不住震惊.
　　“我的天哪,玛莎拉蒂,布加迪威龙都是限量款,这些车子随便单独提出一辆,也能够卖出很多价钱了吧”
　　其中一个人看到车子的第一时间,便忍不住震惊的大呼出声.
　　这些车子几乎随便拎出来一辆都是天价,可是却几十辆摆在一起,这简直就是一个小型的豪车展览,让这些人怎么可能不震惊.
　　“难怪刚才林先生可以五亿的价格拍出一辆车,光看这些车子,也知道对方身价不菲了吧”
　　不得不说,林墨这个小小的举动却起到了很大的装逼作用,众人都被他震惊到了.
　　凯瑟琳也极其惊讶,没想到眼前这个看似不太起眼的年轻人,竟然有着如此雄厚的实力.
　　她有了一丝好奇的感觉,想知道对方的实力和资产到底是怎么积累的.
　　世界上那些.……知名的富豪,恐怕都未必有如此庞大的资产积累,不过却并没有像那些人那么惊讶,毕竟一个女人还是要在意自己的形象的.
　　“各位先生女士,原来你们在这里啊,我还以为大家去哪里了呢,让我一顿:好找.”
　　这时刚刚那个…负责拍卖会的主持人却从一旁走了过来,忍不住跟大家开了个小小的玩笑,同时也用不经意的目光注意到了旁边那些……让所有人瞠目结舌的豪车.
　　说实话,刚刚看到这些车子的时候,他的内心也是极其震惊的,只是强行用自己的毅力去掩盖住了这种惊讶的神色,装出一副面无表情的样子.
　　“怎么主办方那边是有什么事情吗”
　　林墨虽然刚刚的那个举动已经起到了一个无形装逼的作用,但也知道此时是对方的地盘,所以还是很给面子的微笑着问道.
　　“是这样的,拍卖结束之后,我们这边还有个舞会,希望大家可以给个面子赏脸参加.”
　　主持人极其客气的开口说着对方刚刚可是花了五亿拍了一辆豪车,所以足以证明了他的实力,这个时候当然还是要客气一些.
　　大家都纷纷点头,表示一会儿……一定会准时参加舞会,林墨却没什么太大反应.
　　说起来,他对于..那种…交际应酬更多的舞会,显然并没有什么太大的兴致.
　　所以此时他自然不会有什么过多的热情,凯瑟琳雷蒙德却因为这场豪车展对对方产生了浓厚的兴趣,于是便在一旁开口微笑着发出邀请.
　　“林墨先生,不知道能不能给我一个面子,一会儿……一起参加舞会呢”
　　这番话虽然是询问,但是她心中却充满了自信,觉得对方一定不会拒绝自己的邀请.
　　不管怎么说,刚刚对方也算是豪掷千金,只为博得自己一笑了,五亿价值的豪车都送出来了,只是一个小小的误会,当然不会拒绝.
　　果然,林墨在听到这番话之后,也只是微微一笑,犹豫了一下之后便马上点头.
　　“美女盛情相邀,我又怎么会如此不给面子呢,放心吧,一会儿……我一定会准时到的.”
　　不管怎么说,对方既然已经提出邀请,林墨当然不会直接驳了对方的面子,无论是从家世背景还是相貌来说,眼前这个女人都值得他去浪费这个时间,所以他也就点头同意了下来.……
　　林墨本想着安安稳稳的坐在一旁结束这一场无聊的宴会,奈何他的容貌太出色了,很名媛都来找他搭话,林墨虽然有些不耐烦,但还是碍着面子做出一副绅士的表现.
　　很快就到了这场宴会最热闹的时刻了,他们即将开始舞会,名媛们也纷纷离开林墨去寻找适合自己的男伴,也想借机多认识一些人给自己搭人脉.
　　看上去是一场很轻松的娱乐,可实际上却是上流社会结交人脉的好机会,有些名媛和一些男子都想着在这场宴会里找到可以助自己一臂之力登上继承位的心仪女子,或男子.
　　林墨很显然对这种社交完全不感兴趣,坐在一旁无聊的摇着酒杯,他手上的那杯香槟一口都没动,摇却摇了几十来次.
　　大约过了十几分钟,第一场舞会终于结束了,他们都很愉快的跟着自己的舞伴聊着天,这就是搭上人脉了,林墨也没刻意注意他们,有点无聊,便拿起手机玩了起来.
　　凯瑟琳雷蒙迪注意到了林墨,从路过的服务员那里要了一杯香槟,提起礼服,缓缓的向林墨那里走去,凯瑟琳雷蒙德在人们心中一直都是优雅和稳重的代表,有不少的人都暗恋着她.
　　况且这场宴会的焦点就是.……凯瑟琳雷蒙德,所以大部分的人都停下手中的动作开始注意凯瑟琳雷蒙德,不少男子都被她给吸引到了.
　　林墨一开始还没发现,但到了后面,他感受到了有几十双眼睛盯着自己,这令他很不舒服,所以林墨冷冷地抬起头,朝人群里看了一眼.
　　那些……盯着林墨的目光大部分都是凯瑟琳雷蒙德的暗恋者,看向林墨时带着浓浓的嫉妒,林墨当然也感受到了这股莫名其妙的敌意.
　　凯瑟琳雷蒙德走到林墨的面前,拿起酒杯想和林墨碰个杯,林墨也没拂她的面子,缓缓站起身来拿起那杯香槟和凯瑟琳雷蒙德碰了个杯.
　　直呼林墨喝了一小口,不敢喝多,虽然酒量不错,但在这种场合还是要小心为妙的.
　　凯瑟琳雷蒙德露出了一个标志性的名媛笑,撩了撩自己的头发,这个动作让在场的大部分男子失去了神魂,可林墨没有,他拿冷冷的眼神看了眼凯瑟琳雷蒙德.
　　在外人看来好像有点尴尬,但当了那么多年名媛的凯瑟琳雷蒙德可不是…吃素的,对于……这种场合,她有着万种随机应变的方法.
　　她又对着林墨笑了笑,开口了,她想邀请林墨当她的男伴,陪她跳一支舞.
　　说完又撩了撩头发,在场的男子都快疯了,凯瑟琳雷蒙德在他们眼里就相当于女神一样的存在,和她跳一支舞那是极大的荣幸.
　　若是林墨不答应,他们会觉得林墨不知好歹,甚至还有可能会上场和林墨干一架,林墨也展现出了标志性的笑容,还做了一个相当标准的绅士鞠躬,和凯瑟琳雷蒙德说了一声抱歉,还附带上了自己的理由,说自己不会跳舞.
　　众人一听,纷纷惊讶,林墨不会跳舞这件事的冲击对他们来说太大了,因为很多女子,也想着能和林墨跳舞,听到他不会跳舞,心里感到有些失望.
　　凯瑟琳雷蒙德一听,也有点惊讶,人们原以为她会放弃,谁知她后面那一句让人大跌眼镜,凯瑟琳雷蒙德居然说可以亲自教林墨跳舞.
　　这句话让全场再次震惊,又有一群男子拿更加嫉妒的眼光看向林墨,心里除了……嫉妒恨,就是没有羡慕.
　　林墨一听,挑了一下眉,也有点惊讶,这下搞得他有点尴尬了,要是再拒绝味道就变了,只好微笑的对着凯瑟琳雷蒙德说道:“恭敬不如从命,不过凯瑟琳小姐可要原谅林某的愚笨.”
　　凯瑟琳雷蒙德一听,没有一点惊讶,因为这已经在她的意料之中了,他们等着第二场舞会的音乐的到来,凯瑟琳雷蒙德挽着林墨,带着他走向中央的舞台.
　　那群…男子都快嫉妒得发疯了,恨不得用眼睛把林墨的后背给看出洞来,林墨表示很无奈,他也没料到自己跳了一场舞给自己招来了那么多的仇恨.
　　一曲结束,林墨也回到了自己的座位,凯瑟琳雷蒙德也跟了过去,林墨有些累了,他都没想明白这个凯瑟琳雷蒙德为什么这么喜欢跟着他.
　　但他也不能当场就让一个姑娘家家丢了面子,于是就默认允许凯瑟琳雷蒙德跟在自己的身后,凯瑟琳雷蒙德感受到林墨之前对自己的那股敌意消失了,便也上去和林墨搭话.
　　她问林墨是什么身份,是什么地位毕竟是花四十个亿买一辆车的人,身份应该是很显赫的.
　　林墨笑着摇了摇头,一开始是不想回答的,但突然就有了趣味,开启了胡编乱造的模式.
　　他和凯瑟琳雷蒙德说,自己一开始就是.……一个手握两千工资的打工仔,还有一段时间穷得都快揭不开锅了,后来啊,他遇到了一位身份显赫的一位老人,那位老人没有子女,看上了他,于是把自己的所有财产都交给了他.
　　他的声音不算大,也不算小,在场的人如果认真听那是都可以听到的,他们听完,很显然都不相信,这不是小说里老掉牙的情节了吗,再说小说里的事怎么可能出现在现实里来.
　　林墨表现出一副一爱信不信的样子,凯瑟琳雷蒙德也不相信,世界上怎么可能会有这么好的人,就算有,就算这件事是真的,那林墨身上那股绅士的感觉是怎么来的.
　　如果是那位老人给他的财产,如果他真的只是一个穷屌丝,这种富豪的气势怎么可能是一个穷屌丝能有的,再如果他是被老人从小就培养的后人,这可信度根本就不高啊.
　　凯瑟琳雷蒙德知道他是在讲故事,便被他的幽默给逗笑了,心里不禁对林墨有点浓厚的兴趣,但这种兴趣源自于那里她自己也不知道.……
　　等到两人真的开始跳舞的时候,凯瑟琳雷蒙德发现林墨并不是真的不会跳舞,反而跳的还很不错.
　　对此凯瑟琳雷蒙德就有些好奇,她不明白林墨为什么要隐瞒他自己会跳舞的事实.
　　难道是他不想和自己一起跳舞吗对于……这个疑问,凯瑟琳雷蒙德并没有打算把它埋在自己心中,而是直接大大方方的问了出来:“你明明会跳舞,那你为什么刚才告诉我说你不会跳舞”
　　林墨也没有想到凯瑟琳雷蒙德的竟然会直接把这个问题问了出来,不过他听着凯瑟琳雷蒙德的语气,好像并不是生气的语气,而只是单纯的好奇.
　　于是林墨便回答她,林墨表示自己确实会跳舞,但是也只会一点,跳得并不是很好.
　　并且自己在紧张的时候还容易出错,他不想在大庭广众之下丢脸.
　　并且看着别人跳的那么好,而自己万一在跳舞时因为一紧张而出错的话,那会让自己自惭形秽的.
　　听到林墨用幽默的语气表明了他自己的想法,凯瑟琳雷蒙德本来就没有生气,这下更因为林墨而被逗得开心的笑了起来.
　　她很喜欢幽默的那种幽默感,总是能给她带来意想不到的惊喜.
　　也正是因为如此,正因为这一些话,让凯瑟琳雷蒙德对林墨的好感加深了.
　　接着两人在跳舞间又聊起了其他的.
　　虽然在跳舞间聊天,会不利于跳舞,并且特别像林墨这种本来就不擅长跳舞的人,更增加了一定的难度.
　　但是好歹一曲结束后,林墨在期间虽然有错了几个步伐,但是并没有踩到凯瑟琳雷蒙德的脚,也算是可喜可贺.
　　虽然这一舞跳得并不是很好,但是,在聊天期间林墨那幽默风趣的语气还是逗的凯瑟琳雷蒙德哈哈直笑.
　　所以这一支舞下来两人也算是比较尽兴.
　　一曲结束了,另一……曲很快就上来了,凯瑟琳雷蒙德并不打算轻易的就放过林墨,于是她再次邀请林墨与她跳第二支舞.
　　林墨知道眼前的女人是不会轻易的放过自己了,所以对于凯瑟琳雷蒙德邀请他跳的第二支舞蹈,林墨并没有拒绝.
　　于是两人又跟随着音乐进入了舞池,再次跳起了舞.
　　就在两人跳得尽兴的时候,一个意想不到的事情发生了,来了一个意料之外的人.
　　作为意呆利家三大家族之一的齐奥克斯原本应该早早的就来到拍卖会现场,,,但是因为他对拍卖会不是很感兴趣,本来没有打算参加.
　　但是当他听到凯瑟琳雷蒙德也在拍卖会上,并且拍卖会结束后还会有一个舞会,所以齐奥克斯就眼巴巴的跟着来了.
　　作为凯瑟琳雷蒙德的暗恋者,齐奥克斯可以说是追求凯瑟琳雷蒙德很长一段时间了.
　　但是凯瑟琳雷蒙德对齐奥克斯并不是很感兴趣,所以也一直没有答应他的追求.
　　但是这并不妨碍齐奥克斯对凯瑟琳雷蒙德的爱慕,所以即使凯瑟琳雷蒙德拒绝了他的追求.
　　他还是依旧坚持不懈的对凯瑟琳雷蒙德进行着追求.
　　所以在听到这里有一个误会,并且听说凯瑟琳雷蒙德也会参加舞会的时候,齐奥克斯就马不停蹄的赶来了.
　　他希望能在这个舞会上与凯瑟琳雷蒙德跳上一支舞蹈.
　　但是当他刚赶到酒店,还没有进入舞会的时候,就听见外面有一群人在议论纷纷.
　　原本齐奥克斯对八卦是不感兴趣的,但是他隐隐约约听到那些人的议论中有提到凯瑟琳雷蒙德的名字,所以他也就悄悄的靠近那些人群,听一听他们在说些什么.
　　但是他没有想到自己偷听的内容,竟然会让自己那么生气.
　　他更没有想到一个华夏小子就可以得到凯瑟琳雷蒙德的青睐,难道自己还比不过那个…华夏小子吗没错,齐奥克斯听到的就是.……,那些人在说凯瑟琳雷蒙德正在舞池中与一个华夏小子跳着舞.
　　听到那些人所说的话后,齐奥克斯觉得自己根本不能冷静下来,他甚至气得七窍冒烟.
　　此时的齐奥克斯可以说完全被嫉妒冲昏了头脑,他气呼呼的几个快步赶过去,终于来到舞池附近.
　　一眼就看到了凯瑟琳雷蒙德正在舞池中跳舞,而她的舞伴正是一个华夏小子.
　　看到舞池中央的情况正如外面那些人所说的一样,齐奥克斯觉得更加生气了.
　　他原本以为只是外边那些人在谣传,却没有想到事实真是如此,这让他更加不能接受.
　　对于……舞池中央正在发生的事情,齐奥克斯已经不能控制自己的情绪了,他大吼道,朝着自己身边的人说道:“快,你们谁上去教训那个…华夏小子,我可以给他钱.
　　你们只要上去教训那个人就行.”
　　吼了几声后,见自己周围的人并没有上前,齐奥克斯觉得这种事情还是要自己动手才行.
　　于是大吼着愤怒着就向林墨冲去.
　　看着齐奥克斯朝舞池中央的林墨和凯瑟琳雷蒙德冲过去.
　　周围的人,在心中冷笑着,看着这场热闹.
　　看到这一幕的他们都在心中纷纷拍手称快,觉得有好戏可以看了.
　　对于……意大利三大家族之中两大家族的继承人与一个华夏小子之间的爱恨情仇.
　　让他们觉得今天没有白来这里,毕竟这种热闹平时可看不见.
　　在齐奥克斯即将来到林墨身边,已经朝林墨举起胳

202?一波未平，一波又起！（求订阅，求全订！）
　　“天呐.……,是枪:,大家快闪开.”
　　忽然,奇奥克斯眼神愤怒,从口袋里掏出了一件东西,对准了林墨,在场的其他人看到对方掏出这件东西的时候,都忍不住纷纷害怕的找地方躲藏了起来,一边躲藏,一边开口大声喊着.
　　显然对于……这种冷兵器还是十分的畏惧的,林墨却只是轻蔑的微微一笑,有系统在身,自己还真的不怕这个东西.
　　凯瑟琳此时自然很担心,如果只是赤手空拳的话,她还可以站起来挡住对方的进攻,可是没想到这个家伙竟然直接拿出枪:.
　　“没想到对方竟然直接拿枪指着这个天朝人,看来这一次他是凶多吉少了.”
　　原本看的那些……豪车,再加上这个家伙出手阔绰的状态,这些人还想着私下里是不是要跟对方攀个交情,毕竟这个神秘的东方人此时显示出了强大的财力.
　　可没想到在宴会上竟然就遇到了这样的事情,恐怕这一次想要活着走出这里是很难了,于是这些人纷纷熄了这个心思.
　　凯瑟琳这个时候则更多的是担心,他怎么也没想到对方竟然疯狂至死,不过是因为正风吃醋而已,就直接拿出枪支指着对方.
　　“奇奥克斯,你是疯了吗你赶紧把枪:放下.”
　　凯瑟琳有些生气的大吼,希望可以让对方找回理智,毕竟这可是枪支开枪的话,可不是…开玩笑的,和之前的打斗完全不一样.
　　但对方根本不理会,反而是对着她冷笑一声,开口说着,“没有人可以和我抢你,这个黄毛小子算个屁,今天就让你看看和我争夺的后果.”
　　说完之后,他也不再顾及眼前这个女人,而是冷冷的看向一旁的林墨挑衅的开口回应着,“我告诉你,只要我想让你死,没有人能够护住你.”
　　然后他便也不管其他人的反应,而是直接动手,扣动扳机射出一枪直奔对方的脑门.
　　他就打算在这里直接要了这个小子的命,让所有人都看看自己惦记的东西,是没有任何人可以争夺的.
　　也正是因为如此才会选择这样的方式,一枪射出之后,所有人都安静了下来,屏息凝神.
　　一方面是被吓住了,另一方面也是在心中默默感慨着,眼前这个神秘的东方人就这样倒在这里.
　　所有人都以为林墨这个小子可能要挂在这里了,有很多人在心中默默惋惜着,但也没有办法.
　　可是却没想到,下一刻作为太极宗师的他竟然直接躲开,没错,就是这样,凭着自己身体的反应能力,躲开了子弹的射击!大家全场都被这样一幕给惊呆了,“天呐.……,他竟然能躲过子弹,这家伙也太厉害了吧”
　　“这一幕简直不可思议,没想到有生之年竟然可以看到有人凭着身体素质得过冷兵器,我今天来的真的是太值得了.”
　　这些人谁也没想到会亲眼见证这一幕,大家纷纷忍不住惊讶着.
　　林墨这个时候却顾不上这些人的反应,一心只想着好好的孝顺一下那个家伙,可是这时脑海中却想起了系统的声音.
　　“宿主不要激动,这个人不可以伤害.”
　　林墨听到这件事情之后,忍不住皱了皱眉头,人家都拿枪指着自己设计了自己却不能伤害这个人第一次有一种无语的感觉,想知道系统这家伙到底在搞些什么,不过却也知道他的命令是不能违背的,所以下意识迟疑了一下.
　　接着便停下了手中的动作,要知道系统竟然说了不能伤害对方,那么就肯定有他的道理,所以自己即便是现在心中愤怒,也只能忍下.
　　只是心中多少还是有些无语,人家拿枪枪杀自己,自己去连还手都不行,这种感觉还真的有些憋气,甚至有一种无处发泄的感觉.
　　“你们在干什么还不赶紧给我动手,好好教训这小子,还在等什么”
　　齐奥克斯在看到对方可以轻松躲过子弹的时候,内心也是震惊无比的,同时心中也升起了一阵慌乱的感眼前这个人连子弹都能躲过去,那要真的对自己动手的话,自己还是他的对手吗于是有些害怕了,也没有了刚才的那种嚣张.
　　不过想着自己手下还有这么多人,倒是……难得的找回了一丝自信,于是便赶紧让保镖动手,想着这些保镖应该足以对付那个家伙了.
　　“上!”
　　保镖能看到对方在用手就解决了枪支的设计,这件事情自然也很害怕,所以这个时候其实也是有些犹豫的.
　　不过想着如果自己真的不出手的话,需要课恐怕也不会放过他们这些人,所以互相看了一眼之后还是做了一个动作,一起冲了上去.
　　“正愁没人发泄一下心中的怒气呢,你们来的刚好,就让小爷我拿你们好好发泄发泄,也算是发挥你们的作用了.”
　　齐奥克斯不能动,那么这些……小鱼小虾收拾一顿的话总是可以的吧,至少也能让自己的心里好受一些,不用像现在这么憋屈.
　　这样想着收拾起这些保镖来,林墨更加是毫不留情,凭着自己强大的功夫底子,几乎很快就直接解决了这些保镖.
　　然后他一脸高傲的走向那边,已经吓到破胆的奇奥克斯,他怎么也没想到这个小子竟然如此厉害.
　　不仅能够轻松躲过自己的子弹,甚至就连这些保镖的群殴也如此轻易的就解决掉了,这样看来自己很可能会被对方狠狠收拾一顿了.
　　此时自然是有些后悔自己竟然去挑衅这个家伙,但是事到如今后悔也晚了.
　　只是没想到对方走过来之后,似乎并没有想要动自己的意思,反而是停在自己面前,只是冷冷的看了一眼而已.
　　“什么情况我以为他会暴揍齐奥克斯一顿:呢,毕竟又是开枪又是让保镖围殴的,可是他居然无动于衷,这难道就是大师的胸怀吗”
　　在场这些……看热闹的人都已经把对方捧到了一个无所触及的高度,毕竟刚才对方露出的那一手在武功方面显然很厉害,甚至有人在猜测这是不是就是.……天朝功夫.
　　齐奥克斯则是完全呆愣在那,连手中的枪:都忘记放下,只是一位拿枪指着对方,似乎还没有回过神来.
　　林墨则是毫不理会对方的状态,而是一心沉浸在自己的思绪当中……
　　林墨刚刚收到提示不能反击的时候,也是十分憋屈的,却不知道刚才系统不让他伤害拿枪指着自己的这个人这人是一次任务.
　　而现在脑海中系统正在提示着他任务完成,“恭喜宿主完成任务,获得抽奖一次,是否现在使用”
　　没想到只是放过了一个杂碎就能过个任务,这一点他心中还是很高兴的,对于……刚刚那种…憋屈感也消失了不少.
　　于是他也不顾及这个场合合不合适,就选择了立即抽奖.
　　“奇奥克斯,我看你简直是疯了,你知不知道,如果刚刚林墨没有躲过去的话,现在的后果会是什么样子的”
　　凯瑟琳此时显然也被刚刚的场景震惊到了,但最重要的还是记得先把对方的枪抢了下来,然后再开口不满的训斥.
　　她其实也挺享受男人为自己争风吃醋的虚荣,却也从未打算弄出人命来,刚刚这家伙竟然想持枪杀人,在她看来简直就是.……不可理喻.
　　更何况对方刚才拿枪指着的还是自己颇为感兴趣的林墨,就更加不可.……原谅,所以一边读过枪支,一边没什么好语气的开口训斥.
　　齐奥克斯原本还因为害怕心中有一丝忐忑,结果没想到到现在这个女人竟然还维护着那个男的,心里就只剩下了愤怒.
　　“哼,我就是真的杀了他,他又能怎么样别以为躲过了子弹就真的结束了这一切.”
　　齐奥克斯因为这个女人处处维护那个男人,其实显然已经气愤不已.
　　他讲不明白,那个男人除了……有点破五,钱以外,哪里比得上自己,他说了就那点钱财,自己也不看在心中.
　　所以对于眼前这个女人那么维护对方的状态,心中自然是十分不高兴的,但是刚刚的事情他也是看到了的.
　　自然知道自己的保镖全部都被打趴下了,所以此时除了.……心中暗骂那些家伙废物以外,就只能自己上了.
　　“臭小子,你别以为这件事到事就结束了,有本事我们来单挑,看看谁才是真正的勇者.”
　　这番话自然也就表明了自己打算亲自上前跟对方打一架的意思,林墨还没等回应,就被旁边的凯瑟琳给拦住了.
　　“齐奥克斯,你够了,你还嫌今天的闹剧闹的不够……丢人吗作为三大家族未来的继承人之一,你竟然像个孩子一样的幼稚,也不怕丢了三大家族的名声.”
　　这番话如果是其他人说的,恐怕早已命丧如此了,但偏偏说出这番话的人竟然是凯瑟琳,所以哪怕齐奥克斯此时很生气,却也只能忍下来.
　　谁让他一直都喜欢着眼前这个女人呢,哪怕人家从来没有看过他一眼,也依然很重要的追求着.
　　今天他也是因为这个女人才会吃醋,到失去理智拔枪对着那个…天朝人,结果真没想到闹出了这样一出.
　　“哼,这个天朝小子有什么好的,你竟然一直维护着他,我到底哪里不如他了”
　　他确实有些想不明白,作为三天之骄子一直以来都是被受追捧的,可是这个女人看都不看一眼.
　　虽然对于一个莫名其妙出朝小子如此垂青,所以心中自然是极度不平衡,于是便开口询问着.
　　“至少人家不会像幼稚,动不动就拔枪,像个野蛮人一样.”
　　凯瑟琳用鄙视的语气开口说着,显然还因为刚才的事情继续生气,所以此时自然不愿意给对方任何好脸色.
　　新奥克斯却显得极其憋屈,如果不是因为这个女人的话,自己怎么会这么冲动,更何况刚刚的那场战斗,好像是自己这边吃亏比较大吧可这个女人却只是一味维护那个人,所以心中自然更加不满,然后再说什么却被哐当一声的声音给吸引了注意.
　　“不好意思,我东西,到了,影响到大家了.”
　　见所有人都看向自己,林墨微微一笑开口解释着,同时从地上捡起刚刚掉在地上的戒指,打算收起来,装作什么事都没有发生.
　　心中却再一次的无语,吐槽系统的不靠谱,发放个奖励,竟然还能从自己的口袋里掉落出来.
　　可是偏偏忘记了,选择在这样场合抽奖的人是自己,不过这枚戒子却再一次引起了所有人的注意“等等.……,你这个戒指是从哪里来的”
　　齐奥克斯看着地上的戒指惊呆了好一阵子才回过神来,于是连忙阻止对方开口询问.
　　这个戒指自然是一看就是.……价值连城的,但是令他震惊的地方却不是这个,作为意呆利三大家族之一,齐奥克斯的财富自然是毋庸置疑的.
　　所以自然不用寄予其他人的财富和财力,他看上这个戒指的原因也不是如此,只是因为这个戒指自己家中竟然有一个一模一样的.
　　而且这种戒指原本就质地独特,所以想要仿照的几率几乎为0,原本以为是独一无二的,却没想到对方手上竟然有一个一模一样的,所以才会极其震惊.
　　“这和你有什么关系”
　　因为刚才的事情,显然林墨对他并没有什么好感,所以这个时候自然也没什么想要回答的心思,根本没有理会对方的意思.
　　奇奥克斯却是始终不依不饶的追着对方,一直在询问这个戒指到底是从哪里来的.
　　显然不问到结果是绝对不会罢休的,所以弄得林墨也很烦,但是他又不能跟对方说,这是系统奖励的,历时间也有些为难.
　　“好,只要你告诉我这个戒指到底是从哪里来的,我跟你道歉,并且不再跟你争夺凯瑟琳.”
　　为了弄清楚这件事情,他也算是下了血本了,这个承诺,林墨倒是有些意外,刚刚局势那么危险的时候,这个男人都没想着道歉,此时竟然因为一枚戒指做出这样的退步.
　　看来这枚戒指对于……对方而言真的很重要,只是自己真的不知道应该如何解释才行,于是一时间气氛有些僵硬.
　　那不是他小气,反而是真的无从解释,毕竟这个戒指到底怎么回事,自己心中十分清楚,其实就是因为系统的原因.
　　不过系统这件事情原本就过于玄幻,根本没办法说清楚,就算自己说了,他恐怕也不会信.……
　　“这个东西怎么说呢,就是……机缘巧合吧,得到这个戒指完全是运气.”
　　林墨这个时候还真的不是因为跟对方赌气,所以才不肯说,只是单纯的不知道该如何解释,只能敷衍.
　　毕竟这种事情过于玄幻,就算解释了对方也未必信,更何况这种原本就没有办法说出口的事情,只能用这样的借口去应付过去.
　　但是他随意找的这个借口明显也显得过于敷衍了,齐奥克斯更是不肯相信,反而觉得是这里人太多,所以对方不方便说.
　　“这样吧,我知道这种东西的来历一定是分珍贵,你不方便说也是正常的,我在莲湖山庄设宴,希望林先生可以商量,到时候我们好好聊聊.”
　　两人之间刚刚经历了刚才那种类似于生死斗的场景,所以此时他说出这番话倒还是有些小尴尬的,不过为了弄清楚戒指的来历,他也只能这样了.
　　这个时候他也顾不上争风吃醋什么了,一心只想弄清楚对方到底怎么得到的,这个戒指为什么会和自己家里的一模一样.
　　所以他才会放下尊严,提出在临湖山庄邀请对方吃饭,同时好好跟对方聊一下关于这个戒指的事情,但没想到对方依然不给面子.
　　“按照刚才这个局势来看,我们两个好像没有熟悉到可以一起坐在一个桌子上吃饭的程度吧”
　　场中其他人听到这句话,显然就要笑出来,如果不是看着对方身份的份上,恐怕早就已经哄堂大笑了.
　　刚刚他还剑拔弩张拿枪射击别人,现在竟然请对方吃饭,这个操作也是绝了,原本以为凭这三大家族的身份背景,对方也不会拒绝,可偏偏眼前这个天朝人似乎就是不走寻常路.
　　奇奥克斯自然也听出对方语气中的嘲讽,虽然心中愤怒,但也没有别的办法,只能忍了下来.
　　“我知道,刚刚都是误会林先生大人不记小人过,这样吧,只要您给这个面子,我们就一起进行预试开采如何”
　　这是自己能够做出的最大退步了,如果对方还是不肯给面子的话,那么自己不在意用一些什么强制性的手段,齐奥克斯阴险的想着.
　　虽然想着就算是用一些强制性的手段想要制服眼前这个男人恐怕也没那么容易,但是为了弄清楚戒指的来源,他必须试上一试.
　　“支线任务:答应他的邀请,和他一起进行玉石开采.”
　　林墨刚想拒绝并且再度嘲讽对方一次的时候,脑海中竟然再次蹦出系统的声音,于是心中一阵无语,发现今天这个系统似乎总喜欢跟自己作对.
　　而且每每遇到的任务都是跟眼前这个令自己十分讨厌的男人有关,可是却又偏偏不得不接,心中无奈,但也只能接受现实.
　　“我知道了,到时候我会去的.”
　　虽然他迫于无奈答应下来,但语气显然并不是特别好,毕竟刚刚的事情还在:眼前,如果这个时候因为一个玉石开采自己就转变态度的话,也太让人瞧不起了.
　　但即便如此,他此时答应下来,依旧让所有人都忍不住一阵惊讶,没想到两人之间的矛盾,竟然因为一个戒指就这样化解了.
　　“好,既然如此的话,我到时候便在临湖山庄恭候大驾.”
　　齐奥克斯心中也算是松了一口气,不管怎么说,只要这个家伙答应下来就好,于是也不在这里停留,毕竟今天的事情还是让他很丢脸的.
　　所以说玩这句话之后也不管中人到底作何反应,而是直接转身离开了这个地方,林墨则是无所谓的,耸了耸肩.
　　这时舞会上一个交际女主动上前搭讪林墨,“先生刚刚那一番打斗真的是帅爆了,这就是天朝功夫吗”
　　舞女一边娇媚的跟对方拉近着距离,一边开口夸赞着刚刚的行为,显然是被对方刚才的魅力所折服.
　　当然,如果对方不是那种…一掷千金的人的话,就算有了刚才那个…打斗场景,也只会被评为一脸盲人,这一点是大家心知肚明的事情.
　　林墨对于……这种搭讪倒没什么不好的感觉,只是没什么兴趣而已,所以依然是一副毫不在意的样子开口说着,“还好吧.”
　　不过虽然对这个女人没什么兴趣,但也没什么恶感,所以两人倒是……有一搭没一搭的在这里闲聊着.
　　结果却没想到对方正在和自己聊天的时候,却从暗处走出一个女人,一脸高傲的看着这个交际女.
　　“也不看看自己是什么身份,就敢随意搭讪,我告诉你这个男人我看上了你最好还是自己赶紧滚.”
　　这个女人在暗中已经观察了对方许久,所以心中自然对这个男人充满了好感,结果却没想到自己还没上前就被眼前这个交际女捷足先登.
　　此时心中自然是气愤的不行,于是便出口:侮辱着对方,“一个小小的交际花..
　　,也妄图攀上林先生这样的贵人,还真是看不清自己.”
　　交际女没想到对方上来之后就直接拿自己身份说事,再看对方的穿着和打扮以及办事风格,也知道对方身份一定不低,自己肯定跟对方没有办法去相提并论.
　　所以他倒也不敢真的去还击,于是便准备默默忍下这份侮辱,转身离去,林墨却看不下去了,直接出手帮忙.
　　“交际花……
　　怎么了如果没有过硬的容貌还做不了交际花..
　　呢,我偏偏就喜欢这样的这位小姐,请问这些……跟你有什么关系吗”
　　林墨一向最讨厌的便是这种看不起别人的女人,自以为自己有多么高傲,抛出身份背景以外又算得了什么.
　　所以这个时候他自然是不屑跟对方有过多交集的,于是便开口直接嘲讽对方,也算间接维护了交际女的面子.
　　“林先生竟然因为一个交际花……
　　来跟我作对是不是有些过于草率了,我劝你最好三思.”
　　女人怎么也没想到对方竟然如此不给自己面子,甚至因为一个交际花……
　　侮辱自己,于是十分气愤,语气冰冷的开口威胁,但对方依然不放在眼中,所以自然十分生气.
　　而且因为这件事情,他总感觉自己好像丢了很大的面子,于是便留下一句我们走着瞧,便转身离开.
　　“无聊的女人.”
　　连着经历了这样的两件事,林墨也不愿意在舞会上多做,停留了总感觉很无语,于是便也离开了舞会.……
　　“小子,干嘛呢来魅色酒吧陪本少爷喝酒啊.”
　　刚从酒会走出来,就接到了西蒙少爷的电话,对方语气张扬的开口邀请自己去魅色酒吧喝酒.
　　想着刚刚经历的那些事情,林墨觉得去酒吧放松一下倒也不失为是一件好事,所以也就没有犹豫直接答应下来.
　　“好的,你在那边等着我吧,我马上就到.”
　　说着便自己驾车去了魅色酒吧,反正……两个地方相隔倒也不是很远,林墨很快便来到了门口.
　　这个时候天色已经渐渐暗了下来,到刚好是酒吧最为人际混杂的时候,这不他才走到门口就感觉到了里边一阵嘈杂的声音门口就感觉到了里边一阵嘈杂的声音.
　　忍不住皱了皱眉头,不过倒也没有多想,而是直接向里走去.
　　结果因为灯光昏暗的原因,一个不小心踩了别人的脚,这时旁边一个小混混立马张牙舞爪地站了起来.
　　“我说你小子是不是眼瞎踩到本大爷了不知道吗连个屁都不放,聋了还是哑了”
　　林墨原本以为这件事情是自己的不对,刚想开口道歉,却见到对方如此嚣张,心中便有些不悦,于是便皱了皱眉头.
　　不过也知道,毕竟是自己先踩了别人的脚对方,有些情绪也是正常的,于是便低头说了一句对不起……,可是对方依然不依不饶.
　　“对不起……哈哈你个黄皮猴子,对不起..,有用的话要是我杀过大的拳头干什么的”
　　说着一群人便把他围在中间,然后那个…带头的小混混继续开口挑衅.
　　“说说吧,踩了本大爷的脚打算怎么解决别跟老子说什么对不起……,知道吗道歉是最没有……用的方式.”
　　林墨看对方这个架势,明显就是……有意找茬,于是便忍不住皱了皱眉头,不过还是强行压抑着怒气开口质问.
　　“好,那你说说应该怎么办才能够让你满意”
　　只是这番话虽然是像在询问对方的意思,但其实已经隐隐包含了一丝威胁,只是对方没有听出来而已.
　　还以为这个家伙真的害怕妥协了,所以忍不住挑衅的笑着,然后开口说着,“你踩了老子的鞋让老子非常不爽,所以这个时候是不是应该好好的跟老子道个歉,并且赔偿一下经济损失.”
　　林墨这才明白对方不仅仅是挑衅,其实主要是为了讹诈一笔钱而已,自然是无法忍耐的.
　　于是冷笑着开口说着,“我不过是将你的鞋踩了一下而已,哪来的经济损失”
　　那个小混混见对方如此不开眼,显然也极其愤怒了起来,“老子这双鞋就算是把你卖了都赔不起,让你赔偿一部分损失怎么了”
　　林墨没想到就连来酒吧放松,都会遇到这样的事情,一时间有些无语,但是今天确实也压了不少的怒气,索性也不再继续忍耐.
　　“我最后给你们一次机会,赶紧给我滚开.”
　　这些小混混没想到对方竟然还如此强硬,于是一时间哄堂大笑,“他让我们滚开,这家伙还真是认不清楚状况来,兄弟们给他好好的清醒清醒.”
　　带头的那个小混混,刚刚说完就发现自己身边的那些所谓兄弟们倒下了一片,林墨原本就是太极宗师,对付一些小混混自然是轻而易举的.
　　最开始不过是因为不想惹事而已,却没想到对方蹬鼻子上脸于是也不再顾及,直接出手将这些人全部撂倒,为首的那个…见到兄弟们都被撂倒,自然也害怕了起来.
　　“大哥.……有话好好说是小的有眼不识泰山,小的:不该调戏你,我这就滚,你千万不要跟我一般见识.”
　　说完之后便一溜烟跑没影了,林墨看到对方被自己吓成这个样子,心中一阵不屑.
　　就这点本事还敢出来学,人家讹诈,真不怕哪天踢到铁板把自己送进去,不过倒也没有,正因为这些人多耽误时间,而是直接向酒吧内部走,去找到西蒙少爷,跟他好好的喝了一场.
　　毕竟自己今天来是赴约的这些事情,绝对不能影响了这种心情,所以两人便喝了一阵子之后就各自散去.
　　结果刚刚走出酒吧的时候,看到那边的情况林墨再一次止住了脚步,忍不住轻声嘟囔着,“今天还真是多事之秋,这简直就是一波未平一波又起,,,.”
　　自己在酒会上遇到的那个…交际女,现在竟然直接被人绑架了,而且就这样发生在自己的眼前,林墨想要假装没看见都不行.
　　交际女显然此时也注意到了张这边走来的林墨,于是便大声呼救起来,“救我,林先生求求你救救我.”
　　林墨虽然内心不甘心去多管闲事,但是碰到这种事情也绝对不会袖手旁观,于是便向那边走去.
　　这时却被几个黑衣人拦了下来,“小子,我劝你最好还是不要逞英雄,这个女人不过是个交际花..
　　而已,死了也不会有什么人管.”
　　顿了一下之后又继续开口说着,“但是你不一样,凭着你的身份想找什么样的女人都可以,所以这个时候当做没看见是最明智的选择,不然的话我们不介意让你一起消失.”
　　这些人的任务就是……将这个交际女绑架了,所以此时自然是不愿意节外生枝的,生怕对方出手才会出言警告.
　　其实更重要的也是听说了酒会上发生的事,知道这个男人的实力深不可测,所以不愿意惹上麻烦,但这个时候自然是不能反思太放低,于是便冷漠的出言警告对方不要多管闲事.
　　林墨听到这番话,却忍不住冷哼一声,觉得对方实在是有些高估自己的实力了,想让自己消失,也得看他有没有那个本事.
　　不过倒也没有第一时间出手,而是站在那里一脸冷漠的看着这些人,这些人则是以为他害怕了,于是心中暗中放心了许多.
　　交际女心中绝望,但却依然不愿意放弃最后的希望,“林先生,我求求你救救我,救救我好不好”
　　可是人家却丝毫没有反应.
　　对方痛哭流涕的声音一直响彻在耳旁,黑衣人则是怕对方突然心软,于是继续出言威胁,让他不要出手.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

203?令人震惊的文件！（求订阅，求全订！）
　　“这个世界现在能威胁我的人还没出生呢,我劝你们最好赶紧给我滚,不然后果自负.”
　　说起来其实他跟这个交际女的关系也并没有多深,救与不救完全就在自己的一念之间,但是说实话他最讨厌别人威胁自己.
　　所以听到这句话之后,原本并不打算去动手救人,这一刻也不打算让这些人就这么轻易过关了.
　　“我劝你最好还是不要多管闲事,你知道我们是谁吗”
　　这些人似乎有着很强硬的后台,所以并没有把对方放在眼中,虽然意识到了对方的实力强劲,但是却依然有恃无恐,.
　　但是这番话也也许威胁其他人还有效,但是威胁有着系统再身的林墨就显得有些可笑了.
　　林墨也知道如果不给这些人一些厉害,这些人是不会放手的.
　　“既然好言好语让你们滚,你们不听,那就要为你们的愚蠢付出点代价.”
　　说着便直接对着自己前面的三个人出招,说起来太极其实不是那种…直接肛裂很辣的招数,但是对付这些人却显得极其有效.
　　他们似乎都没怎么看清对方是如何出手的,结果三个人就已经倒在了那里,深后那几个也看出了形势的不对.
　　这个男人似乎比他们想象中的更为难缠,于是才站在地上的那两个人,显然也是这些人的首领,对视一眼之后,不甘心的将娇妻女扔在原地,直接选择了撤退.
　　就在这个时候,从酒吧出来的西蒙却赶了过来,刚刚走到门口,他就听到外面一阵吵嚷还以为怎么了,结果过来就看到了刚才那一幕,忍不住十分无奈.
　　“我说兄弟你也太能惹事儿了吧,知道刚才跟你对质的那些人是谁吗”
　　基本上在意呆利惹上那几个人就是.……噩梦一样的存在,他有些无语,眼前这个男人到底是在自己不在的这段时间做了什么事情.
　　好像这家伙从认识开始,身边的风波就没断过,如今竟然还惹上了这帮人.
　　“我管他是谁呢,只要威胁我就应该付出代价,对了,你没事吧你怎么会惹上他们”
　　林墨看到莲西蒙少爷都如此讳莫如深,想必这些人的实力应该很强劲,但却也并没有放在心上,反而是关心的询问起一旁的交际女.
　　“老兄你还别不放在眼中,刚才那些人可是黑爪党,我知道你武功高强,但是他们的实力雄厚,而且人数众多,如果真的想找你麻烦的话,你避都避不开.”
　　西蒙看到对方一副完全不放在眼中的样子,忍不住有些无奈,知道他是真的挺把这个家伙看成自己的兄弟的.
　　所以自然不愿意对方惹上这些人,到时候造成无尽的麻烦,也正是因为如此才会出言提示.
　　“这位先生说的没错,他们就是……黑爪党的人,这些人都是刚才在酒会上那个女人派来的.”
　　交际女这时似乎也从害怕的情绪当中缓过来了,于是开口说出了这个事情到底是怎么回事.
　　她告诉林墨,这些人之所以绑架自己原因就是因为自己刚刚在酒会上得罪了那个女人.
　　她刚才也是真的害怕才会向对方求助,现在看来好像给对方添了很大的麻烦.
　　“你是说刚才那个…污蔑你,然后被我讽刺的女人,这么看来他的背景倒是真的蛮雄厚的,竟然还能动用这样的实力.”
　　林墨对此倒是有些意外,原本也猜到了那个女人背景应该不俗,不然的话不会有这那么高傲的性格,但是却没想到竟然有这样的实力.
　　但即便是此刻知道了对方有着这样的背景,他也同样没有怕的意思,毕竟无论是谁,只要他不看不上的人,一样还是刚刚的那个…态度.
　　“没错,那个女人是伽伽略,平日里就是.……仗着自己是黑爪党组长的女儿,不把任何人放在眼里,一向都是十分高傲的,更是没人敢惹她.”
　　交际女看对方不在意的样子,也有些焦急,那个女人虽然平日骄傲跋扈,但是人家确实有那个能力,如今对方因为自己得罪了那个女人,想来在这里的日子一定不会好过.
　　感觉这一切都是因为自己才会造成这样的结果,她的心中有多少有些难过和自责,如果不是因为自己,对方完全没有必要……陷入这样的纠结当中.
　　可如今却硬生生被自己连累,跟那个女人结了仇,想必到时候那个女人一定会极其疯狂的报复,于是便忍不住再一次出言提醒对方一定要小心.
　　“我知道你能力强大,但是我劝你还是小心一些那个女人平日里的男人一向都是想换就换得不到的男人全部都会宁愿毁掉的.”
　　就是……那个女人一贯以来的风格和个性,所以这里的人其实都很了解,对于……林墨,虽然对方展现出了极大的兴趣,但是难免说不准后面会发生什么样的事.
　　因为眼前这个男人似乎对那个女人一点都没兴趣,更不可能屈服,到时候两方如果真的闹翻的话,那个女人按照以往的性格说不定就会对其进行什么样的攻击.
　　“得不到的就毁掉她以为她是谁呀,黑爪党的确很厉害,但我还真的不怕,有什么手段让她尽管使出来就是了.”
　　林墨冷笑一声,开口讽刺的说着,自己现在最不怕的就是……威胁,不管……
　　对方身后有什么样的雄厚实力,跟自己有什么关系如果不惹到自己,那一切都好惹到自己,哪怕是黑爪党组长的女儿,在他看来也白费,不过眼下也知道,并不是说这些的时候,于是也就没有再多说什么,反而是一脸温和的开口说着.
　　“你现在再回去应该也不安全了,不如我先找个地方让你先住下来,至于那个女人再有…什么手段,让他对着我来就好了.”
　　不管怎么说,如果不是因为跟自己搭讪,眼前这个交际女也不会惹上那个…女疯子,所以安顿好对方也是自己应该做的事情.
　　林墨这样想着倒也没有再继续犹豫,而是直接给对方找了个地方,安顿下来之后才和西蒙一起离开……
　　“老板,现在我们的生意出了一点问题,需要你尽快赶过来谈谈.”
　　刚刚安顿好这边的情况,自己的秘书李静婉便打了电话过来,说是生意出了问题,林墨忍不住微微皱了皱眉.
　　按理来说现在一切都进行的特别顺利,怎么可能会突然出现问题,不过还是平静的对待着.
　　毕竟如今身在意呆利,很多事情都说自己想象的没有办法一致.
　　即便是出了什么问题也是正常现象,所以并没有过多去想法,而是直接开门见山的询问到底发生了什么.
　　“是这样的,我电话中也说不太清楚,不如你直接到滨海酒店来吧,这边应该是可以当面谈判的.”
　　李静婉看了看自己眼前的这个男人,一时间也不知道应该怎么解释,所以干脆直接把地址报了出来.
　　也希望对方可以亲自过来谈谈,面对这种突然撤资的要求,也只有老板亲自来才能够解决了.
　　“行,我知道了,你在那里先等一下,我很快就到.”
　　林墨想也没想就直接开口答应,不管怎么说,在这边生意是自己留在这里的原因,所以绝不容许它出现问题.
　　而且既然对方报了地址,那应该就是还有解决的,可能既然这样的话就直接去面对好了,根本没有什么值得考虑的问题.
　　“系统将车子给我停在前方不远处.”
　　现在这种情况如果再用其他交通工具赶过去,简直就是.……浪费时间,首先他也不再犹豫,而是直接让系统把他的车停在了不远处.
　　因为有了这个车子代步,林墨很快就赶到了海滨酒店,进入酒店之后才发现,大堂里,三爷已经坐在那里了.
　　于是皱了皱眉头,想起刚刚秘书所说的问题,应该就出在眼前这个男人身上,看来只能和对方好好谈谈了,于是快步走了上前.
　　“这着急忙慌的把我叫过来是有什么事吗三爷可是对哪里还是有着不满”
　　林墨走过去语气还算温和的开口询问,毕竟两人现在是合作方,所以没有必要.……把气氛弄得太僵.
　　“抱歉了林总,关于融资公司的资金,我暂时无法给你继续投下去了,所以希望你可以谅解.”
　　这番话虽然说的客气,但是三爷的态度已经表明了一个很直接的结果,就是……他已经决定撤出对金融公司的资金.
　　这对于金融公司来说,不可谓是一个不小的打击,毕竟现在一切都已经万事俱备,可这个时候对方却忽然间提出撤资,林墨难免会有所不满.
　　不过考虑着眼前的局势,还是股愤怒的心思,反而平静温和的开口询问原因.
　　“我们之间一向合作的都还算愉快,三爷这是怎么何忽然间考虑到撤资的问题”
　　林墨对于……眼前的局面多少还是有着解的心思的,毕竟两人之间的合作还算融洽,自己的实力他也看得到了,按理来说这个时候不应该出现这种情况才对.
　　可是对方竟然无缘无故的忽提出撤资,这其中一定有什么不知道的事情,也正是因为如此才会开口询问.
　　想要弄清楚原因,只有这样才能够更好的解决眼前的问题,毕竟就算他想说服对方继续投资的话,也要先弄清楚对方为什么撤资才行.
　　“做人嘛,有的时候还是糊涂一些好不是事事都能够给出原因的,总之呢,我现在确实是有着自己的困难,所以老弟就谅解一下吧.”
　　三爷有些为难的看了对方一会儿……,最终还是决定什么都不说,毕竟这次的事情是他理亏,于是只能用这样的方式推脱着.
　　两个人之间早就已经将一切合同都已经谈好了,就差签约这个时候自己撤资其实是很不道义的,可眼前的这个形势他也不得不这么做.
　　所以此时便用了一种敷衍,但是却又很无奈的状态跟对方开口说着,却完全没有给出任何理由.
　　“行吧,生意不成仁义在,就算这一次我们没有达成合作,希望将来还是有机会可以进行合作的,我就不勉强，三爷了.”
　　虽然不明白对方为什么会在这个时候坚持撤资,但如今这种情况看来想必对方一定是有着原因的,只是不方便说而已.
　　林墨纠结了一阵之后也没有强求,反而是十分干脆的答应下来,倒是让三爷微微松了口气.
　　他还在想着如果因为撤资的事情跟对方闹翻应该怎么办,虽然不怕对方,但到底还是不想多一个这样私利雄厚的仇人.
　　如今对方这么大气的样子,反而是让他放下心来,不管怎么说,至少眼前的问题也算是解决了,两人正想再说什么时旁边却走过来了一个男人.
　　“我刚刚好像听二位在聊什么金融公司的投资,对此我倒是挺感兴趣的,而且如今还有着一笔闲钱,不知道这位先生要不要考虑让我来投”
　　这个男人衣着不凡,此时又对这次融资的事情展现出了极大的兴趣,林墨原本就是想要找一个合作的人,至于这个人是谁当然也就无所谓了,既然3也已经撤资,那么有了更好的考虑对象,他当然不会放弃.
　　于是想都没想便点头答应,“好吧,如果能够有投资人的话,我当然是求之不得的,只是不知道先生是否有时间跟我谈一下具体的合作细节呢”
　　林墨想着自己的投资人才刚测试,就有人来给自己投资,心情还是不错的,于是别想着跟对方好好商谈一下合作细节.
　　可这个男人却并不急着做这些事情,反而是一副微微一笑的样子,然后并开口说着,“这个事情不急,只要林先生有兴趣就行,剩下的就由我女儿来交涉吧.”
　　听到对方提出这样的要求,林墨心中多少有些疑惑,毕竟这种事情是对方主动提出来的,可是现在又一副不着急的样子,不过倒也沉得住气.
　　“没问题,只是不知道令爱什么时候有时间来和我商讨合作细节”
　　如今自己最重要的其实就是.……关于这一字的合作,所以对方太说谁来谈判,他真的不是特别在意.
　　那个男人听到这番话之后反而微微一笑,就像身后看了看表示自己女儿已经走过来了,林墨见状也抬头看了过去,结果却发现来的女人正是舞会上那个…伽伽略……
　　“怎么样林先生没想到我们会这么快就用这种方式见面吧,与接下来的合作,我倒是很期待.”
　　伽伽略洋溢着一脸自信的笑容,看着眼前这个男人吃惊的模样,似乎在用眼神宣告着,只要她看上的男人是没有能够逃得出自己手掌心的.
　　虽然这个男人之前驳了自己的面子,但不得不承认眼前这个东方男人确实有着自己独特的自信和魅力.
　　所以她很难得的,有了这个耐心陪对方玩下去,既然之前的方式不成功,那自己就换一种方式引起对方的注意,想到这儿又继续开口跟对方暧昧的说着.
　　“我相信我们之间应该可以达到很愉快的合作的,毕竟关于这次的事情,我可是期待许久呢.”
　　这话说的极其暧昧不明,林墨听到之后忍不住微微皱了皱眉头,有些纠结到底应不应该接受这份投资的感觉了.
　　这个女人的用心明显是有些他的意思的,可演下接下这笔投资,对于自己的公司来说是最为明智的选择,所以一时间有些纠结.
　　我还没等他考虑清楚,旁边的三爷却突然间暴躁起来,于是指着对方的父亲怒骂着,“没想到你竟然是这种人,我还真以为你是一心一意为我着想的,却原来都是一场阴谋.”
　　三爷现在发怒的对象很明显就是.……伽伽海,林墨这时也弄清楚到底是怎么一回事了,难怪对方会突然间无缘无故撤资,想必应该是这父女二人的杰作.
　　“三爷有话好好说嘛,毕竟我们只是给你说清楚了,厉害,做决定的还是你自己啊.”
　　为了女儿这一次他的确是利用了对方,所以这个时候倒没有直接发火,反而是温和的开口说着,想将这件事情不了了之.
　　可是三爷却认为对方急了自己的投资机会,所以此时自然不会就这样轻易算完.
　　“你少来这套,用花言巧语哄骗我撤资,结果自己趁虚而入,原来你就是这样的人,我告诉你这件事情没有那么容易就这么善罢甘休.”
　　三爷倒是……没想到他们之间还有着什么其他的边缘和瓜葛,所以便觉得对方愿意出钱投资,显然这次也是很看好这个项目的.
　　既然是这样的话,却还考虑着让自己撤资,这明显就是为了抢了他的财路,这个时候自然是极其暴躁的.
　　于是依然不管不顾的对着对方大吼大叫着,想让对方给自己一个说法,却因为暴怒的情绪忘记了对方原本就不是那种…按照章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“三爷,我对你客气一点,你是不是就忘记了我自己是什么身份了我告诉你这个机会你让也得让,不让也得让.”
　　伽伽海原本还想着好好跟对方说话,却没想到这个老东西如此不识抬举,于是也有了怒气,索性不再继续跟对方浪费时间.
　　一边说着,一边直接把自己的枪放狠狠的拍在了桌子上,其中威胁的意思不用言语也能够看得出来.
　　但有一句对方再多说一句话,就直接让他彻底留在这里的意思,林墨微微一笑,对于……眼前这场闹剧并没有放在心上.
　　看来这个家伙为了能够拿到这次投资的机会,确实是用了不少的手段,不然的话,三爷不可能像如今这么霸道,他们两个也不会闹成这样.
　　不过这些事情对于他而言都没什么多去关注的地方,反正……无论是谁投资自己,只要能够受到利益就好,至于这个女人……林墨不动声色的看了对方一眼,但还是没有放在心上.
　　“好,你有枪你牛,这次算老子倒霉,老子认栽.”
　　三爷也知道对方的身份不是那么好惹的,刚才只是一时.……愤怒,所以才有些冲动,看到对方拿出枪:丝的时候自然就怂了,于是留下这样一句话便转身离去.
　　虽然故作镇定,但是在离开的时候也能够明显感觉出来他后怕的心思,远下三个人谁也没有把对方放在眼里.
　　也就任其离开了反正.……他们父女二人的目的也不过就是……这次投资的机会,如今都已拿到手了,只要对方不再纠缠他们,也不建议放了这个老家伙.
　　“好了,现在无关人,等全部都已经走了,我们也该好好谈谈我们的合作了.”
　　伽伽略刚刚一直都没有说话,完全任由父亲跟对方去沟通,毕竟在她看来和那种…老家伙浪费时间是完全没有必要的.
　　如今见对方离开之后,才重新撩了撩头发,风情万种的开口,说者在一举一动之间都想着吸引林墨的注意.
　　不过很显然,这个男人似乎并没有把关注点放在这上面对于她的这种明目张胆的吸引,显然并没有放在心上.
　　“既然他合作的话,那就说说你们的条件吧,如果我们能够达成一致的话,我倒是不建议换一个投资人.”
　　其实对于他而言,只要有人出这笔钱,那个人是谁倒也无所谓,虽然不喜这个女人的作风,但只要有钱这些事情又算得了什么呢所以刚刚那场闹剧,他真的是完全没有放在心上,这个时候也能够平静的跟对方继续谈下去,伽伽略没想到对方竟然如此平静,不过心中对于……这个男人的好感倒是……更足了.
　　“我们投资其实也很简单,只要你能够让出45%的股份,这笔钱我就全拿了.”
　　伽伽略十分霸气的开口说着,但是提出的要求也极为苛刻,45%已经快要接近控股了,对于……一间公司而言,除了自己这样的大股东还是很危险的.
　　林墨想都没想定,直接开口拒绝,先不说这个女人原本目的就不单纯,就算是绝对的谈判,生意方面的合作,他也不可能容许这种事情发生.
　　“不好意思,45%是真的接受不了,这样的控股权对于……一个公司意味着什么,相信你们也很了解,我就不多说了.”
　　林墨端起桌子上的咖啡,轻轻抿了一口之后,平静的开口说着并没有,因为对方如今的身份有什么改变的意思.
　　伽伽略没想到这个男人竟然拒绝的如此轻松,索性便直接开口威胁要撤资……
　　“林先生,我劝你最好还是考虑一下,你要知道你现在公司即将上市,投资人还是很关键的,如果你要是拒绝的这么彻底的话,我倒是不介意直接撤资.”
　　伽伽略说话的时候语气依然风情万种,只是说出来的语言却是极度充满着威胁的,这也是所有人都能够听得出来的.
　　她没想到眼前这个男人竟然如此油盐不进,心中多少有些暗恨的意思,所以说话才会如此直冲,就是为了威胁对方,跟自己服软.
　　不过却没想到这个男人根本不吃这套,在这种时刻依然保持着十分平静的样子,似乎并不拿自己的威胁当回事,于是便加足了威胁的砝码.
　　“想必林先生对于……我的身份还没有一个彻底的了解吧,我可以这么跟你说,只要我今天撤了这笔资金,林先生将在这里再也找不到任何一个投资人.”
　　林墨听到这番威胁之后,完全没有放在心上,只是无所谓的耸了耸肩,“如果真的是这样的话,那么我们也就没有再谈下去的必要了,不是吗”
　　这个女人这些……伎俩他早就已经见惯了,这个时候自然不会放在心上,投资这种事情讲究的是合作共赢.
　　如果真的做出这么大的退步的话,后面这笔生意恐怕就没办法继续做下去了,所以无论如何他都不会听从对方的意见,把这份股份让出去的.
　　因此才会做出眼前这副无所谓的样子,结果却成功的激怒了对方.
　　“很好,林先生,希望你可以一直都这么有骨气下去,那既然这样我们就没有必要再谈了,这笔投资我是不会投的.”
　　原本也许只是为了威胁这个男人,想让对方跟自己服软,结果却没想到对方如此的不识抬举,此时伽伽略心里倒也真的动了怒气,所以自然不会有什么好语气.
　　而且也因为这件事情果断的拒绝投资,不打算继续跟这个男人浪费时间了,反正……想要得到对方,她有的是手段,也不必非得..在生意上纠缠.
　　更何况在这个女人看来,如果对方要是真的离了自己的投资,将来一定会走投无路,说不准将来有一天还会回来求自己.
　　林墨其实也有些看,穿对方的心思,自然不会给他那个…,等到那天的机会,于是便微笑着拿出了一本文件.
　　“我劝你最好先看看这个文件之后,再决定要不要投资和我们之间谈话的方式,相信看过之后对于……伽伽略小姐应该是有着一定的启发的.”
　　把文件递给对方之后,林墨就好整以瑕地坐在一旁喝咖啡,并不再继续开口了,是脸上的神色有些让人琢磨不定.
　　似乎是一种玩味当中带着一种自信的感觉,伽伽略虽然疑惑,但还是拿起文件仔细看了起来,结果却在看到的时候一瞬间惊呆了.
　　这份文件是关于意呆利的金融发展投资签署文件,这种东西代表着什么,伽伽略不可能不清楚.
　　很多人都以为自己是借由父亲的实力,所以才会像现在这么嚣张跋扈,但是却没有想过在这种地方,如果自己没有着一定的本事的话,怎么可能做到今天的这个位置.
　　所以其实她对于……这些……经济政治方面的事情,其实也是十分敏感的,在看到文件的那一瞬间,心中就已经知道,自己必须得接受这份投资.
　　但是心中却也难免会有些震惊,要知道这份文件有多么难得,她心中自然一清二楚,所以此时更加疑惑,用一种审视的眼神看着眼前的男人.
　　“这个文件按理来说应该不是那么容易得到吧,你是怎么拿到的”
　　她最为吃惊的地方就是这个文件是如何落到眼前这个男人手中的,所以便忍不住下意识的开口询问起来.
　　林墨自然知道对方看到这份文件之后一定会极其震惊,所以此时到也做好了准备,而且并没有打算直接回答对方的问题.
　　“这个就不用你操心了,反正……你只要知道这份文件现在在我手中就行了,关于投资的事情,伽伽略小姐可以慢慢考虑,我不急.”
　　说着便起身要离开,反正……这件事情已经把话说的很清楚了,对方如果不愿意投资的话,他其实也无所谓,这点事情还难不倒他.
　　如果真的能够找到一个投资人的话当然更好,但即便找不到金融公司一样可以正常上市,这点手段他还是有的,所以此时并没有把对方的威胁放在眼中.
　　更何况相信看了刚才那份文件,这个女人应该会有自己的明智判断,这个时候林墨就更加不着急了.
　　“林先生果然是有能力的,这样的你倒是……让我更加感兴趣了,不如今天晚上舞会的时候,我们再详细谈谈关于股份的事情怎么样,相信林先生应该不会连这点小事都拒绝我吧”
　　伽伽略在看到文件的那一瞬间,就已经决定要换一个态度对待这个男人了,所以此时又恢复了之前柔情万种的样子,丝毫不见刚刚的剑拔弩张,.
　　见对方不愿意说起文件是如何拿到的,也没有强求,而是直接开口邀请了林墨参加今天晚上的舞会.
　　毕竟关于合作和股份的事情,两人还要再详细商谈许多,也许自己确实应该让让步,但也绝对不会让太大,所以接下来的谈判才是最重要的.
　　“美女相邀,我又怎么会一直不识抬举呢,那我们就晚上舞会见喽.”
　　林墨知道眼前已经是这个女人能够做出的最大让步了,所以也没有再得寸进尺,无证如果真的能够达成合作,对自己来说也是利大于弊的.
　　倒也没有一定要继续跟对方作对的必要,所以此刻听到对方提起晚上一起参加舞会的事情,倒也没有再像以前那样拒绝,反而是直接干脆的答应下来.
　　在这一次的投资事件当中,如果能够顺利达成合作,对于……双方而言都是共赢的,所以尽管知道眼前这个女人肯定十分难缠,她也没有犹豫的答应了下来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

204?赌命你敢吗？（求订阅！）
　　想着晚上的舞会毕竟还是需要谈合作的,所以林墨趁着下午的功夫,还是回去好好换了一身西装,然后才来到了舞会上.
　　我会这些女人看着对方穿着不凡的样子,也知道身份必然不简单,于是便纷纷冲上前去搭讪.
　　“这位先生一个人来的吗这样的酒会如果没有一个女伴岂不是可惜了,你看看我怎么样”
　　其中一个长相妖娆的女子,相对来说会比较大胆一些,于是便直接走上前来,用手搭在对方的肩膀上,妩媚的开口说着.
　　林墨挑了挑眉,但是对于……眼前这个女人显然并没什么意思,反而是不动声色的拉开了两个人之间的距离.
　　“是吗我觉得一个人也挺好的,毕竟好看的玫瑰都是带刺的,我可不想被扎到.”
　　听到这番话之后,周围的女人忍不住纷纷笑了出来,旁边一个女子就是.……直接出言调侃,“看来这位先生喜欢的是温柔的女人啊,那先生看看我怎么样”
　　林墨看着这些……主动的女人,心中忍不住一阵汗颜,没想到现在的女人竟然都开放到了这个程度吗刚想出言拒绝,却没想到这一幕刚好被楼上的伽伽略看到了,于是忍不住皱了皱眉头,心中暗自鄙视那些……搭讪的女人.
　　这些人还真是看不清自己的身份,她看上的男人也敢去染指,不适合跟他们公然叫板,于是便皱着眉头想了想主意.
　　忽然间灵光一闪,直接从脖子上将自己的钻石项链拿下来,从楼上丢了下去,然后就跟这些女人开口说着,“这个项链谁捡到就是谁的了.”
　　原本以为这些女人的目光会被向内吸引,却没想到对方根本没有理会这一茬的意思,反而是一脸嘲讽的看着伽伽略.
　　“谁稀罕这一条项链啊当我们没有钻石项链吗这种项链我多的是,还用得着去丢那个…人去捡你扔下来的吗”
　　女人嘲讽的开口说着一脸无语的看着面前的伽伽略,仿佛是在笑话对方的天真,尤其这样酒会的女人又怎么会是身份一般的谁还没有几条钻石项链了,犯得着去丢那个…人吗对方这样明显是在羞辱她们,林墨则是一脸好笑的看着眼前这场闹剧.
　　没想到这个女人竟然会想出这样的方法来引起这些……所谓的情敌的注意,不过他倒是……想着借由这件事情摆脱这些女人的纠缠.
　　于是故作平静的开口附和着眼前这个女人的话,“就是.……不过就是一条100多万的项链而已,用得着这么羞辱别人吗”
　　这些女人原本还想着配合对方一下,可是话说到一半忽然间反应过来,这个100多万代表的什么意思,于是也就不顾这些情况了,反而是一门心思的下了楼想去捡那条项链.
　　要知道这可是100万,不是几十万或者100万,在这些金钱面前,形象又算得了什么呢所以终于纷纷向楼下冲过去,根本不在乎是不是会影响到自己的形象了,甚至因为想要抢夺这条项链,几个女人已经快要打起来了.
　　林墨讽刺的看着这些女人刚才还不屑一顾,现在就为了抢夺不惜牺牲一切的样子,心中无奈,自然也就忍不住摇了摇头.
　　“这些女人,一听到价格之后就马上变了个态度,林先生应该是看不上这种人的吧.”
　　伽伽略这时才慢悠悠的走上来,摇晃着红酒杯,一脸自信的开口说着,似乎已经早就看到这样的结局了.
　　我刚刚对方没有说出价格的话,自己也会提出来,同样会引起现在这样的场景,让这个男人看看,只有自己是配得上他的.
　　林墨听到这句话之后也只是不可……质否的耸了耸肩,并没有多说什么,甚至连意见都没有说.
　　“好吧,林先生竟然对这个事情不感兴趣,那我们就不说了,干脆来谈谈关于投资的事情怎么样”
　　伽伽略看上的男人还从来没有能够逃出他的手掌心的,所以此刻道也不及反而是直接把话题转到了投资的事情上.
　　她就不信这个男人对于……这件事还能如此平静,果然林墨点了点头,倒是……有了说下去的欲望.
　　“如果还是之前的那个要求的话,那么我劝伽伽略小姐就不用说了,谈判嘛,总要拿出诚意才对,不是吗”
　　林墨微微一笑开口说出自己的意见,毕竟他们所提的那个要求自己是绝对不可能满足的,所以还不如先下手为强,把这条路给绝了.
　　伽伽略皱了皱眉头,没想到这个男如此干脆直接,但还是没有在乎,而是直接耸了耸肩开口说着,“林先生的面子多少还是要给的,,%我已经做出最大的让步了.”
　　林墨听到这番话之后,却忍不住在心中冷笑了一声,这基本上等于是没有让,这样的话根本就没得谈了,于是摇了酒杯,继续拒绝了这个说法.
　　“你知道的这个条件根本不可能,所以我们之间还是没有什么好谈的,是吗”
　　伽伽略没想到这个男人如此不给自己的面子,一时间也是有些恼羞成怒的,索性拿出枪:直接上了一颗子弹,转动轮盘.
　　然后一脸冷漠的走过身来,对着林墨开口说着,“林先生既然不肯识抬举,那就不要怪我,不知道赌命你是否敢应战”
　　“既然小姐想玩,那我奉陪就是了,不过你这个方式好像有点不太对吧”
　　关于赌命这一说,林墨自然是没什么怕的,于是毫不犹豫的答应下来.
　　不过看着眼前的轮盘,却忍不住冷笑一声,一脸看好戏的样子瞧着对方,伽伽略怎么也没想到会是这样一个结局,一时间有些心虚,但还是不肯承认.
　　“林先生怕了就直说,用不着找这样蹩脚的借口.”
　　林墨却没理会对方的嘲笑,反而是直接走到龙潭那边,轻轻动手直接指出了机关,然后一脸无语的看着对方.
　　“这样幼稚的方式,以后就不要用在我身上了,我没那个时间陪小姐玩耍.”
　　林墨根本不留情面的,毫不犹豫拆穿了伽伽略的把戏,,倒是……惹得对方一阵无语.……
　　“林先生知不知道自己这样的做法十分不绅士”
　　伽伽略也没想到自己的把戏,竟然直接就被对方拆穿,而且还当众说出来,于是怒气冲冲的问了一句.
　　可对方却似乎毫不在意的模样,只是摊了摊手之后,便继续盯着自己的红酒杯,她自然是更加气愤,于是便索性甩袖离开,也不再继续在这里停留了.
　　如今被对方戳穿了把戏,,自然是丢了面子,如果再继续待下去的话,这些人还不笑话死自己,所以还是先离开的好.
　　林墨毫不在意,继续喝着自己的酒,似乎并没有把刚才的那个事情放在心中一样,对父母一样更是引得众人纷纷好奇其他的身份.
　　好不容易等到酒会结束,林墨回到自己的酒店想要休息,一进入门就被门后的女人蒙住了眼睛.
　　“这样的举动很有意思吗伽伽略小姐.”
　　林墨也没有直接拉开对方的手,而是直接一脸无语的开口说着,显然早就已经发现了屋中有人.
　　其实在刚刚开门的时候,他就已经发现了房间中有人了,只是因为没有杀气,所以便没有做防范.
　　而是当做不知道的样子打开了房门,想要看看里边的人到底在搞些什么鬼,一进来便闻到了一股熟悉的香水味道,也就猜出到底是谁在这里等着自己了,所以才会说出这番话.
　　“没劲,怎么一下子就猜出是我了”
　　伽伽略虽然原本也没指望能够瞒住对方,但却没想到这么快被识破,于是无聊的放开了对方,而是拿起了旁边的红酒打算喝下.
　　林墨却直接从对方手中拿过来,微微的抿了一口,然后一脸享受的在那里站了一会儿之后直接开口.
　　“不错,还是伽伽略小姐会享受,这葡萄酒,应该是利口葡萄酒,这种酒很难得啊,而且喝起来的话,口感回甘还不会太冲,适合女性喝.”
　　伽伽略没想到对方一下子便说出了葡萄酒的特性和自己喜欢的口感,甚至连年份都能够极其详尽的解释出来,一时间有些诧异.
　　这个男人不仅仅是有钱而已,确实也是蛮有品位的,这样想着对对方的兴趣也就似乎更加浓郁了.
　　所以对于对方也有了一种志在必得的野心,可是对方显然并没有这方面的心思,反而是把酒杯放到了一旁的桌子上,然后平静的开口说出了下面的那番话.
　　“关于投资的事情,我劝家家乐小姐就不要再继续费力气了,因为在我这儿能够接受的程度最多也就是……35%.”
　　这番话无疑是告诉对方,就算你使多大的力气也没有用,因为我只能给你35%的股份,多了的话是不可能的.
　　林墨从来就不是一个社令智昏的人,即便是美人在怀,也不会因为这个事情而影响到自己的商业判断.
　　更何况自己原本对这个女人就没有什么太大兴趣,所以此时更不会因他而有任何改变了,如果真的给对方40%甚:以上的股份,那么自己做这个投资公司还有什么兴趣和意义呢“你这人还真是一点情趣都没有呢,一个大美女在这里跟你俩聊天,氛围又这么好,美酒佳人在身旁,你竟然想着合同的事情.”
　　伽伽略没想到对方竟然如此直奔主题的谈着合作的事,于是忍不住无奈开口吐槽起了对方的不解风情.
　　林墨却只是微微笑了笑,“我今天不是说过了吗带刺的玫瑰不好惹,所以我们还是谈正事比较好.”
　　这个女人的身份背景就已经注定了对方性格强势,甚至不好惹自己,对于……这种女人可没什么兴趣,林墨心中暗自想着.
　　表面上也是一副不动声色的样子,不过却直白的拒绝了对方的嗜好,而是直接讨论着合同的问题.
　　“正常来讲的话,其实投资人应该是30%,看在伽伽略小姐的份上,我能给到35%,已经是最大的让步了,也希望你可以不要再继续为难我.”
　　想着两个人之间想要达成合作的话,自己也是需要做出一定让步的,所以林墨最终还是在自己的心理价位上给加了5%的利润.
　　这样的话也可以表达自己的诚意,但是多一分都不可能了,毕竟这些东西还是要以盈利为目的,自己能够做到这样,已经算是给面子了.
　　其实最主要的原因是他虽然不怕这些人的威胁,但是对于……这个女人的纠缠也有些不耐烦了,于是才想着做出让步,让对方不要再继续闹下去.
　　不过相对于对方的要求还是有一定差距的,所以他也没指望对方一下子答应下来,而是留下这句话就打算转身离开.
　　所以说完话之后便放下了酒杯回头说了一句,“伽伽略小姐既然这么喜欢这间房间的话,那我就让给你了,你先好好休息,我就先走一步.”
　　结果还没等走出去,就再一次被对方拉了回来,“你这男人还真是不解风情,没办法,谁让我就看上你了呢,也算我倒霉,35%就35.”
　　伽伽略用手拉住对方的衣襟,一副柔情万种的样子开口说着,其实原本它就是为了接近这个男人,所以才会在这件事情上掺和上来.
　　虽然在中途谈判的时候确实有着利益的原因,才会一直咬着索要股份不放,但更多的也是在引起对方的注意,现在发现了对方的底线,自然不会再继续坚持什么.
　　所以虽然觉得这个男人已经呆滞到了不可理喻的程度,自己都已经百般示好了,竟然一点都不理会,不过到底还是咬了咬牙选择了退让,接受了对方提出的这个利润要求.
　　只是在说的时候,依然不忘记对对方抛媚眼,林默对于……这个女人的执着也是有些无奈的,也不知道自己到底哪里,就惹上对方的注意了,竟然一直不依不饶.
　　不过想着合同能够谈妥也是一件好事,所以倒也没有跟对方太过于一般见识,反而是不断无声色的抽开身子,“既然如此,那就祝我们合作愉快吧.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

205?小助理惹的麻烦！（求订阅，求全订！）
　　“唉,你还真是个木头,算了,不逗你了,本小姐不陪你玩了,还有事情就先回去了,明天早上记得去谈判就好.”
　　不管怎么说,很多事情都不能急于一时.……,再加上现在也谈妥了合同的事情,所以伽伽略倒是……没有再继续为难对方,而是直接风情万种的离开了他的酒店休息间.
　　而第2天一早便直准时出现在林墨金融公司的会议室,坐在林墨的正对面,冲着对方微微一笑,带有明显讨好的意思.
　　林墨有些奇怪,这个女人态度的转变,不过倒也没有理会,毕竟这个女人的性格一向都是摸不准的.
　　“林先生关于这次的合作,我可是做出了极大的让步哟,希望我们能够合作愉快吧.”
　　伽伽略突然态度转好,讨好林墨,完全没有了之前的那种…高傲,连说话时都带着一种撒娇的感觉.
　　林墨有些莫名其妙,但也没多说什么,只是点了点头,毕竟两人还在:合作,也没必要闹得太僵,如果能够和平共处当然是最好的.
　　没想到这时候却发生了一个意外,助理进来给伽伽略倒水,不小心洒在了伽伽略的身上,一时间紧张的要命,于是连忙颤颤巍巍的给对方道歉.
　　“对不起……,我不是故意的,真的不好意思,我这就给您擦干.”
　　一边说着一边边用自己手中的手帕去给对方擦刚刚被水渍浸湿的地方,却没想到对方根本不领情.
　　伽伽略原本就因为这个男人对自己不理会的态度十分生气,正想着应该如何发泄,就遇到了这样的事,当然不会放过这样的发泄渠道.
　　这边对着助理大发脾气,“长眼睛是干什么的没看到我这个大活人坐在这里吗竟然直接把水倒在这,也不知道林先生为什么要养着你们.”
　　助理,看到对方生气的样子更加慌乱,自己这样的身份,如果对方真要计较的话,恐怕今天要遭殃的一定是自己.
　　所以着急的连眼泪都快出来了,这个时候想要好好解释一下,但是却也不知道应该如何开口,因为对方实在是太咄咄逼人.
　　林墨也有些看不下去的感觉,于是便出言维护了一句,“算了,也不是什么大事,就这样让他过去吧,没必要一直纠结.”
　　林墨言语之间当然是一直维护着自己的助理,伽伽略看到这一幕更加生气,这个男人现在是在跟自己谈判,而且还是基于自己做出了这么大让步的程度上.
　　可是发生了这种事情,竟然维护一个小助理,她当然忍无可忍,于是便把怒气更加的发泄到助理身上.
　　“什么就算了吧,这可是名牌衣服,这个家伙就算是把自己卖了,也买不起我这一身衣服.”
　　一边说着,一边打算抬手给对方一巴掌,来发泄自己现在心中汹涌的怒气,没想到再一次被林墨拦了下来.
　　“伽伽略小姐不要太过分了,人家也不是故意的,这件事情就这样不好吗”
　　林墨最讨厌以事欺人,所以这个时候与其.……已经接近冷漠了,再加上助理原本就是自己的人,自己当然还是要维护到底的,于是便一边用手握着对方的手问,一边开口问出这番话.
　　伽伽略原本对于..助理的责罚,就是因为这个男人的无视,见对方百般维护这个小人物更是愤怒不已.
　　所以此时也顾不上这个男人是自己现在的猎物了,而是直接开口羞辱起对方来,“林先生果然是扶不上墙的泥鳅也只能够配得上这样的小小的助理了吧.”
　　这番话的言下之意就是自己给面子让他跟自己合作,甚至对他产生了兴趣,没想到这个男人竟如此不识抬举.
　　为了一个小小的助理,一而再再而三的博了自己的面子,他们说的目的其实是为了想让对方道歉,但是林墨却丝毫不理会这一套.
　　“是啊,我一直都是阴沟里的泥鳅啊,所以您这只凤凰就不要在我身上,费时间了不好吗”
　　林墨笑着回答对方的问题,但是这番话却把对方气得更加不知所措,甚至狠狠的在原地跺了跺脚来发泄心中的不满.
　　林墨自始至终都没有对这个女人产生任何的好感,所以此时自然也不会在意对方会做出什么样的举动,或者是反应依然一脸无所谓的微笑看着她.
　　似乎并没有,因为此时他的这种愤怒有任何的反应,这样的态度无疑是让伽伽略更加屈辱,从小到大自己所遇到的男人,哪一个不是奉承着她的.
　　没想到竟然遇上了林墨这种油盐不进的,无论用哪种方式,对方似乎都不放在眼中,大的则是对于……这个助理的愤恨.
　　“你最好不要后悔你今天为,得罪我的人目前为止在意呆利还没有一个能够好好的活下去的.”
　　伽伽略开口威胁对方,但人家依然不为所动,林墨社会系统,所以对于这一切当然是不在意.
　　于是在听到这番话之后,也只是平静的回了一句,“那我应该是第一个才对.”
　　伽伽略被对方这副无所谓的态度,再一次气了个够呛,但是却也没有再浪费时间,反而是剁了剁脚而直接离开.
　　助理眼眶红红的看着对方,好像因为自己刚才闯下的祸有些害怕,林默倒是不在意的,安慰了对方两句,便让他回去工作了.
　　这时手机却响了起来,一看竟然还是那个女人打过来的一瞬间,有些无语,但还是接了起来.
　　对方打通电话之后倒也没有废话,反而是直奔主题的开口说着,“林先生知道我对你还感兴趣,所以不会拿你怎么样,但我劝你最好是管好你的助理,不然他发生什么我就不知道了.”
　　这番话无疑是直接威胁他,让他保护好自己的助理,林墨自然能听出对方的言外之意,于是忍不住下意识的皱了皱眉头.
　　不过心中却没有任何放松,因为他知道这个女人一向都是说到做到,所以这件事显然也是一个十分重要的事情……
　　不过即便是这样,也依然没有什么惧怕的,反正……你自己的实力难道还连一个助理都保护不好吗于是根本没理会对方的威胁,反而是直接挂断了电话,伽伽略在电话那端自然是气的直跳脚,再也没有办法.
　　林墨则是无所谓的,挂了电话之后就打算好好研究一下自己投资公司的事情,结果这个时候电话却再一次响起.
　　“这个女人到底还有完没完啊”
　　林墨以为还是刚刚那个女人,所以有些不耐烦的拿过电话打算训是对方一顿:.
　　毕竟他从来都不是怜香惜玉的主,更何况对方也不是值得怜香惜玉的人,所以这个时候根本就没有任何耐心去应付对方.
　　只是在拿起电话的一瞬间,却发现这个号码好像并不是那个女人的,所以这才恢复冷静接起电话,这个电话原来是齐奥克斯打过来的.
　　“林先生应该还记得我们之前的约定吧,您什么时候有空我们现在在临湖山庄等你.”
　　俩人之前就约定好了,要在临湖山庄相见,但是这段时间一直没有提出这件事情,辞职打电话过来,就是……想问问对方有没有空.
　　林墨想了想系统当时发布的那个任务,觉得也是时候把这件事情解决一下了,所以倒也没有拒绝.
　　“既然你们现在都已经在山庄了,那就等一下吧,我马上就开车过去,应该也要不了多久就能到.”
　　林墨想了想之后果断的开口说,这拖泥带水能够解决的事情自然不希望再继续拖下去,所以眼下直接过去当然是最好的方式.
　　挂断了电话之后也没有再进行任何耽误,而是直接将文件整理好之后就驱车,离开公司,向着林湖山庄开了过去.
　　“也不知道这家伙到底在搞些什么鬼,竟然因为一个戒指引起了这么大的兴趣,看来这个戒指对于他们来说应该是比较重要的吧,不过那跟我又有什么关系呢”
　　一边开车临摹,一边在心中默默想着,当天这个男人态度转变,好像就是……自从自己的近视掉到地上之后.
　　对于……系统奖励的东西,,他一向都不知道到底是怎么一回事的,所以这次自然也是如此,但对方好像却展现出了极大的性质.
　　林墨想到这儿之后也有些好奇这个戒指到底跟他们有什么关系,不过却也知道这件事情其实跟自己并没什么太大关系,于是也就是随意想了一下,便也不再多想.
　　反而是一路将车子开到了山庄,进来之后发现这里并不是齐奥克斯一个人待在这里,反而身旁还有着一个老人.
　　一时间有些好奇对方到底是什么身份,因为看着奇奥克斯好像很恭敬的样子,要知道这家伙一向都是眼高于顶的,让他如此尊敬的人,想必身份也不低.
　　不过却也没有表,露出任何不同的地方,反而是一副平静的样子走了过去,奇奥克斯有了之前的经验之后,这一次说话倒是……很客气.
　　“林先生,有些日子没见了,今日冒昧让您前来,实在是多有打扰,还希望你不要建议.”
　　现在这副态度和之前在舞会上拿枪射杀自己的简直就像是两个人,但是林墨却也并没有多想.
　　因为在这个世界这种状态是否正常,毕竟只要你有身份,或者说你有让对方欣赏的实力,对方才会尊敬你,不然的话就是……瞧不起,这也是正常的.
　　这种事情见的多了,自然也就不以为奇了,于是只是微微点了点头,并没有多说什么.
　　“您好,我听齐奥克斯提过你的事情,今天叫您前来,主要是想问问那个戒指到底是怎么回事,您方便给我解答一下吗”
　　老者这个时候却忽然开口了,只是对方的态度依然还算是不错,不过对于这个戒指的来历,显然林墨是无法进行解释的.
　　所以哪怕是对方已经自曝身份并且十分恭敬,也没有办法说清楚这个戒指到底怎么来的,只能随意敷衍.
　　“这个问题我之前不是跟奇奥克斯先生已经解释过了吗其实我能说的只有这么多,再多了的我也给不出什么答案了.”
　　显然之前林墨的答案齐奥克斯已经回去说过了,所以老头自然知道是怎么回事,但却不肯相信,今天才会多问一句.
　　可是没想到对方依然是这个说辞,不过也能通过这个事情发现对方根本不愿意多说这件事.
　　自然是猜不到关于系统的问题,只是觉得对方可能是不便多说,所以倒也没有勉强,不过因为戒指的事情,所以对对方难免还是有了几分不一样的看法.
　　“我知道林先生应该是有什么不便说出来的理由和原因,但是这个介质对于……我们家族确实是十分重要,所以才冒昧的询问一下,希望林先生不要见怪.”
　　林墨摇了摇头表示自己对这种事情从来都不关心,所以自然不会有什么不好的想法,让对方不用放在心上,只是对于……来源问题依然十分敷衍.
　　“行吧,既然林先生不愿意多说,那老头子我也就不再勉强了,我们还是继续聊聊正事儿吧.”
　　每个人都有属于自己的秘密,他们尽管很想知道这个戒指到底是怎么回事,但此时也不能多说什么.
　　反而是把话题转向了自己,今天主要把对方请过来的目的,毕竟自己这次来虽然很想打探到关于戒指的事,但如果不能知道也无妨,后面的事情才是重点.
　　林墨看对方这样也能够猜出他们好像还有别的事情要跟自己说,所以倒也来了一定的兴趣,因为这件事跟自己系统发布的任务有着息息相关的关系.
　　于是便也不再像刚才那么敷衍,反而是一本正经的跟对方讨论起来,看看对方说什么之后,再决定自己应该如何回应,可能是因为后面的目的相同,所以三个人之间的氛围倒是……显得还算不错,没有之前的那种…猜忌和防范,更没有争风吃醋时的那种针锋相对了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

206?柯尼塞格regera！（求订阅，求全订！）
　　“个人都有自己的秘密,既然林先生不愿意多说的话,那老朽也不强求,想必齐奥克斯已经跟你说了这次带你来的目的了吧.”
　　老头对于……对方来到这里不肯说出自己的戒指是哪里来的,这件事显然并没有多关注,虽然很想弄清楚,但对方不愿多说,也就没有再继续问下去.
　　反而是直接把话题引到了,这次把对方带到这里的目的,玉石开采也是这一次林墨之所以愿意来赴约的一个重要原因,所以此时自然不会装作不知道的样子.
　　反而是毫不犹豫的点了点头,“不知道,关于你们这次所说的玉石开采可还算数.……,该不会因为这件事就不算了吧”
　　关于戒指的问题自己确实没有办法解释清楚,所以临摹这个时候也怕对方,因为这件事情就不再履行自己曾经答应下来的玉石开采的承诺,这个时候倒是……真有那么一丝丝紧张.
　　不过也只是一丝而已,毕竟就算他们不提供这个机会,自己想要找到合适的玉石矿也并非是一件特别难的事情,只是由对方来提供会更加容易些罢了.
　　“当然不会,但是想要能够顺利进入玉石矿进行开采的话,您还是要先经过一个测试,相信这一点林先生应该不会在意的,对吧”
　　老人微微一笑,开口平和的说着,对于……这一点,他从来就没想放过抵赖,不过想要跟自己一起开采玉石,也得先让他看到对方的实力才行.
　　如果对方没有足够的实力来说服自己的话,这个说法可能就要这样作废了,所以老人虽然此时说话依然平和,但是却也带来一种不容拒绝的威严.
　　好在这个时候其实林墨并不是很在意,毕竟这个能力他自己还是十分自信的,“那是自然,有什么要求,您尽管提出来就好.”
　　老人见到对方这种自信的态度,反而十分满意,于是便点了点头,开口夸赞着,“果然是后生可畏,其实也很简单,就是……眼前这个关卡,只要你能通过的话就可以.”
　　目前摆在他们眼前的这些东西临摹一看就知道这是想要测试自己看货的能力,于是十分自信的笑了笑之后便走了,上前去做了这个测试.
　　毕竟结结果自然是立刻.
　　完美通过,毕竟这些……观察对他而言简直就是.……小儿科,根本没什么难度可言.
　　作为一个怀有系统的人,如果要真的被这些东西难住的话,才应该觉得奇怪呢,林默忍不住在心中暗自吐槽着.
　　“行了,你提出来的要求我也完成了,现在可以进行玉石开采了吧相信你们应该也不会反悔的,对吧毕竟都是有身份的人.”
　　最开始齐奥克斯约自己来这里,可是直接进行律师开采的,并没有说还有这些……什么奇奇怪怪的测试.
　　自己没有在意这些……就已经算是很好了,现在自己既然已经做完了所有的测试,那么后面也该到了对方实现承诺的时候了,所以他自然毫不客气.
　　“那是自然林先生能够通过这个测试,老朽还是十分佩服的,那接下来林先生就跟我来吧.”
　　老头看着眼前对方亮出来的这一手本事,倒也是心服口服,所以不再继续为难,反而是直接带着他去见了之前去另一个地方准备的齐奥克斯.
　　路上倒也没再多说什么,而林墨则是一路低调的跟着他一起向前走着,心中想着什么,他也无法猜测.
　　见面之后,吉奥克斯倒是没有了之前的那种…傲慢无礼,反而是有些虚情假意的开口跟对方搭讪起来.
　　虽然明眼人都能够看出这脸上带出来的笑容,明显就不打眼底,但却也有着伸手不打笑脸人的原则,所以林墨倒是……没有戳穿,反而跟他客套起来.
　　“没想到林先生当时这么快就通过了测试,这倒是让我蛮意外的.”
　　齐奥克斯确实没想到对方能够通过测试,在他看来一个人这个时候应该是早就灰溜溜的离开才对.
　　要知道家族准备的那些测试对于……普通人来说可是很难的,尽管只是测测他有没有…看过的能力,但是一般人想要通过的话,却也并不是那么容易的,所以这个时候才会说出这番话.
　　“乔克斯先生没想到的事情还多着呢,当初你也没想到我能徒手躲掉你的子弹吧”
　　林墨对于……对方的心事倒是……并没有放在眼中,不过也并非是这种容易吃亏的人,所以,话题提到了那天的事情上.
　　奇奥克斯心中更是不愤,说起来那天的事情自己还真的是一辈子的耻辱,竟然手带着枪支,就这样被眼前这个男人给羞辱了.
　　可是到底现在事情已经过去,而且如今的状况也不能让他再找回,那天的场子,只能忍下这口气,当做没有听到.
　　“虽然你通过了前面的测试,可是后面的才是重头戏,所以林先生最好也不要太大意,走吧,我现在就带你去看一下地点.”
　　虽然这件事情他可以装作没听到,但也不想再继续让对方说下去,所以便直接转移了话题,带着对方向前走去.
　　眉毛耸了耸肩跟在身后倒也没有在意这些事情,反正……只要能够开采到玉石,对于自己来说其他的事情都不算问题,他也没必要一直为难对方.
　　齐奥克斯心中到底还是不屑对方的能力毕竟总觉得,一个华人还能多牛,所以这个时候倒也没有继续为难,反而是直接带着他去了开采地.
　　甚至在看着对方的时候还带有一丝鄙视,“这里就是玉石开采力了,里边很多东西能不能被开采出来,就看你的本事了.”
　　林默知道对方并没有跟自己耍诈,这里的确是玉石开采地之后才点了点头,然后回头开口询问,“所以呢,现在要怎样”
　　毕竟这里是对方的地盘,所以规则还是要由对方来定,晞奥克斯听到他的问题之后,却不屑的笑了笑.
　　“这里确实有很多东西,但能开采出来是要看你的能力,只要你能开采出来的,有多少就给你多少……好了.”
　　……
　　“这可是你们说的,今天我能开采出来多少.……都是我的,对吧说话说话不会反悔”
　　林墨觉得对方这番话完全就是.……把这些玉石改在了自己眼前,任自己挑选,对于……这个肥肉,他自然是不介意直接收入囊中的.
　　但也怕自己一会儿……直接开采的太多,而对方因为舍不得所以反悔,于是便提前确认清楚这些事情.
　　这样的话有话提前说清楚,也免得到时候大家真的闹起来的话太过于尴尬,奇奥克斯听到这番话,却不屑地笑了笑.
　　“这一点林先生放心,我三大家族的人还不至于这么没有信誉,既然已经承诺你开采多少.……都是你的,就绝对会做得到.”
　　齐奥克斯说出这番话时,脸上带着的始终是一抹嘲讽的表情,一方面是觉得对方太过于小家子气,不愧是个人.
　　而另一方面则是想着就算对方再怎么运气好,又能开采出来多少.……自己还不至于心疼那几块玉石.
　　其实只有这样的想法的最主要原因是他真的没有把对方放在眼中,觉得就算是运气好能够蒙对几个,也不过如此而已.
　　“所以现在我可以开采了是吗”
　　林墨才不管对方想什么,只要能够拿到这些玉石才是真正的目的.
　　“随你喽,我在这里等着林先生大展神威,能够多多斩获几块玉石.”
　　晞奥克斯此时与其……一人充满着嘲讽,显然并没有把对方放在眼中,林墨也不在乎,而是直接认真的走向了浴室开采地,仔细研究,这到底哪一块儿有着真正的玉石.
　　其实自从上次戒指掉出来之后,齐奥克斯倒是真的把对方仔细的放在自己的面前研究了许久.
　　甚至暗中调查了许多关于这个男人的一些资料,毕竟有着那样的戒指,很可能就是.……家族中的人,不过经过一番调查之后,发现对方跟自己的家族似乎并没有什么任何太大的关联.
　　也正是因为如此此次才再一次有了嘲讽甚至不屑的想法,如果真的跟家族中有关联的话,也许他还能尊敬一些.
　　可是按照如今的这个形势,看来也不过就是个普通的华人而已,所以他根本没必要把对方放在眼中,自然不会太过于在意,甚至此时还开始嘲讽起来.
　　“怎么样选好了没有林先生该不会是看到了这么多的开采,第一时间犹豫,不知道该选哪个了吧”
　　言下之意无外乎就是……在嘲讽对方,土鳖,没有见过世面,林墨却并不在乎这些.……,而是直接利用系统的能力让自己判断出哪一块地玉石比较多.
　　观察了一阵之后,才指着其中一个看似不太起眼的地方开口说着,“行了,就那块儿吧,里边有多少都是我的,对吧”
　　齐奥克斯看到对方选出来的那块儿地更是忍俊不禁,所幸便肆无忌惮的开口吐槽起来,“林先生可别说我欺负你啊.”
　　说到这里便忍不住顿了一下之后,才继续嘲讽的开口说着,“这么多物产丰富的地步,选偏偏选的那块丝毫不起眼的林先生,你还真是让我大开眼界.”
　　看到这样的场景之后,更加觉得眼前这个男人根本没什么实力,甚至觉得今天这一场见面都是多此一举的.
　　对方身上除了……那个戒指以外,根本没么值得他们关注的地方,我对于..眼下这块看似贫瘠的土地上那几块玉石,他是不会在意的,还是诺.
　　是在让对方去验证玉石多少的,还是忍不住开口讥讽对方“林先生,你确定是这个地了是吗不会反悔了,别说我没给你机会啊.”
　　林墨在意那么多,只是这个形势,微微一笑点了点头开口说着,“小克斯先生只要履行承诺就好,我们去验证一下吧.”
　　他原本还怀疑这个人可能是自己家族的,看着对方现在做出的这一切显然根本不可能嘛,家族里怎么会有这样的废物于是更加不在意了,就连过去的路上还忍不住吐槽了对方好几次才做完,明显是把这件事情当成一个笑话来看.
　　不管……
　　他怎么说对方都是一副巍然不动的样子,仿佛并没有把这些事情看在眼中,所以倒也觉得有些无趣,于是也就打去了几句,也就不再说了.
　　“行了,你们把这里的玉石全部拿出来进行切割,让林先生见识一下他选的这块保障到底有多少.”
　　负责人开口说着媳妇依然十分讽刺的样子,工作人员也没想到对方会选这一块,所以此时都忍不住在心中暗自摇了摇头.
　　不过到底还是做了许久这样的工作,所以什么样的场面都见过,所以此时表面上并没有露出什么而是即刻开始打开这些玉石,像他们验证这里到底能出多少货物.
　　等对方开始向他们进行玉石切割的时候,齐奥克斯还打算继续嘲讽两句,但是却没想到第1个就直开出了一块品,于是一时间忍不住愣住.
　　“没想到林先生的运气倒是……还不错,在这样的地方竟然能够开出这样一块精品,哪怕只有这一块,想必林先生也赚到了,在这里先说声恭喜了.”
　　虽然内心极其不甘,但是不管……
　　怎样之前都已经说好了,这里开采出来的东西就全部都归对方所有,他这个时候自然是不能反悔的.
　　不过也就是觉得是运气而已,毕竟这种地方能够出一块这样的玉石也就不错了,怎么可能还在:出其他的东西.
　　所以才会伤感,但依然平静地开口说了这样一句话,但却没想到之后的过程中不断被疯狂打脸,因为这块看似不起眼的土地竟然出了不少的东西.
　　这时他才不得不承认,其实对方是有着真实实力的,不然的话绝对不会挑选这样一个地方.
　　面对着这种情况的时候,齐奥克斯再次怀疑他身份,总觉得,这样的人才应该是有着什么身份背景,没有被自己所调查和挖掘出来的,于是便开口询问起来.
　　“不知道林先生之前是做什么的,为什么对玉石这么了解,而且,特殊的地方竟然也能发现得了.”
　　林墨却并没有打算理会对方的意思,反而是直接敷衍了几句,便拿着自己应得的东西,离开了.……
　　“林先生,说到底今天我们也算是盛情招待你,就这样直接离开不太好吧……”
　　自己搭上了这么多的玉石和对方却连一个问题都不愿意回应,自然是指脑的起,奥克思于是语气再度不好了起来.
　　这番话已经有了隐隐威胁的意思,可是对方却依然丝毫没有放在心上,依旧我行我素的选择直接离开.
　　齐奥克斯本欲说些什么,老头却突然间举手示意了对方一下,让他不要再继续多说什么,而是让他直接离开就好.
　　等他们走回了原来的那个…山庄大厅之后,老头才继续恭敬的对着旁边的林默开口说着.
　　“既然我们已经按照承诺将玉石开采的事情给您办到了,那您是不是也可以赏个脸再陪我老头子坐会儿,解答老头子几个疑问呢”
　　林墨想着自己到底还是拿了人家的东西,所以便也没有拒绝,而是直接点了点头,跟随他一起造了刚刚那个位置上坐了下来.
　　至少这个老头在跟自己聊天的时候,全程还是保持着挺恭敬的态度,没有像对方那样让自己反感,所以这也是他愿意留下来的原因.
　　“老先生有什么问题尽管问就好了,如果能够回答的我自然会回答,但如果不能说的也是我没办法开口.”
　　毕竟自己身上还是有着太多的秘密了,对方所关心的事情很多问题都是解释不清楚的,所以林墨还是把这番话说在了先头,避免一会儿……问的时候直接尴尬起来.
　　老人家听到这番话之后也不在意,只是点了点头,“那是自然每个人都有不方便说的秘密,这一点老夫还是懂的,林先生放心,我们也不会问太多隐私问题.”
　　说完这番话之后又让这里的服务人员上了一壶茶之后,给对方倒了一杯,才慢悠悠的开口,说出了自己的目的.
　　“不知道林先生此刻来意呆利到底是要做什么的,如果能够有我们帮得上忙的地方,您尽管说就好.”
　　林墨对此倒是……没什么隐瞒,把自己的目的和金融公司如今的情况全部说了一遍,然后又继续品着茶,也不知道对方到底想要问这些做什么.
　　不过不管……
　　对方的目的是什么他都不在怕的,所以此刻才能够如此坦然的说出自己现在的情况.
　　“没想到林先生还真是一年才俊,这么年轻就有了自己的金融公司,不知道我们是否有那个…福分能够跟林先生进行合作呢”
　　先是夸赞了他一番之后,才慢慢的说出自己想要合作的这个目的,然后便一脸期待的看着眼前这个男人.
　　林墨原本是想着不管……
　　怎样都已经和伽伽略谈成了合作,所以此刻倒也不再方便,继续找新的合作人.
　　所以别想着开口拒绝,结果这是脑海中却突然间响起了系统的声音,“宿主最好还是答应下来这件事情,对叔叔有利无害.”
　　系统是无论如何都不会害自己的,所以此时倒也真的没有再继续犹豫,反而是直接点头答应了下来.
　　虽然暂时还弄不清楚原因,但不管怎么说,只要系统说出来的就一定是在为自己着想,所以他完全没有拒绝的必要.
　　就是因为如此,哪怕之前自己明明对对方的合作并没有什么兴趣,此刻却也是一副十分高兴的样子跟对方谈论着.
　　“如果你有这个心思的话,我当然是求之不得,毕竟我的金融公司现在才刚刚开始,正需要像您这样的人来进行合作分担.”
　　林默做出一副极其想要跟对方合作的样子,开口说出了这番话,但是说到这里之后却并没有继续跟对方谈论下去,毕竟合作的事情还是需要慎之又慎的.
　　而系统只是说了今天只要答应下来就好,并没有说今天就要把一切都敲定,所以这个时候便继续开口说着.
　　“只是现在具体细节还没有办法详谈,等有时间我们再继续商量吧,或者是改日您可以派出和做代表来我们公司和我的助理进行谈论.”
　　对于……这些事情,老者自然也是十分清楚的,于是并没有拒绝这个提议,反而是直接点头微笑着答应下来.
　　“林先生说得到也有道理,毕竟这些事情还是需要从长计议的,也不是一时之间就能够下定论的,等有时间我必然会派人去拜访贵公司,到时候希望我们能够合作愉快.”
　　这一番话也算是给足了对方面子,双方都有了一个不错的台阶,这件事情自然也就得到了一个圆满的解决,而这是系统的声音,再一次在对方的脑海中响起.
　　“恭喜宿主成功完成任务奖励抽奖一次.”
　　林墨对于……系统奖励的这个抽奖还是很感兴趣的,但也知道此时并不是研究这个时候的最佳时机,所以并没有理会系统的这次提醒.
　　而是继续跟这些人客套着,又聊了一阵之后才被对方殷勤送出.
　　老人和齐奥克斯代表的都是意呆利三大家族背后的势力.
　　所以看到他们对这个年轻人如此客套,许多看到这一幕的人都纷纷猜测着林墨到底是什么人,为什么会直接引得这些人这么客气殷勤所以便忍不住在一旁议论纷纷起来,在猜想着这个年轻的东方人到底有着什么样的神秘身份背景,竟然能够让他们如此客气.
　　不过对于这一切,林墨都是十分不感兴趣的,这个时候直接就踏上了自己的车子,开车回了自己的公司.
　　自己自从来到这里之后,身份就一直被这些人胡乱猜测着,他倒也习惯了,所以即便是知道了也不会在意.
　　而此时的他正在公司里边,一个人静静的发着呆,实际上便是对着系统研究着这一次完成任务所获得的这次抽奖机会,能够给自己带来什么.
　　“好了,现在就开始抽奖吧.”
　　系统每一次带来的东西都能够给自己极其大的惊喜,所以对于这些.……抽奖机会林墨也是极其期待的,也正是因为如此,才会如此迫不及待的回到公司便开始.
　　这一次他成功拿到了一张神秘的卡片,虽然不知道到底有什么作用,但也详细系统出品的东西,……
　　而此时另一边临湖山庄里边,其实现在也在进行着讨论,克斯对于……眼前这个老人的作为,显然极其不能明确.
　　“我承认那个小子确实是有些能力的,但是我们也没必要对他如此客气吧,不过是一个华人而已,何必呢这是”
　　作为三大家族的天之骄子,齐奥克斯性格可不仅仅是高傲而已,骨子里也是对华人充满着鄙视,也正是因为如此才会极度反感对方的存在.
　　也许那天如果是一个他们意呆利的人得到了凯瑟琳的青睐的话,也他就不会像那天那么激动了.
　　正是因为觉得自己竟然被一个黄皮肤的小子比了下去,所以才会极度憋屈闹出那天的闹剧来.
　　老人自然明白他此刻现在的心情,所以便也没有走了,意思是而是摇了摇头,让对方稍安勿躁.
　　“我能够明白你现在的心思,但是跟利益相比,对方的种族又算得了什么呢”
　　老人微微一笑开口说着希奥克斯听到这句话之后倒是真的平静了不少,不过依然心中有些不愤.
　　老人见状倒也没有觉得有什么奇怪的地方,反而是继续安抚了一下对方的情绪,然后才继续开口说着.
　　“我知道你现在怎么想的,但是你放下心中的偏见之后仔细想想,先不说别的了,就他对玉石的这个判别能力,你想想看能为我们带来多大利益.”
　　奇奥克斯在听到这句话之后才真正的安静下来,仔细回忆着之前的情况,倒也十分赞同对方的意见,于是也就没有再多说什么了.
　　毕竟这小子今天露的这一手还真的让他有些震惊,没想到对方竟然能够眼光,如此毒辣,也许老人说的真的是对的,自己确实应该放下偏见.
　　而这边林墨看着手中新抽奖得到的神秘卡片,打算研究一下,结果还没等开始仔细研究自己办公室的门就已经被敲响了,于是无奈的只能先去开门.
　　“嘿,老兄大白天的窝在办公室里干什么又没有美人.”
　　原来前来拜访的人竟然是约翰,这家伙一进来之后,便忍不住开口调侃起对方来.
　　按照他的性格,白天把自己窝在办公室又没有处理公事的时候,简直就是.……在浪费时光,也正因为如此才会说出这番话.
　　“你这小子还是一如既往的没正形说吧,来找我什么事儿”
　　林墨可不打算跟这小子去计较这些事情,不然的话非把自己气死不可……,所以此时便直接转移了话题,询问起对方这次登门的目的.
　　约翰看了看对方的脸色之后有些神秘的开口说着,“这次来找你当然是打算跟你分享一个好消息,你知道吗我收到了靠谱的消息,说出来肯定会给你一个巨大的惊喜.”
　　说到这里之后,故作神秘的顿了一下,看着对方似乎真的有点兴趣之后才继续开口说下去.
　　“有个地方打算开设独一无二的柯尼塞格,怎么样棒不棒而且不仅如此,那个地方还有顶级美人哦.”
　　在说到顶级美人的时候,对方的语气中又带了一丝兴奋,临摹见状也只能无奈的摇了摇头.
　　不过对于对方所说出来的这个消息确实还是蛮感兴趣的,毕竟对于这种情况他也是挺期待的.
　　于是并没有打断对方,反而是让他继续说下去,不要浪费时间.
　　“而且这次据可靠消息说,这一次在这里获得就能够直接与其.……公司专属设置新车.”
　　看着对方越说越兴奋的样子,林梦无语的摇了摇头,不过却也隐隐的期待起这次比赛来,因为他始终觉得这种情况还是挺有趣的.
　　心也多了一丝不一样的感觉,甚至眼中的兴趣明显也增加了许多,他是在像刚才那种…无所谓的态度了.
　　在这个时候才慢慢的开口说出自己的想法,“这么说来的话,比赛还能够得到一辆车的奖励,倒也是一件很不错的事儿啊.”
　　这番话的语气中就已经透露出了自己对这件事情很感兴趣的意思,约翰自然是能够听得出来的,于是更加兴奋了起来.
　　“你看我就知道这件事情跟你说了之后,一定能够引起你的兴趣,怎么样,果然没有猜错吧”
　　对于……这小子的得瑟语气,林墨倒是……没有反对,反而是一旁微笑着点了点头,对方听到这样,仿佛像是受到了鼓励一样的发出邀请.
　　“既然如此的话,那还犹豫什么呢跟我一起去啊,这样的活动错过的话多可惜啊”
　　其实就算他不说这番话的话,林墨也已经升起了兴趣,打算去看看到底是怎么回事,毕竟难得有一件自己感到有趣的事情,所以自然不能错过.
　　如今对方又发出了这样的邀请,此时倒是真的不在意那些.……,于是便点头答应下来,同意和对方一起前去.
　　约翰这才开心的蹦了起来,“果然还是伙计最对我胃口,就说了有这种事情一定要来找你嘛.”
　　林墨看到对方这副样子,忍不住一阵无奈,于是便出言提醒,“哎哎,你激动就算了,不要在我办公室里跳来跳去好不好”
　　对方却丝毫不在意这一点,反而是一脸激动的拉着他跟自己一起前去飙车,毕竟跟这小子飙车的感觉实在太爽了,约翰根本无法拒绝.
　　两人自从离开了限速的公路之后,就一路狂飙,一直到达了目的地,林默到了之后,便开始仔细观察起来.
　　“看来这个地方好像并不是那么简单啊,我看了一圈儿,在这里等着的人似乎非富即贵呀,普通人好像还没资格参与呢”
　　在这种嘈杂的人群当中小声说话自然是听不到的,即便是用吼的,除了……身边人,其他人也未必能够听得清楚,所以林墨便用稍微放大的语气跟对方说着自己看到的场景.
　　他也是极其兴奋的点了点头,然后语气中充满得瑟的开口说着,“那当然了,也不看看是谁找的聚会,如果排面太低的话,对的起你吗”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

207?助理被绑架了？（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524613/96459.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524613/96459.png" border="0" class="imagecontent">

208?热情的凯瑟琳！（求订阅求全订！）
　　原本以为自己前一段时间已经把态度放的特别明显了,这个女人不会再闹什么幺蛾子,没想到对方竟然如此胆子大.
　　不过林墨对于……这种事情再也没有完全放在心上,毕竟在他看来这种手段根本算不了什么.
　　而且他也不觉得,凭着自己的实力无法将助理救回来,这一切不过是这个女人如同跳梁小丑,一般在这里得瑟而已.
　　于是便冷着脸吩咐秘书,“应该怎么办不用我教你吧,马上把人给我带回来.”
　　林墨想着对方的胆子实在是太大了,竟然敢动自己的人,那就应该让他见识一下本人的实力.
　　他虽然不想惹事,但却也不怕这些人,哪怕知道对方是黑爪党的人又如何既然有胆子动自己的人,那么就要承受后果.
　　秘书当然知道老板一向都是什么性格,所以此时也没多说什么,只是点了点头就向外走去.
　　没有过多久,主编带着一群人走了进来,其中就包含着刚刚被救下来的助理,还有已经被控制了的伽伽子.
　　“好了,现在你已经被救回来了,很多事情都已经解决了,不用害怕了.”
　　连我看都没看那个现在已经被控制的女人,反而是走向一旁安抚起助理的情绪,从刚刚的视频中也能看出这丫头受了很大的惊吓,所以此时自然是需要好生安抚一下的.
　　至于另一个作死的女人,先晾一会儿……也是无所谓的,总要为自己的行为付出些代价嘛.
　　虽然现在两人还算成的上是合作关系,但毕竟这次也是对方动到了自己的人,所以亮对方一会儿……也算得上是最低的惩罚了.
　　如果没有这方面的合作关系的话,恐怕此时这个女人所要面对的就不仅仅是如今这样的状况了.
　　“我没事了,谢谢林总.”
　　助理此时脸上还带着泪痕,不过还是尽量的平静着心思和对方道谢.
　　林墨见到这个状态反而更加无奈,于是便又安慰了对方几句,这才算让助理彻底的平静回来.
　　原本布置好了一切,却被这个男人抓了回来,伽伽子就已经十分愤怒了,没想到自从自己进入之后,对方却一直没有理会,更是恼羞成怒.
　　尤其是看着眼前这个男人,自从进屋之后,眼睛就一直放在那个…上不了台面的小助理身上,更是觉得自己受到了侮辱.
　　于是便故意大吼大叫,开口吵闹着,引起对方的注意力.
　　“我告诉你,你最好是放开我,我的背景你应该知道,如果现在把我送开的话,我还可以饶你不死,不然的话后果自负.”
　　从小到大,她对于自己的身份和背景一直以来都是颇感自豪的,毕竟在意呆利这个国家每每提起黑爪党的时候,大家的心思都是更多的敬畏.
　　不管……
　　是出于畏惧还是什么,没有人敢得罪这样一个党派,尤其是自己这样的人,所以便以为现在收到身份对方一定会退步.
　　而且,语气中甚至带了一丝自豪的感觉,虽然是在吵闹,但也难掩他作为黑砖当女儿的骄傲.
　　可是没想到林默根本不理会这一套,就像是没听到一样,反而继续安抚着眼前的助理.
　　“你放心吧,这次无论如何都是因为我的原因,才会让你遭遇这样的待遇,所以我一定会给予补偿的.”
　　不管怎么说,如果不是因为自己助理根本不会得罪眼前这个疯女人,也就不会平白遭到这样的责难了,所以此刻他提出补偿也是真心实意的.
　　但是助理怎么感受这样的赌场,要知道一直以来在这里工作,老板对自己都算是不错的,所以此刻哪怕是因为经历了绑架,心中有些恐慌,也没想过有离职或者其他的想法.
　　反而是因为对方救了自己更加感激,那哪里会想着去收对方给的补偿呢于是连忙拒绝这个提议.
　　“林总,你真的是太客气了,这一次是个意外而已,更何况我也是你救回来的,怎么敢再要你的补偿.”
　　这个样子反而更加凸显了她做人的义气,林墨心中也极其满意,于是便轻声安抚着开口说着.
　　“行了,我说给你就给你放心吧,这就算是给你的精神损失费了,不管怎么说,这一次都是因为我是毋庸置疑的,你也不要再推辞了.”
　　助理见到对方如此坚持,倒是……也没有再继续推迟吧,而是依旧眼眶红红的点了点头.
　　这原本就是对方的一片好意,所以自己完全没必要推迟,更何况这一次自己原本就受到了惊吓,所以接受也是理所应当的.
　　林墨见他答应下来,这才满意的点了点头,而一旁的伽伽子确认不住黑的脸,自己刚刚说了那么半天的话,这个男人竟然丧失一点没听到一样.
　　而是没把自己放在眼中这样的侮辱,让她更加暴怒,于是大声的吼着,“我在跟你说话,难道你没有听到吗知不知道什么叫做尊重女人”
　　林墨这时已经安抚好了助理,自然也到处时间理会这个让自己很头疼的女人了,于是转过脸来,面带笑容的看着对方.
　　只是这幅笑容却怎么看怎么有一种狠厉的感觉,所以哪怕是伽伽子这样在江湖上飘了许久的女子,,也依旧有些心慌的感觉,只是强作镇定而已.
　　“我告诉你,你最好不要太过分了,别以为本小姐真的怕你,这一次不过是你侥幸而已.”
　　显然对于……这一次被对方抓回来的事情,他心中还是有些不舒服的,但还是给自己找着借口,同时虚张声势的对着对方喊着.
　　林默对于……这个女人现在的这些.……宣言根本就不做理会,反而是依旧一脸平静的微笑看着对方.
　　这副样子颇有一种以笑蛊惑对方的感觉,只是笑容中充满狠力的样子,倒也让对方十分心慌和害怕.
　　其实不仅是面对着林墨的伽伽子,就连他身旁的工作人员和刚刚被救回来的助理都很害怕.
　　竟他们还从未见过自己老板露出这样的神色,总有一些渗人的感觉……
　　更不用说是刚刚还在:被绑着的伽伽子了,这个时候自然是心慌意乱的,但却依旧强作镇定的开口.
　　“你想干什么我告诉你,你不要这么看着我,当心我.……”
　　话还没说完就被对方打断,林墨实在是不想再继续听这个女人喋喋不休下去,所以才会无奈的打断了对方的怒骂.
　　这个女人似乎永远都搞不清楚状况,现在在自己手上却依然如此嚣张,还好碰到的是自己,如果是其他人的话,这个女人现在恐怕已经不知道遭遇什么样的待遇了.
　　“给她松绑吧.”
　　只是虽然打断对方的话,但依旧没打算理会对方,所以林默也只是吩咐了一下自己的手下.
　　手下都是动作迅速的给对方松了绑,伽伽子还以为对方终于屈服于自己的威胁当中,刚想得意,却没想到再一次听到了对方气炸自己的话.
　　“我劝你最好不要再继续挑战我的底线,不然我也不知道下一次我会不会做些什么,今天的事情到此为止,但如果再有下次我绝不轻饶.”
　　这个女人如果只是针对于自己的话,林诺还不会觉得怎么样,但是这个女人现在显然已经开始针对其他身边的人,这一点是他无论如何都无法忍受的.
　　虽然自己对于……那个…小助理并没有什么其他的感情,但是他还是不愿意让其他人因为自己的事情受到任何威胁的,所以这个时候便出口:威胁着这个女子.
　　伽伽子从小到大都如同众星捧月,一般什么时候收到过这样的待遇,此时心中自然是不忿的.
　　觉得今天所有的事情都对于自己而言,简直就都是如同于奇耻大辱一般,所以愤怒的瞪着眼前这个男人.
　　但又想着对方似乎从来没把自己的威胁放在眼中过,更是不知道应该拿对方怎么样.
　　于是只能跺了跺脚负气离开,不过回去之后却怎么也忍不下心中这口气,总想着好好教训一下那个…不知道自己的厉害的男人.
　　便干脆找上了自己的父亲,开始一哭二闹,“父亲女儿从小到大都没有受不到过这样的侮辱,这一次简直是丢了大人了.”
　　伽伽子一边哭诉着,一边对着自己的父亲撒娇,山海本田自然是没有见过女儿露出这副神色,所以心疼的要命.
　　同时心中也恼怒那个男人不知好歹的状态,他看来女儿这么优秀的女人,看上对方是对方的福气,可对方竟然如此不识抬举,心中自然是气愤不已的.
　　这种愤怒再加上对女儿的心疼变化,做了对于……对方的不满,于是便决定好好教训一下对方,让那个男人知道什么叫做天高地厚.
　　“放心吧,父亲一定替你出了这口气,好好教训教训这个不知好歹的小子,竟敢让我的女儿受到这么大的屈辱,一定要好好教训才行.”
　　本田虽然为人很辣,但到十分心疼女儿的,此时更是怒气冲冲的开口说着,但是看到女儿时又忍不住放柔了声音.
　　好像生怕女儿被这件事情打击到开口按键一样感受的安慰,伽伽子还算是情绪稳定了一些.
　　自己在外面受到了多大的去自己的,有了这一个保证之后她的心情也好了许多,不过依旧忍不住怒斥着那个男人的“父亲,你是不知道那个男人今天有多么嚣张,不仅抓了女儿,甚至还开口问了女儿,从小到大还没受过这样的委屈呢.”
　　本田听到这话更是十分气愤,于是忍不住大声怒骂着,“这简直就是混蛋,谁敢这么对我的女儿,我一定会让他付出代价的.”
　　说到这里之后,便忍不住叫来了自己的手下,冷漠的开口吩咐着.
　　“你们给我去把那小子抓来好好教训一顿,让他知道知道欺负我女儿要付出什么样的代价,看他以后还敢不敢.”
　　可是这时原本还在生气的伽伽子此刻却忽然间转了态度,想着如果父亲真的按照这样的方法教训一个男人的话,似乎也没什么意思.
　　今天明摆着就是……看清了自己,所以她一定要证明那个男人的想法是错的,证明自己同样也可以叫那个男人好好收拾一顿:,让他以后不敢再看清自己.
　　我已抱着这样的心态,便决定还是自己亲自惩罚对方,这样的话才能够给对方更大的教训和记忆.
　　“算了吧,父亲女儿突然觉得还是自己教训比较有趣,这样的方法简直太无聊了,所以我要亲自惩罚那个混蛋男人.”
　　一向对自己女儿千依百顺的本田,这个时候自然也不会拒绝,凡事都依着对方的心思来,所以便挥了挥手让手下退了下去.
　　“行,既然你已经决定了,那父亲就听你的,不过如果要是有什么需要父亲帮忙的地方,随时说出来就好.”
　　而另一边林默的办公室此时秘书也在分析着这个女人回去之后一定不会就这样轻易算完的.
　　“老板,我觉得你今天做的还是有些冲动了,佳佳子并不可怕,可怕的是站在她身后的本田,这一次对方受了这么大的屈辱,回去一定会告状的.”
　　林墨听到这番话,确实一副十分不屑的样子,甚至忍不住直接冷笑的讽刺着.
　　“就算她回去高中又如何,你觉得难道我还怕了他们不成”
　　秘书看着老板这副高傲的样子,自然心中无语,不过还是尽职尽责的开口分析着.
　　“现在我们和本田那边毕竟还是合作关系,如果对方真的会去告状的话,作为父亲一定会护着女儿到时候.……”
　　秘书后面的话并没有说完,但林墨也知道,他是想说,如果对方真的在投资这块发出有什么为难的话,对于……公司会造成一定的危害.
　　“行了,你不用考虑那么多了,后面的事情交给我来解决就好,我倒要看看他们父女俩人能够闹出什么来.”
　　但是即便是清楚了,这一点林墨也没放在心上,秘书无奈之下但还是尽力帮对方分析,这一旦他们要是为难,会对公司造成怎样的危害.……“放心吧,你只要按照自己的本分做好该做的事情就好,公司这边交给你我还是放心的,至于他们父女二人想动什么手脚还没那么容易.”
　　林墨对于他的这个担忧显然并不以为然,让秘书自行管理就好,不用在意那么多.
　　那个女人就算想在公司方面进行为难,也要考虑一下他们也是投资的人之一,至于其他的小手段他自然也不怕.
　　“对了,记得多安排几个人好好照顾一下,这丫头,毕竟经历了这样的事情,心中难免都会有所害怕和抵触的.”
　　说完这些……正事儿之后,又看了一眼旁边依然有些瑟瑟发抖但却强作镇定的小助理,于是便吩咐着.
　　显然经历了这样的事情,对方现在心里极度忐忑,一点小事儿可能都会刺激到对方的情绪,所以他才会做出这样的安排.
　　“不然你放心吧,我一定会找人照顾好他的.”
　　秘书点了点头,显然心中也很同情这丫头,莫名的被那个女人盯上,确实不是什么好事儿,如今又经历了绑架.
　　于是便果断地答应下来了,挥手让所有人退出了办公室,自己则是闭目养神起来.
　　就在这时,系统却突然间发出了声音,“发布任务,请宿主马上前往迈山峡谷.”
　　系统任务来了还是让林墨很高兴的,只要有任务就会伴随着丰富的奖励,所以他一直以来对于..任务还是挺热衷的,只是有些弄不懂这个任务到底是要干嘛.
　　迈山峡谷又是什么地方回忆了一下自己的脑中记忆,发现似乎对这个地方没有任何的印象,于是便在脑海中问着系统.
　　“迈山峡谷我好像没听说过这个地方啊,那该怎么去这个任务干脆直接放弃好了.”
　　林墨几乎可以确定,自己对于……意呆利的记忆当中根本没有这么个峡谷,所以便开口吐槽起来.
　　“奉劝宿主最好,不要有这样的想法,这个任务很重要,你一定要去才行.”
　　系统极其傲娇的开口说着,林墨这时却对这个任务产生了浓重的好奇,于是继续开口询问关于这个峡谷的事情.
　　但是显然任务只是发布到了这个程度,具体的问题,他却始终问不出答案来,无奈之下只能接下任务,想着走一步是一步.
　　虽然眼下不知道这个峡谷到底是什么地方,但是只要自己用心去寻找,总能够找得到的,正在想着关于任务的事情时,手机却忽然间响了起来.
　　看了一眼手机上的提示,发现是凯瑟琳打过来的林墨于是痛快的接了起来.
　　“怎么才几日不见就想我了吗”
　　对于……这个女人,林墨还是有着很重的好感的,不然也不会花那么更大的价钱去购置一辆豪车送给对方.
　　所以在谈话间便有了一丝玩笑,和不一样的感情在其中,对方也没想到这个男人一上来便是如此的不正经,于是忍不住一阵娇笑.
　　“林先生果然是自信,而且还是像原来那样的幽默.”
　　听到凯瑟琳这句话之后,雷默微微一笑,但还是把话题转回来,正行偶尔一句玩笑还好,但开多了的话就会让人产生不好的感觉,这一点他拿捏的还是很准的.
　　自然不会让自己犯这样的错误,所以便开口询问对方为什么会打这个电话过来.
　　“凯瑟琳小姐今日突然间来电,可是有什么事情吗”
　　“林先生之前送了我一辆那么价值连城的豪车,我总要表达一下我自己的谢意才对啊,所以今晚林先生可否赏个面子,一起吃顿饭.”
　　只是说到最后的时候竟然托起长阴,这样的话就使得这个邀约显得有些与众不同了,一个女人给男人主动打电话邀请对方本来就已经极其暧昧了,可是对方偏偏还用这样的语气说出来.
　　更让林墨心中有了不一样的想法,不过去也没有表现出来,反而是干脆的答应下来,“美女想邀我,如果不去的话岂不是太不识抬举了.”
　　就这样两人约定好了见面的地点之后,便挂断了电话,而林墨则是收拾了一下自己的状态,变钱去赴约了.
　　“凯瑟琳小姐果然还是一如既往的好看,难怪引得那么多男人前赴后继的上前追求.”
　　林墨一见面便开始恭维起对方,只是这份恭维既熟透又显得与众不同,倒是……逗得对方呵呵一笑.
　　“能够得到林先生这样的夸奖,我当然是很高兴的,只是不知道这前赴后继中的人是否有林先生一个呢”
　　说着还向对方眨了眨眼,足以证明凯瑟琳此时对于..林墨好感确实很足,不然也不会这样.
　　是开口闲谈了几句便已经无形中拉近了不少的距离,也正是因为如此,这个约会显得更为暧昧了.
　　到底还是一起出来吃饭,所以等服务人员送好餐点之后,凯瑟琳才把话题转向正事上,“嗯,今天约你出来主要是想抱歉,上一次因为我的事情竟然害得你跟那些人大打出手.”
　　断了一下之后,又有些暧昧的开口说着,“我这是不是也证明了林墨先生也是吃醋的一个呢”
　　听到这个女人说出的这番话,林墨忍不住挑了挑眉头,对方今天一直语气不明,甚至都有暧昧之意.
　　不过却依然可以做到游刃有余的应对自如,自然不会因为这件事就失了分寸,反而是有些试探的开口询问起自己的任务.
　　“不知道凯瑟琳小姐可知道迈山峡谷在哪里”
　　自己对于……这个峡谷完全没有任何的印象,想要知道的话总要找人询问,那眼前这个女人显然就是.……最好的目标.
　　对方因为身份的原因,肯定比一般人要见多识广,对自己又有着一定好感,自己询问起来也不算突兀.
　　却没想到对方听完这句话之后却直接愣在了那里,对于……这个男人竟然知道那个地方显然也是十分震惊的.
　　“林先生竟然知道麦山峡谷的所在,我可以知道你是如何得知的吗”
　　凯瑟琳惊讶的反问着,显然对于……这件事情充满了震惊.……
　　也因为提到了这个问题,是两个人之间的聊天,再也没有之前的那种…轻松暧昧的语气了,是渐渐的转向了,严肃认真.
　　林墨也没想到自己只是提了个问题就能让对方露出这样的神色,于是更加好奇起来这个地方到底是一个什么样的地方.
　　“我为什么不能知道这个地方呢凯瑟琳小姐可是有什么难言之隐,还是这个地方有什么独特的地方.”
　　凯瑟琳喝了口咖啡之后,才语气认真的继续说着,“迈山峡谷属于意呆利管辖处.”
　　说到这里之后,问了一下又认真严肃的开口说着语气中也透出了一种怀疑和试探.
　　“所以正是因为如此,这个地方属于政府内部位置极深的人员才能够知道,林先生却能够准确的说出这个峡谷的名字,我怎么可能不惊讶呢”
　　林没听到这番话之后,忍不住心中惊讶,看来这个地方的确是不简单,不然的话也不会引得如此重视了,难怪会引起系统的注意.
　　不过也正是因为如此,却也明白了,这个地方想要进去的话,恐怕没那么容易看来,自己还要再想想别的办法才行.
　　结果还没等他开口继续试探些什么,对方却忍不住再一次怀疑的问出口来,“林先生能否告诉我,你是如何知道这个地方的吗”
　　这种地方一向都是国家的秘密之一,可是如今眼前这个华人竟然知道,凯瑟琳心中自然是惊讶不已的同时也对对方的身份更加好奇和疑问.
　　“其实也没什么,就是……听一个喝多了的朋友提起过.”
　　林墨自然没有办法解释清楚这件事,只能随意找了个借口.
　　至于这个喝多了的朋友是谁,他没有多说对方也不会多问,这样的话倒也算是勉强说得过去.
　　只是因为这件事情的特殊性,所以难免还是显得有些敷衍,毕竟只用三言两语便概括了这件事情,对方也不是傻子,自然还是能够知道的.
　　只是他却不愿意让对方再继续在这个话题上聊下去了,于是便转移了话题,开口询问起别的事情了.
　　“对了,凯瑟琳小姐可知道应该如何进入这个地方”
　　林墨有些期待的开口询问者要知道想要完成任务是到达那里才可以,绝对不是知道就行.
　　可是对方刚才的那番话就已经证明了这个地方的特殊性,想要达到这样的目的显然并不是那么容易的.
　　也正是因为如此,他才再一次的试探如何进去,哪怕是知道应该如何进去也好,自己也可以想办法达成目标.
　　凯瑟琳听到这番话之后却忍不住皱起了眉头,沉吟许久之后,还是决定告诉对方,一次又一次的恢复了刚刚的严肃认真.
　　“这个我倒是知道,不过想要进去也并非那么容易的,必须得有国家最高领导人的准许才可以.”
　　林默听到这话之后,便忍不住下意识的皱了皱眉头,但不管怎么说,如今至少已经拿到了消息,于是便打算离开.
　　“既然如此的话,今天晚上真的是麻烦,凯瑟琳小姐跟我说了这么多,如果没什么事,现在时间也不早了,我也该走了.”
　　毕竟两人相约的时间就已经很晚了,如今又聊了这么半天,此时倒是真的不算太早.
　　如果两人只是普通朋友的话,对方这个时候提出告辞显然是正常的,但此刻凯瑟琳约他来的目的显然并没有那么简单.
　　“林先生还真是不解风情唉,我约你出来难道就只是简单的吃个晚饭吗还是说你得到了想要的消息之后就不理会人家了”
　　凯瑟琳原本今天故意跳在晚上约对方出来,就是……怀着一定的目的的,此时自然不愿意就这样轻易放他离开于是便于细柔和的开口说着.
　　同时眼中也充满了一种楚楚可怜的感觉,仿佛是被对方欺负了一样,林墨看到这一幕却觉得有些头大.
　　按理来说,这样的美女要请自己是不应该拒绝的,但他真的没有那方面的心思,所以此刻倒也想着该如何拒绝.
　　只是两人现在的关系倒还算可以,而对方也不是伽伽子那样的女人,所以当然不能直接冷漠的对待.
　　只是想要这样直接去符合对方真的发生什么的话,李默也是不愿意的,于是一时间陷入了一种两难的境地.
　　“凯瑟琳小姐,你误会了,我并不是那个意思,只是现在的时间.……”
　　正想着给自己找一个什么借口脱身的林墨此时却看到了齐奥克斯对方正远远的朝这个方向走过来.
　　也不知道到底有没有看到自己这番处境,不过此时脸色看似造诣正常,并不是吃醋的样子.
　　只是看到对方之后却有了一个新的想法,于是便大声的和对方打起招呼来,“没想到齐奥克斯先生竟然也在这里,今天还真是巧合.”
　　他这个举动倒是……闹的,两个人全部都愣了下来,凯瑟琳没想到对方竟然在这个时候叫第3个人过来,奇奥克斯也没想到他竟然如此客气的和自己打招呼.
　　不过想着爷爷之前的话还是走了过来,并没有像之前那么冷漠,甚至嘲讽,只是看到他和凯瑟琳单独相处的时候难免还是皱了皱眉头.
　　他已经喜欢凯瑟琳许久了,但是对方一直不愿理会,但如今却跟这小子单独在一起吃饭,说到底他心里还是有些不舒服的.
　　“凯瑟琳小姐现在正好需要一个绅士来陪她共进晚餐,吉奥克斯先生也刚来,不如你们两个就在一起吧,我这边还有些事情就先走了.”
　　林墨一边说着,一边对着齐奥克斯眨了眨眼睛,为对方创造机会的意思十分明显.
　　奇奥克斯甚至都没反应过来,这小子到底在搞些什么鬼,不过还是很乐意陪着美女吃饭,所以便坐了下来.
　　生怕再多待一会儿的话,凯瑟琳那个女人再说出什么让齐奥克斯生气的话,反而让自己更加不方便走了.
　　便也就直接起身离开了自己刚刚所在的饭店,一个人驱车,回了公司.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

感谢书友*******投的月票，感谢！
　　感谢书友投的月票,感谢!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

209?不怀好意的女人和试探！（求订阅！）
　　“系统怎么会无缘无故就发布这样一条任务呢明明知道那个地方只有这个国家的领导人允许才能进入,还得是最高领导人,像我这样的人,想进去恐怕就得费一费力气.”
　　林墨在向回走的时候并没有选择开车,而是一路慢悠悠的向回走,一路讲了这些事情.
　　因为事发太突然,所以他必须理出个头绪,毕竟系统的任务是需要完成的,但是眼前这个好像又有点困难.
　　也正是因为如此,他脑海中一直不断的想着,此时的他不适合开车,所以只能步行回去,慢慢想着这些问题.
　　结果却没想到走到一半的时候,竟然发生了意外,走到一家店的时候,他刚好遇到这家店正在被抢劫,本来这也跟他没什么关系,但是偏偏就这么巧合让他赶上,并且殃及池鱼.
　　“不许动,我告诉你们,再不……把钱交出来的话,我就直接把他的头打爆.”
　　林墨也没想到自己在路上随意走着,都能忽然间被拉过来当成人质,一时间有些无语.
　　这样的狗屎运,干脆去买张彩票吧,散币的话一定能够中奖,他没忍住在心中暗自吐槽着自己.
　　这时,他已经被绑匪控制在怀中,并且很快便和其他人都被聚集到了一起.
　　如果被绑架的人是其他人,也就算了,可偏偏是林墨这个身怀系统,而且武术还很高强的人,于是他便故意拿话刺激着绑匪.
　　“还以为你们是真的优秀,没想到也就这些.……本事,除了……拿人质威胁人家以外,也没什么能耐吗”
　　本来这个时候绑匪就已经陷入了被动当中,也正是因为如此,他才会这么激动,可林墨偏偏去拿话刺激着他们,让他们更加失去了理智.
　　这么多年以来,他们做绑匪的还是第1次见到如此狂妄的人质,其他人在被拉过来的时候,早就已经吓破了胆子,可是这个家伙竟然如此淡定也就算了,还不断挑衅着他们.
　　原本就陷入了被动的他们更觉得这是一种侮辱,所以此时自然是不能忍受的,于是便想着好好给这家伙一个教训.
　　他先使用拳头狠狠的打算砸向对方的太阳穴,可是即便是被对方控制在怀中,林墨依旧凭着宗师级的太极术躲了过去.
　　见到对方竟然躲过了自己的攻击,绑匪更加不能接受,要知道这个小子可是被他们控制在怀中的,可是没想到竟然还有这么强大的反应.
　　于是他更加发怒,和一群人上来,打算好好教训林墨,自己如果不把这小子控制住的话,他们的面子里子岂不是都要丢光了.
　　“这么多人你们不劫持,偏偏劫持我,那也只能说明你们倒霉,所以有些事情都是命中注定的,今天就好好教训教训你们,让你们知道有些人是不能惹的.”
　　林墨对于……这种微弱社会的人,自然是懒得多废话的,一边冷笑着开口说出这番话,一边开始还击起来.
　　他才用了几招,就轻松将一帮绑匪直接撂倒,围观群众也没想到会有这么大的反转,于是便纷纷叫起好来.
　　原本这个年轻人莫名其妙被拉进来,是他们还在:替对方担心着,结果却没想到对方竟然身怀武艺,几下便将绑匪全部弄倒,围观群众对此更是佩服的不行.
　　他们原本以为局面就这样被控制住了,但是是事情往往总是不尽如人意,这是一个华裔美艳的女子,正走在路上.
　　她却重复了刚刚林墨被劫持的事情,因为在撂倒这些.……绑匪时,林墨忽视了最边上的一个此时,却成了最后的大患.
　　“我告诉你,臭小子,你最好不要动,不然的话老子打爆这个女人的头.”
　　这个绑匪眼看着其他同伴都被对方纷纷落败,自然心中急得要命,如果真的被这小子控制住的话,他们岂不是彻底的没有机会逃走了.
　　他正在焦急的四处打量的时候,就看到这个女人走了过来,索性便拿对方当起了人质.
　　他就不信这个女人难道也像这小子一样身怀武功,而且有了这样的女人在手中,那小子多少.……都是会有所顾忌的,至少不敢说是跟自己硬用武功.
　　这个世道上武功再快,怎么着也快不过枪子,而且这个女人现在还在自己怀中,这样的话多少……也就有了胜算.
　　“刚刚才说你们是小人,现在就做这种小人行径,竟然拉着一个女人来做挡箭牌,亏你想得出来.”
　　林墨原本是并不愿意多管闲事的,可是此时事情已经闹到了这个地步,他总不能袖手旁观,或者说就这样离开,毕竟那个女子怎么说也是华裔.
　　就算是看在同一个国家的份上,他也不能真的坐视不理,这样的话,也有违他的性格.
　　于是一边调戏,一边放着虚招幌着对方,但却在最快的速度绕到了对方背后,直接将其控制住,将女子,解救出来.
　　“就你们这点本事,还出来抢劫,我看你们干脆还是回家种田安全点.”
　　林墨将最后一个绑匪撂倒之后,便忍不住出言挑衅着对方的威严,然后又回头看了一眼那个女人.
　　“怎么样没事吧,现在这些人都已经被控制住了,应该没什么大事了,警察应该也很快就到了.”
　　刚刚他已经迎面看到人群当中,其实还是有人偷偷报警的,这帮人做这样非法的举动,而因为自己的纠缠,他一时间没有兼顾到了.
　　果然这一句话还没安慰完多久,那边就响起了鸣笛声,林墨轻轻一笑,自己能做的已经全部都做完了,剩下的就交给警方好了.
　　“都给我蹲在地上,把手铐在脑袋上.”
　　这时警察果然赶了过来,开始控制起局面,虽然眼前这些……绑匪全都被林墨放倒,但是他们还是需要赶过来收拾一下残局的.
　　于是他们很快便控制了这些……原本就已经被撂倒的绑匪,将剩下的局面收拾了一下,只是对于……眼前这个将所有绑匪一下子撂倒的男人,他们到底还是有着好奇的感觉.
　　毕竟对方是凭着一己之力将这些……绑匪全部撂倒的,这样的能力还是有些让人惊讶的……
　　林墨才不会理会这些人的好奇,见到有人收拾残局之后,便一个人打算转身离开,是刚刚自己所救的那个女人却跟了上来.
　　“这位先生刚刚真是谢谢你了,如果不是你的话,我可能就已经……实在是不知道该说些什么来表达我的感谢了,真的是.”
　　这个女子走上前来跟对方道谢,但是显然因为刚才的事情而感到有些惊吓,所以此时说话还是有些颠三倒四.
　　林墨见到这样倒也能够理解,毕竟一个女人突然经历了这种事情,肯定会被吓到,所以哪怕言语之间有些不对的地方也是正常的.
　　不过对于他来说,这些事情都已经过去,所以此时自然不愿意再继续放在心中,于是便很单纯的跟对方说了一句这些都是举手之劳,让她不要放在心里.
　　“现在事情都已经过去了,你也不用害怕,至于谢谢就不必了,因为刚才我也是被他们绑架进去的,所以也算事情的参与者,而且这些都是我随手之劳,根本犯不上这样.”
　　林墨对于……这种事情一向都不是很放在眼中,所以此时自然也不希望对方过度纠缠,于是便说了一句之后,就打算单独离开.
　　可是却没想到这个女人却丝毫没有放弃的意思,反而是继续跟着对方,“我知道先生不在意这些.……,可是刚刚那一幕毕竟是救了我的命,所以我还是要表达感谢的.”
　　“好的吧,那你的感谢我收到了,现在可以了吗”
　　林墨也不愿意,因为这件事跟对方有任何的纠缠,所以说完这一句之后依然往前走,但这个女人好像并没有因此而退却,反而继续跟在身后.
　　林墨索性不再理会对方,只是皱着眉头继续向前走去,但对方依然丝毫不肯放弃,只是单纯的跟在身后,保持着这样的一个频率跟着对方.
　　“不是吧,如今桃花运这么旺盛吗救人也能救出一个美女的跟随来,这事儿还真是不知道该哭还是该笑.”
　　林墨在心中不断吐槽着自己,但是显然话是这么说,但表面上却没有一丝高兴的感觉,依旧冷着脸继续向前,那女人也不说话,只是单纯的跟在他身后.
　　他索性也不再理会对方,任其作为自己一个人则是一直向前走着,等快要走到家门口的时候,最终才无语的转过头来看着眼前这个女人.
　　“小姐,我现在已经到家了,你到底想要做什么如果真的只是表达谢意的话,我说过了我收到了,如果有什么其他的事情,麻烦你直说好吗”
　　林墨看着眼前这个女人有些无语的开口,自己这一路上也算是保持了一个挺快的走路速度,但对方却一直用一个固定的频率跟在身后.
　　想到这里之后却觉得对方似乎不太简单,至少没有表面上看出去的那么单纯无害,于是便做出一副不耐烦的样子,回头问问对方想要做什么.
　　女子,倒是……没发现这个男人心中在想些什么,只是有些吞吞吐吐的开口说着.
　　“我今天晚上没有地方住宿……着去一个朋友的宿舍借住的,但是经历了刚才的事情已经耽误了,他们那边肯定已经锁门了.”
　　这个女人一副可怜兮兮的样子,看着对方一眼,然后才继续开口.
　　“所以现在真的没有,你能收留我一个晚上吗只要一个晚上就好,我明天就会主动离开,绝不给你添麻烦.”
　　这番话说的普通,却做出了一副可怜兮兮无处容身的感觉,林墨心中却只有无语自己,只不过是随手救下了一个人,却没想到惹上了这样的事情,早知道这样的话还不如独善其身.
　　不过此时说这么多显然是已经没有用了,毕竟对方都已经跟随着自己来到家门口了,而且眼前做出的这副模样,好像也做准了自己不会拒绝的样子.
　　“先生,你放心,我绝不会给你添麻烦的,你只要给我一个容身的地方就好,我就在这里待一晚上就可以.”
　　把对方沉默的样子,这个女人还以为他在犹豫,所以便马上再一次可怜兮兮的开口恳求着对方.
　　生怕对方因为自己嫌麻烦,所以不让她留在这里,眼神中也带上了一丝恳求的意思,只是林墨丝毫不会因此而感到心软.
　　只不过这个时候却一直都在用一种眼神不明的状态看着对方,似乎是在打量着这个女人到底有什么目的.
　　不过是随手帮了他一把而已,可是对方却像是牛皮糖一样的缠上了自己,这显然不是很正常的状态,所以林墨不得不多怀疑一些什么.
　　“如果你真的没有地方住的话,我这里倒是……还有空房,但是希望你可以说到做到吧.”
　　沉默了一阵之后,林墨最终还是答应下来,说完之后便开门向屋子里走去,而那个女人则是嘴角露出了一丝不易察觉的微笑,并跟在了身后.
　　她就知道这个男人是没有办法拒绝一个楚楚可怜的女人的,不管怎么样,只要能够进入这个房子就好.
　　却不知道林墨看似无所谓的,回了自己的房间去洗了澡,但实际上早就已经让佣人等,不要再故意警惕对方的作为,就是为了想看清楚对方的目的.
　　此刻虽然是在浴室,但是却一直都盯着眼前的监控器,这个监控器的屏幕上则是可以看到对方的一举一动.
　　这个女人在进入这个房间之后便小心翼翼的看着周围发现这些……佣人都去休息之后便潜入了他的书包.
　　“果然这就开始沉不住气了吗这么没有经验的人也往我身边派,还真是小看了我呢.”
　　林墨一边躺在浴缸里,看着眼前这个女人在书房中翻来找去,一边冷漠的笑着,只是这一始终都没有达到眼底.
　　而且因为这个女人的举动显然此刻已经十分生气了,只是没有做出任何行为,就是为了看清对方幕后到底想要找到些什么,从而摸清他的目的而已……
　　“现在游戏终于已经到了该结束的时候了.”
　　林墨此刻已经洗完了澡,看着屋子中那个女人竟然还没找到什么,而且一直在:翻找着了一声.
　　不过此刻却没有再有…任何犹豫的走了出去,通过刚才进入之前的介绍,他已经知道这个女人的名字,所以故意走到那边开口疑惑的问着.
　　“柒华小姐不去休息,来到我的书房干什么可是我收房有什么值得你寻找的东西”
　　柒华被身后这个冰冷的声音吓了一跳,不过去还是马上镇定下来,虽然依然有些惊慌,但也强作镇定的开口回应起对方的问题.
　　“不好意思林先生,我刚刚好像有些迷路了,你的房子真的是太大了,所以一时间没有找到自己的房间.”
　　她怎么也没想到自己的东西找了这么半天还没找到,而且竟然现在还被对方抓了现行,此刻心里自然是极其慌张的.
　　不过却也知道,如果这个时候露出马脚的话,只会更加引起这个男人的怀疑,所以此刻只能强装镇定,于是便随意的找了个借口.
　　这就算是这个男人有所怀疑的话,只要没有证据也拿自己没办法,再加上自己现在找的这个借口,倒也还算合理,这样的话也能应付过去.
　　“嗯……这个房间确实不小,你迷路了也属于正常,不过接下来可不要乱走了,毕竟有些地方不是你可以去的.”
　　林墨见到对方找了这么一个蹩脚的理由,忍不住在心中冷笑,可是却也没有拆穿她的目的.
　　反而是直接开口安抚了一句之后,又转身安排了自己身边的佣人,“行了,这位小姐刚刚住进来,现在还不熟悉地形,你带她去沐浴吧.”
　　佣人听到之后,便马上在前面引路,柒华以为自己暂时的应付了过去,所以此刻当时偷偷的松了口气.
　　只是却也丝毫不敢松懈,因为她还是清楚这个男人的实力的,一个不小心很可能就阴沟翻船.
　　不过此刻对方已经来到了书房,自然是不能够再继续进行,刚才的那番翻找了,只能跟随着对方一起去沐浴,结束之后却又打起了另一个主意.
　　“既然偷偷寻找没有用的话,那么就干脆用美色,我不相信这个男人能够拒绝得了像我这样的美人.”
　　对于自己的容貌,对方一向都是十分有自信的,所以此刻便打起了这样的主意,勾引对方,只要得到什么却也是手到擒来了.
　　于是在沐浴结束之后,故意将浴袍扯的暴露至极,然后来到了书房,主动靠近林墨,这种勾引之意显然已经暴露无遗.
　　“没想到这么快就改变套路了,不过也对,这才是一个女人应该使用的套路嘛,陪你玩吧.”
　　想着自己救了个白眼狼,竟然是别有用心的女人,林墨心中多少……也有些怒意,所以此刻也得说好好借此机会教训一下对方.
　　而且这个时候他的心里可没想着对方到底是男是女,这件事情,只是想着让她知道有些事情是不可以做的.
　　“果然,女子,在沐浴完之后都是最美的时刻,看来进屋之前就应该先让你沐浴才对.”
　　林墨在弄清楚了对方的目的之后,便故意假装被对方迷住的样子,主动靠近起来,而且嘴中不断的说着赞美,甚至因为两个人的距离还算是比较接近的,所以此刻他的动作仿佛像是故意在引起对方的一些情绪一样.
　　柒华虽然对自己的容貌很自信,但是看到对方如此之快的上当,心中对这个男人还是有着一定的鄙视的.
　　同时也自得于自己现在容貌,对于……这个男人的吸引力,在两种情绪的交织之下,难免会有些高傲,以至于失去分寸.
　　再加上后面的谈话当中,林墨不断的利用心理战术给其下半子,让这个女人渐渐的就迷失了自己的初心,甚至一个不小心便吐露出了自己的目的.
　　“其实今天不过是想帮助小姐来试试你而已,没想到你也不过如此,见到漂亮女人就挪不动腿.”
　　柒华此刻以为自己志在必得,所以说话的时候甚至都小了很多,小心的感觉,林墨心中无语,但表面上却装作一副什么都没听出来的样子.
　　只是这番话让他想到了一个女人,毕竟对方刚才口口声声说的是小姐,于是便试探地开口询问起来.
　　“怎么伽伽子竟然还没有打算放弃你,而且还派你过来色诱我想达到什么目的呀”
　　“放弃小姐要是不好好教训你一顿的话,他是不会放弃的,这一次你可是让他丢了足够大的面子呢.”
　　这番话就等于是承认了自己是是伽伽子手下,后面的事情自然也就无需再继续试探了.
　　林墨对方的目的之后,目光便回复了清明,一边摇着手中的红酒杯,一边一脸调侃地看着对方.
　　而这个女人到现在为止才知道自己好像被耍了,这个男人现在哪有一丝糊涂的样子,刚刚那一切明显是装给自己看的.
　　“你这个混蛋,刚才竟然在:耍我,而我居然还上当了!”
　　这个女人在清醒过来的时候,自然是悔不当初的,只是现在说什么都已经晚了,即便清醒过来也已经把自己的目的暴露了.
　　林墨则是一副面无表情的样子,看了他一会儿之后才开始说出自己的嘲讽.
　　“就你现在这个技术,想要做这样的任务,还得再好好训练一下,也不知道那个女人到底怎么想的,竟然派你前来.”
　　顿了一下,又继续毫不留情的开口嘲讽对方,“而且我告诉你,从你刚刚踏进这个别墅的那一刻起,我就已经知道你别有目的了,所以最好还是不要再做这样的事情了,真的不适合你.”
　　说完之后便直接转身吩咐佣人将他赶出去,这已经没有了刚才那种…设定智昏的形象,反而有一种毫无怜香惜玉的感觉.
　　只不过对于..林墨来说,女人原本就不像是别人想象中的那么重要,更何况还是一个别有用心的女人,这明显就是.……蛇蝎美人,她自然不会任其留在自己的身边的.……
　　“我说不管怎么说,我的长相也还算可以吧,你竟然一点绅士风度都没有.”
　　柒华怎么也没想到这个男人竟然如此无情,刚刚还跟自己一副情到浓处的样子,现在就把自己丢了出来.
　　于是便忍不住开口吐槽起来,可对方似乎并不在意这些.……,连看都没看她一眼,只是由着佣人去处理这些事情.
　　无奈之下他只能离开了别墅,同时在出门之后趁着这些……佣人不注意的时候,给暗中打了个手势,示意这次计划已经失败,让他们不要再进行下一步了.
　　不过对于这些事情,林墨显然就已经不再关心了,反正……这个女人没有得逞,对于自己来说也没什么损失.
　　“那个女的简直就是个疯子,没想到这么快便开始进行报复了,只是这种手段也太让人无奈了.”
　　林墨其实此刻也在房间中吐槽着伽伽子,虽说那个女人最开始接近自己的时候,确实是因为欣赏自己,但是他对于..这种带刺的玫瑰实在是敬谢不敏.
　　要知道碰上这样的女人,一般的男人是驾驭不住的,自己又没有兴趣来找个女王供着,所以对此当然不会有任何的好感.
　　更何况对方一而再再而三的挑衅自己的底线,也让林默觉得不愿意跟对方有太多交集,所以两人慢慢的才变成了现在这种争锋相对的状态.
　　摇了摇头也不再想这件事,而是待在房间开始练习起古武,毕竟这段时间以来处理着各种大小的事物,他已经很久没有熟悉这种武功了.
　　“今天状态不对了,为什么感觉练古武都差劲许多呢”
　　林墨一边练习着手上的招式一边摇了摇头,今天自己好像真的状态不太对劲,就连练时极其熟悉的古武,这个时候感觉都提不上精神.
　　所以效率自然也不会很高,就连今天练习的效果都差了许多的感觉,不过即便是这样,依然是坚持了下来.
　　而且这种事情一向都不是那么容易的,所以就在一休息一练的过程当中就已经到了天明,所以也就没有在家里多呆,而是直接来到了公司.
　　是秘书已经等在了门口了,眼神中充满着焦急的情绪,让林墨知道,肯定是又发生了什么自己不知道的事.
　　不过相对来说还是比较平稳的,毕竟各种风雨他都经历过了,所以对于一般的事情都不足以让他改变表情,只是平静的开口询问其问题的原因来.
　　“一大早这是怎么了,你这脸黑的都快要下起雨来了,是发生了什么事情吗”
　　林墨意象都信奉着,无论发生什么事都要做到泰山崩于前而面不改色,所以对于他此刻秘书这种表情自然是有些无奈的,于是便出言调侃.
　　秘书听到这番话之后更是无语,自家老板还真的是什么时候都能开得起玩笑,现在事情都已经到了这个地步,竟然还有心思调侃自己.
　　于是便也顾不上这么多,反而是直接开口向其汇报着眼前公司所处的情况,让对方来拿个主意,应该如何处理才好.
　　“从昨天开始,模特公司就已经开始不断的被人曝出黑料,现在几乎条条都已经上了头条,而且这些……无中生有的事情竟然还都说得有模有样.”
　　秘书黑着脸开口说出了眼前的处境,对于……模特公司这一次恶意抹黑,显然是有人故意的,他们就是为了毁掉公司的形象,才会做出这样的事.
　　的话绝不可能突然所有的模特甚至说是连公司都已经开始不断爆出黑料,而且这些……黑料全部都是无中生有.
　　但是偏偏却都一副有着无穷证据的样子,似乎闹得风生水起,让很多不明真相的网友全部相信了这些事情.
　　“开始利用渔轮的攻势了,这些人看来开始换套路了,也不用植得你像现在这个样子吧”
　　林墨不在乎的开口说着甚至还出言调侃了一下对方,终于提升了一下自己的手段,只是这种恶意抹黑似乎并没有什么实质性的伤害.
　　要知道那些事情显然都是他们无中生有的,所以自己这边只要拿出证据就能很轻易的洗白,也不知道秘书为什么如此的在意这些事情.
　　“关键是他们明显是经过策划的,很多事情,其实并不是那么容易解释清楚的,尤其是在渔轮的情况下,如今对方爆出的这些.……黑料全部都是依附,有着石锤证据的样子,几乎是经过了精心策划,想要解释清楚,根本没那么容易.”
　　秘书有些着急的开口,分析着眼前的局势,看着老板不以为意的样子,心中更是无奈,于是便继续开口说着.
　　“要知道他们明显是早就已经筹划了的,所以此刻发起攻击便是大规模的,我们就算是想要应对,洗白的话也要经历一段时间,但是这个热度一旦形成的话,就算过后洗白了对公司的影响也是不可.……挽回的.”
　　其实很多东西就是这样,一旦错过了最佳的应对时间,就算你最后成功证明了你这边没有那个问题,但是只要给网友或者是给那些.……客户留下了这样的印象,后面很多事情就不好处理了.
　　而对方也正是拿准了这一点,才用这个方法来攻击他们的模特公司,就是为了利用渔轮的力量,让这些他们的合作客户有着这样的印象,从而撤销对他们的合作.
　　只要这样的目的达成,似乎他们都不用再做什么模特公司亏损都是必然的事件,处所说,哪怕是最后成功洗白,但也无法挽回这样的颓势.
　　“如果因为几句造谣就直接撤销,合作的客户留着也没什么用吧,你放心吧,这件事情对我们还造不成什么太大影响,不用这个样子.”
　　林默对此似乎依然没有放在心上,但秘书却极其焦急的开口再一次打断了他的说法,“可是老板现在客户并不知道是赵瑶,所以人家取消合作也是正常的.”
　　顿了一下之后又继续开口补充解释着,“而且等我们洗白之后再想拉回这些客户的话,其实也并非那么容易,到时候公司的经济损失又该怎么办”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

210?一切都不是问题！（求订阅！）
　　秘书虽然十分着急,但是看着林墨如此淡定的状态,也只能暂时暗淡下来,不动声色的继续管理着公司.
　　对于……这件事情,他像是没有发现一样,依然采取着末世的状态,果然公司在一开始的时候确实因为这件事情受到了极大的影响.
　　“老板,再不……处理的话,我们可能就真的没有办法挽回这个损失了,您还是想想办法吧.”
　　秘书看着模特公司如今被黑的快要体无完肤的,状态十分着急,如今已经有客户联系他们选择取消合作了.
　　如果就这样不动声色任其发展的话,只怕后面还不知道到底会闹成什么样子呢.
　　“放心吧,跟你说了没关系,就是……没关系,你们家老板这点能力还是有的,所以你不用担心.”
　　林墨虽说没有把这些举动放在眼中,但也并不是一味的,只是在那里等待,什么都没有做.
　　反而是在跟对方交流完毕之后,便去了模特公司,给他们进行了一系列的安排,模特公司的公关部门听到老板的这些.……安排之后,都忍不住暗自夸赞.
　　发现了这种事情之后,他们想到的都是应该如何挽回自己的名声,却从未想着顺着对方的方式继续将这件事扩大,但是却不动声色转移注意的方法.
　　“老板果然是老板就是……不一样,这个办法我们怎么也不会想到的,我们这就去安排.”
　　这些人听到这个方式之后都忍不住十分喜出望外,所以便跟着对方的方式去安排起来.
　　果然在这方面的详细安排之后,很快这些……渔轮便变了味道,公司的那些.……黑料似乎也都有了一个合理的解释.
　　只是最开始的时候,确定没有引起对手的注意,因为这件事情最开始在林默的故意收一下,不仅没有任何改变,反而是有了愈演愈烈的感觉.
　　另一边时时关注着这些……黑料的伽伽子自然是极其得意的,“跟我斗你还嫩了点,既然你这么看不上老娘,老娘就让你知道知道什么叫做真正的带刺的玫瑰.”
　　想着自己在这个男人手中一而再再而三的栽的跟头,伽伽子心中就一阵憋屈,所以便忍不住有了将其大卸八块的冲动.
　　如今看到对方所经营的模特公司在网上被黑成这个样子,他心中自然是极其高兴的,所以边看着电脑上面的情况,一边看一边自言自语着.
　　却没发现,早就在不动声色中被人改变了说法,所以慢慢的网友的口风竟然开始转变.
　　但是却丝毫没有热度减少的感觉,甚至在一时间热点非常.
　　“不对,按理来说这样的发展,应该是继续谩骂才对,怎么会闹成现在这样”
　　伽伽子疑惑的看着电脑上现在情况的走势,好多网友甚至已经开始不再攻击那个公司了,还有些人开始渐渐的替他们说话.
　　虽然这些话题的热度一直还在醉高点,但是却有些不正常的反应,再见莫得一番烧操作下,竟然渐渐的让模特公司的黑幕恢复了正常.
　　“混蛋,我就不信你每一次都有这么好的运气!我们走着瞧,我早晚有一天让你知道我的厉害.”
　　眼看着现在模特公司的事情,再一次被对方解决掉,她即便是很不想承认,却也不得不承认对方真的很厉害.
　　在他的一番骚操作之下,现在模特公司的黑料已经完全的起不到了任何攻击作用,而之前那些.……还没来得及撤回合作的公司依然保持着合作关系.
　　一些已经撤回的则是此刻非常后悔在谈着要不要重新跟对方进行合作,要知道,不管……
　　是之前他们所合作的效果.
　　还是现在对方这不强大的公关操作,都足以证明对方的公司是有这实力的.
　　幕后黑手伽伽子这边自然是气的不行,本来以为这一次无论如何都能给对方一个教训,却没想到这个男人的手段倒是……多.
　　只是他却也不想就这样轻易的放弃,总想着以后还会再找机会好好教训对方一顿:.
　　而另一边林墨和秘书也在讨论着关于这个女人的事情,其实这次的事情她多少……也能猜出来,跟对方肯定有这关系的.
　　“前段时间你让伽伽子那个女人吃了这么大的亏,所以这一次的事情肯定就是她在幕后操纵的.”
　　虽然现在还没有办法明确拿到证据,但是秘书却直觉这件事一定跟对方有关.
　　按照那个女人的性格,肯定不会就这样轻易罢休,可是这段时间都没有什么别的动作,显然不符合对方的性格.
　　所以这次突如其来的黑料绝对是对方爆出来的,于是秘书便开口跟林墨说着这件事情.
　　“差不多这件事情突如其来,而且如此迅猛,看样子倒像是那个女人的手段.”
　　林墨显然也很赞同秘书这个说法,于是便点了点头,开口跟对方一起分析着.
　　“既然老板你也这么认为的话,那还不给他一个教训吗难道就这样让他肆无忌惮的做这些伤害我们公司形象的事情吗”
　　秘书想到这件事情便觉得有些不愤,要知道这一次不是老板反应迅速的话,公司还不知道要承担多大损失呢.
　　而且也觉得如果不这样报复回去的话,根本就不符合老板的性格,要知道他可不是什么怜香惜玉的人.
　　给对方做了这么久的秘书之人,知道所有得罪老板的人都没什么好下场,哪怕对方是个女人也依然如此.
　　可这次伽伽子这个女人一而再再而三的挑衅老板,但老板似乎都没有做什么动作,所以便有些奇怪的开口问着.
　　“不急,很多事情现在才刚刚开始,当然不急.”
　　林墨听到了秘书的这番话之后,忍不住冷冷一笑,任这个女人胡做非为这事绝对不可能的.
　　只是现在还没到真正报复对方的时候,所以他才会像现在这样一直都平静的等待着时机,而没有任何的动作.
　　要知道真正想要给一个人教训的话,就一定要一发即中,只要一次便要让对方狠狠的记住,以后不可以再得罪自己,他向来不屑于做这样的事,所以这个时候自然是不急.……
　　“不行,绝对不能就这样算了,这个混蛋实在是太可恶了.”
　　伽伽子在家里气不过,你是边自言自语的开口说着,竟然被这个男人气得不轻.
　　她一开始只是因为欣赏这个男人,所以才打算上前搭讪,却没想到受到了对方的侮辱.
　　两人的梁子从最开始只是互看不爽,到现在越结越深,这其中也算是经历了种种的波折.
　　可是眼下,她只想好好收拾那个…不知天高地厚的男人一顿:,让他知道自己的厉害.
　　却没想到对方根本不把它放在眼里,即便是用各种手段,都被对方毫不费力的挡了回来.
　　“不行,我要亲自出面去找他,我就不信这个男人还有三头六臂不成.”
　　伽伽子无论怎么想都没有办法压制住内心的愤怒,所以最终还是决定去之前去看那个男人进行,让对方给自己道歉.
　　不然的话她真的没有办法咽下心中这口气,所以便一个人来到了对方的办公室.
　　“别以为你这一次成功的躲过了我的攻击就能够彻底的解决掉这个麻烦,我告诉你,我不会就这样算完的.”
　　见面之后,伽伽子便直接发出了恐怖和威胁,但对方依旧一副不为所动的样子,只是冷漠的抬头看了看之后便低下了头.
　　自顾自的忙碌着手头的工作,显然是没有把对方放在眼里的,见到这个男人如此高傲伽伽子心中更是无语.
　　自己从小到大什么时候不是被捧着长大的,还从来没有人这么不把自己放在眼中过.
　　可是偏偏这个男人自从认识之后,似乎就从来没看到过自己,一直以来都在跟自己作对,简直是可恶.
　　想到这些之后,心中更加委屈,于是便恶狠狠的开口怒斥着对方,“我在跟你说话,你听到没有”
　　林墨实在是不想再跟这个女人继续浪费时间进行纠缠,于是便冷漠的开口说着,“你到底想要干什么我的耐心也是有限的.”
　　自己也不知道到底哪里得罪了这个女人,便一直盯着他不放,如果说是欣赏和喜欢的话,那么这种欣赏还真的是一般人承受不来的.
　　所以这个时候自然也没什么好语气,如果不是对方太吵的话,根本就不打算理会,这时候不耐烦的状态更是直接惹恼了对方.
　　“姓林的你最好不要给脸不要脸,我看得上你是你的福分,可是你居然对我如此不礼貌,知道什么叫做尊重女性”
　　每每想到这些之后,她就气得牙痒痒,真不知道这个男人到底是怎么想的,自己这样一个如花似玉又有权有势的大美女看上他,按理来说应该是他的福分才对.
　　他却不知道珍惜,反而是一副横眉冷对的样子,着实该死,不仅如此,上一次还因为一个小助理让自己那么没有面子.
　　想到这里之后,心中更加委屈,于是便开口威胁起来,“我劝你最好赶紧是给我道歉,不然的话现在我就杀了你.”
　　顿了一下之后又继续开口说着,“而且的不肯道歉的话,从此以后我们也会继续学今日行任何投资,造成什么后果,你自己看着办.
　　林墨听到这番话之后,态度依旧什么改变,仿佛像是没听到一般集聚研究着手中的文件,说起来这个女人还真没什么本事杀了自己.
　　至于投资的问题有则是锦上,没有的话那也无所谓,所以他此时到并没有把对方的威胁放在心中.
　　也正是因为如此才能够做到这种风淡云清的感觉,可是这副感觉在对方看来却是完全赤裸裸的挑衅,见到这个状态只会更加生气,.
　　“我在跟你说话呢,你听到没有别以为我是在跟你开玩笑,如果你再不.……道歉的话,我真的会杀了你.”
　　伽伽子看着不管自己说什么,这个男人都是一副面无表情的样子,这副状态就很显然是没把自己放在眼中,所以感觉受到了心智心中更加愤怒,声音也提高了不少.
　　林墨实在是有些无语,自己都已经把态度表现的如此明显了,难道这个女人就看不出来吗索性也不再有任何犹豫,而是直接出言挑衅,“既然你这么想杀了我的话,干脆就直接动手好了.”
　　不过说完这句话之后顿了一下,却又继续微笑着开口说道,“只是我机会是给你了,但是能不能杀得了就要看你的本事了,杀不了的话可不要怪我哦.”
　　伽伽子原本脾气就十分暴躁,此时又听到对方如同激将法,一般的话自然是忍受不了,于是果断掏出枪.
　　对着那个男人之后,语气冰冷的开口说着,“看来你始终都没有把我的话放在心上,那这样的话我就让你明白什么叫做女人是不能惹的.”
　　顿了一下之后,又继续开口讽刺的笑了一下之后,冷冷的说着,“在最后你还可以说几句遗言.”
　　林墨却是一副表情不屑的样子,开口冷笑着讽刺,“就凭你的本事还杀不了我,所以语言就不用准备了,你还是好好研究一下如何射杀我吧.”
　　伽伽子觉得自己一而再再而三的退步,简直就是.……最愚蠢的决定,所以果断的掏枪开始射击起来,只不过这些子弹仿佛到了林墨面前,就像是被放了慢动作一样.
　　他似乎并不害怕,反而是一一的躲过了这些子弹,并且态度从容淡定,十分悠然.
　　伽伽子怎么也没想到会是眼前这样的局势,于是不甘心的继续猛烈射击,但是情况依然和之前一模一样.
　　林墨一一悠然躲过,丝毫没有任何的窘迫感,仿佛这些子弹根本就伤不到他一样.
　　“都跟你说了,你是杀不了我的,你还不信好了,现在玩够了吧,也该我来反击了.”
　　因为不断的进行射击,所以此时的伽伽子已经有些气喘吁吁了,听到这句话之后有些疑惑,不明白对方到底是什么意思.
　　林墨却根本没给对方反应的机会,直接一把控制住对方的手,“都跟你说了,玩够了就不要再继续浪费时间,就是……不听话.”
　　……
　　“如果还想要你的性命的话,你最好是松手,不然的话不要怪我不客气.”
　　伽伽子此刻还是被对方揽在怀中的状态,所以自然有些害羞,于是便开口威胁起,让对方赶紧松手.
　　林墨这怎么会放过这样难得的机会,所以自然不会轻易让对方得逞.
　　“美女在怀怎么可以那么轻易不松手呢你之前不是说了嫌弃我不愿意多看你一眼吗现在难得被我抱在怀中,还不好好被我欣赏一下.”
　　看着这个女人,竟然也会有难得的脸红,林陌觉得有些新奇,所以便直接更加凑近,打算好好调戏对方一顿:.
　　让这个女人记住,这个世界永远都是男人作为主导,以后不要太过于张扬跋扈,正是因为如此才会趁着控制住对方的机会,各种加进两个人之间的接触.
　　“你要干什么我告诉你最好不要轻举妄动,不然的话本小姐饶不了你.”
　　伽伽子完全搞不懂这个男人到底是怎么想的,之前明明还是一副看不上自己的样子,现在却靠得那么近.
　　难道说之前就被自己的美貌所吸引,只是一直在:装作毫不动心的样子,想到这一点之后,心中忍不住有一丝小小的得意感.
　　就说没有任何一个男人可以逃出他的手掌心,这个男人平日里装的那么义正言辞,此时不还是一副被自己吸引的样子.
　　不过想着俩人现在的状态,依旧忍不住冷若冰霜的开口威胁着.
　　“伽伽子小姐不是期待这一幕吗现在怎么又开始反抗起来了这难道就是.……传说中的欲擒故纵吗”
　　林墨丝毫不顾及对方的反应,反而是继续开口调戏着,并且没有正形的继续靠近对方,盯着对方的眼睛.
　　可是不知道为什么,看着这个女人这个面容,自己竟然有些隐隐动心的感觉,一时间有些恍惚.
　　这个女人到底是什么性格没有人比林墨更加清楚,两人打了这么久的交道,一直都在针锋相对,他自然知道对方心狠手辣到什么程度.
　　所以平日里自然不会对于这样一个蛇蝎美人有任何动心的感觉,所以这个时候自然觉得自己的反应有些奇怪.
　　要知道就连凯瑟琳那样的美女主动投怀送抱,他都没任何反应,此刻竟然会对这样一个女人心动,无论怎样都是有些奇怪的.
　　“我最近是不是被美女勾搭的多了,竟然有些精神错乱,竟然会觉得这个女人很有味道.”
　　这样想着,林墨心中就一阵纠结,于是忍不住下意识的赶紧松开…自己的双手,想要和对方保持距离.
　　却没想到因为这样一个动作不小心直接将对方摔倒在地上,一时间忍不住有些尴尬,但是却又不知道应该如何解释.
　　按理来说,自己刚刚那个举动好像确实挺没风度的,不过这么长时间的交道打下来自己做的,没风度的事情也不止这一件了,索性也就不放在心上了.
　　“你这个混蛋,别以为我的子弹打不中你就可以一直嚣张,你最近给我小心一点.”
　　原本看着这个男人像动了心思一般的看着自己,不仅仅是调情而已,还有些得意,但是却没想到对方竟然忽然间来了这么一出.
　　伽伽子心中自然极其愤怒,眼前的局势不仅仅是让他觉得对方是在耍弄自己而已.
　　这样被一个男人摔在地上,对于……任何一个女人来说都是无法接受的,更何况是她这样一个原本心高气傲的人.
　　此时受到了这样的侮辱,更是一副极其怒气攻心的样子,不过却也拿对方毫无办法.
　　只能开口继续讽刺和威胁着对方,以发泄自己心中的怒气,虽然他心中也是知道这个男人一向都对于这种事情没什么太大感觉的.
　　但如果不威胁一下对方的话,又找不回自己刚刚所丢掉的面子,所以无奈之下只能这样.
　　“那我就多谢伽伽子小姐的提醒了,放心吧,平日里我一向都很小心的,这一点伽伽子小姐应该知道才对啊.”
　　佳佳子当然知道这个可恶的男人是在嘲讽自己一直以来针对对方的行动都没有成功,于是心中更加愤怒.
　　原本对于……这个男人所进行的所有行动都被对方破解,这件事情就是她心中最大的失误,却没想到此时还被对方拿来说.
　　所以自然是更加无法接受,于是便继续出口:威胁者.
　　“林先生能够一时.……侥幸也做不到一世都这么幸运,所以我劝你最好还是低调一些的好.”
　　林墨确实一副不以为然的样子,撇了撇嘴开口说着,“那我就等着你的行动了.”
　　伽伽子发现自己好像遇上这个男人,几乎就没讨到什么好处,在对方面前永远都无法掌握主动权,这一次又狠狠的失了面子,自然是心中极其不甘的,但也没办法.
　　只能冷哼一声,恶狠狠地提醒对方小心之后就转身离去,在她离开之后,林墨却收起了刚刚那副嬉皮笑脸的样子.
　　“记得把我后面的一些行程全部都给我变动一下,这个女女人经历了今天的事情,回去之后一定会耐心尽失,看来是要动真格的了.”
　　林墨知道今日自己算是彻底将这个女人惹毛了,对方回去之后一定会进行大规模的行动.
　　而且和前几日完全不同的是,这一次对方一定会动真格的,虽然自己倒并不是很害怕,但是防备点总是会有一定的好处的.
　　所以便跟秘书吩咐起来,让他把自己的一些行程安排全部改变掉,让对方抓不住规律,这样自然也就没办法继续伤害自己了.
　　秘书听到这番话之后自然是点了点头,马上就下去安排去了,因为他也知道那个女人是什么样的性格.
　　“看来是时候去见一见齐奥克斯了,毕竟任务不能一直这么拖着呀,总要完成的.”
　　想着系统发布的那个任务,自己暂时还没什么头绪,而且目前自己唯一能够用上的资源,应该也就是这个男人了,于是也不再继续耽误,而是直接带上意呆利感兴趣的筹码见齐奥克斯……
　　“林先生主动找我还真是难得,有什么事情直说练好.”
　　自从上一次对方把凯瑟琳主动退到自己这边,齐奥克斯就已经没有这么抵触眼前这个男人了.
　　而且爷爷之前也交代过要跟这个男人好好保持良好状态,说不定以后能够帮上自己的家族,所以此刻说话还算是客气.
　　林墨见到对方,如今见自己的态度有了转变之后,心中也有些差异,不过却也没有,毕竟这个世界对于……实力还是很看重的,只要你有实力对方自然会高看你一眼.
　　这样的场景,不过是早晚的事而已,所以并没有什么值得奇怪的地方.
　　“齐奥克斯先生想必对于我手中这个文档会更加感兴趣,所以我便拿过来给你先看看,也许能够用得上.”
　　奇奥克斯虽然在听到对方的话感到有些奇怪,但是还是打开了文档,仔细观察起来,等看到之后却忍不住兴奋起来.
　　要知道这个筹码自己已经期待了许久,但却一直苦于得不到,没想到对方竟然主动拿着这个东西来找自己了.
　　“我相信这个世界没有免费的午餐,所以哪怕是现在林先生应该也不会如此白白的帮助我,有什么目的你直说就好.”
　　虽然不得不承认,见到这个筹码的时候,他的心情是十分兴奋和激动的,但是却也知道无事不登三宝殿的这个道理,所以此刻还是冷静的开口询问.
　　想要先弄清楚对方的目的之后再决定要不要接下这个筹码,虽然现在不得不承认自己对于..这个事情十分心动.
　　但如果对方提出的要求过于苛刻,他也是不会同意的,所以才会谨慎的先问出这个问题了.
　　我看出对方对于..这个筹码有着极大的兴趣,林墨自然也不会再绕弯子,反而是直截了当的开口说出了自己的目的.
　　“其实齐奥克斯先生也不用太紧张,我不过是想见彼得帕克先生一面.……而已,这个筹码只是引荐的好处而已.”
　　作为整个意呆利的最大领导人彼得帕克自然不是什么人都能够见到的,林墨就算再怎么有实力,如今黑夜并不能够轻易见到.
　　也正是因为如此,所以才想到了眼前这个男人,拿着这幅筹码过来找对方谈判,就是……希望可以得到对方的引荐.
　　作为三大家族的继承人,肯定是有着这个资格的,如果对方愿意帮自己的话,就省了很大部分的事情.
　　“林先生的确很有实力和才华,这一点我现在不否认,但是想见我们国家的最高首领,是不是有些过于高傲了”
　　打了这么多次的交道,齐奥克斯自然知道林墨的实力此刻当时也没有否认.
　　只是有实力又如何,他们国家的最高领导人也不是谁都能够见到的,哪怕对方有实力也得看人家愿不愿意见才是.
　　于是便出口:,讽刺起对方的异想天开来,“没想到林先生在这里待了没多久,竟然学会了自大,这个忙我还真的帮不上.”
　　虽然真的对于他手中的那个…筹码十分心动,但是却也知道什么事情应该做,什么事情不能做.
　　对方凭着这样一个筹码就想见到自己国家的领导人,那简直就是异想天开,所以前奥克斯果断的被拒绝了.
　　“等一下不要听他瞎说,年轻人就是.……喜欢冲动,林墨先生,我可以很肯定的告诉你,你是可以见的.”
　　这时这是之前接待自己的那个老头,却突然间出现打断了他和吉奥克斯的对话,十分果断的开口承诺着对方可以见到最高层领导人.
　　他刚刚一直在暗中听着两个人的对话,虽然不知道李默为什么要见对方,但是却也知道这个男人绝非池中之物.
　　尤其是现在还拿着这么重要的筹码,如果这个时候他愿意帮助对方的话,不仅可以得到现在的这笔好处费,以后这个男人的事情成功之后推脱的.
　　所以在听到自家孙子竟然愚蠢的想要拒绝这件事的时候,便马上忍不住跳了出来开口将这件事情圆了回来.
　　“我希望可以马上见到彼得帕克先生,有很重要的事情要跟他谈,想必奥克斯先生不会拒绝我这个请求吧”
　　林墨也不管之前起奥克斯说了什么,毕竟在他看来对方无法反驳这个老头,这一点是肯定的了.
　　进前几次打交道时,他就发现了这一点,所以此刻自然是直接对着老头开口询问着,根本不理会一旁齐奥克斯尴尬的眼神.
　　其实齐奥克斯现在也是有些迷茫的,不知道爷爷为什么会做出这样的判断和决定,而且是在自己刚刚拒绝了对方之后,所以觉得有些丢面子.
　　于是便想着替自己争辩些什么,不满的开口叫着对方,“爷爷这事是不是有些太过于帅了.”
　　老头却直接理都没理的,直接对着林默开口保证着,“只要林先生愿意把手中的这个东西跟我们分享,一切都不是问题.”
　　齐奥克斯看到对方根本不理会自己也知道爷爷已经下定了决心,自己根本反驳不懂,于是便无奈地叹了口气.
　　只是眼神中依旧充满着不解的神色,不知道对方为什么会有能力享受这样的待遇,这可是最高领导人啊.
　　不算眼前这个男人有点能力,再加上一些经济才能,那又如何不说全世界,就单说这个国家也有着不少比对方实力还强劲的人吧难道说彼得帕克先生还能每一个都见吗这根本就是不可能的,所以爷爷这样的做法还是有些草率.
　　“既然如此的话,那么这个东西你们就直接拿去好了,反正……我本来也是打算用它来跟你们做交易的.”
　　莫豪不在意的挥了挥手,直接把东西,递给了对方,老人见到这个状态之后,更加认定这个东西在对方眼中看来其实不是什么重要的.
　　这样的话也足以说明对方的身份似乎比自己想象的还要神秘,所以更加坚定了带对方去见彼得帕克的心思.
　　去看自己的孙子的反应,反而是直接亲自带着林默,到了这次大楼的最高楼层,见到了彼得帕克.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

211?暗藏机关？（求订阅！）
　　“就是.……你要见我吗我倒是想知道你是如何说动三大家族之一的人,来为你引荐的”
　　林墨进入了彼得帕克的办公室之后,彼得帕克也在打量着眼前这个男人.
　　他看起来似乎没什么特别的,只不过是一个普通的人而已,可是竟然能够说动眼前这个老家伙,带着他进来找自己.
　　看来手上应该有着足够的砝码才对,所以便好奇的问出了声.
　　“也没什么,想要达到目的必然要拿到对方感兴趣的东西而已.”
　　林墨稀松平常的开口说这似乎并没有把这件事情放在心中,反而是一脸平淡地转向了自己今天的目的.
　　“我要进迈山峡谷,希望彼得帕克先生可以同意这个要求.”
　　听到这番话之后,彼得帕克身边的人全部都积极的震惊,没想到这小子竟然如此狂妄,一上来就打算进入他们国家秘密基地.
　　而且竟然还用如此稀松平常的语气开口说出这番话,虽然不知道他是如何得知这个地方的,但是此时听完也仿佛像是一个笑话一般.
　　“林先生是不是过于自信了如果你知道麦山峡谷这个地方应该就知道这个地方对于我们来说代表着什么,我凭什么让你去”
　　彼得帕克被他的狂妄逗笑,于是便忍不住好笑的反问,这只是语气中却充满了嘲讽的感觉.
　　似乎在讽刺着眼前这个男人的不知天高地厚,林墨自然能够听出对方语气中的这种嘲讽的感觉,但是却也不生气,反而是微微一笑.
　　我知道彼得帕克先生现在理解不了,我此时有勇气站在你面前提出这个要求的原因,不过我建议您还是先看看这个之后再说.
　　说着便拿出了自己早就已经准备好的筹码,当然不是刚刚给齐奥克斯的那份了,而是另一份让整个意呆利商界都极其看重的.
　　你的巴克赛接过文件的时候,还有些不信他作为这个国家的最高领导人,还是有什么没见过的,对方竟然能想着有东西来打动自己.
　　可是在看到之后,竟然直接呆愣住了,没想到对方手中竟然有着这样的商业筹码,一时间有些微微愣住,甚至有些不知道该作何反应的感觉.
　　林墨倒是……也不着急,只是平淡的看着对方,似乎在等待着对方的决定一样.
　　“林先生,恕我冒昧,我能知道这个筹码你是怎么得到的吗”
　　彼得帕克到现在还有些惊讶对方的情况,眼前这个年轻人年纪轻轻竟然就能拿到这么重要的商业筹码,这就已经是一个极大的疑虑了.
　　而且还利用手中的筹码打算进入他们国家的秘密基地,这一切都让他不得不去怀疑这个男人的目的.
　　“这个惩罚我是怎么得到的,就不用比得帕克先生操心了,你只要告诉我能否用这个筹码换得去迈山峡谷转一圈的机会就可以了.”
　　林墨却没有心思跟对方解释这么多,他相信手中的筹码足够让这个男人动心,所以此刻只想尽快完成系统的任务.
　　加上越是跟对方解释的多,只怕对方的疑虑越多,还不如就这样保持沉默,让对方去猜.
　　所以所说的就更少了,反而是一副自信的样子,看着对方似乎拿准了,他一定会同意一样.
　　“林先生既然这么想进入那个地方,总要有个目的吧,不知道林先生可否告诉我一下.”
　　彼得帕克虽然真的对于他手中掌握的筹码十分动心,但是也要弄清楚对方的目的,万一要是做出对他们国家不利的事情,他这个最高领导人也就做到头了.
　　所以很多事情都是要先弄清楚才能够做决定的,于是便有些犹豫的开口询问起来.
　　林墨对此倒是能够理解,不过却也没打算说出来,毕竟系统这个事情永远都解释不清楚,所以只能跟对方说自己是想要看风景,也不管对方信不信.
　　“我只是想看看那边的风景而已,放心吧,我不会做出让你担忧的情况的,至于这个筹码,只要我在里边坐着一圈,这个就是你的了.”
　　林墨知道自己想要看风景这个理由是无论如何都说不通的,但是此时也只能这样模棱两可,越是神秘就能够越让对方同意下来.
　　彼得帕克自然是不会相信眼前这个男人就是.……这么简单的目的,不过却也知道对方是无论如何都不会跟自己说实话的.
　　无奈之下只能先跟身边的人商量,“对于..此事你们怎么看”
　　“这个年轻人进入迈山山谷的目的显然并不是那么简单的,我觉得我们还是需要小心一些才对.”
　　彼得帕克身边的人对于……此事显然还是有些不放心,所以便提出了自己的意见,不过马上就有人反对起来.
　　“可是如果错过了这次机会,他手中那个…商业还真的很难拿到,是不是有些可惜了”
　　显然对于……林墨刚刚拿出来的这个筹码,大家都是比较看重的,也正因为如此,他们才会陷入当前的这种纠结当中.
　　最终还是彼得帕克身边的助理提出了意见,“为了这个筹码,我们也要让这个人进去,不过最好是像他所说的,看风景那么简单.”
　　说到这里顿了一下,但是大家都明白他的意思,这时有人提出了一个综合性的办法.
　　“不如我们就同意他进去,但是身边一定要有我们的人跟着才行,这样的话他也没有机会做其他的事情.”
　　就向对方阐述了这点讨论出来的结果,林墨对于……这件事自然是无所谓的,于是便安排车送他去迈山峡谷附近游览.
　　在进入峡谷的时候,彼得帕克身边的助手就要求将其直接在这里杀死,这样的话对方的筹码也一样会落到他们手中.
　　“先不急,我倒想看看他想干什么.”
　　彼得帕克这个时候倒是……也没有着急,反而是阻止了助手的意思.
　　峡谷区域面上是没什么精彩处,林墨也只是无聊的闲逛着,这时系统却突然出声要求他甩开后面的人……
　　前面的情况自然是一帆风顺的,毕竟林墨也不可能一开始就做什么.
　　而且自从进入峡谷之后,系统也没有出声,所以他也不知道自己现在应该做些什么才对.
　　并自己悠哉的研究着峡谷周围的环境,而在系统出声之后则是改变了一切,林墨先是自导自演的演了一场戏,利用调虎离山计自开了那些人.
　　然后边在一旁吐槽着系统的不靠谱,“我说你每一次发布任务都如此,突然是嫌我死的不够快是吧这可是意大利队的秘密基地啊,相当于是国之根本了.”
　　每一次都用这样玩命的任务来折腾自己,有这样一个系统,也不知道是幸运还是不幸这时系统却没有理会他,而是直接通知对方支线开启,“请宿主跟随系统指引向前进行前进.”
　　林墨知道自己就算说的再多的话,这个系统也不会理会自己,只能忍下来跟着对方的指示向前走着.
　　直到来到了一个漫无边际的草地上才停下来,“你让我来这里干什么下一步要做什么,说吧.”
　　林墨看着这个漫无边际的草地,似乎也没什么奇怪的地方,于是便忍不住在脑海中询问这系统,不过对方却依然没有回应,甚至连一点声音都没有.
　　而这时也因为是一个不小心直接触碰到机关,机关瞬间开启.
　　“我去,这是什么情况啊系统你倒是……给我句话呀,老子不会挂在这儿吧.”
　　林墨一边狼狈的躲着这边机关发出的攻击,一边不断的在脑海中呼唤着系统,但是对方显然直接就陷入了一阵沉默当中.
　　根本没有任何要回应的意思,弄得他也十分无奈,自己算是发现了,只要一到关键时刻,这个系统便选择进入沉默,这一点还真的是永远都无法改变.
　　“我说你能不能靠谱一点,每到关键时刻都这么玩我,我承受不来啊.”
　　无奈的开口吐槽,起这系统的不靠谱,但是却也无法改变这一点于是只能尽力的规避着机关的攻击.
　　可是这些……机关似乎是经过了精密的设计的,只要有人出动就不断的进行攻击,而且招招致命,似乎就是要将进入这里的人留在这里.
　　“我去这里到底隐藏了什么秘密,值得他们下这么狠毒的机关进行防备,如果老子不是有着太极宗师的技术的话,恐怕早就已经挂在这儿了吧.”
　　林墨无奈的开口说,这显然对于..眼前的景象也是十分无语的,不过现在更重要的是如何解决掉眼前的机关术,让自己保证安全才可以.
　　再这样下去的话,恐怕自己也没办法撑多久,就要被这些东西留在这个地方了.
　　只要一想到这个可能性,他心中便一阵无语,自己执行个任务,竟然还能把自己害得命丧黄泉,也是没谁了.
　　而这时他因为躲避机关已经弄得十分狼狈了,甚至已经开始有了渐渐勉强的感觉.
　　“我去,这还没完没了了是吧我还没拿我的冰糕,就让你们见识见识小爷的本事.”
　　也许一开始的时候林墨还有些慌张,但是在面对这些.……机关,时间久了以后,渐渐的也就被他摸出了规律,所以渐渐的也就不再那么慌张了.
　　只是因为这个机关几乎都是实时攻击,一直没有停的,所以才有些略显狼狈而已.
　　经历了一时的挣扎之后,便有些不耐烦的打算将这个东西,彻底破除掉,所以发很地说了一句之后,便开始跟着之前播出的规律,找到了机关术的破解的地方.
　　而这个时候外边的那群人也快要疯掉了,因为他们原本还平淡无奇的跟着这个男的,结果没想到对方竟然一时间失踪了.
　　这个地方代表着什么,没有人比他们更加清楚,所以这个时候如果此人心怀不轨的话,那么会带给他们的国家,什么样的损失他们也是明白的.
　　此时自然也是十分紧张的,生怕对方已经做出了什么不利于国家的事,于是便开始全员调查.
　　“该死,我们竟然被这个男人耍的快,赶紧的找到他的踪迹,并且马上将这个消息上报彼得帕克先生.”
　　对于……这件事情所带来的后果,他们是承担不起的,这件事情他们还是十分清楚的,所以此时自然也不愿意,因为这个事情被对方牵连.
　　于是便赶紧展开调查,希望能够尽快找到这个男人,并且成功避免掉后面可能会发生的损失.
　　因为只有这样他们才能够尽量减少自己因为这件事情受到的牵连和惩罚.
　　“彼得帕克先生不好了,那个男人在进入卖山峡谷之后,便一个人甩开了,我们现在正不知所踪.”
　　在他们展开全员调查的过程当中,也第一时间连线了,现在还在办公室的彼得帕克.
　　毕竟这件事情无论如何都是瞒不住的,只有尽早上报才能够尽量的争取到可以解决的方式.
　　彼得帕克听到这番话之后,自然也是极其愤怒的一群人跟踪一个竟然还能够跟丢了这些人,也不知道是干什么吃的,于是便开口怒骂起来.
　　“你们这群废物,怎么会让他失踪了呢那个地方对于..我们国家到底代表着什么,你们清不清楚竟然还能犯这样的错误.”
　　那些人自然是马上道歉,但是现在也没有什么作用,只能尽快找到了,已经失踪的林墨才能够避免掉后面的事情.
　　而这个时候,林墨则是继续在那边躲避着这些……机关带来的攻击,顺便找着能够直接将它拔除的机会.
　　毕竟一直在这里跟这些东西较劲,也实在是有些浪费时间,只有将这个停下来之后,也许才能够收到系统下一步的指示吧,他在心中暗暗猜测着.
　　一边插着一边进行着最后的收尾和这些.……机关的抗衡,完全没想到外面那些人都已经因为他的失踪而陷入了大乱当中,不过就算想到了恐怕也不会在意.
　　毕竟想要完成系统的任务,跟那些人暂时性为敌已经是注定了的,所以此事只要能够完成任务就好,其他的事情都无所谓了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

212?暗自跟踪！（求订阅！）
　　“彼得帕克先生,我虽然一个不小心把路绕远了,但是也没必要闹成这个样子吧”
　　看着自己被抓,,林墨好像一副心里很不明白到底发生了什么的样子,大声质问着对方.
　　而彼得帕克看着这一幕,却只是冷冷一笑,自己刚刚都在监控当中看到了对方已经进入地下室,此时却在这里跟自己装蒜.
　　所以无论如何他都不能放过这个男人,不过也知道,如果对方要是坚持不肯承认的话,自己也没办法,所以他便也就保持了沉默,想着等回去看到监控之后再收拾对方.
　　“林先生我希望一会儿……你看到监控录像之后还可以像现在这么淡然.”
　　彼得帕克回到办公室之后,便第一时间掉了刚才的监控录像,结果发现里边确实没有任何关于林墨的身影的记录.
　　彼得帕克此时十分震惊,自己刚刚明明是看了监控之后,才决定亲自前去抓他的,结果现在却什么都没有了.
　　而这个男人刚才一直都在峡谷当中,根本来不及回来销毁监控,所以这一切显得有些太诡异了.
　　林墨则是在这个时候迅速发难,“彼得帕克先生,你是不是应该给我一个解释”
　　说到这里,他顿了一下之后,声音骤然拔高的开口说着,“你说回来看监控好,我等着,结果回来你就给我看这样一段监控吗这就是你们抓我的理由吗”
　　林墨早就知道对方的监控录像当中不会出现自己的任何影响,所以刚刚才那么淡定,这个时候看到果然如此,更是得意非常.
　　不过他表面上却装出一副十分生气的样子,大声怒吼着,显然因为这件事情极其愤怒.
　　“这其中一定是有什么误会的,等一下再给我把周围的监控全部调出来.”
　　彼得帕克怎么着也没想到会出现眼前的这个景象,惊讶过后自然就是不相信,于是便让手下把周围的监控全部调出来.
　　结果发现真的看到对方一副不小心的样子绕远了路,在那边一直跟山谷当中的小鹿聊天.
　　看到这一幕之后更是吃惊非常,难道之前的一切都是自己的幻觉吗可是,那也太诡异了吧.
　　如果说他一个人出现幻觉的话倒也正常,不过刚刚可是连所有的手下全部都发现对方不见,并且跟着自己一起抓捕他的.
　　林墨却根本不给他们反应的时间,而是直接开口发难着,因为他知道眼前只有自己愈加.……强势,才能够保证自己的安全.
　　“如果你们没有合作的诚意的话,那就算了,反正……这个商业筹码我给谁都好,但你们没必要为了独吞筹码做出这样的事情吧.”
　　林墨此时的态度完全可以说是暴怒了,刚刚虽然没有第一时间发难,但也是因为现在效果可以达到更好.
　　那个时候他们以为掌握了所有的主动权,自己就算再怎么上蹿下跳恐怕也没有用,可是此时却是完全不一样了.
　　而且他也暴露了自己没有证据这件事,而自己这个时候发难,则是最为合理的,于是他便开始一番演技.
　　“不是林先生,您先听我说,刚刚确实在监控中看到您进入了不该进的禁地……”
　　对方也没想到会是现在这样一个场景,但是此刻确实是显得理亏的,所以便马上开口道歉起来.
　　心中也暗自无奈,明明刚才一切都是正常的,可为什么忽然间就发生了这样的反转,他们始终想不明白.
　　林墨却丝毫不理会这么多,反而是继续开口责难着,“我知道你们现在就是……基于我手中的这个筹码.”
　　顿了一下之后,他又继续开口说着,“刚刚在进入山谷之前,把筹码放在你们这,已经足以说明了我的诚意了吧”
　　这个问题问的这一面,所有人都没有办法回答,因为如果对方真的什么都没做的话,他们确实显得有些小人.
　　而且刚刚那一幕好像是他们故意做出来责难对方,就是为了私吞筹码一样,虽然之前他们也打过这个心思,但此时被对方摆在面上却就显得不太好看了.
　　所以无论如何都不能承认的,于是一行人没有任何一个肯出言说话的,彼得帕克此时也不知道应该如何解释刚刚的行为.
　　如今所有的监控都已经证明了对方的行为完全没问题,自己如果再咬着刚才那个…不放的话,就显得有些过于心虚,反而不太好了.
　　“我刚刚要解释,你们不听,非要说等着看过监控之后再决定,现在呢,没有监控之后你们要怎么做呢是不是强行给我安上罪名将我抓起来”
　　林墨也不管这些人的脸色变化的,反而是自顾自的开口发难着,今天就是要让所有人都心虚,他的目的也就能够达成.
　　果然彼得帕克在听到这句话之后十分无奈,但还言解释,“不是这个意思,林先生您可千万别误会.”
　　林墨看着时机差不多了,如果闹过头了的话,只会引起对方的反弹,到时候说不定真的一不做二不休,,就这样给自己,所以便停下了自己折腾的行为.
　　顿了一下之后,继续开口说着,不过此时却已经缓和了语气,“行了,我不想听那么多解释,筹码我该给你们也给你们,而且我刚刚确实已经看过风景了,只不过我只想问一句,此时我能离开吗”
　　如今所有的理都被对方占了,而且又把筹码交给了他们,彼得帕克他们当然没有理由再继续强行囚禁对方,所以只能无奈放过他.
　　林墨就这样大摇大摆的从他们面前走了出去,而彼得帕克则是立刻回密室去查看东西,有没有…丢失,去了之后才发现东西一样都没少.
　　“这就奇怪了,这家伙什么都没拿,难道刚才真的只是幻觉吗”
　　无论如何他都不相信这一切只是自己的幻觉而已,所以尽管放过对方之后依然有些疑惑.
　　而这个时候安然走出迈山峡谷的林墨摸了摸怀中揣的东西微微一笑,眼神中充满了得意,然后便自行的回了公司……
　　回到公司之后,确认了自己周边的环境安全,林墨才掏出怀中那副证据.
　　“想要完成这个任务,还真是不容易,如果不是任务奖励给的及时,好像脑子就彻底挂在那儿了.”
　　林墨看着手中这个证明,彼得帕克洗钱,贩卖儿童,贩卖武器等等的东西,的证据,忍不住自言自语的开口说着.
　　这些证据的每一项罪名都足以让一个普通人去监狱里待一辈子,哪怕是彼得帕克在经历了这所有的罪名,只要落实了之后,也一样不能有好下场.
　　为了拿到这些东西,自己还真的是费尽了所有力气,差一点把整个人都留在了那个地方,还好系统虽然平时坑爹,但最终奖励给的还是挺及时的.
　　在最后一刻给了自己一个仿真证据,证明自己没有破坏过监控,以及没有出现在那里过,让彼得帕克彻底没话可说,再加上自己的演技,最终才能平安回来,如果不是自己抽奖得过的奖励和仿真证据摆在那里的话,自己恐怕就要被那些人强行扣押了,到时候怎么着也逃离不了.
　　“如今似乎还没到彻底得罪彼得帕克的时候,想要搞垮三大家族,就必须暂时先利用着彼得帕克家族才行.”
　　林墨暗自分析着,眼前的局势并没有轻举妄动,反而是冷静的思考着自己下一步的行动应该怎么做,才能够顺利的将这个任务完成.
　　要知道系统给的任务可是搞垮三大家族,如今只是拿到这些证据还是远远不够的,所以暂时还得利用着彼得帕克家族才行.
　　如果他这么急着把这些证据上交的话,恐怕不仅起不到什么太大的作用,反而还是相反的感觉.
　　“老板,你刚刚回来的时候,身后好像一直都有人在暗中观战着,你要不要我们去处理”
　　就在他思考着接下来应该怎么做的时候,秘书突然走进来,跟他汇报了这样一个情况.
　　林墨听到这个情况之后,便忍不住一阵冷笑,果然老狐狸就是.……老狐狸,自己这边虽然看似完美的完成了任务,但到底还是引起了对方的怀疑.
　　毕竟之前他们可是亲眼看到对方进入地下室的,所以即便是后面的证据证明了对方并没有这么做,也依然无法释怀.
　　而且在他们看来进入了迈山山谷,这一个决定本身就是引起他们怀疑的地方,所以彼得帕克无法不去疑惑这个男人的目的.
　　费了这么大的力气见到自己,而且拿出了这么重要的筹码,就为了去迈山山谷游览一下风景,这个说出来简直就让所有人无法相信.
　　加上山谷中发生的这么诡异的一幕,更是让他们没办法相信,这一切都是真的.
　　也正是因为如此,在回来的时候才会选择派人直接跟踪他,暗中关注对方的一举一动,可是却没想到林墨这边的防范如此之强.
　　“应该是自从我出了那间大楼之后,便一直跟着的吧.”
　　因为自己最近得罪的人还不少,所以林墨倒是……没有第一时间下出任何关于处理这件事儿的通知,反而是开口询问起来.
　　“没错,自从你走出了那间大楼之后,这嫌疑人就一直跟在身后,不知道想要图谋些什么,要不要我们将其清理掉.”
　　秘书显然还不知道老板在那个地方到底经历了什么,所以此刻便一板一眼地开口说着,那些人,自从对方走出来之后,便一直跟踪着老板,显然心怀不轨.
　　按照以往的经历,对于……这种人,老板一向都是不会留情的,很快便会直接全部清理掉,甚至会给对方一个狠狠的教训.
　　于是他便按照以往的惯例开口询问着,觉得这一次也依然如此,但林墨却微微一笑,显然并没有把这些人放在心上.
　　“无所谓,他们想跟就跟着吧,不过是一些疑心病患者,求一个安心而已,不用管这些了.”
　　林墨想着对方快要抓狂的那张脸,便觉得一阵好笑,经过系统出品的仿真证据修改之后,那个…录像完美的天衣无缝.
　　所以让他们不得不一度怀疑自己,可能是经历了幻觉,但是偏偏这个事实就这样发生了,彼得帕克只怕此时依然陷入在深深的自我怀疑当中.
　　想想当时的一幕,再加上现在的场景,便觉得一阵好笑,对方跟踪自己已经算是好的了,如果换成另一个果决一点的,恐怕就直接把自己扣在那里了.
　　管他有没有什么.……证据的,只要先拿到成果再说,可是对方没有这么做就已经失了先机.
　　“可是老板这些人显然是在跟踪你是打算看青你的行程,难道就这样让他们跟着吗”
　　秘书还是有些不明白为什么不把这些人清理掉,按照他们的实力,想要清掉这些……尾巴还是很容易的.
　　可老板似乎对这些人好像很宽容的样子,让他有些不明所以.
　　“行了,你去办好你的事吧,这件事就不用着急了,我自有安排就是.……”
　　林墨见到对方疑惑的样子更觉好笑,于是便轻轻吩咐了一句之后,便直接一个人靠在椅子上进入了休息状态,秘书也没有再多说什么,而是点了点头,退了出去.
　　反正……这种事情只要老板下了决定,他们这些……做下属的自然也干涉不了,所以也就没有再多提什么意见,图惹老板烦心.
　　看这秘书出去之后,便没便恢复了精神,一个人从椅子上起来之后,自言自语的开口说着.
　　“跟踪的话那我就带你们去溜溜弯好了,反正……我现在时间有的是.”
　　说完之后,他便一个人走出了公司,开着车向一间酒吧驶去,而另一些人在看到这个男人从公司出来之后,便马上跟踪起来.
　　结果却发现对方并没有做任何的事情,反而是找到了一点酒吧进去开始消遣,他们也是一阵无语.
　　原以为通过这一次跟踪,他们能够跟到什么结果,却没想到竟然只能陪着对方在酒吧消遣着,他心中当然是有些不耐烦的,但却没有办法,只能继续蹲守……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

213?被美女表白了？（求订阅！）
　　在酒吧里自然会碰到这里的常客西蒙少爷,林墨看到对方的身影时,便忍不住无奈一笑.
　　自己刚刚在进入酒吧时,还在想着会不会碰上这家伙,没想到果然在一进来之后便看到对方在这里挥斥方遒.
　　有的时候他都在怀疑这个家伙是不是真的把这里当成了家日常住在这里一样.
　　“哟,林墨,你可是好久没有来这里了,今天能碰上你真的很难得,快过来和我喝几杯.”
　　西蒙少爷带林墨衣就是……一如既往地热情,看到对方之后便热情的过来,拥抱了一下之后,开口爽朗的说着.
　　他是真心的拿这个人当朋友的,只是他以往对方似乎对于酒吧这种环境并不感冒,也正是因为如此,偶尔的时候遇到他才会如此激动.
　　林墨原本也想着好好松懈一下自己的心情,倒是……没打算拒绝和对方喝酒的事情,不过对于这种热情却有些承受不来,于是无奈的笑了笑.
　　“对了,这个女人你看怎么样我跟你说这可是这里最漂亮的,一定要好好享受一番才行.”
　　西盟少爷一边说着,一边指着旁边一个貌美女子,推荐给对方,然后让对方好好享受一下,在他看来既然来了酒吧,就一定要彻底放松才行.
　　林墨对于……这种女人自然是没什么兴趣的,忍不住微微皱了皱眉头,但到底也没有直接服了对方的好意.
　　“快点过来,在想什么呢赶紧的,记得要好好服侍林先生才是,这可是个大金主.”
　　西蒙少爷一边说着,一边指着那个女人,显然没懂对方的排斥之意.
　　林墨看着对方如此在意这种男女之事,心中也是无奈,只能暂时转移话题,不想在这件事情上继续纠缠.
　　“停,女人什么的还是往后再说吧,现在我找你有正事要谈,不知西蒙少爷可有时间.”
　　林墨打断了对方的话之后,开口说着,而西蒙少爷也因为他的这一番话引起了兴趣,于是疑惑地看了对方一眼,开口询问.
　　“你来酒吧找我有什么正事儿好吧,你说就是了,如果我能帮得上忙,就一定会尽力的.”
　　西蒙少爷本来是想打去一下,看到对方神色似乎真的很认真,于是便收敛了刚刚玩笑的状态,开口正式的询问起来.
　　“我有一笔大生意,打算跟西蒙少爷一起坐,西蒙少爷可有兴趣”
　　西蒙没想到对方竟然说出这件事情,心中立刻大喜过望,要知道之前自己一心想要跟这个男人做生意,可他都说没有合适的呢.
　　西蒙心中一直对于林墨的背景感到十分感兴趣,对对方表现出来的实力自然也是如此,所以早就希望可以跟对方合作了.
　　听到对方有兴趣跟自己做生意,自然也顾不得这些……玩乐方面的事,于是便马上安排包厢,准备和对方好好说一下.
　　两人进入包厢之后,林墨才默默的开口说出了自己的话,只是却让对方微微一愣.
　　“我知道你现在一直都很有野心,想在家族当中成功上位,但是却苦于没有助手,对吧”
　　西蒙原本是想跟对方好好谈谈合作的,却没想到进来之后林墨直接说出这样一句话,一时间有些愣住,不过还是看了口气开口说着.
　　“我拿你当兄弟,也就不隐瞒了,你说的确实是我的现状,只是这个时候说起这事,是为什么呢”
　　他知道对方并不是平白无故提起一件事儿的人,既然说出来了,肯定就是有着对方的原因的,所以便开口询问.
　　“放心吧,我既然提出,自然是有办法帮你,既然你有这个野心,那我就助你一臂之力,让你成功上位如何”
　　西蒙听到这番话之后,先是激动了一下,但随即便马上冷静下来,开口询问着.
　　“我知道你现在能力很强,而且也很有实力,但是你确定你真的可以助我上位吗而且你为什么要这么做呢”
　　这倒不是说他怀疑对方不把对方当朋友,而是三大家族之间的争夺没有那么简单,自己虽然只是争夺家族的上位者,但是却也充满了危险的.
　　不然的话,他也不会一直到现在都只是个少爷了,显然是有一些目的的,此时还是弄清楚比较好.
　　不然虽然他们两人是朋友,但以后涉及到一些利益的时候,也不好说话,因此西蒙才会充满了怀疑的开口询问.
　　“你放心吧,你所看到的我的实力不过是其中一部分而已,而且还只是一小部分,我绝对有那个办法让你上去.”
　　林墨也料到对方会有所怀.
　　所以此刻并不着急,反而是开口承诺了一下,见到对方怀疑的眼神之后,就亮出了自己的一部在看到这些……底牌之后,西蒙的态度就已经变成了,只是依然无法确认这些东西能够帮助自己成功上位.
　　林墨倒也不着急,反而是继续向他说着自己的一些办法,让他按照自己的方式做,再加上这些.……背后的实力推动,一切就都水到渠成了.
　　西蒙从最开始毫不…相信到中间半信半疑,此时听到对方说的这些……时,就已经完全信任至极了.
　　“兄弟,你果然是我的好朋友,你放心吧,只要让我成功上位,我一定不会亏待你的,到时候我们便是最坚实的合作伙伴.”
　　西蒙此时已经确定对方一定会让自己成功上位了,所以便开口做出了这个承诺,而林墨只是具备跟他碰了一下,微微一笑而已,并没多说什么.
　　“你简直就是我的福星,不行我今天一定要好好感谢你一下才行,我马上就叫最漂亮的美女过来陪着你.”
　　西蒙平日长期混迹于酒吧,能够想到的感谢方式也就是这些了,可是却被林墨拒绝了.
　　“算了吧,这些美女你还是留着自己享用吧,我们明天再见就好,我先回去休息了.”
　　林墨顿了一下之后,便开口拒绝了对方的提议,然后转身离开,而西蒙则是留在酒吧里,喜滋滋的请客全场的人……
　　不管怎么说,如今总算是暂时搞定了新龙少爷,所以此时林默的心中还是很兴奋的,于是便想着一个人慢慢散步回去.
　　结果刚刚搞定对方的他,一走出去便看到了性感的凯瑟琳向自己走来,心中一阵无奈,想着自己最近还真的是艳福不浅.
　　果然对方在看到自己的那一瞬间,便热情洋溢的向自己扑了过来,“林先生,我们好久没见了,上次你可是放了我鸽子的.”
　　凯瑟琳的语气当中充满了撒娇的意味,显然因为上次的事情有些不满,但更多的是想用这件事来赢得对方的内疚,换取今日的相处.
　　“凯瑟琳小姐,上一次我真的有事先走一步,确实有些失礼,实在抱歉.”
　　林墨虽然对于眼前这个女人并没什么太多的意思,但是却也不愿意,现在就得罪,于是便开口道歉着.
　　可是对方显然却并没有打算就这样罢休,反而是继续缠上对方的腰,直开口说着.
　　“没关系,人家可以不跟你计较,但是这一次你可不能再继续放人家鸽子了,今天晚上我们就浪漫共度如何”
　　针对这样的美女相邀,一般的男人是无法拒绝的,但林墨此时却并没有这方面的心思,要知道眼前他还有一大堆的事情没有解决.
　　那三大家族的任务现在还摆在眼前,才刚刚开始而已,所以此时自然没有那个心思去做这些.……风花雪月的事情.
　　于是便想着如何拒绝对方,才能够不伤对方的心,又能顺利摆脱这个事情.
　　可是眼前这个女人都已经缠在自己腰上了,再像…上一次那样肯定是不行了,索性直接拒绝了.
　　“不好意思,凯瑟琳小姐,今天晚上真的不行,因为我还有别的正事要做能改日吧,改日我一定主动邀约您.”
　　凯瑟琳看着对方对自己好像真的没什么太大感觉的样子,心中忍不住一阵失望,不过去也知道,不能过于纠缠.
　　她是真心喜欢和欣赏眼前这个男人,自然不希望给对方留下太不好的印象,所以此刻便没有过多纠缠,反而是松开了对方的腰.
　　“行吧,那我等着林先生的邀约,林先生可不许忘了,如果再次放我鸽子的话,我可是会生气的.”
　　不管怎么说,如今总算是逃过一劫,林墨这个时候自然不会有任何不好的语气,于是便笑着点了点头,开口保证着.
　　“放心吧,像凯瑟琳这样的大美女想要我怎么敢放鸽子呢,下次有时间一定主动邀约.”
　　两人又闲聊了一几句之后便打算各自散去,毕竟林墨是真的还有事情要做,于是便向相反的方向走了过去.
　　结果却听到背后一阵惊呼,忍不住下意识的回头看了一眼,发现凯瑟琳被不怕死的登徒子们调戏.
　　心中忍不住一阵无奈,看来自己今天是真的逃不过这一劫了,不过还是摇着头向回走了过去.
　　毕竟这种事情发生在自己眼前,他总不能看着这个女人,就这样被这堆登徒浪子给羞辱了,所以变回去就住了对方.
　　“我劝你最好不要多管闲事,不然的话小心吃不了兜着走.”
　　那些小混混自然不知道对方的实力,于是便出口:威胁着,但林墨却丝毫没有将对方放在心中.
　　冷哼了一声,开口说着,“我劝你们最好马上滚蛋,不然的话让你们吃不了兜着走.”
　　而这些小混混则是因为这句挑衅气的爆炸,直接冲了上来,凯瑟琳在旁边看的心惊胆战.
　　心中虽然相信对方的实力,但是却也害怕对方受到伤害,所以便在一旁紧紧的盯着眼前这一切.
　　但是像林墨这样的高手,又怎么会被几个小混混为难呢,所以很快便将对方打得落花流水,猖狂逃走.
　　这才走过来,看着凯瑟琳无奈的开口说着,“好了,那些小混混都已经被赶走了,凯瑟琳小姐可以放心了.”
　　面对着英雄救美的林墨,凯瑟琳再次倾心,忍不住再一次发出邀约.
　　“林先生,你可以不要拒绝我吗哪怕今晚上我们两个只是吃顿饭也好,毕竟我刚刚才受了惊吓,还是需要有人陪伴的.”
　　不管怎么说对面的怎么也是一个绝世大美女,而且一再邀约自己林墨最终还是无法拒绝于顺便点头答应了下来.
　　“好吧,既然凯瑟琳小姐都已经把话说到这个地步了,我当然没办法再继续拒绝美女的邀请.”
　　不过顿了一下还是说清了自己现在的底线,“只是凯瑟琳小姐也知道我如今确实是身上一堆的事情,所以今天只能吃顿饭,然后我便要回去了.”
　　凯瑟琳虽然在心中责怪对方的不解风情,但也无奈,毕竟对方能够答应吃饭已经算是退步了,于是便点了点头,两人一起来到了餐厅.
　　而这是他们到达餐厅之后,身旁的一些人便认出了两个人的身份,一时之间都感到十分吃惊.
　　怎么也没想到,之前那个…不起眼的男人此时竟然成了香饽饽,就连凯瑟琳都倾心不断,甚至邀约对方一起吃饭.
　　于是便纷纷讨论,但是两人显然并没有因为这些.……讨论影响到任何的心情,反而是在吃饭期间,凯瑟琳不断表达着自己的爱意.
　　他们这些……外国女人原本的情感就十分的澎湃,所以此刻更是不受控制,强烈热情的表达着.
　　“林先生,是真心倾慕于你,希望你能给我一个机会和你发展一段浪漫的情感.”
　　而林墨这个时候却也只能选择沉默,因为根本不知道应该如何回应,但觉得对方是绝世美女,但是却没有那方面的心思.
　　可是如果直接拒绝的话,又怕伤了对方的心思,所以此时沉默便是最好的方式,而这个时候齐奥克斯也得到了消息,自然是心中震怒的.
　　虽然现在家族的人对于……这个混小子确实有着一定的尊敬,但是不代表他可以抢了自己心中的挚爱,所以便愤怒的赶到了酒店,打算去好好收拾对方一顿:.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

214?约翰的配合！（求订阅！）
　　齐奥克斯看着眼前正跟凯瑟琳谈笑风生的男人,心中更是十分暴怒.
　　本来经历了前两天林墨把凯瑟琳推到他的怀中的事情,齐奥克斯还以为对方明白了自己对这个女人的心思.
　　没想到才过了几天,竟然就看到了两人在这里共进晚餐,于是更是愤怒不已,觉得之前都是这个男人在戏耍自己,于是来到这里便直接开口怒斥.
　　“林先生如今倒是……悠闲是吧竟然还有心思在这里约美人一起共度晚餐.”
　　顿了一下之后,又想起了最近迈山峡谷些事,觉得对方应该得意不了多久,必定得罪了彼得帕克先生.
　　哪怕是彼得帕克先生,如今必须放了这个家伙,也不会放过对方的,一定会找机会狠狠的收拾林墨.
　　想到这些之后便直接拉上凯瑟琳走到出言警告着对方,让他离这个女人远一点.
　　“我告诉你,你最好离凯瑟琳女士远一点,再继续纠缠下去的话,我会让你死的很难看.”
　　如果说之前还敬畏着对方的实力,现在新奥克斯却丝毫不在意这些了,因为他觉得对方已经得罪了彼得帕克,在这里混不下去是早晚的事.
　　既然这样的话,那自己为什么还要敬着对方呢更何况还是自己的情敌,所以此刻言语中都充满了严肃的感觉.
　　林墨却并没有把这番警告放在眼中,反而觉得很有趣,于是便开口笑着打趣对方.
　　“奥克斯先生想让我怎么死的很难看呢,我们之前的几次交道,你好像都没有占到上风吧”
　　然后顿了一下,又继续开口说着,“一群保镖拿着枪都没有伤到我,你觉得就凭你还能威胁得了我吗”
　　这几句话自然是直接刺激到了齐奥克斯的痛点,原本这件事情一直以来都是他心中的耻辱,过去突然被对方公然提起,自然是怒不可.……极得.
　　“我告诉你上一次不过是你的侥幸而已,你别以为你每次都会有那么好的运气.”
　　林墨听到这番话,却忍不住冷笑一声,然后一脸疑惑的看着对方,用轻松的语气继续调侃着.
　　“怎么难道奇奥克斯先生没有听过实力往往才是运气最重要的一部分吗”
　　顿了一下之后,又把语气恢复到了冷漠的程度,继续开口说着,“就算是再给你一次机会,你也同样伤不到我.”
　　齐奥克斯被对方狂傲的样子气得不行,于是也就再一次失去了理智,再一次拔出…枪:对着这个男人.
　　“你上一次能够成功避过质子弹,不过是运气而已,我觉得今天这次我还会让你在逃离吗”
　　林墨看着如此经不住自己挑衅的奇奥克斯心中的不屑更加明显,对于……对方拿枪指着自己这个行为,也丝毫没放在眼中,反而是继续挑衅.
　　“那你可以试试看啊,但是如果我再躲过一次的话,你的面子恐怕就会更加荡然无存吧”
　　两次拿枪:对着自己,但是却偏偏都被自己逃过,这样的情况对于他来说应该是更大的耻辱,想到这里林墨到反而笑了出来.
　　奇奥克斯几乎就是个没有脑子的莽夫,多数时间只要自己随意几句话,就能够记得对方彻底丧失理智,根本不用放在眼中.
　　有了这样一个认知之后,他看向对方的目光更加挑衅了,所以奇奥克斯看着这个目光便觉得是一种耻辱,于是便想着开枪来射杀对方.
　　“奇奥克斯,你在干什么你够了,你还想闹出什么样的笑话,难道之前的事情发生一次还不够吗”
　　凯瑟琳看着两个男人再一次因为自己的事情剑拔弩张,,心中也是一阵无奈.
　　她虽然很享受这种别人为自己争风吃醋的感觉,但是面前这个男人动不动就掏枪,也是让她心力交瘁.
　　于是便出言阻止着对方的行为,但怒极之下的齐奥克斯此时竟然一时间没有听到对方的话,反而是继续拿枪指着林墨.
　　一心想要收拾了眼前这个男人,想着只要这个男人死了,自己也就可以卸了这口心头之恨,同时也没有人再跟他争夺身边的女人了.
　　凯瑟琳看着对方似乎就要扣动扳机心中更加着急,于是便大声吼了一句,“淇澳克斯,你给我住手,你再这样下去,以后我们就不要联系了.”
　　终于在他的极力阻拦之下,奇奥克斯才算是恢复了一丝理智,听到这句话的时候,便收回了手中的手枪.
　　其实最主要的不是身旁这个女人的那句,我们不要联系了,而是他这个时候已经冷静下来,想到了双方还有着合作.
　　如果这个时候自己将这个的话,只怕是会酿成大祸,所以才会收起枪:来,顺着对方的台阶下来.
　　“林先生看在我们还有合的份上这件事情就这么算,但如果你再继续纠缠凯瑟琳女士的话,我是不会暂罢干休的.”
　　虽然话是这么说,但齐奥克斯此时却想着等他们的合作结束之后,自己一定狠狠的教训一下这个男人.
　　只是目前眼下的局势不得不让他暂时先放过他而已,于是留下这样一句话,便拉着身旁的凯瑟琳直接转身离开.
　　凯瑟琳虽然更加想要和林墨共度良宵,但是此时也知道不宜再继续闹腾下去,于是便跟着对方一起离开.
　　林墨看着眼前这一幕,心中忍不住一阵无奈,还以为今天能有什么有趣的事发生,没想到又是这个样子.
　　于是便在对方走后之后,一副无聊的状态打了个哈欠,“唉,连顿饭都吃不消停,这个事情还真是无聊.”
　　说完这句话之后却并没有任何别的反应,而是坐下来自顾自的吃着,刚刚上来的晚餐,显然并没有,因为之前两人影响到任何的心情.
　　不过在这一瞬间,他的心中却已经打定主意,不要再像原来那样慢慢来了,反而是打算加速这三大家族的灭亡.
　　因为只有尽快解决了这三大家族,才能够将眼前的麻烦一举解决掉……
　　第二天西蒙少爷便按照他们的约定前来拜访了林墨,林墨则是早就已经做好了准备,等在了那里.
　　“老兄,你昨天晚上说的事情是说话的对吧不会让我白白高兴一场的吧”
　　相对于林墨此时的淡定西蒙少爷在回去之后几乎都一夜没有睡好,自己惦记着家族家主这个位置已经是连接了许久了.
　　如今马上就要能够达成目标心中自然是激动的,但也怕对方这边再出了什么岔子,让自己白高兴一场.
　　在这种百感交集的情况下,回去之后自然是失眠了一整夜,第2天一早便迫不及待的前来拜访对方.
　　“我们做了这么长时间的朋友,难道你还不相信我吗接下来我便带你去看看我的诚意.”
　　因为昨天就打算快速瓦解三大家族的实力,所以回来之后倒也是真的做了一些筹码,而这些.……安排刚好可以打消西蒙的顾虑.
　　西蒙在看到这些.……之后,便感觉到一阵喜不自胜的状态,“兄弟你果然是我的福星,你放心吧,只要我能够成功上位,绝对不会亏待了你.”
　　看着对方做出的种种谋划,西蒙心中对于……对方的实力越发.……佩服起来,而且觉得只要对方一直坚定的支持自己,自己离上位也就不远了.
　　可是偏偏现在自己还没有真正达到权力巅峰,于是也只能暂时先许下这样的空投支票,讲着等自己成功登上那个位置之后再跟他实现这些……
　　“这些事情还是等到时候再说吧,你放心,我会全力帮助你的,至于一些别的事情就要看你自己了.”
　　毕竟他作为一个外人能够做的事情还是有限的,不过即便如此,他把路铺好了,对方只要顺着走,也能够很快便达到权力的巅峰.
　　所以此刻林墨便是微微一笑开口说着,西蒙自然是明白这番话的意思的,于是豪爽的笑了笑,开口说着,“放心吧,剩下的事情就交给我了.”
　　在林墨暗中的帮助下,西蒙回去便马上开始筹谋起来,很快便开始有了成效.
　　在两人配合无间的情况下,对方所掌握的实力越来越大,这个状态自然很快,引起了其他两大家族的注意.
　　要知道三大家族到现在能够和平共存的原因很大一部分就是因为相互制衡,如今西蒙的实力渐渐壮大,齐奥克斯等人自然感觉到了危机.
　　“西蒙这小子怎么可能在短短时间内忽然间壮大这么多的实力,这其中必然有诈.”
　　奇奥克斯等人只是看到对方实力壮大便已经坐不住了,更何况是短期内突然之间异军突起,更是让他们觉得无比震惊.
　　于是便赶紧凑到一起,开始商讨起如何针对这次危机进行解决.
　　而两个人这次合作自然也不仅仅是引起了其他的两大家族的关注,而其他一些人在这个时刻自然也关注到了这一点.
　　约翰便是其中一个,在听到了这些风声之后倒也没有闲着,而是立刻.
　　主动找到了林墨.
　　“我说你小子是怎么想的,竟然掺合到三大家族的那些……家务事当中去,你不知道那些人没有一个是好相与的吗”
　　约翰其实更多的还是担心这个好友的安全,毕竟两人也算得上是臭味相同,他也不希望对方太过于危险.
　　所以想想最近对方所做的这些事情,便忍不住开口询问起来,三大家族在意呆利能够驰骋这么多年,显然是有着一定原因的.
　　而眼前这个年轻人却是初来乍到,虽然实力背景极其强大,但是却也未必能斗得过对方.
　　“也没什么,就是……忽然间有点合作而已,所以便掺和在了一起,你别管了.”
　　林墨并不想跟对方解释太多,因为有些事情根本没办法说清楚,此刻也只能转移话题.
　　可是这件事和其他的事情完全不同,约翰听到这番话之后,却并没有放弃自己的追问.
　　“你别闹腾了,你以为这跟以前一样吗别以为我不知道你现在正在帮着西蒙,你到底是怎么想的”
　　约翰却并没有理会对方转移话题的伎俩,反而是自顾自的开口询问着.
　　林墨那般无奈之下只能够左顾而右言,结果却在这时忽然间想起一件令自己无语的事情.
　　这个男人不刚好也是意呆利人吗如果自己在搞垮了三大家族之后,让他做主要首领人的话,那么往后对于自己来说这边的情况不是会好上许多.
　　“既然你这么想知道的话,那我就告诉你好了,我这一次是打算一举直接将三大家族都弄垮.”
　　约翰听到这番话之后,心中自然是极其震惊的,忍不住一脸惊讶的开口,反问这似乎像是听错了一般.
　　“兄弟,你说你要搞跨意呆利三大家族,你确定你现在没有疯”
　　三大家族在这里代表着什么,没有人比他这个土生土长的意大利人更加清楚了,这个家伙竟然一下子想要直接弄垮三个3家族,简直就是.……痴人说梦.
　　说是三个3了,就算是其中之一也很难对付,就算以对方的实力能够对付一两个也是奇迹了,竟然想着这么大的一个计划.
　　“我自然有我的办法,现在正在按部就班的进行着,如果你愿意的话就配合我,等我成功之后你便是下一任意大利最高领导人怎么样”
　　其实最开始的时候他还真的没有想到约翰这个人,而是对方找上门来之后才突然间想起的,不过这也无关紧要,反正……只要有一个合适的人选就好.
　　想着想要说服对方也并非是那么容易的,于是便把自己之前所有的安排全部都说了一遍,让对方明白眼下的情况,到底进展到了什么程度,也能够放下心来配合自己.
　　果然在听到这种情况之后,约翰心中极其震惊,没想到这个人竟然做到了这一步,于是一脸震惊的看着对方.
　　“之前就说过你不是一般人,却没想到到了这样一个程度行,既然如此,那我配合你便是.”
　　说不得不说,约翰确实被他所描画出来的那个…前景而吸引了,所以虽然心中震惊却也愿意配合.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

215?三大家族倒台了！（求订阅！）
　　想要一下子搞垮三大家族林墨想做的自然不止如此,他们三大家族互相忌惮和防范,然后又开始让秘书分别去收集着他们的一些违法犯罪的证据.
　　如今秘书在多方寻找之下早就已经掌握的差不多了,此时则是证据充足,于士兵前来汇报.
　　“老板,你要的那些.……黑料,我现在已经完全掌握的充足了.”
　　虽然搞不懂老板为什么非要跟三大家族的人过不去,但是秘书还是一板一眼的执行了对方的要求,毕竟这才是自己作为秘书的本职.
　　林墨听到这番话之后,忍不住夸赞了对方一句,“做得很好,这次给你记上一功.”
　　顿了一下之后,又一脸看好戏的模样开口说着,“等着瞧吧,三大家族现在才开始唱起戏来,我们可要好好看着.”
　　秘书则是没有什么太多的表情,依然是执行着对方的要求,而林墨则是做足了看好戏的状态.
　　先是让人去宣传意呆利三大家族首领的黑料,在整个网络上闹得沸沸扬扬,到是让不少民众吃了很多的瓜.
　　“我的天呐,没想到这些人竟然做出这么恶心的事情,就这样的人怎么做我们国家的最大家族的首领啊”
　　网上的民众看到这些.……之后也是十分吃惊,接着便引起了一片哗然,显然很多人对于这样的家族首领都十分不满意,而三大家族的威信力也出现了空前的下滑.
　　一直关注着这些事情的动态的林墨看到这一幕便忍不住笑了出来,而秘术则是站在一旁一脸疑惑的问对方.
　　“老板,你把这些……报出去似乎也没什么太大作用啊,这些民众虽然能够引起一定的渔轮哗然,但是想要起到真正的决定作用却完全没有.”
　　正如自己所说的,这一般民众能起到的效果实在是太少,也正因为如此,他才怀疑为什么老板要这么做,浪费这个时间.
　　林墨则是微微一笑开口说着,“有的时候水能载舟,亦能覆舟,民众的力量虽然渺小,但是汇集长了也能够起到意想不到的效果呢.”
　　顿了一下之后,继续开口吩咐着他们进行下一步,“现在应该是时候了,你们把之前准备的部分证据交给警方就好.”
　　如果之前便拿出这些证据的话,也许警方还不会关注这件事,毕竟他们是什么样的身份背景,林墨还是很清楚的.
　　警方就算看到了对方的犯罪证据,想必也一定会想方设法压下来,也正是因为如此,他才会先利用民众的渔轮,将这件事情闹到最大.
　　这个时候再把证据交给警方,他们也就不敢再.……像之前那样去敷衍了,而自己的计划则是能够顺利进行.
　　“该死的,这是有人在针对三大家族吗为什么这个时候来报案我们现在怎么办”
　　果然,警方在看到这些证据的时候,便忍不住一阵疼,按照以往这些事情,他们是理都不会理的.
　　可如今民众才对这个三大家族的首领有着一定的反感和不好的印象,警局这边就爆出了这样的案子.
　　话恐怕就关于民众的渔轮,就能压死他们,所以这个时候丝毫不敢怠慢,于是只能调查这个案子.
　　“可能真的有什么神秘人想要搞毁三大家族吧,但不管怎么样,这个时候我们真的不能再继续拖了,只能顺其自然的去查案.”
　　警方自然不敢再有任何怠慢,反而是认认真真的开始查起这个案子,一时之间三大家族的人人人自危起来的还是自己.
　　彼得帕克在收到这个信息的时候,心中也是十分愤怒的,但是却没有办法,如今自己的黑料被抱得满天都是.
　　只能叫来三大家族的人开口商量起关于这次的事情来想问问他们有什么想法,能不能提出一个解决的建议.
　　“你们倒是……给我说说看,谁有这么大的胆子敢直接挑战三大家族的人”
　　彼得帕克看着眼前这些人开口询问着,晞奥克斯此时也在其中,此时正皱着眉头思考着对方眼前的这个问题.
　　三大家族别说是在一起,就算是分开,在整个国家也没有谁敢直接招惹.
　　而对方竟然能够一下子直接想着得罪三大家族,显然就是有了十足的准备,背后的实力也不容小觑,这样的对手如今在暗处对于他们来说确实是一个极大的威胁.
　　所以眼下如果不把这件事情弄清楚,只怕日后会更加被动,也正是因此如果今天比得帕克不着急他们来聚会,他也会找机会跟对方好好聊聊的.
　　因为他的心中现在已经有了一个猜想,如今在这个国度里边能够有这么大实力直接招惹他们的只有一个人.
　　所以此刻便直接开口说出的想法,“彼得帕克先生,我觉得这件事情除了.……林墨以外,没有第2个人能够做.”
　　听到了他的这个话之后,彼得帕克也陷入了一阵沉果是林墨倒是……有可能的,毕竟他对于..对方的实力也是极其忌惮的.
　　要知道上次的事情一直都让他记忆犹新,如今虽然没有抓住证据,但是却也始终心里都不安,听到这番话之后,更相信这个幕后之人就是.……对方.
　　但表面上却不动声色的继续问着,“你为什么这么说.”
　　齐奥克斯听到这个问题之后,便忍不住开口回答着,“彼得帕克先生,你想想那个男人诡异的地方还少吗就已经说明了一切了.”
　　顿了一下之后,又继续说出自己现在的要求,“我觉得这次的事情无论和他有没有关系,都不能再留着这个人了,不然的话早晚都是一个祸患.”
　　无论是对方所展示出来的实力,还是说是从凯瑟琳的情感方面来讲,奇奥克斯都觉得应该先将那个男人除掉,不然的话以后早晚都会造成自己的威胁.
　　“你说的倒也有道理,既然这样的话,那就按你说的办吧.”
　　彼得帕克仔细想了一下,也觉得对方说的其实是有道理的,这个男人的背后实力实在是太恐怖了,既然留着早晚都是过坏,还不如趁机与异味风直接弄死.
　　于是便派了杀手前往对方那边去,想要将他直接做掉……
　　“彼得帕克先生,我建议您还是谨慎一些好,那个男人的实力不足,安排杀手,最好还是要安排一些强者.”
　　奇奥克斯因为之前见识过林墨恐怖的实力,所以这个时候便忍不住突然提醒,生怕对方安排的杀手无法解决掉,这个男人,反而是激起了他的怒气.
　　“我知道这些都是我们国家最顶尖的杀手,就不信还处理不了他.”
　　彼得帕克冷声的开口说着,显然对于……这些杀手十分自信,林墨自然也已经收到了对方想要除掉自己的消息.
　　不过却丝毫不及,显然早就已经预料到了对方的这一步,并且做好了详细的安排,不断安排的人保护自己.
　　甚至还一度和这些杀手正面刚,毕竟他对于自己的身手还是10分自信的.
　　“既然已经来了,那总该让你们带些什么回去吧.”
　　林墨看着眼前这些杀手,忍不住出言挑衅着他开始攻击起来,林墨微微一笑,毫不在意的开始反击.
　　短短的时间内就已经处理掉了不少的杀手,剩下的两人则是面面相觑,不知道应该怎么办.
　　显然此时内心已经充满了忐忑和不安,没想到这个男人竟然这么强,而林默似乎也没有了继续动手的心思,反而是停下来开口笑着说.
　　“你看看你们就是……着急,都说了想让你们带些什么回去但你们却不听,我把话说完,那就带着伤回去吧.”
　　说到这里之后,顿了一下人,我就再一次对着他们冷笑出声,然后便果断出手,让这些人彻底的留下了一身伤痕,杀雨而归.
　　彼得帕克在看到自己派出去的强者,竟然死的死伤的伤,如今回来之后也不完全,心中更是一阵冷意.
　　这个男人的实力竟然如此之恐怖,如果他真的铁了心要和三大家族作对的话,那岂不是更加恐怖.
　　而这是关于三大家族的一些恶行的渔轮,也愈发厉害起来,这些警察之前虽然也在查案子,但是却也有了一丝怠慢之心.
　　而这个时候,林墨则是继续将手中的证据再次发给警方,这时警官已经无法彻底坐视不理了.
　　面对着手中这种种证据之后,上级已经直接下达了直接处理三大家族的命令.
　　“看来这一次三大家族算是彻底倒了,就连我们想要维护都不容易了.”
　　这些……警方怎么也没想到事情会闹成现在这样,于是一时间警局当中也开始纷纷议论起来.
　　“如今上级已经下了最高命令,直接抓捕三大家族的人,我们怎么可能维护得了,只是不知道他们到底得罪了什么人,竟然能够弄出这么大的动静.”
　　其实三大家族在这个国家作为实力最强大的人,平时也没少得罪人,但是却也没有人敢这么挑战他们的底线.
　　要的是这个人好像还真的成功了,如今的命令就是.……最明显的证据,这让他们不得不好奇起这件事情到底是谁策划的.
　　按照对方策划这件事情的情况来看,明显是有着充足准备的,先是引导渔轮来发布对三大家族极其不利的事情.
　　然后又是给警方分批投放证据,这足以说明策划这件事的人脑子有多聪明,一步一步的是几乎完全是环环相扣.
　　“无论是谁现在必须得马上执行这个命令才可以,我们还是赶紧出发吧,如果真的让三大家族的人跑了,恐怕我们的事情也不会少.”
　　自然也不敢怠慢现在的情况,以前三大家族掌权的时候,可没少在不同地方安排自己的人作为眼线.
　　你要是让警局里的这些人去了通知了他们,岂不是给了他们逃跑的机会,所以此时自然是丝毫不敢耽误.
　　随着最高警员的一个命令,他们便立刻.
　　组队出发,而且因为山大家族内部势力庞大,所以派出了许多的警力.
　　这件事情闹得整个国家都沸沸扬扬,几乎连普通民众全部都已经知晓了.
　　不过对于他们来说,这反而是一件好事,至少说明如今政府还是管着事儿的要继续让这些人作威作福,于是纷纷在网络上发表着自己的意见.
　　“不管怎么说,三大家族这种毒瘤总算是被拔除了,太好了.”
　　这样的言论一时间充斥着网络,而三大家族那边则是完全没有反应过来,怎么回事儿就已经被包围了.
　　彼得帕克和齐奥克斯则是想要反抗,但是却也始终没有任何作用,还是一样被抓捕归案.
　　而彼得帕克此时心中最为后悔的,便是当时让那个男人进入了那个山谷,因为虽然事后他回去看过,里边并没有任何东西丢失,但是如今爆出来的种种证据都已经证明了,这些东西全部都是山谷中所隐藏着的.
　　除了……那个男人之外,没有任何人能够有机会碰到这些东西,所以目前虽然他们已经被抓,但是心中却已经很明显和他们做对的人就是.……林墨.
　　如今已经被抓,所以就算知道这一点也没了作用,此刻三大家族除了……西蒙约翰因为一些事情没有被抓,而是留在了外面,而其他人则是完全被警方控制.
　　林墨在办公室里关注着这件事的一举一动,在知道这些人全部被抓,之后,才露出了满意的笑容.
　　你如今这么精心策划许久,要是再没有…达到这个效果的话,岂不是浪费了那么多的精力.
　　不过好在现在还是取得了自己想要的成果,他也算得上是求人得人,所以对此还是十分满意的.
　　同时内心也感叹于系统的强大之前,竟然能够做出那么逼真的仿真证据来让自己逃过一劫,并且顺利拿到这些证据.
　　不然的话想要捣毁三大家族,恐怕还真的没有那么容易,不过不管……
　　怎样,如今目的达到就好.
　　想着这些……,便一个人坐在办公室里品着红酒,等待着事情接下来的发展,现在任务已经完成,接下来就看系统那边给什么奖励了.
　　至于这件事情的后续处理,则是完全不着急,他已经将所有的事情安排的妥妥当当,自然是不用担心这些的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

216?利益分配，山海退让！（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524623/96460.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524623/96460.png" border="0" class="imagecontent">

217?令人震惊的比赛结果！（求订阅！）
　　“行了,走了,我们去参加聚会去.”
　　林墨微微一笑起身跟着秘书一起离开了办公室.
　　等晚上的时候来到了聚会地点却发现原来,伽伽子也受到了这一次的邀请,所以此时正在宴会大厅跟其他人交谈着.
　　伽伽子看到这个男人心中便一直愤恨,抛开两个人之间的恩怨不说,就单说父亲回来说出关于这次合作的事情,她心目中便一阵怨怪.
　　觉得这个男人实在是太过分了,就算两个人之间之前自己有些为难对方,但是他作为一个男人怎么可以如此变卦,而且还在生意上为难自己的父亲,所以想想这些,便觉得这个男人实在太可恶了,自己之前做的事情简直就是.……正确的.
　　不过想着如今他们的关系是合作伙伴的关系,自然不能再像以前一样剑拔弩张,,所以倒也没有像以往那样.
　　反而是十分平静的打了个招呼,“林先生好久不见啊,听说最近你过得倒是……越来越春风得意了.”
　　林墨自然能够听出对方语气中的阴阳怪气,但是却也没有放在心上,反正……这个女人好像和自己八字不合,似乎见面就没有平静相处的时候.
　　对于……眼前这种状态,简直就是.……最平静不过的事实,甚至跟以往相比,这已经算是好的了.
　　至少现在这个女人还能够平静的跟自己说话,而没有像以往一样直接掏枪,所以微微一笑.
　　“我现在确实过得还算不错,不过这一切都得感谢伽伽子小姐不是吗如果不是您父亲提出的让步,我也不能再省下10%的股份啊.”
　　林墨从来都不是会吃亏的人,刚刚停掉对方的语气中含着嘲讽,所以此刻便直接回应了回去.
　　伽伽子借对方竟然还有脸提起这件事,心中更是愤怒无比,而且明明是对方临时变卦,现在却说成了自己的父亲主动相让.
　　更是觉得这个男人简直就是.……无耻到了极点,不过也知道现在两人是合作关系,所以自己都不适合再继续发,怒为难对方.
　　于是便忍下了这口气,想着说一会儿……聚会的时候再说,在后面的聚会当中,伽伽子便开始隐晦的吐槽起这个男人的无耻来.
　　伽伽子身边的一个好友看到对方的状态,便忍不住开口猜测,“这个男人现在在我们国家好像风头正盛啊,听说很有实力.”
　　伽伽子不屑的开口说着,“实力我不知道,但是这个男人确实很无耻,如今凭着一些下三滥的手段,倒是……得到了不少的好处.”
　　问了一下之后,又继续开口说着,“只不过是都是一些见不得光的手段而已,我倒是要看看他还能嚣张到什么时候.”
　　这些人听到这些话之后,却忍不住皱了皱眉头,他们对于……林墨的了解并不多,只是知道对方最近风头正盛而已.
　　但是平日里跟伽伽子关系倒是……很不错,所以在听到这番话的时候,自然是更加愿意相信对方的.
　　于是心中开始对于..这个男人也没了什么太多的好感,毕竟如果真的像对方所说,是凭着阴谋诡计换来的成就的话,那这个人倒是真的不值得去交.
　　“看他的样子还以为人品还不错呢,没想到竟然是这样的人,如果不是你提醒我们的话,说不定我们还都被他骗了.”
　　其中一个名媛淑女听到这番话之后,更是忍不住嘲讽的看了对方一眼,她之前还想着上前去搭讪,跟对方扯上一些关系呢.
　　如今听了这番评价之后,自然歇了这个心思,如果真如对方所说的这般,那么这个男人显然在这里是混不长久的.
　　即便是现在再怎么成功,有朝一日都会被这些人赶出去,到时候自己岂不是得不偿失,,所以还是打着敬而远之的态度.
　　伽伽子对于自己所造成的局面还是很满意的,于是便开口笑着说着,“有些人就是这样,表面看起来还不错,其实就是……一个自傲阴险的小人.”
　　跟随伽伽子的人对于她的话都深信不疑,所以此刻对于..这个男人,从最开始的欣赏和神秘到现在已经剩下满满的不屑了.
　　支援没有人愿意多去跟他交谈,林墨这边倒是……一时间冷清了下来,不过他也不在意,只是一个人找了个角落坐下来,安静的自饮自酌.
　　反正……他本来就不喜欢被打扰,如今这种环境反而是帮了他,于是对于……这种事情倒也没有放在心上.
　　其实刚才对方的那番话,他也是多少有些厅到了的,心中暗自无奈,眼前这个女人的小心眼.
　　没想到对方虽然碍于合作的关系,并没有像以前那样为难自己,但是却用这样的方法在背后抹黑着自己.
　　不过林墨对于这些人的评价从来就没放在心上,所以此刻自然也是不在乎的,反正……只要有自己的实力在,这些人早晚都会知道这些.……,不过是谣言而已.
　　就算一直误会又能怎样,这些人现在对于自己又产生不了什么影响,所以她根本没必要在意这些评价,而这时家族的祖人却走了过来,主动跟对方打着招呼.
　　“林先生,久仰大名,你能够来参加这个聚会,实在是太荣幸了.”
　　林墨微微一笑端起酒杯跟对方碰了一下,不管怎么说既然已经来参加了这个聚会,总是要给主人几分面子的.
　　“这位先生客气了,您都已经盛情相邀了,我怎么能过不来呢”
　　对方见到他这个态度倒是……挺满意的,于是便开口继续说着,“是这样的,我知道林先生如今在这里也是为了做生意,所以有个项目想和您沟通一下,您看怎样”
　　这才是家族主人邀请对方过来参加聚会的主要目的,但是林墨显然并没有那个心思,于是便懒懒的开口说着,“是这样的,我现在已经下班了,所以不谈公事.”
　　顿了一下之后又继续开口说着,“这位先生如果想要和我谈判的话,可以改日找人到公司去谈呀.”
　　言语之中已经很明显的拒绝了今日谈合作的事情,家族主人一时间也有些尴尬,因为他完全没有想着对方,竟然如此高傲……
　　这种狂傲的姿态不仅是家族族人,就连其他人心中多少都有些不爽,只不过是碍于这件事情跟自己无关,所以没说出来而已.
　　家族的主人显然是知道前段时间三大家族的事情跟这个男人有着极大的关系,所以此刻并没有得罪对方,反而是将这件事情隐忍下来.
　　不过不是所有人都能够做到这一点的,正如这家主人的女儿,齐思思便是其中一个.
　　她从小到大就因为家庭背景的原因时,看到对方如此骄傲,自然是忍不住有些不爽的.
　　尤其是对方狂妄不羁的对象,竟然还是自己的父亲心中就更加愤怒了,而且觉得对方不礼貌,于是便当场跟对方叫起板来.
　　“我说你这个人怎么这样啊,我父亲跟你谈合作是看得起你,你倒好,竟然如此狂傲,你有什么资格这么骄傲”
　　齐思思一脸不爽的看着对方,冷漠的开口讽刺着,林墨确实一副不以为然的样子.
　　只是耸了耸肩,回头开口说着,“我这并不是狂傲,而是真的下班了,休息时间不想谈工作,难道也不可以吗”
　　虽然林墨所说的都是事实,但是齐思思却当成了是一种挑衅,于是心中更加愤怒.
　　“我看你根本就是看不起我们,对吧那你有本事接受我的挑战吗如果输了的话就对刚才的行为道歉,如果赢了的话那我向你道歉.”
　　林墨看着这个高傲跋扈的大小姐,心中忍不住一阵无奈,自己怎么说也算得上是一个玉树临风的男人吧,怎么偏偏所有的女人都愿意跟自己过不去呢但是家族的主人此时却是一脸的着急,女儿不知天高地厚,但他们却十分清楚这个男人的实力有多么恐怖.
　　此时倒是真的很担心女儿的这番冒失举动能够让这个男人愤怒起来,所以便在旁边拉住女儿.
　　“思思不许胡闹,林先生是为父请来的客人,你怎么可以这么无理”
　　说着便又转身向林墨开口道歉,“林先生不好意思,小宇从小便被我惯坏了,你可千万不要跟她一般见识.”
　　齐思思却显然并没有把这件事情放在心中,反而是一脸倔强的看着对方,“怎么你没有胆子接下我的挑战吗如果是这样的话,那现在认输还来得及.”
　　林墨好笑的看着这丫头,自己好像还真的没怕过任何挑战,对方如今这样的状态,更是让他忍不住想要好好的教育一下.
　　不过倒也没有把这种叫嚣放在眼中,反而对于..这种挑战极其有兴趣,于是便转过身来询问着秘书.
　　“我最近可有什么紧急行程安排”
　　秘书看到老板的样子,也知道对方对于..这次挑战动了心思,于是便详细看了一眼对方的行程规划.
　　之后才抬起头来,一本正摇了摇头,“先生最近一段时间都还算清闲,没有什么特别重要的行程安排.”
　　林墨听到这番话之后便点了点头,回过身来看着,笑着开口说着,“行啊,反正……我最近也还算有时间,你想怎么说出来看看,如果我有兴就接受了.”
　　点与子之间似乎真的没有把这次挑衅的事情放在眼中,对此也并没有生气,只是因为对挑战感兴趣,所以才接受.
　　,是这个状态倒是……更让这些人觉得对方狂傲,要知道这家家主虽然说平日为人低调,但实际上还是有着一定的实力的.
　　齐思思更是愤怒,比喻是傲娇的开口说着,“你有勇气的话,我们就比为主打的创建控制车.”
　　齐思思在这方面一直都算得上是天才,从小到大获奖无数,所以这个时候比这个自然是以自己的长处去压制对方.
　　虽然知道这样做有些不地道,但是谁让这个男人如此讨厌.
　　,她就是.……想给对方一个教训,于是便提出了这样过分的要求,也不管对方会不会觉得为难.
　　而在场的其他人听到这个之后,都忍不住在心底嗤笑,“齐家小姐在这方面一直以来都是绝顶的天才,要知道从小到大获得奖都能堆满一间屋子了吧”
　　伽伽子此刻也是一副看好戏的样子,看着对方,想看看这个男人如何处置这样的局面.
　　一个人再怎么说也不可能是全能的,这个男人就算实力再怎么不足,在这方面应该也是短板,毕竟之前没听过他在这方面有过研究.
　　所以此刻想必是要在这个大小姐手中吃亏了,这样想着心中的郁闷,到时也消散了不少.
　　而这家的主人这个时候却一副十分为难的样子,再一次劝了一下自己女儿,“胡闹,拿自己的长处去跟人家比,就算赢了也是胜之不武,你不要再折腾了.”
　　齐思思听到这番训斥心中自然是十分委屈的,她觉得自己是替父亲抱不平,,所以才会为难这个男人,没想到父亲竟然这样子折:自己.
　　于是心中更加讨厌起眼前的林墨,所以不但没有听自己父亲的劝告,反而是一脸傲娇的看着对方.
　　“怎么样你就说你敢不敢跟我挑战就行了,如果现在说不敢的话,我也就不为难你了.”
　　在场人看到这大小姐似乎就跟眼前这个男人杠上了,都是一片哗然,要知道比这个的话,对方可是毫无胜算的.
　　林墨却丝毫不在意这些……,反而是微笑着开口说道,“这个世界上还没有我不敢做的事情呢,既然齐家小姐这么有兴趣的话,那我就奉陪到底好了.”
　　言语之间似乎对于这次的挑战还充满着期待感,这种感觉有一些让在场的人看不懂.
　　不知道对方到底是真的实力超群,所以不在意,还是在这里装作一副信心十足的样子,就是为了强撑面子.
　　齐思思显然也没想到对方竟然如此毫无畏惧的就接下了自己的挑战,一时间甚至都愣在了原地.
　　林墨则是好笑的看着众人的反应,这个世界上能够为难住他的东西,还真的不多,所以此刻自然也真的不怕他们的刁难……
　　可能是因为对方表现得过于镇定自若,弄得齐思思一时间也不知道对方是真的很有实力,还是给故弄玄虚.
　　原本十分自信自己可以取得胜利的事情,现在竟然也有了一丝忐忑的感觉,好像觉得自己也并非是一定可以取得胜利.
　　说不准这一次还真的就叫这个男人赢了自己,那岂不是面子全无,这样想着便忍不住皱了皱眉头.
　　不过却丝毫不愿意在这个时候在气场上有任何的认输感,于是便继续刁难着对方.
　　“好,既然要比赛的话,总要有这大型硬件的准备,这样吧,也别说本小姐太欺负你了,就给你一天时间用来准备这些.……硬件,你觉得如何”
　　在场的人听到这件事情之后,忍不住更加无奈起来,这大小姐的危难似乎都已经摆到明面上了,这些东西怎么可能会在一天之内准备齐全.
　　要知道对方可不像齐家这个小姐这样,从小便研究这些东西,之前完全没听说他触碰过,想要弄齐这些东西,肯定会费些功夫.
　　可是因为之前对于……这个小子的感官不好,所以此时自然不愿意提醒,不过却都报了一些看热闹的心态.
　　“既然大小姐都把话说到这个程度了,我要是拒绝的话岂不是显得有些怂,那就这么安排吧.”
　　林墨听到这番话之后,自然也能感受到对方的刁蛮,可是却没放在心上,反而是镇定自若的开口说着.
　　一时之间两人像是杠上了一样,谁都不愿意退步,这件事情便也直接被定了下来.
　　这个消息甚至直接传到了媒体上,引到了不少记者的注意,于是便纷纷赶过来围观,就这样原本只不过是两个人之间的一个赌约,现在倒:弄的反而更像是一场现场,,直播的感觉.
　　这家家族的主人原本是打算大事化小小事化了的,但是看着两人谁都不愿意退让的样子,直接也是颇感无奈.
　　“林先生,小女被我宠坏了,所以不知天高地厚,我劝你还是算了吧,这次的事情就当做一个戏言,我们都不会在意的.”
　　家族主人知道这个男人的实力,生怕对方如果真的输了的话,回头在别的地方找自己家族的麻烦,所以此刻还在继续劝说着对方.
　　再加上如今两人这样杠上,又引起了媒体的注意,如果真的被对方赢了的话,自家女儿也会丢了很大的面子.
　　所以这个时候无论是谁输谁赢,对于他来说都不是一件好事,只能尽量的劝说对方放弃这场比赛,这样的话也就没必要再继续争端下去了.
　　事情已经闹成了现在这样,林墨又怎么可能临阵脱逃呢于是便笑了笑,开口说着.
　　“男子汉说话总要算数……嘛,我竟然已经答应了齐小姐接受挑战,怎么能够临阵退缩呢,这样的话岂不是更让人看不起吗”
　　家族主人见到对方这样,也只能无奈的退到一旁,让他们准备比赛了,虽然冒着:得罪对方的风险,但是现在心中更加期待的依旧是女儿可以获胜.
　　已经在比赛中输了,这个男人也算是自己实力不如人,到时候即便是要报复应该也不会来的太猛烈,但如果女儿输了,这一次就是.……直接的丢脸.
　　所以这个时候也只能期待着林墨对于……并不精通,只不过是对方故弄玄虚,为了面子强撑着而已.
　　“好吧,既然林先生都已经这么决定了,那我也就不再多说了,祝你比赛顺利吧.”
　　家族主人说完这句话之后便退到一边,不再继续劝说了,林墨也开始全神贯注的研究起这个东西来.
　　说起来这些.……硬件对于他而言也是第1次接触,所以此时是真的不熟悉.
　　只不过一直以来强大的自信心让他对一切都有些无所畏惧的感觉,所以才会硬下来.
　　最重要的当然也是他对于……这个东西真的很感兴趣,所以此刻变满是好奇的,开始熟悉起硬件,不过因为这样的事情倒是……花费了不少的时间.
　　“看着这一小子在熟悉硬件上都浪费了这么久,显然是对于..这个东西根本不熟悉啊,看来刚才真的只不过是为了强撑面子而已.”
　　这时身旁的人开始窃窃私语起来,他们这些人当中还是有一部分对于……很精通的人的,所以一下子便能够看出其中的端倪来.
　　于是便开始讨论起对方刚刚之所以赢下这场比赛,想必应该也就是为了不丢面子,可是却没想到在比赛中露切,这样反而丢更大的脸.
　　“不过想想也是一个大男人被一个小姑娘挑衅,如果当时不接下来的话,只怕更加没办法立足了吧,看来这一次林墨这个小子这个亏是吃定了.”
　　这些人对于..这小子出丑的事情,显然是喜闻乐见的,所以这个时候都有一些幸灾乐祸的感觉,甚至巴不得对方现在就输掉比赛.
　　齐思思这个时候也开始将程序进入到设置编程当中了,通通用眼光瞄了一眼旁边的对手,心中忍不住暗自得意.
　　之前看这个家伙如此自信的模样,还以为对方真的很厉害呢,没想到也就是个生手而已,看来这一次自己赢定了.
　　毕竟现在开始设置编程和熟悉硬件之间的差距还是挺大的,对方想要再追上来,在她看来显然是已经没什么希望了.
　　所以心中此时便有一些飘飘然的感觉,“活该让你刚刚那么狂,现在知道惹到本姑娘的后果了吧.”
　　齐思思心中暗自腹诽着这句话,然后便开始专心致志的设置编程了,虽然如今已经胜券在握,但是他还是不愿意放弃任何一丝胜利的希望.
　　毕竟这小子之前表现的实在是太淡定了,万一要真的让他后来居上,自己岂不是丢人丢的更大.
　　她是无论如何都不允许这样的事情发生的,所以便开始专心地研究起比赛来,而这时林墨虽然依旧在熟悉硬件,但是心中却自信的一如之前一样.
　　根本没有一丝心慌意乱的感觉,仿佛这一切都没有任何影响一样,脸上始终带着一种淡然的笑容……
　　时间就在两人不断操作当中不知不觉的流逝,齐思思虽然胜券在握,但依然一点不敢耽误,毕竟这种东西还是很复杂的.
　　尤其是时间,现在已经到了傍晚更显得紧迫,便着急忙慌的弄完了所有编程.
　　而这时林墨却依然悠闲的像是没有什么事情影响到自己一样,“老板,你刚才叫的吃的我已经给你送过来了,你现在要吃吗”
　　秘书这时却走进来,提着一些精致的吃食送到了对方面前,开口询问着.
　　“当然了,再怎么忙乱也不能影响了自己吃饭不是,你放在旁边的桌子上吧,我这就过去.”
　　看着对方似乎程序还没有做完,却在这个时候选择去吃饭,大家都以为这个小子应该是知道自己输定了,所以便放弃了.
　　就连齐思思都忍不住讽刺了一句,“看着刚才那副驾驶,还以为你真的挺厉害的,没想到也就是这样而已.”
　　顿了一下之后,又继续开口讽刺的说着,“怎么就算是输也要输的体面一点吧,至少先把程序弄完啊,别放弃的这么早啊,这样的话让本小姐觉得一点挑战性都没有.”
　　林墨听到这句话之后,只是微微一笑开口回应着,“现在还不是还没到最后一刻呢吗急什么呀”
　　顿了一下之后,又笑得一脸真诚,开口对着对方发出邀请,“我看着林小姐好像已经弄完了,要不要过来一起吃点儿,我这边的厨子手艺还是不错的.”
　　这番话说出来之后,现场,,更是一片哗然,大家都有些弄不清楚这个男人到底是怎么想的.
　　正如齐思思刚才所说,就算是要输也要输的体面一些吧,怎么到现在就放弃了呢齐思思则是因为这件事情对这个男人的印象更加不好了,于是冷着脸开口说着,“我看你还能装到什么时候.”
　　对于……对方提出的邀请,则是直接无视掉,她才不愿意跟这样一个什么都不是只会吹牛的男人在一起吃饭呢.
　　在她看来,这样的做法无疑是拉低了自己的身价,所以自然不会做这样的事.
　　林墨见到对方不愿意接受自己的邀请,于是只能无奈的耸了耸肩,“既然如此的话,那我就自己去享用美食喽.”
　　说着便直接一个人走到旁边的桌子上,吃着秘书送过来的东西,,显然并没有,因为比赛的事情有一丝紧张的意思.
　　那时候在场的人都已经断定对方一定是输定了,所以此时才放弃治疗的,于是便都发出了一阵嘲讽的笑声.
　　林墨却并不把这些人的态度看在眼中,这么长时间走过来,他早就经历了各种各样的质疑,眼前这些……村子算是小场面了.
　　所以自然是不会在意的,再加上这些人对于他而言什么都算不上,更没有必要去,真的在意这些人怎么想的.
　　更何况往往最中的结果才是让所有人信服的事情只要自己最终取得胜利,这些人自然会转变态度,现在又何必说那么多.
　　“差不多了,我也吃饱了,你把这边收拾一下,不要弄脏了人家这里的地方.”
　　明末吃完饭之后,还平静的吩咐着秘书收拾好这个地方,然后才又走回了刚刚的那个地方,继续设定着自己的程序.
　　时间的最后一刻,林墨终于把自己的程序设定完,虽然对方已经完成了程序设定,但是齐思思依旧没有把对方放在眼中.
　　“行了,既然你已经完成了任务,我们就去追踪现场,,进行比拼吧,我不想再继续费时间了.”
　　齐思思冷漠的开口说着,虽然乔不起对方,但是一会儿……即将到来的胜利感到隐隐的开心着,个男人狠狠的丢次脸,也算是报了对方不尊重自己父亲的仇.
　　家族主人看着这一幕心中也忍不住无奈的叹息,自己的女儿还是年轻气盛,不懂得收敛.
　　不过想着这一次的比赛,女儿能够取得胜利,也算是一件好事,所以此时倒是……也平淡的继续观察着眼前的这一幕,并没有多说什么.
　　林墨对此倒是有些不可置否,于是便跟着他一起来到了大型工厂.
　　“好了,你们就根据这两个不同的程序进行造车就行了.”
　　他们虽然是设计了的控制编程,但是想要进行具体的控制制造车,还是需要由专门的人来负责帮忙控制的.
　　所以到达现场,,之后,齐思思就直接吩咐这些人进行控制,显然对于……这里的环境极其熟悉,平时经常会来.
　　这些人在听到这个人的吩咐之后,便马上开始进行安排,但是令所有人都没想到的是,最后的胜利者竟然是林墨.
　　“林先生所设计的程序极其复杂精致,相比齐小姐的那个…显得要高端许多,所以这次的胜利是林先生的.”
　　负责人宣布了这条消息之后,直接让所有人都忍不住震惊,看着刚才那个男人的态度,还以为对方输定了,却没想到最终来了这么大的一个反转.
　　许多人都表示有些接受不能这时才反应过来,难怪对方刚刚那么淡定,原来是心中早就已经胸有成竹,并非是他们所想的那样强装面子.
　　“这小子果然心机深沉,刚才故意做出一副研究了许久的样子来麻痹齐小姐,在最后一刻却显示出了这么惊人的成就.”
　　可能是因为先入为主的原因,即便是对方获得了胜利,这些人也认为是心机深沉,而并没有觉得对方有多么了不起,但是即使是这样,还是足以让他们震惊了.
　　其实现在不仅仅是他们,就连齐思思本人现在也是如此,她更加关心的并不是自己输了比赛会不会丢脸,而是觉得这个男人怎么可能会赢了自己.
　　“你们确定没有搞错,这次比赛的胜利者是他不是我”
　　这个问题当然不是说明对方想要耍赖,只是有些不敢确信,所以才会反问一句.
　　齐思思现在的脸上也是血染了,不可……置信的情绪,众人听到这个问题也都一脸震惊的看着工作人员,但是工作人员却再一次的点了点头确认了这个结果.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

218?意外的结果！（求订阅！）
　　“好,这次比赛是我输了,我认输,林先生,你很厉害.”
　　齐思思心中尽管再怎么不相信,也知道这里的工作人员不可能说谎.
　　所以留下这样一句话之后直接离开也算得上是能屈能伸了,倒是让林墨有些意外.
　　而这个时候在场的众人也都开始纷纷搜索这个男人到底是什么实力,自然也就暴露了出来对方的身份背景.
　　所以在齐思思离开之后,一些不少大胆的女子,便上前大献殷勤,“林先生,像您这样英俊的先生,身边应该有一个女士相伴才对,不知道您看看我怎么样”
　　“林先生,我觉得今天晚上的时光正好,我们一起去共进晚餐如何”
　　诸如此类的声音一直充斥在林墨身边,林墨一直都是冷漠以待,根本没有任何回应的意思.
　　这些女人虽然有些压抑,这个男人竟然能够挡住自己的魅力,但是却因为这样对这个男人更加另眼相待.
　　所以自然也就更加不愿意放弃了,于是都开始使出浑身解数,希望能够引得对方青睐.
　　林墨看到这一幕之后,忍不住心中一阵无语,于是只好冷漠的开口回应,“不好意思,我平时公司事情就已经够多了,所以没心情风花雪月,各位小姐的美意,我只能辜负了.”
　　结果却没想到这番拒绝并没有起到任何作用,反而是因为这样让对方觉得他事.……业心极强.
　　其中一个女子忍不住在他面前故意嗲嗲的撒娇,“你先上这样的英年才俊,着实让人佩服呢,人家也只是想跟林先生交个朋友,林先生就给个面子嘛,好不好嘛.”
　　一番话说出来之后,原以为所有男人都是这一套,就算是对方也不会例外.
　　所以说完之后变一副得意的眼神,看着其他女人,然后又转过身来,柔柔弱弱的期盼着看着林墨.
　　想着凭刚才自己的那一番撒娇,对方还不马上就败倒在自己的石榴裙下了,结果对方依旧是一脸冷漠的看着她.
　　甚至因为这件事情更加反感眼前这个女子,林墨一直以来最讨厌的都是这种性格做作声音嗲嗲的女生.
　　刚刚对方这番话刚说出第1句的时候,他就忍不住起了一身的鸡皮疙瘩,此时又怎么可能会真的被对方所吸引.
　　甚至因为这件事恨不得离开对方远一些,所以此刻自然十分冷漠,甚至连回应都懒得给出一个.
　　这样的反差让那个女子有些接受不能,但是却觉得对方不过是在强撑着而已,所以继续开口撒娇.
　　“林先生,你这样冷漠会让人家伤心的,难道你就不可怜一下人家吗”
　　林墨强忍着恶心开口反驳着,“你伤不伤心关我什么事儿,这位小姐我们很熟吗”
　　一番话自然是说的这个女子极其没有面子,其他女人也忍不住嗤笑出声,显然对于……这个女人自取欺辱的样子感到十分好笑.
　　“林先生还真是不解风情啊,你这样会伤了多少女子的心啊.”
　　那个女人脸上有些挂不住,但是还是强笑着用手去搭对方的肩膀,结果林墨却毫不留情的直接闪开身子.
　　那女人见状忍不住脸色一抽,不过还是下意识的有了一个想法,于是便故意倒在地上,想着等对方来扶.
　　这样的话,一来可以找回自己的面子,二来的话也可以趁着对方辅助自己的那一瞬间再进行进行勾引,结果却没想到对方依然没有任何反应.
　　所以忍不住微微一愣,毕竟在他这幅状态下还没有男人真的能够彻底挺住,而眼前这个男人竟然一遍都不动心.
　　想着这些……心中辨,忍不住一阵屈辱,在这个跑神的过程当中,却真的摔倒在地,惹得周边这些女子一阵哄堂大笑.
　　“哎哟哟,用这种不入流的手段也想勾引人家林先生,看看人家理都不理你,如今落了这么大个笑话,还真是得不偿失,.”
　　身旁一个女人更是直接讽刺出声,根本不顾及对方原本就已经很丢脸了,显然一副看热闹不嫌事大的样子.
　　林墨依旧只是冷漠的看着眼前这一幕,觉得这些女人简直无聊至极.
　　甚至在不知不觉中竟然有了一种看着这些女人表演,还不如跟伽伽子那样的女人打交道.
　　对方虽然性格很毒,但是也绝对不会如此做作,你打起交道来,至少还有兴趣.
　　而对方这一些表现只会让他作呕而已,完全起不到任何作用.
　　“先生难道你都不上去扶一下吗人家毕竟是个女人啊.”
　　秘书在旁边看着这一幕,忍不住小声开口说着,但是却绝非是可怜,反而有一种看笑话的感觉.
　　李静婉早就已经习惯了自己老板的性格,所以自然知道这个女人用这种套路根本没有用,看到这一幕还是忍不住调侃了一下自家老板.
　　林墨无语的开口说着,“又不是我把他推倒的,我为什么要去扶”
　　然后又看着自己一脸暗笑的秘书开口说着,“看热闹看的很舒服是吧工作量太少了吗要不要我考虑给你加点东西,”
　　李静婉听到这句话,在这一瞬间变黑了脸,于是也不再继续多说什么,只是默默在一旁看着就好.
　　而那个女子见到自己摔倒之后都没有人理会,迎来的只是笑话而已,所以便一阵羞愧,但是此时事情已经闹到这个地步,自然是不可能自己起来.
　　不然的话,那她真的就是……面子,里子全部都保不住了,所以只能趴在地上装可怜哭泣着.
　　林墨依旧不为所动的看着这一幕,仿佛像是跟自己毫无关系一样.
　　而周围的女子,看到这一幕之后,则是心中暗自感叹,“这个男人还真是不解风情.”
　　不过岁月也都因此收起了一些小心思,就算是还想再继续跟对方搭讪,也不像刚才那么明目张胆了.
　　这时一个男子忽然间向前走了过来那个女子大喜过望,以为终于有人过来扶自己一把了,却没想到对方只是跨过他,继续向前走去……这一下这个女人彻底黑了脸,如何都忍受不了这样的屈辱,于是假哭也变成了真哭.
　　心中恼羞成怒的感觉倒是真的,有了一种想要流泪的冲动,不过却也知道在这种情况下继续在这里哭下去只会更加丢脸.
　　所以万般无奈之下只能自己起身,然后灰溜溜的离开,而刚才那个男子竟然直接走到了林墨面前.
　　“你好,林先生,我是布琅克,因为刚才的这些事情,真的很欣赏您的性格,可以和您交个朋友吗”
　　就是……从这场比赛开始,这家伙就一直在关注着林墨,觉得对方的做法实在是有些好笑,所以便一直默默关注,直到比赛结束之后才震惊于对方的实力.
　　而刚刚那一幕更是加重了他对对方的欣赏,这才忍不住走上前来,开口跟对方提出这样的要求.
　　林墨看着对方一脸单纯的,仿佛只像是来交个朋友的样子的脸,心中却在慢慢的打量着对方.
　　“你好,虽然我不知道欣赏我什么,但是我还是不建议多个朋友.”
　　林墨自然是不相信有人会莫名其妙的,就是……想来交朋友,不过却也没有拒绝.
　　因为只有先答应下来,交往着才能够弄清楚眼前这个男人的目的到底是什么.
　　毕竟无论是抱着什么样的目的的,只要在交往过程中都会露出把柄,,到时候自己自然知道该如何应对.
　　这样想着的,林墨便像刚才那般开口回应了一句,说出来的语气中自然是有着自嘲的成分的,但对方却哈哈一笑,显然更加对这个男人感兴趣了.
　　“林先生果然幽默,是我喜欢的性格.”
　　布琅克一脸真诚的开口说着,然后两人便开始攀谈.
　　林墨一边跟这个男子随意聊着天,一边观察着对方的性格,但是聊着聊着却发现这家伙确实只是单纯的呆萌.
　　完全属于那种…自来熟的性格,看来应该真的只是想要来交个朋友而已,所以渐渐的也就放下心来.
　　虽然觉得在这样的场合能够遇上这个奇葩,确实是一个很小的概率,但毕竟已经遇上了,也只能顺其自然.
　　而那些女人自从有了上一个女人的经验教训之后,自然不敢贸然上街,所以两人聊天的时候倒是……也挺安静的,并没有谁来打扰.
　　“兄弟,你刚才比赛时所设计的那个…数据程序简直是酷毙了,回头有机会的话能教我一下吗我是真的很想学.”
　　布琅克一脸单纯的开口说着,眼神中确实充满了崇拜的感觉,显然对于……刚才对方比赛时所设计的东西,显得十分欣赏.
　　“都是一些雕虫小技而已,如果你真的想学的话,有机会教你就是了.”
　　林墨微微一笑开口说着,并没有把这件事情放在心中,总觉得,这种东西刚才自己只是摸索了一下,便设计出了刚刚的程.
　　所以应该不是很难.
　　但是却忘记了他现在身怀系统和普通人当然不一样,在他看来很简单的事情,对于……别人来说也许就很难的事情.
　　如果是别人听到这个话的话,恐就已经嘴角抽搐觉得对方是在装叉.
　　但是天天布琅克也神经大条的人,所以在听到这句话的时候,并没有觉得有什么不对的地方,反而一脸期待.
　　“那真的是太好了,等有时间的话,我一定要去跟林先生讨教一下,到底应该怎么才能达到你的这个程度.”
　　李静婉听到这番话之后都觉得一脸黑线,这男人也单纯的有些过度了吧自家老板那个妖孽程度岂是普通人能够达到的,可看对方脸上一脸期待的样子,再加上两人聊天,她作为秘书自然也没资格插话,所以只能无奈的黑着脸在旁边听着.
　　两个人就这样东拉西扯,一聊就聊到了酒会结束的时候,而对方竟然还一脸毫不…尽兴的样子.
　　“能够和林先生聊天简直太愉快了,今天认识林先生这样的朋友,我真的很高兴.”
　　林墨见到对方这样,倒是……忍不住微微一笑,起来在这个圈子当中,能够有对方这么单纯的人,就是个奇迹.
　　而且他也愿意跟这样的人交往,因为对方毕竟没有什么多余的心思,这样的话,至少在交往的过程中也不会太累.
　　所以这番聊天倒真的算得上是还算愉快,虽然有时候对方确实有些单纯到蠢萌,但这丝毫不影响林墨对对方的好感.
　　“谢谢你的欣赏,布琅克先生今天跟你聊天也很愉快,但是现在我要回去了,我们改天再见.”
　　因为确实还算对对方有着好感,所以林墨的语气也还算客气,自自然没有面对别人时的那种无所谓和冷漠.
　　布琅克则是一副不依不饶的样子,继续开口说着,“别改天了,干脆我直接坐你的车回去好了,反正……我跟林先生也是顺路吧应该.”
　　说着脸上还带上了一丝期待和祈求,林墨看着一个男人做出这副表情也是有些无奈的,甚至额头上都多了一丝黑线的感觉.
　　不过还是耐着性子开口询问起对方的地址,结果对方报出来的地址到真的和自己顺路,林墨见到这样的巧合,也不知道该说什么好了.
　　“还真是顺路,不过布琅克先生,您的秘书该怎么办呢”
　　林墨今天来的时候开的是跑车,所以自然不可能带下这么多人,至于自己的秘书自然是开着车来的,但对方的就不好安排了.
　　“呀,不用管他们,他们自己有办法回去的林先生,我们两个就坐一台车吧,我还可以继续跟您聊会儿.”
　　布琅克毫不在意的直接抛下秘书,硬是要蹭着林墨的车回去,想要继续聊天.
　　没默心中虽然无奈,但是也没办法,只能随着他,于是两人便一起一边说着话,一边上了车.
　　结果却没想到车子才开到一半,竟然直接被别的车子撞上了,无奈之下只能先停下下车去检查到底是什么情况.
　　要知道这样莫名其妙的被撞击,绝对不可能是偶然,所以林墨欣容下意识便升起了一种防备.……
　　为了弄清楚到底是怎么回事,所以两人便下车查看,结果却发现周围竟然围着不少车辆,便觉得一阵危险.
　　“情况有些不太对,一会儿……你要激情一点跟紧,我千万不要出声.”
　　林墨经历这种场合经历的比较多,所以自然是不害怕的,但是今天身边却多了个布琅克,所以一阵皱眉.
　　如果一会儿……真的发生什么事的话,很可能对方就会成为自己的拖累,于是便提前叮嘱了一句.
　　好在布琅克虽然为人单纯,但是看到眼前的局势也弄清楚了到底是怎么一回事,于是便乖乖点了点头,并没有多说什么.
　　而这时在黑夜当中,林墨竟然感受到了一股冷意,并且隐隐约约看到了闪光的地方,发现有一个黑洞洞的东西,正在暗中对着自己,便知道到底是什么了.
　　看来这次这些人是打算彻底要了自己的性命,准备,竟然如此周全,就连这种东西都带在了身上.
　　不过想着齐奥克斯之前也拿着这个东西对着自己好几次了,所以倒没有放在心上.
　　“你最好乖乖的站在那里,不要动,不然的话马上要了你的命.”
　　这时暗中却传来了一个阴冷的声音,紧接着便有人下车,让他们两个人走过来,让林墨乖乖的.
　　显然对方以为自己这边人多势众,又有着武器,自然是稳操胜券,所以才会如此嚣张.
　　而林墨也因为布琅克的拖累,所以一时间没有轻举妄动,而且显得两人有些进退两难.
　　“你之前不是很厉害吗这一次我看你怎么跑.”
　　这个男人林墨倒是……没有见过,但是听他的话语应该是对自己挺熟悉的,所以林墨在心中暗自猜测着,到底是谁要对自己不利.
　　布琅克则是看到了这一幕显得有些慌乱,但还是尽量镇定自若的站在林墨身旁,没有出声,这一幕倒是让林墨对其相看了不少.
　　“你们是谁为什么要在这里围着我们”
　　林墨心里镇定自若,此时自然是不害怕的,不过还是跟对方周旋着,同时也打量着自己周围的环境.
　　结果却发现他们好像已经开车开到了一个类似于山坡的边上,心中便有了决定.
　　一边开口向对方质问着,一边寻找着跳到山坡底下的机会.
　　对方听到这个问题之后,忍不住冷冷一笑,开口说着,“结仇结了倒是不少,如今被逼到这里了,竟然还不知道敌人是谁,那你只能去问阎王了.”
　　虽然出口:嘲讽,但是显然却并没有打算就这样暴露自己的身份,所以这个时候林墨也知道是问不出来了.
　　不过心中却有了一丝猜测,毕竟自己的仇人其实就那些……,伽伽子父女两人这个时候是自己的合作伙伴,所以应该不会做这样的事.
　　这样的话剩下的那几个人也就是那些了,所以林墨心中冷笑,但表面上依旧镇定自若的开口说着.
　　“想要我的命,也得看你们有没有…那本事.”
　　说完这句话之后,便转向一旁的布琅克开口小声交代着,“我一会儿……拉着你往下跳的时候记得抓紧我,千万不要惊慌.”
　　布琅克虽然不明白对方要干什么,但还是下意识的点了点头,紧接着便在心中一阵惊呼.
　　只是强行忍住,没有喊出声来,因为对方再下一秒就直接拉着他,直接跳下了山坡,并且稳稳地站在了地上.
　　“快跟我走,别让那群家伙追上来.”
　　林墨看对方有些呆滞,便马上开口提醒,然后迅速拉着对方,找到了一个隐蔽处,换出一辆车直接坐上去带布琅克开始逃亡起来.
　　等两人坐上车之后,布琅可才终于无法再继续忍耐心中的惊讶,开始连续询问.
　　“我的天刚才那一幕也太刺激了吧,林先生,你是怎么做到的”
　　要知道从山坡上迅速跳下,并且还拉着自己,能够稳稳的落在地上,已经实属奇迹了.
　　但这一切都不是让他最为惊讶的地方,最为惊讶的是对方竟然能够神奇的凭空窜出一辆车来.
　　因为现在情势危机,所以林墨根本没有空理会对方的惊讶,只是专心致志的开着车,因为他知道很快对方就会追上来,所以这个时候当然不能分心.
　　可是对方还在不依不饶的坚持询问着各种问题,布琅克分不清情况,而是刚刚那一幕实在是太让他忍不住震惊,所以才会像现在这样.
　　“林先生,你能告诉我这辆车是怎么凭空出现的吗哇,这一切简直太令人不可思议了.”
　　布琅克依然无法按耐住自己心中的好奇,所以便开口询问起来,不过依然没有得到回答,可是因为心中的紧张刺激,再加上兴奋的让他显得极其激动.
　　林墨有些无语对方的神经大条,一时间不知道应该如何回应他的问题,索性闭嘴不答.
　　布琅克却丝毫没有这方面的认知,反而是继续开口想要询问些什么,只是这时却突然被对方无奈的打断.
　　“如果不想死的话,我劝你最好还是闭嘴,后面现在那些人马上就要追上来了,我现在需要全心全意才能躲开他们,不要再继续吵我了.”
　　林墨现在一心想着如何能够带着这家伙逃离这些人的追击,所以此刻语气自然是不会太好,但是布琅克当时也没有多说,反而是闭上了嘴,安静的坐在旁边.
　　经过一番左左右:闪之后,终于算是逃离了那些人的追击范围,两人这才松了一口气.
　　尤其是林墨,更是一阵无奈,自己自从身怀系统之后,什么时候有过这么狼狈的时候,但是此刻因为对方的拖累,却不得不像现在这样狼狈的逃跑.
　　你心中自然是有些接受不来的,不过却也不能多说什么,而且这个时候终于逃离,才算是重重的松了口气.
　　不管怎么说,如今总算是脱离了危险,林墨心中也重重的出了一口气,虽然这家伙是主动黏上来的,但如果真的因为自己的原因受到危险的话,他心里也会不好受两人便把车子停在一旁观察起情况来.……
　　等两人下车之后,却忍不住再一次一愣,原来两人竟然不知不觉中走到了一个陌生的地方.
　　看着周围的环境,布琅克有些担心的开口问着,“林墨先生从这里回到我们所要回到的地方,您能回去吗”
　　林墨回头看了一眼自己临时召唤出来的那一辆车子,发现其实现在不是说环境陌不陌生的问题,而是那个…车子真的没有办法支撑着他们再回去了.
　　再加上这个地方他确实也不是很了解,如今又已经是深夜,所以如果硬撑着往回走,实在是有些不太方便.
　　如果要是没有身旁这小子还好自己完全可以再召唤出来一辆车,但是他却在旁边,自己如果再做这样的举动,恐怕这家伙会更加惊讶于是无奈的开口说了一句.
　　“按照这个情况想要回去是不太可能了,你先等一下吧.”
　　对方听到这句话倒是……没有人能说什么,只是点了点头安安分分的带在身旁,而林墨则是把电话打到了秘书那里.
　　“我们刚才遇到了袭击,所以现在逃到了一个陌生的地方,你安排车子过来接我们一下,我现在把定位发给你.”
　　秘书听到老板竟然能够落到如此落魄的地步倒是有些意外,要知道能够将其逼到这样的程度的人,其实现在还真不多见,所以难免有些惊讶.
　　不过也没有多说什么,而是迅速的安排车子,按照对方的定位跑去接对方.
　　没过多久就从远处驶来了一辆车,而对方的秘书正是从上面走了下来,直接开口说着,“老板,我们来了.”
　　林墨点了点头,然后便开口让布琅克上车,两人坐上车子之后,布琅克便开始再次感慨起来.
　　“我的天哪,今天还真是紧张加刺激,简直就如同拍电影一般,认识林先生还真有趣,没想到竟然能够多一项像今天这样的经历.”
　　语气之中,对于……今晚上的经历倒是……没有任何害怕的感觉,反而剩下的只是紧张和期待而已.
　　让林墨都不知道该如何形容自己,身边这个男人他还真是第1次见到如此神经大条的,不过去也没多说什么,只是摇了摇头而已.
　　“先把布琅格先生送回去吧,然后我们再去开车回去就是.……”
　　林墨向着自己的秘书吩咐了一句之后,便闭目养起神来,今天这样的场景还真的是让他有些身心俱疲的感觉,所以此刻自然也不想多说什么.
　　布琅克见到对方一副疲惫的样子,也就没有再继续多说.
　　等把布琅克送回家,他们也到达家里之后,林墨便开口向自己的秘书冷声吩咐着,“去给我把今天的事情调查清楚,我倒要看看是谁在背后搞小动作.”
　　对方今天这个阵势明显是打算直接要了自己的命的,可如今自己却连敌人是谁都不清楚,这让林墨心中十分不爽,于是说这番话的时候语气也不是太好.
　　秘书在听到这番话之后,便果断的点了点头,退了出去,自家老板的性格他还是很清楚的,所以这个时候不敢多说什么.
　　要知道如今惹到老板还能够全身而退的人几乎没有,即便是已经在合作的山海本田父女二人,也是被老板狠狠的咬下了一大块利益的.
　　而这个国家的三大家族就更不用说了,几乎是被老板连根拔除,所以此刻这个事情的幕后指使者,这一次恐怕又不能得到什么善终:了.
　　林墨见到秘书走出去之后,便自顾自的倒了一杯酒,在那里暗自琢磨着到底是谁.
　　“最好不要让我查出来你是谁,不然的话就要准备好接受我的报复.”
　　林墨语气阴冷的自言自语着,显然对于……今天的事情耿耿于怀,他都快忘记自己有多久没有这么狼狈了.
　　其中虽然有着布琅克拖累的原因,但是幕后指使者的罪过更大,所以他此刻一心想要弄清楚,到底是谁在这次袭击中知道了整个事情.
　　其实心中多少……也有一些怀疑对象,毕竟自己在这里的仇人,就那些.……正如之前所分析的,眼下最大的嫌疑人应该就是三大家族的人.
　　但是那些人如今真的能够弄出这么大阵仗吗林墨心中又有些怀疑起来,要知道他们的势力基本都已经被自己发出了.
　　就算是还能够逃跑的话,也应该是强弩之末,可今天这个阵仗显然是早就有所准备并且筹划多时的.
　　“一会儿……应该就知道答案了……”
　　这样想着林墨倒是不着急了,反而是安心的等待着,果然秘书没过多久就回来敲门进来汇报了.
　　“老板,这次的事情好像是和城的耶鲁赛尔家族的人有关系,因为现场,,有他们留下带有他们标记的东西,.”
　　说着便把手中的证据递了上去,而林默则是有些微微差异,按理来说自己应该没有得罪这个家族才对.
　　对方也不应该无缘无故对自己下这么大的狠手,这其中必然还有着其他原因,想了一下之后便点了点头表示自己知道了.
　　“行,那你记得多留神一些,不要再让他们有机可乘同时调查一下这些人之所以对付我的目的.”
　　秘书听到吩咐之后便点了点头,而林墨则是在暗中思考着自己到底是如何得罪了这个家族,只是思考了一阵依然没什么结果,于是也就不再多想.
　　索性洗漱一下打算休息了,毕竟今天也浪费了不少心神,现在需要补充一下体力,不然的话还真的有些疲惫.
　　而正在收拾好一切昏昏欲睡的时候,脑中竟然传来了系统的声音,再次让他忍不住清醒过来.
　　“现在发布临时任务宿主需要打败意呆利原三大家族.”
　　你没有听到这个任务之后,说实话还是有一些微微愣住的,因为在他看来三大家族不过是强弩之末而已,所以其实一直以来都没有太放在心上.
　　没想到这个时候系统竟然还会发布这样的任务,不过却也知道系统既然这么做了就一定有它的原因,所以也没有多想,就接下了任务.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

219?令人深恶痛绝的事情！（求订阅！）
　　“那几个人果然没死,嗯,看来这下子好玩了.”
　　原本那天在收到了消息之后,他过去看尸体的时候就觉得有些不对劲,只是后来没有放在心上而已.
　　但是如今系统既然发布了这样的任务,就说明这一切都是有着阴谋的,所以他心中便判定了那几个人,肯定是逃了出去.
　　这样想着,他便觉得今天这件事情似乎也跟那三个人有着绝大的关联,所以便决定明天开始便好好调查一下这件事情,最好能够尽快处理.
　　不然的话,这几个人绝对是自己最大的隐患,要知道对方现在虽然势力被拔除了,但能够策划今天这样的事情,也已经说明了他们暗中还有这实力.
　　于是他便又左思右想的思考了一阵子关于这件事情的问题.
　　最终,他思考了许久之后才昏昏欲睡,也不再继续纠结下去了,反正……事情总能够解决的,这样想着便直接去睡觉了.
　　但是却丝毫没有大意,第二天天一亮就回到公司跟助理开口吩咐着,“你回头仔细调查一下,当天三大家族被判死刑时的场景.”
　　助理自从上次被绑架之后被这个男人救回来之后就更加衷心起来,所以此刻听到对方的吩咐之后便点了点头,退下去根本连问都没问到底为什么.
　　林墨则是一个人在办公室里继续思考着关于这件事情的问题,如果说那天尸体被处理了,确实能够想象得到,应该是那三大家族的人趁机换了尸体,并且成功金蝉脱壳.
　　只是对方的实力已经都被自己拔除的差不多,到底是如何做到这一点的,这个事情值得推敲.
　　而助理在出去了没多大一会儿之后便带回了当时的录像,林墨便把它插到电脑里仔细观察着.
　　种种迹象都表明,这几个死囚并非是三大家族的首脑,跟他们打了这么久的交道,这几个人的身形和那些人虽然相似,但是还是有着明显的差距的,这一点林墨还是很快就发现了.
　　“看来这些人确实有些手段啊,这么说来,之前倒是……我轻敌了.”
　　林墨看到眼前的录像之后就已经确定了这一点,于是便忍不住一个人喃喃自语的嘟囔了一句,然后又抬起头来向助理吩咐着.
　　“去打电话把约翰先生叫过来,就说我有急事要跟他商量,让他马上过来.”
　　如果三大家族的人如今还活着的话,那么对于他们来说绝对是个巨大的隐患,所以此时必须得跟约翰商量一下.
　　同时他也想弄清楚对方现在是不是知道这件事情,毕竟这也关系着两人之间往后的合作,是不是能够全心全意信任对方.
　　助理听到这个风赋之后,便转身出去打电话通知对方了,而林默则是坐在办公室里,继续思考着关于这件事的后续事件.
　　因为对方的助理在打电话时已经说了,林墨找自己是有着急事的,所以约翰倒也没有耽误,很快便来到了这里.
　　“老兄,你找我有什么事刚才听你助理的语气好像很严重的样子”
　　约翰一进门便疑惑的开口询问起来,要知道眼前这个男人一向都是贪山崩于前而面不改色的,可如今他的助理却那么紧张的告诉自己赶紧过来,肯定是发生了大事.
　　所以虽然语气中依然有着不正经的调侃,但是却也显得极其认真,这个男人这么紧张的事情肯定是大事,这一点他还是清楚的.
　　林墨在听到对方的问题之后,却没有任何回应他的调侃的意思,反而是一本正经的开口说着.
　　“你知道原来三大家族的那些.……首领人并没有死的事情吗”
　　问完之后便直勾勾地盯着对方的眼睛似乎想从他的脸上打探出对方所说的是不是实话一样.
　　要知道这件事情对于..对方和自己而言都是一件很严重的事情,所以他必须100%确定对方,一会儿……告诉自己的都是实话.
　　而约翰这个时候在听到这番话时,脸上所表现出来的震惊到不似作假,而且还明显有着一种不可.……置信的感觉,于是便马上开口询问.
　　“他们怎么可能没有死,那可是政府亲自判的死刑,而且执行的枪决呀.”
　　这件事情当时闹得沸沸扬扬,政府肯定不会再包庇三大家族的那些人,所以当时判死刑这些事情肯定是没有任何商量的.
　　既然枪决都已经执行了,可是如今这个人却说..那三个人并没有死,所以他的心中自然十分震惊.
　　林墨见对方的神色不似作假之后,倒也是放心了许多,于是便开口说着,“他们三个的确没有死.”
　　顿了一下之后又继续解释了起来,“应该是找了跟自己身形相似的死球,替换了他们,所以这个时候他们依旧还活着.”
　　约翰听到这件事情之后,心中也是十分震撼的,不过对此却并没有多说什么,反而是一脸真诚的开口说着,“我是真的不知道这件事情,没想到他们竟然这么狡猾,这种情况下还能逃出去.”
　　如果三大家族的人活着对于他来说也并非是一件什么好事,所以这件事情让他完全没必要撒谎,这个时候林墨还是相信对方所说的话的,于是点了点头.
　　“我知道了,叫你过来也不过是想通知你一声,最近一段时间小心点,他们除了……要找我报复以外,应该最先对付的就是……你和西蒙.”
　　说完之后便一个人陷入了沉思当中,如今三大家族的那些人活着就等于是他无意之间放虎归山,这样的话对于自己现在来说必然会出现一个极大的隐患.
　　想到这里之后眼神变一阵阴了,没想到自己竟然还会犯下如此低等的错误,不过却也不打算再继续这样束手就擒.
　　只是眼下还需要再安排一下而已,于是便抬起头来跟约翰说着,“行,我就是通知你一下,现在已经通知到了,你就先回去吧,不过一定要小心一些才是.”
　　说完之后也不再多说什么,而约翰则是在对方说完之后便离开了,林墨这时才让自己的秘书在自己周围安排了不少的人来保护自己的安全.……
　　“按照如今的局势,只能等着他们再次出手,才能顺藤摸瓜找到他们的行踪了,看样子想要主动出击是不可能了.”
　　林墨一个人默默的盘算着眼前的形势,三大家族的人始终躲在暗处,如今就连厮杀,自己找的都是别的家族的人帮忙.
　　所以此刻只能等待他们再次出手,毕竟自己在明处,而敌人在暗处,这种局面对于..林墨来说还是有些不利的.
　　不过林墨虽然明白,但是心中却有些烦乱,这样一味等待,又不知道他们什么时候能够动手的情况,让他有些无奈.
　　想要让那些人一网打尽,就必须等待他们出手之后,顺藤摸瓜直接找到他们的老巢,但是这种感觉却在眼前,给他一种很迷茫的感觉.
　　如今他自然是心烦意乱的,再加上最近事情的确很多,一件接着一件的更让他无比烦躁.
　　“这还真是,只要不顺心的话,喝口凉水都是塞牙的.”
　　林墨想着这些照片忍不住一阵感慨,然后最终忍无可忍决定自己想办法静下心来才行.
　　他一贯都喜欢把所有的事情掌控在自己的手中,对于……这种无法琢磨和掌控的事情,自然是有些不适应的.
　　也正因为如此,他才会像现在这样心烦意乱,许久之后还是决定要让自己冷静下来.
　　“不行,无论如何都不能再这样下去,我还是想办法让自己冷静一下才行.”
　　经历了这么多的事情,他自然知道一个人在烦躁的情况下更容易出问题,所以眼下最重要的就是.……让自己平静下来.
　　于是他便想着如何让自己现在这种烦乱的心情安静下来,然后继续冷静处理这些事.
　　“不行,在办公室里转来转去好像一点用都没有,我还是出去散散心吧.”
　　他一个人在办公室里走了许久,甚至想过拿出酒来喝一喝,让自己平静下来,但是似乎觉得都没什么太大作用.
　　最终他还是决定一个人出去散散心,也许看看风景,吹吹风,就能够让自己平静一些.
　　这样想着也就不再耽误,而是马上拿起外套上去楼下走去,随意选了一辆跑车,便开着向外走去.
　　因为是为了散心,所以他倒也没有过多关注目的地,反而是无目的的随便开着,只想着到处走走看看.
　　但是因为心中考虑的事情太多,所以他难免还是会有些分神,不查差一点直接撞上迎面是来的一辆车子.
　　两辆车子的距离马上就要贴上了,他这才反应过来,连忙调转自己的车头,如果换做平常人的话,恐怕就无法避免的撞上了.
　　“我去,我最近还真是倒霉到家了.”
　　林墨见到这样的状态,也忍不住暗自咒骂一声.
　　不过他还是马上开始调动自己的技术躲避着,马上就要撞上车子的情况,还好林墨科技一直都很高超,很快便秀了一波技术躲了过去.
　　因为这个地方避免了自己这边遭受损失,只是却因为这样导致了那辆车子直接撞在了护栏上,一时间忍不住一直无语.
　　“额……没想到还能遇上这样的事儿,算了吧,还是下去看看如何处理吧,”
　　林墨倒是……以精彩的车技躲过了那辆车,但是人家毕竟是因为自己才撞到了护栏上,所以他倒也没想着逃避.
　　见到这种情况之后,便想着下去代一下,看看如何处置,不行的话就正常赔偿就好.
　　虽然觉得自己最近好像真不少,但是却也没打算逃避问题,只是在下车之后看到那辆熟悉的车子,就忍不住疑惑起来.
　　“这辆车子怎么感觉悉难道是认识的人吗”
　　想到这里倒是……觉得如果真的认识的话,还好说一些.
　　毕竟谁看到他现在的身份,应该都会给些面子,这些事情也许就没那么麻烦了.
　　虽然没有想起来这辆车子的车主到底是谁,但是也因为想到这样的原因松了一口气,可是当他看到那辆车上走下来的人时,就没有那么轻松了.
　　甚至忍不住暗自怒骂一声,“我的天,还真是冤家路窄,没想到竟然是她.”
　　林墨现在一时间已经不知道该说些什么好了,迎面从测试上下来的竟然是自己的老冤家,伽伽子!想着如果真的是这个女人,别说是给自己面子了,今天这件事能不能算了都是一回事,他的心里就一阵烦躁.
　　果然,伽伽子此刻正冷着脸看向对方,害自己撞上车子的罪魁祸首,在看清了对方的面目之后,也是一阵皱眉.
　　“你这家伙怎么回事自己车技高,了不起是吧把人家逼到护栏上这件事怎么算”
　　开口便咄咄逼人的态度就已经说明了对方并不打算善了这件事,林墨听到这样的语气之后,便忍不住一阵无奈.
　　如果是之前的话还好,自己大不了就不理会这个女人了,可今天这件事情偏偏还是他理亏.
　　毕竟如果不是他开车不专心的话,也不会差一点跟人家撞上,之后又是因为自己为了躲开之后才把人家的车逼到那个程度的.
　　按照这样的趋势来看的话,无论怎么说自己都是应该赔偿的,于是我直接说着,便冷下脸来开口直接说着.
　　“伽伽子小姐想要多少赔偿开口就是我照价赔.”
　　伽伽子却只是冷冷一笑开口说着,“林先生觉得我是缺那几个钱的人吗”
　　她现在的实力也许还不如对方,但是毕竟父亲也是黑爪党的小组组长还真就不缺钱,所以这点赔偿她还真的不看在眼中.
　　所以听到这番话之后依然没什么好脸色,只是冷冷的开口讽刺着,林墨心中更是无奈至极.
　　于是便有些不耐烦的开口说着,“那你打算怎么解决”
　　伽伽子老睁眼并不说话,但是显然也没打算就这样算完,而这个时候周围开始渐渐的围起了一些看热闹的人.
　　毕竟无论在哪个国家,这些……无聊的人士从来都不会缺少,所以在看到发生这种事情之后,便情不自禁的围了过来……
　　“林先生真的确定,我想怎么解决都可以吗你可不要后悔哦.”
　　伽伽子听到这句话却忍不住微微一笑,显得极其妩媚,跟刚才的冷脸完全不一样,但显然这个笑容中并没有怀什么好意.
　　林墨跟对方打了这么久的交道,又怎么会不理解这个女人的性格呢所以他此时便感觉一阵恶寒.
　　他甚至有些后悔自己刚刚的草率,但是男子汉大丈夫话竟然已经说出来了,又怎么能够后悔呢,于是便只能硬着头皮,开口说着.
　　“你只需要说到底应该怎么处理就可以了,别那么多废话.”
　　在两个人争论这些事情的时候,周边早就围了不少看热闹的群众,见到这样的状态,自然是极其好奇的.
　　毕竟这些人原本只是因为这边撞车,所以才凑过来看热闹,结果发现这一男一女好像有着恩怨就更感兴趣了.
　　要知道这个世界上唯一的共同点应该就是八卦人士从来都不分去的在哪里都是会有这一群这样的人.
　　伽伽子看到眼前越来越多的人,心中反而闹出了一个想法,于是便决定演戏装可怜,然后让眼前这个男人难堪.
　　想着当初两人因为合作闹起了各种恩怨纠葛之后,心中便愈加.……觉得这个男人是混蛋,就应该受到一定的惩罚才对.
　　“你怎么可以这个样子,明明就是……你害得人家撞了车,现在竟然还如此咄咄逼人,你这样让人家一个弱女子可怎么是好啊”
　　林墨目瞪口呆的看着眼前这个女人变脸如同翻书一般的速度,一时间心中忍不住十分无语.
　　刚刚明明还是一副咄咄逼人的态度,现在竟然竟成了楚楚可怜的弱女子,这个女人还真的是不去演戏都可惜了.
　　林墨暗自在心中吐槽着对方,但是却也决定将计就计,既然她来用这样的方式为难自己,那么自己就用这样的方式回敬对方好了.
　　于是也做出一副极其悲苦的样子开口说着,“我刚刚那个事情的确是做错了,但是我不是也说了要赔钱吗可是你不干,你这是打算逼死我吗”
　　看着两个人如同戏精一般的表演,围观群众突然笑出声来,没想到原本的一个车辆相撞的时间,竟然引发了这样一场闹剧.
　　伽伽子没想到这个男人竟然在这里跟自己飙起演技来,内心更是愤怒于是表面上也装得极其可怜起来.
　　“你知不知道刚才那一幕都快将人家吓死了,这其中的事情怎么可以用赔钱就能够直接了事呢你有钱了不起啊,真觉得钱能打败一切是吗”
　　林墨听到这话差点直接笑场,有钱了不起这句话从这个女人嘴里说出来,不知道为什么总有一种违和感.
　　不过表面上却丝毫没有露出任何破绽,反而是继续标着演技跟对方相抗着,一时之间两个戏精不分上下.
　　甚至就连这些围观的人都不知道到底应该帮谁好,只能看他们两个在这里做戏.
　　却不知道这个时候林墨虽然在配合这是个女人,但是心中也是一阵无语,甚至在心中暗自吐槽对方的幼稚.
　　“这个女人还真是没完没了,再这样下去都不知道该如何配合她了,这样的状态到底什么时候是个头啊”
　　他一个大男人自然是不愿意在这里继续下去的,只不过是不想让这个女人得意,刚才才一时.……赌气配合着对方开始演起戏来.
　　此刻虽然表面上并没有露出什么神情,但心中却是极其无奈的,不过居然戏都已经演到现在了,自然是不能轻易服输.
　　所以即便是现在这个状态,也依然在继续挣扎着,好在这个时候交警赶过来倒是……制止了两人这番无聊的演技.
　　“这位先生,我们已经看了刚才的监控,对于……此次事件你们两个人都有责任,但你要负绝大多数,这一点您同意吗”
　　交警一本正经地开口问着,刚才看监控的时候,其实也看到了两个人在这里做戏的样子,所以费了好大劲才压下自己心中的笑意.
　　字尽量做到面部表情的处理这件事情,林墨自然是巴不得早点儿结束了,于是便点了点头,开口说着.
　　“这件事情确实怪我,所以该受什么样的责任我全部都承担,麻烦你了,交警先生.”
　　此刻这番温文尔雅一般正经的样子,当时跟刚才那个…戏精判若两人.
　　交警自然是有些意外的,原本看着刚刚两人戏精的模样,还在想着这些事情,恐怕没办法那么容易处理,没想到对方竟然如此配合,于是满意的点了点头.
　　伽伽子虽然不甘心就这样放过这个男人,但是如今已经引来了交警,自然也不想继续闹下去,更何况如果真的得罪了林墨的话,也不是一件理智的事.
　　所以虽然依旧不困,但是却也点了点头,表示接受了这样的处罚,两人又各自收拾了一下,这件事情的结尾之后便散了.
　　只是没想到刚刚这一幕竟然被路人拍了下来,传到网上,惹得不少人大笑.
　　“我的天哪,这两人简直就是.……两个戏精啊,演技一个比一个精湛不去当演员都可惜了.”
　　“这俩人太好笑了吧,刚刚看这个视频的时候都快笑得我肚子疼了,但是没有人发现,他们两人其实也挺配的嘛”
　　“对呀,真的挺配的,别看是在互相为难,但是却有一种打情骂俏的感觉,不知道为什么”
　　这个新网友最开始只是在看热闹,但不知道怎么着话题就偏了,很多人都在网上笑称,两个人十分相配,不如干脆就在一起吧.
　　林墨处理了这次的意外交通事故之后便回了公司,根本不知道此时自己已经成了网络红人,也不知道自己和那个女人竟然在:网上成了一对的事情.
　　回到公司之后还是接到了约翰的电话,才知道了这次大乌龙忍不住黑的脸.
　　“老兄,你真的是可以呀,简直那演技都快惊呆我了,而且你知道吗现在好多人都在网上说,你跟那个女人十分相配,呼吁你们在一起呢.”
　　约翰特也是在看了网络视频之后才故意打电话调侃,一心想要看看这个家伙如何回应.……
　　“什么鬼你说的这些都是什么东西啊”
　　林墨此刻听到这些话,自然知道是跟车祸现场,,有着极大关系的.
　　但是为了面子,所以自然是死都不愿意承认的,于是便装出一副莫名其妙的样子开口说着.
　　“行了,跟兄弟我还在这里装模作样,你知不知道你的英雄事迹已经被传到网上,受到很多人的调侃了.”
　　约翰听到这句话之后,却忍不住一阵大笑,然后开口说出了自己之所以知道这件事的原因.
　　林墨听到这件事情之后,却忍不住一阵无语,暗自无奈,这些……吃瓜群众的无聊,看个热闹还不够,竟然还把事情发到网上.
　　想着自己因为这件事情出名,便忍不住一阵黑脸,同时心中也在暗自怪罪着那个女人,如果不是对方的话,自己怎么可能会有那个…心情去跟对方演戏.
　　“你小子特意打电话过来,就是为了来看我笑话的是吧”
　　想到这些之后,心情便一阵烦躁,所以即便是面对着约翰,说话也没什么好语气,甚至因为对方那副幸灾乐祸的样子更加生气,于是便不耐烦的开口说着.
　　约翰却毫不在意对方的语气,反而是一副哈哈大笑的模样,继续开口调侃着.
　　“你这还真怪不着兄弟,主要是刚才看到的那一幕实在是太精彩了,我真的忍无可忍,只想跟你询问一下你是怎么做到的.”
　　林墨听到这段话之后更是一阵无言以对,不过还是不耐烦的开口说着,“我说你小子是不是太闲了,如果是闲的话,我不介意帮你找点事儿.”
　　说完之后便无言的挂断了电话,然后自己打开电脑去搜索刚刚的那个视频.
　　在看视频的过程当中,自然也就发现了这些.……网友们的评论意识,更加无奈起来.
　　自己和这个女人明明就是.……冤家路窄,他们到底是从哪里看出来来相配的,于是便忍不住一阵吐槽.
　　“这些家伙简直是眼瞎,我和这个女人相配这简直就是谬论.”
　　顿了一下之后又继续想了想,便决定亲自处理这件事情,绝不能让这样再扩散下去.
　　所以便给公司的公关部门打了电话,让他们去找水军,将网上这个视频的事情控制下来.
　　有了水军的介入,渔轮很快变准了方向,倒是……没有人在提出两人相配之类的事情是被别的东西所覆盖.
　　而后面的几天也因为这件事情的消失,而变得:风平浪静起来,林墨则是经过了一番自我调整之后,总算是把心情平静下来,不再继续纠结.
　　反正……之前的事情那么多,自己都闯过来了,三大家族又算得了什么,以前最强盛的时候自己都没怕过他们,更何况只是强弩之末呢.
　　既然他们敢来招惹自己,就要做好有去无回的打算,感觉到也不再继续纠结之前的事了,之前那种风平浪静的日子.
　　除了……偶尔去和约翰和西蒙聚上一聚,或者参加各大家族的邀请舞会等其他的事情一切如常.
　　“这些家伙还真的是耐得住性子,没想到这么长时间竟然都不出手,也不知道什么时候才能够彻底处理掉这些人.”
　　林墨偶尔的时候也会想起三大家族的事,只是对方不出手他也毫无办法,所以只能这样想着,却丝毫不得其法.
　　他也不是没想过去试探一下对方的,但是能等待,以便只能强行按耐住自己的心思,让他可以继续冷静对待这一切.
　　但是心里多少还是有着一定底气的,毕竟那些人对自己有着血海深仇,肯定不会容许自己活太久.
　　出手也不过是早晚的事而已,所以自己只要耐心等待的话,一定可以等到机会的.
　　正在办公室里安心想着这些事情,秘书却突然前来汇报,“老板,今天我们不是说要去模特公司去看看吗现在出发吗”
　　林墨这才反应过来,自己原本是打算今天去看看刚是模特公司那边进展如何的,所以才会在办公室里等着秘书安排完其他的事情.
　　可没想到刚刚竟然一时.……分神,忘记了这件最重要的事,于是便点了点头.
　　“行,那我们现在就赶紧出发吧.”
　　三大家族的事情固然要处理,但是自己经营的这几家公司也绝对不能出了问题才行,林没这样想着,倒也没有再继续耽误正事儿.
　　而是直接跟模特公司那边打了个招呼之后就跟秘书一起开车向那边走去.
　　因为这一次是跟秘书一起前去,所以林墨自然不用自己开车,而是由秘书专门负责的,所以自己便坐在旁边的位置上向车外望着.
　　而这时却看到了一幕让他极其气愤的事情,在这种光天化日之下,竟然有人贩子直接动手抢孩子!这种令人深恶痛绝的事情,林墨这辈子是最憎恨的!“停车!”
　　林墨冷冷的说了一声秘书赶紧把车停下来,还没等开口,对方就已经下车冲上去了.
　　秘书无奈但也只能把车停好之后,紧接着便跟了上去,虽然知道自己帮不上忙,但也必须第一时间到场才行.
　　不过好在,林墨原本就会古武而且能力异常高超,所以这个人贩子根本就不是他的对手,几下便被制服.
　　人贩子此时心中也是极其无奈的,明明两个人之间原本还是有着一定距离的,但没想到对方竟然如此迅速.
　　从下车追赶自己到把自己制服这个过程,仅仅耽误了两三分钟,而已,所以自然是极其害怕的,但是此时林墨却根本顾不上这些……
　　而是将其扭在一旁之后,就直接将孩子送到秘书那里,让她先哄着,对付这些……恶人临摹还可以,但哄孩子这种事情就极其不擅长了.
　　“不哭了宝贝,如今已经没事了,刚才那个坏人已经被刚刚的哥哥制服了.”
　　秘书有些无奈的看着眼前这一摊烂摊子,不过却也没有多说什么,反而是帮忙哄起孩子来.
　　而这个时候孩子的家长也赶了过来,连忙感恩带德的看着两人,“谢谢你们,谢谢你们,如果不是你们的话,我们还真的不知道该怎么办才好.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

220?被女模特表白与遇袭！（求订阅！）
　　“谢就不用了,以后看好孩子就行,也不是每一次都能遇上过这样的人的.”
　　林墨抽空跟家长们应付几句的时候,没想到这时人贩子竟然趁机摆脱了林墨的控制.
　　“臭小子竟敢多管闲事,破坏我的好事,我们走着瞧.”
　　原本今天的事注定就已经能够得手,而这个孩子还是个男孩子,能够换不少的钱,没想到竟然被这小子破坏了.
　　而且想着自己刚才竟然还被这小子抓住,人贩子心中怪一阵憋屈,所以别乐呵呵的出演警告,然后便转身逃跑.
　　林墨虽然也没想到会让这小子逃了,但是却也没把对方的警告放在心上,只是冷笑了一声而已.
　　而这个时候警察也赶了过来询问到底发生了什么,“刚刚是谁报的爱说这里有人贩子抢劫孩子的”
　　警察一本正经的开口询问着,家长赶紧上前跟警察说清情况,甚至说到激动处再一次忍不住掉起眼泪来.
　　哪怕是如今孩子已经找回来了,他们的心依然是忍不住紧揪在一起,只要想着孩子有可能会丢掉便十分后怕.
　　对于……刚才自己的一时.……大意导致了这样的结果,更是十分后悔,所以便忍不住哭哭啼啼起来.
　　一时间还真无法讲清当时的情况,警察也是十分无奈的,林墨见状索性也不再磨蹭,而是直接调来了监控.
　　“这就是刚才的所有情况了,而且人贩子就是.……按照这个路段逃跑的,接下来的事情就交给你们了.”
　　警察没想到这小子刚刚在视频中出手的那个速度就足以让他们震惊了,而且还能够在短时间内调来监控,显然实力背景也很强大,于是倒是……恭恭敬敬.
　　生怕得罪了自己不该得罪的人,所以此刻语气十分谦逊,并且向对方表达了感谢.
　　“好的,多谢这位先生,为民除害,剩下的事情就交给我们警方处理,一定会保证市民的安全的,抓捕这个人贩子归案.”
　　林墨点了点头也懒得跟他们在这里客气,于是便直接将事情交给警方之后,自己则是和秘书一起回了公司.
　　他之所以会管这个闲事的原因,只不过是因为痛恨这些……拐卖孩子的人贩子,至于其他的跟他自然没什么关系,所以这个时候该做的都已经做完了,自然可以撤了.
　　而警察则是因为考虑刚才对方表现出来的实力没有任何阻拦的意思,两人便回到了模特公司.
　　“老板,你刚才那几下子简直太帅了,想必这一次的事情又能让你的知名度再一次提升不少吧.”
　　秘书一边开车一边称赞着对方,刚才自己也是被那一幕林时惊呆,但反应过来之后,就忍不住赞叹起自家老板刚刚的作为.
　　“名不名声的其实真的无所谓,我本来也不是奔着那个东西去的,只是反感那一类的人而已,见到这种事情总忍不住管上一管.”
　　林墨无所谓的开口说着,自己混到现在这个程度,已经不需要这种事情来给自己增加名声了.
　　当也只是一时.……气愤,所以才会冲动下车,所以这个时候听到秘书这番话,自然不会放在心上.
　　秘书早就已经习惯了自家老板这个样子,所以倒也没说什么,反而是微微一笑继续开着自己的车.
　　两个人就这样来到了模特公司,才刚走进大楼,就看到这些模特们正在休息,所以三三两两的聚在大厅闲聊着.
　　而其中一个女模特在看到林墨的那一瞬间,眼神都快放出光彩来了,显然对于……她早就已经多有爱慕之情了.
　　如今见到对方来到这里,自然不会放过机会,于是便直接走上前来,“老板今天怎么有空过来关怀我们这些小员工来了”
　　这个女人是仗着自己身为模特身材不好,所以觉得对方应该也会欣赏自己这样的人,于是便上前主动的贴近对方.
　　林墨却丝毫不吃这一套,要知道他可是什么顶级美女都见过的,如同凯瑟琳甚至伽伽子这样的女人哪一个不比眼前这个要强上许多连那些女人的献殷勤自己都拒绝了,更何况是眼前这个人,所以依然一脸冷漠的开口回应.
　　“我今天过来只不过是例行公事而已,没什么事的话你们就去忙你们自己的吧.”
　　说完之后就打算离开,显然并没有把对方这番示好放在心上,女人一见这个状态自然觉得有些丢脸,不过也没打算就这样放弃.
　　“老板这么辛苦,我们这些……做员工的又哪有什么事情比老板来这里更重要呢”
　　刚说完这句话之后,就要整个人都贴到对方身上,然后继续火了,直接的表白着.
　　“像老板这么帅的男人,如果身边没个女朋友岂不是太可惜了,不如你看看我怎么样.”
　　一边说着一边冲着对方,抛着媚眼,显然一副志在必得,一定要把对方拿下的样子.
　　林墨面对这样的场景,倒是……除了……无奈之外,实在是不知道应该说些什么.
　　不过还是认认真真的开口说着,“我这边真的不缺女朋友,所以这位小姐你就不要在这里碍事了,我还有公事要忙.”
　　而女模特在听到这番话之后,心中自然是十分兴奋的,脸上也多了一丝胀红,正想开口说些什么的时候,却被另一个声音打断.
　　“哇哦,一进来就看到这么火辣的一面.……,这里还真是难得一见哎,这小姐也太直接了吧.”
　　这是原本只有他们两个人的地方,竟然突然闯入了一个人,对方吹着口哨,感慨着眼前这一幕.
　　林墨抬头看到进来的人竟然是布琅克,一时间也是有些无奈的,也不知道这家伙到底来找自己干什么.
　　而女模特在听到对方的调侃之后,到底还是一阵害羞,这边红着脸跑开了,刚刚之所以胆子那么大,敢那么火辣直接的表白,也是因为这里就两个人而已.
　　此刻原本就被拒绝了,此时又被别人撞见,自然十分无地自容,于是也就没有脸再留下来,反而是直接跑开了.
　　而这时秘书也走了进来,无奈的对着林墨表示,刚刚自己已经阻拦了这个女人,但是没有拦住.
　　林墨无奈,但也没有多说什么,而且后来这个女模特也就辞职了……
　　“没事,你先出去吧,这件事情我知道了,但是下不为例.”
　　说起来这件事其实他也知道,如果那个女人真心想要进来的话,秘书也是拦不住的,所以他才并没多说什么.
　　只是仍旧忍不住警告了一句,毕竟自己其实无论如何也是不愿意总是去面对这种事情的.
　　偶尔一次还好,如果次数多了的话,也是会很烦躁的,也正是因为这个原因,所以才警告了一下秘书,下不为例.
　　不过如今事情都已经解决了,自然也不会再有…什么其他反应,说完这句之后便让对方退了出去.
　　不愿意再因为这件事多浪费更多的心神了,点头识趣地退了出去.
　　布琅克的是笑着开口调侃,“林先生还真是魅力无限,我两次遇到你都是在被美女纠缠的时候,这样的艳福一般人还真是羡慕不来呢.”
　　林墨无语的翻了个白眼,但是也没有做回应,反而是直接问对方的目的,“你不在公司处理自己的事情,今天跑到我这儿来干什么.”
　　之前送对方回家的时候也能够看得出来,对方的身份也是挺高的,而且那日能够出现在那样的酒会上也证明了这一点.
　　所以便开口询问出来,这家伙是不是太闲了,三番两次的出来寻找自己,难道这家伙的公司都没有什么事情要处理的吗“上一次如果不是因为林先生的话,我可能没那么容易逃出去,所以便过来谢谢你啊.”
　　布琅克毫不在意对方的语气,反而十分平静的开口说着,自己是来感谢对方的.
　　云梦听到这话之后,倒是……忍不住微微一愣,随即便无奈一笑开口说着,“说起来上一次还是我拖累了你,所以感谢就不必了.”
　　上次如果不是因为跟自己在一起的话,这家伙也不用面对这样的事情,所以严格意义上说的话确实是自己的事情.
　　自然是帮不上对方这一句感谢的,所以林墨哪怕是知道对方不过是拿这个事情作为借口,依旧忍不住说了一句.
　　布琅特听到之后哈哈一笑,无所谓的开口说着,“但不管怎么说就凭我的能耐遇到那种事情,当时铁定是被那些人收拾了,肯定逃不出去.”
　　说到这里之后,十分佩服的看着对方开口继续夸赞着,“但是林先生却有着那么大的实力,不仅逃了出去还成功救了我,所以继续感谢,其实也是可以的.”
　　林墨听对方都把话说到这个份上了,也不愿意跟对方多做辩驳,于是也没多说什么,只是点了点头而已.
　　反正……他已经了解这家我的性格了,无论自都没有办法改变对方的想法,索性也就不多说什么.
　　就这样两人便又开始闲聊,起其他的事情来,一时之间聊的倒也还算愉快.
　　毕竟这家伙除了.……性格点以外,其他方面还是很优秀的,无论是见识还是眼界,都能够跟林墨聊到一起去.
　　而在整个聊天的过程当中,布琅克则是越来越佩服林墨,原本只是觉得这个男人实力强大,背景深厚,做事风格也很对自己的胃口.
　　如新在聊天的过程中,竟然发现对方的见解和看法也十分独到,更是崇拜得五体投地.
　　于是忍不住连连开口夸赞着,“林先生真的是太优秀了,难怪能够引得那么多美女折腰.”
　　“你小子就别拿我打岔了,我这些.……都只不过是一些日常见解而已,你也不菜啊,明明有着很强大的实力,平时怎么总是一副不务正业的作风.”
　　林墨忍不住无奈的开口说着,而布琅克则是无所谓的,耸了耸肩,显然对于……这些事情并没有放在心上.
　　但是从这一天开始之后,布琅克就彻底成了林墨身边的跟屁虫,几乎是人家走到哪他就跟到哪.
　　林墨虽然无奈,但是也拿对方没办法,只能让对方跟着,反正……他也是真的挺欣赏这个男,多一个朋友也无所谓.
　　这样想着也就放任自流了,只是在后面的交往过程中,发现对方似乎真的对自己的家族产业完全不上心.
　　所以也说过几次,但是对方显然一副没有听进去的样子,于是也就没有再多说什么了.
　　这种情况则是被一次意外打断,因次林墨去应付一个商业酒会的时候,竟然遇到了布琅克家族的人和布琅克.
　　本来是想上去打个招呼的,结果去听到他们好像在争吵些什么,于是便站在远处默默听着.
　　“布琅克,你再这样下去的话,家族是会放弃你的,你如今已经老大不小了,家族人是看好你才会把这些重要的事情交给你的,你应该知道吧”
　　对方显然是一副怒气冲冲的样子,而布琅克则是无所谓的样子,继续开口讽刺者,“早就跟你们说了,让你们把这些乱七八糟的事情交给别人,你们不听,怪我喽.”
　　“你简直是太让我们失望了,难道你就不能找点正事来做吗公司的事务一大堆放在那里,你不肯处理,天天就知道花天酒地.”
　　对方听到这番话显然更加生气,于是语气也加重了许多,但是归根究底还是希望对方能够好好的处理公司事务,不要再像现在这样无所事事.
　　而布琅科显然对于……这些事情并没有放在心上,依旧一副吊儿郎当的样子,甚至因此而更加叛逆,不愿意处理这些事.
　　“我都跟你们说了,我志不在此,是你们硬逼着我接手公司的,所以如今这个状态也是你们自己应该负责任的.”
　　顿了一下之后又继续开口说着,“你们也不用再继续浪费口舌了,要么早点找到人来替换我,要么就继续这样下去,反正……我是不会管这些破事儿的.”
　　布琅克吊儿郎当不愿管公司,而且在说完这句话之后继续转身离开,结果却看到了一旁的林墨,于是反而露出微笑.
　　“没想到你在这里啊,太好了,正好今天心情不好,走走走,陪我去喝酒去.”
　　也不管身后的人如何咆哮,布琅克拉着林墨便直接转身离开去酒吧喝酒.……
　　虽然这家伙脸上依旧是一副没有正形的样子,但是林墨还是能够感觉得出来,对方此刻肯定心情不是很好,于是便开口说着.
　　“你这家伙,每天除了……喝酒就是……喝酒,就不能想点别的.”
　　不过虽然这番话看似是在嫌弃,实际上不过是在调侃想用这样的方式能够让对方减轻一些压力,显然对方也能明白他的好意,所以只是哈哈一笑,摆了摆手什么都没说.
　　而两人一起来到酒吧之后,对方便开始一杯接着一杯的灌着自己.
　　林墨也知道对方今天心情不好,所以并没阻拦,反而是打算让其好好发泄一番,很快布琅克便醉得不省人事.
　　而且因为喝醉了的原因,布琅克反而是什么都说出来了,“你知道我最佩服你什么吗”
　　喝醉了的不能喝,因为醉酒的原因,所以此刻舌头有些大,但是却依然不清不楚的说出这句话.
　　林墨虽然知道对方现在可能已经喝多了,但是依然配合的开口询问.
　　“我有什么好佩服的”
　　布琅克在听到这番话之后,却一副极度不赞同的表情,然后开口说着.
　　“你怎么没有什么好佩服的,我跟你说我最佩服的就是.……你这种自由自在的状态.”
　　说完之后又继续感慨似的开口说出自己内心的话,“你知道吗我从小就不喜欢商业应酬,最喜欢的便是自由自在了.”
　　顿了一下之后又继续开口说着,“可是家里那些老家伙却天天一天只想着让我继承加职业.”
　　说到这里之后,便自嘲的笑了一下之后又继续说出自己内心的想法,“可是一旦要是真的继承了那个公司的话,那就只能每天被绑在那里,就真的毫无自由可言了,你懂吗”
　　可能是因为喝多的原因,所以说这番话的时候情绪有些激动,甚至还开始手舞足蹈起来,显然对自由充满了向往.
　　“我只想自由自在的活着,我讨厌.
　　那些……商业运作应酬.”
　　林墨虽然无奈,但是也并没有打断对方的感慨反而是一直都在旁边无言的陪伴着.
　　这家伙虽然一直以来都在缠着自己,但是不得不说这段时间林总已经把他当成朋友了,所以看到对方这样心里也不是很好受.
　　正是因为如此才会在旁边陪伴,如果换成无关紧要的人,恐怕早就扔在这里,林墨也早就一个人离去了,根本不会在这里听对方废话.
　　只是看着对方手舞足蹈的样子,仍旧有些担心影响到其他人边四处打量了一下.
　　这一看却发现了周围的人,似乎神色都有些不对劲,虽然一直紧紧盯着自己这一桌,但显然并不是被打扰了的那种神态.
　　这些人的目光并不是受到了打扰,反而是有一种极其不善的感觉,看着这种目光之后,林墨立刻.
　　便察觉了危险的存在,于是便悄悄的摁下了手中的某个按钮.
　　但表面上还装作一副根本没有发现他们的样子,生怕打草惊蛇,只是看了看眼前醉的如同一滩烂泥的布琅克,忍不住在心中感慨.
　　“我跟这家伙是不是八字不合呀,几乎每次遇到对方都会碰上这种事儿,也不知道你小子是不是故意来克我的.”
　　如果不是真的弄清楚了,这家伙心情单纯的话,恐怕自己还真会怀疑这小子就是……对方派来的卧底.
　　如今已经是第2次上这种事儿了,真的让他不得不去有这方面的感慨,我每一次遇上这家伙都会碰上人家对方动手的时候,这种巧合也实在是让人不知道该说些什么好.
　　而这个时候刚刚对方所按下的按钮已经有了明显的效果,因为这原本就是一个保镖呼唤器,只要他一按下这个按钮,潜藏在暗处的那些保镖便会冲出来保护他.
　　而且这也是因为经历了上次的事件之后,林墨回来觉得不得不防,所以才特地命人去装了这样一个东西,随身携带.
　　就是为了防止今天这样的事情发生,结果没想到才刚刚装好,没多久就用上了,一时间忍不住感叹自己有先见之明.
　　保镖冲上来之后,这些人就已经和他们发生了打斗,在看一眼自己面前依旧醉得不省人事的布琅克林墨忍不住再次无语感叹.
　　“你这家伙简直就是我天生的克星,还真是个累赘.”
　　说完之后便扶着他走出酒吧.
　　打算将其安置好了之后再回过身来收拾这些人,但是在他向外走的时候,那些人便开始行动起来,根本不给他这个机会.
　　他们也是怕对方出了酒吧之后有所防范,所以便想着在酒吧之中将其解决掉,一劳永逸,.
　　眼看着现在局势越来越危机,林墨也就顾不上这个淮中最得如同烂泥一般的布琅克了,于是强势的将其甩了出去,之后回过神来,打算跟这些.……杂碎好好对上一对.
　　“还真的以为我好欺负是吧,这一次就让你们看看我的厉害.”
　　如今布琅克已经被他刚才用强力推出了酒吧门外,而此时酒吧的门也已经关上了,林墨自然没有了那么多的顾忌,便想着好好收拾一下眼前这些人.
　　于是毫不…隐藏自己实力的爆发出了权力,这些人显然也没想到对方会有这样的举动,所以此刻一时间也有些愣住,不过还是觉得他们这边人多事重,对方就算再怎么厉害也跑不出去.
　　所以倒是……没有多么担心,反而是将其团团围住,打算一下子攻击起来,务必要把对方的命留下.
　　也就是在这样的情况下,双方自然都不会留守,所以一时之间整个酒吧就只剩下了打斗的声音,而外面的人都因为听到这种声音自然不敢上前.
　　林墨先三下五除二的就撂倒了身边这几个,然后冷冷一笑,用极其危险的目光看着他们.
　　“不知道是谁给你们的勇气,竟然敢惹我那么,就接下来做好被我狠狠收拾的准备吧.”
　　说完之后也不再废话,而是直接冲着他们就开始施展起了权力,林墨到底是练过古武的,自然不会将这些人放在心中……
　　林墨这个时候正在专心致志的对着酒吧里面这些杀手进行攻击,而不朗客则是因为被摔这一下忍不住有些怒气冲冲开始骂骂咧咧起来.
　　“什么情况竟然敢有人摔本大爷简直是不要命了,是吗”
　　平日里也许他还只是没有正形而已,所以绝不会这么嚣张跋扈,但是喝多了的他则是完全不一样.
　　这时也被林墨那边按一下按钮,招来的保镖扶起,脑子昏昏的看向酒吧那边.
　　酒吧里面则是因为打斗充满了各种喧嚣的声音,布琅克原本就因为被摔的疼痛清醒了不少,再加上这个时候发现这样的场景之后,就立刻.
　　便醒了一大半.
　　“不对,林先生是不是遇到什么危险了,我得赶紧进去帮他.”
　　虽然酒已经醒了不少,但是却依然有些晃晃悠悠,这个时候往里冲简直就是.……添麻烦,所以这些保镖被马上拦了下来.
　　他们老板的实力他们自然十分清楚,眼前这个男人不去帮忙,想必那些人也没办法活着出来,至于眼下这个人冲进去了,反而还是捣乱.
　　这些人自然是不会允许对方冲进去帮倒忙的,于是便果断的拦住对方.
　　“这位先生你就在这里等着就好了,林先生的身手解决那些人还不是问题.”
　　保镖一脸严肃的开口说着,显然对于他们老板的能力十分自信.
　　只是想了想之后,到底还是没有说出你不要进去拖累林先生之类的话,以勉太过于伤对方的自尊.
　　但是布琅克又怎么会不明白对方的意思呢,虽然心中觉得有些受到侮辱,但是也知道自己的实力,所以倒也没有继续逞强.
　　果然很快,林墨便从里边出来,这些……杂碎在他眼中还不算什么,所以咱俩下面直接解决掉了这些人.
　　布琅克忍不住更加佩服起对方的身手来,要知道里边可是有十几个人,而对方只是单枪:匹马就这么快解决了.
　　“林先生,你该不会已经将那些人全部放倒了吧你也太厉害了些吧.”
　　林墨看了看已经醒酒的布琅克,无奈的摇了摇头开口说着,“行了,别在这里拍马屁了,你的酒醒了吧”
　　布琅克听到对方的调侃之后,便忍不住嘿嘿一笑,然后一脸不好意思的挠了挠头,但还是开口回应了一句.
　　“经历了这种事情当然想了,我没事了,刚刚还打算进去帮你的忙呢,但你的这些保镖不让.”
　　只是虽然嘴里说着自己已经行走了,但是实际上依然大舌头不断.
　　也让林没明白,这家伙只不过是被死时的场景下了,有些清醒而已,但是距离星球还有着一定距离的.
　　于是忍不住无语的摇了摇头,然后趁机甩了甩自己,刚才被那些人的武器划伤了手臂.
　　而保镖这时才注意到对方已经受伤,于是便马上想上前关心,但林墨却打断了他们的行动.
　　“行了,我没事赶紧进去,叫那些人处理起来吧,记得好好审问一番.”
　　之所以在解决了这些人之后留了活口的原因,就是……想要通过他们来摸清楚三大家族的那些人,到底此事安装藏在何处.
　　林墨自然不会轻易就这样吧,这件事算了的,所以别让保镖进去把这些人带走.
　　保镖们也明白眼下最重要的是什么事,于是便点了点头冲进去将这些人收拾了起来,如今这件事情才算是正式落下了帷幕.
　　而布琅克这个时候也注意到对方受了伤,所以便踉踉跄跄的过来关心地询问着,“林先生,你没事吧”
　　林墨自然是不会把这些……小伤放在眼中的,刚才也因为一时.……大意才会被这些人伤到,不然的话就凭着他的身手解决这些……杂碎还完全不是问题.
　　于是毫不在意的甩了甩胳膊,开口说着,“只是小伤而已.”
　　说真话的时候,脸上一脸的平静,似乎都没有什么动作,显然是真的没有把这个伤放在心上.
　　布琅克见状更加佩服对方,但还是忍不住有些无奈的开口说着,“我虽然身手一般,但是帮你打那么个一两个人还是可以的,可你的保镖竟然不让我进去,如果我进去的话,也许你就不会受伤了.”
　　林墨忍不住无奈的开口讽刺起对方来,“算了,我觉得我的保镖做的挺对的,如果你进去的话,不帮倒忙就算不错的了.”
　　就凭着这家伙现在走路还在:亮相的状态,刚才如果真的冲进来的话,反而还容易成了那些杂碎们的人质.
　　恐怕自己的行动更加受限,到时候还真的不如不进来来的好一些,刚刚着些保镖,虽然来得不够……及时,但是听到对方的形容之后,林墨还是觉得这些保镖帮了自己一个大忙.
　　至少没有让这个家伙冲进来捣乱,如果刚刚那种…局面这个家伙冲进来的话,自己只怕是没有像刚才那么容易解决掉这些人了.
　　而且甚至因为照顾对方,很可能还会被他陷入被动当中,被那些人所辖制.
　　布琅克听到这番话之后忍不住一阵无语,果然是什么人带什么保镖,两方的想法竟然都是一致的,一时间觉得自己好像真的很没用的感觉,于是撇了撇嘴,但是也没有多说什么.
　　只是依旧有些担心的看着对方血流不止的伤口开口说着,“你确定这个伤口不处理一下真的没事吗”
　　林墨无奈的顺着对方的目光看了看胳膊上被武器划伤的伤口,然后依旧一脸平淡的开口说着.
　　“放心吧,不过是皮外伤而已,死不了人的,不用担心我.”
　　自己这么长时间以来什么样的风浪没经过这点小伤,如果都放在眼中的话,恐怕也不会闯出现在这样的天地了.
　　所以此时肩上的这个皮外之伤根本就没被他放在眼中,虽然不得不承认刚才被对方伤到那一瞬间还是有些疼痛的,但是作为一个男人,这点疼痛算得了什么呢反而因为对方不依不饶的关注着伤口这件事情,有些无奈,自己都已经说过没事了,对方竟然还如此婆婆妈妈的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

221?审问和妥协！（求订阅！）
　　“哎呀,你就别婆婆妈妈了,我这点儿事儿没事儿,行了,你们先把布琅克先生送回去.”
　　林墨先是跟布琅克说了一句,自己真的没事让对方放心,然后又跟身边的保镖开口说着.
　　让这些人先把对方送回去,毕竟这家伙在这里呆着,后面的事情也没办法继续进行.
　　而布琅克则是在这个时候有些自责的开口说着,“今天都怪我,如果不是我非要拉着你喝酒的话,就不会有这些事情了.”
　　林墨无语,虽然自己也觉得这家伙好像跟自己八字八八犯冲,但是却也没觉得这些事情跟他有关系,这些人又不是他安排的.
　　的话也只能怪幕后黑手,跟这个家伙并没什么太大关系,没硬要说,有的话也是对方运气不好.
　　几乎每次跟自己在一起都会遇上这样的事情,但是这个时候还是选择不要多说,避免这家伙才更加自责于是便开口安慰着.
　　“你别胡思乱想了,这些事情跟你没关系,赶紧先回去吧,等我处理完事情了我们再联系.”
　　布琅克见到对方毫不在意的样子,更觉得自己不应该这么拖累人家,刚想再说什么的时候,就被保镖强制向回压了过去.
　　“布琅克先生,我劝你还是先回去吧,我们家林先生还有事情要处理.”
　　这些保镖可没有林默的好性格,还在这里安慰对方,见到对方婆婆妈妈的样子,便强行拉着他就向外走.
　　根本不管他的挣扎,只想尽力先解决问题,如果这家伙再不走的话,很可能会被拖出去.
　　布琅克有些无奈,这些家伙都强势,一时间便剧烈挣扎了一下,但是发现这些人力气太大,自己根本不是他们的对手,所以只能无奈的放弃了,任由对方送回自己的家.
　　“先生这些人怎么办我们要报警吗”
　　其实今天的事情对于..林墨来说完全是受到了袭击,这个时候就算报警也是站得住脚的.
　　可是这些保镖自然无法自己亲自做主,所以便等着林墨的决定,想看看对方要怎么处理这件事.
　　“先不用报警,将他们带回去关进地下室我们先试,我要知道幕后黑手是谁.”
　　这是自己顺藤摸瓜找到三大家族那些人的藏身地点的最好机会,他怎么可能就这样让这些人交给警方呢所以便开口说着,然后让这些保镖将他们带回了地下室,打算自己亲自审问.
　　等了这么久,等到自己都快没耐心了,如今对方终于出手,自己当然不会错过这样的机会.
　　“好了,我们这就将这些人带回去.”
　　如今这些人早已被林墨刚刚收拾的没有了还手之地,所以任由他们带回了地下室.
　　林墨也是有着强大的实力,才敢将这些人带回去私自审问,要知道这种事情其实是不符合法律的,不过林墨倒也不是在乎这些事情的人,即便是这样,也依然无视了这些问题,直接将其带回,并且马上开始审问.
　　而且这些人原本以为他们私下审问也无所谓,结果在看到地下室的构造时,却都忍不住纷纷倒吸了一口冷气.
　　这里竟然摆放着各种各样的刑具,显然就是说能用来审他们的,一时间这些人也有些无语,没想到这家伙竟然准备的这么完善.
　　“各位,我劝你们最好还是赶紧的把你们知道的消息全部都说出来,不然的话这里会让你们度过一个十分难忘的夜晚的.”
　　林墨在回来的车上就让保镖简单帮自己处理了一下伤口,所以此时自然是毫不在意,反而是一脸轻松的看着这些人开口说着.
　　那些人听到这番话之后则是哼了一声,根本没有理会对方的意思.
　　林墨看到对方骨头这么硬,反而兴起了一丝兴趣,于是微微一笑开口说着,“没想到你们这些人当时有点骨气那么好,就祝你们在这里待的愉快吧.”
　　然后说着另一个人回去,也不理会这边的什么状况了,但实际上回到房间却打开了,你在那里看着这边的情况.
　　这些保镖们的审问手段自然也是极其让人恐怖的,所以很快便有人有些坚持不住.
　　但是却也没有打算供出幕后指使,甚至动了自杀的念头,不过却被保镖强行发现,并且卸掉了下巴.
　　“有意思,这些人倒是蛮忠心的,看样子应该也不是一群乌合之众才行,没想到啊,这几个家伙竟然还能够动用这么强大的势力”
　　林墨这番话虽然是在夸奖那些.……三大家族的人,但实际上语气中却充满着阴了,如果身边有人的话,只怕会被他现在的状态所吓到.
　　林墨却丝毫不在意自己的状态,反而是起身整理了一下衣服之后,再次来到了地下室,然后看着这群人开口询问.
　　“怎么样在这里过得应该还不错吧,毕竟这么多的东西足够你们享受好一会儿了.”
　　一边说着一边看着地下是这些.……琳琅满目的刑具,然后又看了看这些人,不知道为什么,明明对方什么都没做,这些人竟然有一种胆战心惊的感觉……
　　其实有很多人已经开始后悔招惹上这个家伙了,但是事已至此他们也不得不撑下去,因为一旦说出来的话,只怕后果会更惨.
　　而且刚刚已经有一部分人打算自杀,都没有成功,被这些人阻止了就些人的专业性和残忍性.
　　林墨也不管他们是怎么想的,反而是自顾自的开口说着,“其实我倒是知道你们是耶鲁赛尔的人.”
　　众人在听到这句话时,忍不住微微一愣,这个家伙到底还知道多少东西林墨见到他们震惊的瞳孔,便知道自己所猜没错,和上一次果然是同一波人在背后控制.
　　于是便冷冷一笑,继续开口说着,“你们最好能坚持的久一点,不知道为什么,我突然间不急着想知道答案了,祝你们在这里享受的愉快.”
　　虽然说这番话的时候一直都在笑着,但这些人却始终觉得对方宛如,一个来自地狱的恶魔,谈笑间就能够要了他们所有人的性命,而且是以最残忍的方式.……
　　但是即便心中充满了恐惧,但也始终坚持咬牙不肯开口,无论面对怎样的苦行都这样坚定的死守着这份秘密,好像一副很忠心的样子.
　　说起来如果被刺杀的对象不是自己的话,林墨倒是真的很佩服这些人,想了想之后也不再继续动行.
　　“想必各位觉得自己的骨头肯定能够挺过这些想法,对吧我们接下来就玩个游戏吧.”
　　说完之后便直接向手下的人吩咐着,“这些人远道而来,不要再继续动就行,反而找个地方让他们好好休息一下吧.”
　　某些人听到对方说出这番话,明显有些微微一冷,他们才不相信眼前这个如同恶魔一般的男人竟然如此好说话.
　　不仅不再继续运行,还要找地方让他们休息,这其中一定蕴藏着什么阴谋,于是纷纷警惕的看着林墨.
　　林墨到也不在意他们的眼光,反而微微一笑的看着他们,显然对于……这种事情并没有放在心上,而是让自己的手下赶紧去办.
　　这些保镖便拖着他们分别走向一间屋子,进去之后这些人才发现对方的目的.
　　“我倒想看看你们这些人在这样的空间下又能坚持多久呢”
　　林墨在这些人被安排进去之后,反而微微一笑开口饶有兴趣的猜测着.
　　他准备的房间是一个四处都封闭,只留一个小窗户的小黑屋,人在这种强行的封闭空间内,精神会产生无限的压力.
　　这种也属于一些审讯中常用的精神强压法,这些杀手也没想到林墨竟然会想到这样的手段来对付他们.
　　人们在被关进这种空间时,刚开始也许还好,但是随着时间的推移慢慢的就会绝望,甚至把心中一些想法无限放大,渐渐的会支撑不住.
　　想必林墨打的就是这样的主意,所以此刻才不急着继续用行,等他们招供,而是选择将他们关在这种地方.
　　而且将这些人关起来之后,林墨道也没有闲着,反而是继续研究起对方的这些照片来,随机从中抽,选了几个人,然后跟自己身边的秘书开口说着.
　　“我觉得这些人的身份你给我详细调查一下,也许能够用得上.”
　　林墨想着知己,知彼,才能百战百胜,先调查清楚这些人的身份,总能够找到这些人的弱点,到时候自己再审问起来也许就好弄多了.
　　即便是再怎么强势的杀手,身边一定都有着软肋,就算其中的一些真的是毫无牵挂的,行,也会有一些还是有着自己重要的人,或者是的,只要找到一个这件事情就好办了.
　　打着这样的主意,便把这些照片交到了秘书手中,秘书自然也明白对方什么意思,但还是开口问了一句.
　　“老板,你觉得把他们关在这里真的有”
　　这只不过是一间什么危险都没有的屋子,如果这些人精神稍微强大一些,应该就能够抵得住.
　　所以秘书有些怀疑自家老板这个招到底能不能起到效果,要知道这些人可都是刀尖上舔血的杀手.
　　对于他们来说精神问题绝对是什么难事,只要能够扛过去就能够完美解决这些事.
　　“不急,反正……我有的是时间陪他们耗,你先去调查这些事情就好,就算他们真的能挺住精神压力的话,只要查到软肋,同样也能让我们找到攻克点.”
　　他也知道这些人都是杀手,所以精神力量极其强大,才会选择同时进行调查身份这件事,只要两者有一个起效果,自己的目的也就达成.
　　林墨,对某件事情喜欢做足万重准备的人,此时自然不可能在一棵树上吊死,也正是因为如此,才会叫秘书去调查这些人的身份,就是为了做好第二种安全准备.
　　秘书点了点头,不再继续询问了,反而是开始佩服起老板的心思,这个男人好像永远都能够在最短的时间内做出对于..某一件事情的种种判断和各种准备.
　　丝毫不会让自己陷入被动,这大概也是她最为佩服对方的一点吧.
　　而这时却低头看到原本在车上随意处理的伤口,这是又一次渗出血来,显然是因为回来的时候在车上没有怎么详细处理,而且回来之后又一直在忙着这些事情,才会造成这样的结果.
　　于是便忍不住皱了皱眉,开口提示对方,“老板,这些事情交给我们来做就好了,你还是赶紧去处理一下伤口吧.”
　　虽然这些……小伤对方不会放在心上,但是如果眼前这个伤口一旦发炎的话,还是很不好处理的,所以秘书才会皱着眉头紧张的开口提示.
　　对方不说的话,林墨还真没觉得这个伤口怎么样,但提起了竟然也感觉一阵隐隐的痛感,于是低头一看才发现伤口再一次渗血.
　　无奈的翻了个白眼开口说着,“看来我的功力还得再继续加强才行,竟然连这么几个小杂碎都对付不了,还能被他们伤到真丢人.”
　　想想自己练了这么久的古武,在跟这些人对打的时候,竟然还能够被他们划伤,一时间也是有些无奈.
　　然而秘书听到这句话之后却是更无奈的状态,老板已经很逆天了好吗一个人打这么多人竟然只用了不到10分钟的时间,如果换成一般人不被挂在里边都已经做好的了.
　　此刻竟然还用这种嫌弃的语气开口说者,也不知道那些杀手,如果听到这番话之后,会不会有一种想自杀的冲动.
　　不过却还是见惯了老板逆天妖孽的时间,所以此刻并没有多说什么,而是低头自己去做自己的事情了,林默看了看之后也觉得无奈.
　　“哎……看来以后还得继续加强锻炼,也得更加小心才行.”
　　自己一边感慨着一边直接向楼上走,去去处理自己的伤口,虽然这个伤口他并没有放在心上,但正如秘书所想,如果要是真的发炎了也不好弄.
　　就让他这样一直流血的话,对于自己来说好像也不是什么好事,还是处理一下来的好……
　　秘书的办事效率还是一如既往的高,很快便查到其中一个杀手的身份,相对来说还是有着牵挂的.
　　于是便掌握了所有的资料之后,来到了对方的屋子里,轻轻敲了敲门.
　　林墨这时已经简单的处理完伤口之后,坐在自己的办公椅上,不知道在看着什么资料了,于是便抬头冷漠的说了声进.
　　“老板,你要的资料全部都在这儿了.”
　　秘书一板一眼的开口回答着.
　　林墨点了点头,然后拿过资料,同时不忘对身边的秘书吩咐一句,让他先简单介绍一下.
　　看着对方查出来的,这么厚厚一沓治疗,自己要是从头看到尾的话,也许还不知道要浪费多少时间,所以听对方说显然是更简单的一个事情.
　　秘书点了点头,开口说着,“前面几个人都还是简单,都是单身汉,过着这样无牵无挂的日子,恐怕没什么值得威胁的点,只有其中一个.”
　　说到这里之后,边坐了一下,然后又继续开口说下去,“他有妻子,而且还有一个小弟弟在上学.”
　　林墨听到这里之后便十分感兴趣,点了点头,拿过那个…资料看了一下,“看来这家伙倒是……挺宠爱他这个弟弟的,而且俩人感情也很好.”
　　发现从资料上看,除了……在执行任务的时间以外,多数这个人都是回家陪伴妻子和弟弟的,而且平日里对其也是极其宠爱,只要能够满足对方的地方,绝对就不会犹豫.
　　秘书听到这一类的评论之后,也是点了点头,显然极其赞同这个观点,林墨看着这些资料,忍不住挑了挑眉.
　　秘书的资料上已经详细记录了这个人的弟弟所在的学校,所以这个时候他们很快便能够找到对方.
　　“行,我知道了,既然这样的话那就好办了,不过看样子我得亲自去一趟这孩子的学校才行.”
　　林墨第2天就踩着学的点来,到了学校门口等待着那个小男孩,此刻便是放学的时候,所以他便认认真真的在孩子当中寻找着这个小男孩.
　　不过好在倒也没有等多久就看到对方从学校里边出来了,虽然年纪小,但是多少还是有着一定防备心理的,这显然跟他哥哥的教育是离不开的.
　　所以即便是林墨跟对方打了招呼之后,对方也是一脸冷漠的看着他,“你是谁为什么会出现在这儿我不认识你.”
　　一见面之后就先说了,这三句话里没听到这里,忍不住微微一笑,竟然觉得这孩子有点可爱.
　　“别急呀,我是你哥哥的朋友,今天是带你过去跟你哥哥见面的.”
　　男孩怀疑的看了看对方之后,想到哥哥对自己的叮嘱,于是并不相信.
　　“哥哥说过不会让人和我单独见面的,也不会找人来接我,你骗人.”
　　一个这么小的孩子,竟然能够有如此重的防备心理,足以说明这个家伙也知道自己所做的职业危险,所以才会平日里这么叮嘱弟弟.
　　这家伙对于..眼前这个孩子确实很看重,但越是这样自己的希望也就越大,所以林墨并不打算放弃,反而继续开口说着.
　　“我真的是你哥哥的朋友,你相信我,今天他真的是有很重要的事情要去做,所以才会让我来接你.”
　　说完之后又说了他和他哥哥之间的很多事情,甚至是一些私密的事情,男孩渐渐的放松了,警惕不过去,也没打算就这样跟他走.
　　“你确定真的是我哥哥派过来接我的人吗如果不让我随便相信别人说这个世界上坏人很多,很可能我跟别人走就会被抓走.”
　　林墨听到这句话之后也没有恼怒,反而是微微一笑开口开着玩笑的问着,“那你觉得我像坏人吗”
　　男孩看了看对方的脸之后,想了许久之后才摇了摇头,但还是开口说着.
　　“虽然你长得并不像坏人,但是哥哥也教过我,不是所有的坏人都能够从表面看出来的,他们有时候就会装的像好人一样.”
　　林墨听到这句话之后,算是彻底的笑出声来,没想到这孩子竟然这么有趣,不过还是极其耐心的哄着对方.
　　再加上林墨原本就有着很不错的口才,又知道许多很私密的事情,男孩渐渐的也被对方说动了,最后还是上了车.
　　只是上车之后仍旧忍不住询问,“你真的会带我见到哥哥吗”
　　林墨其实这个时候也在犹豫,到底要不要男孩和他的哥哥相见,想了想之后决定哪怕只是一个视频也是可以的,于是便开口说着.
　　“放心吧,我既然答应你的话就一定会做到,但是你哥哥现在在做一件很重要的事情,所以自然是不能直接和你见面的,不过我可以让你们视频.”
　　说完之后便把对方带回了自己的家里,并且决定安排两人视频,因为只有看到了对方的弟弟在自己的手上,对方才有可能妥协.
　　小男孩虽然刚刚就已经被说动,此时也坐上了对方的车,但是现在为止……还是没有完全相信对方,此刻听到能够和自己哥哥视频,还是有些期待的.
　　不过却对于..对方能不能实现这个抱有将信将疑的态度,毕竟他还是不熟悉这个男人,所以对方说的话自然也不会全信,于是便以获得开口询问.
　　“你真的是我哥哥的朋友,并且一会能让我和哥哥视频吗”
　　虽然是怀疑,但是林墨还是能够看得出来,这孩子其实还是很想念他哥哥的,此时才会跟自己上车.
　　原本就没取得他的信任,之所以他愿意跟着自己,也是哪怕只有一丝希望,但是也不愿意放弃,所以才会这么轻易的跟自己一起回来.
　　所以便开口承诺着,“你放心吧,别的我不敢说,但是让你和你哥哥视频对于我来说还是可以做到的,反正……你现在都已经跟我上车了,所以就不怕再等一会儿了不是吗”
　　顿了一下之后又继续开口说着,“你只要再等一会儿,等我们到了之后,很多事情不就已经能够知道答案了吗”
　　……
　　“你们将那个人给我带出来,并且让他收拾好,穿好衣服,找一个敞亮的房间,千万不要让他弟弟在视频中看到他受伤的样子,不然孩子会担心的.”
　　林墨之所以会把孩子带来,其实也是为了让这个人说出实话,所以并没有打算伤害过孩子,包括他的心思.
　　他做事一向有着自己的底线,所以也不屑于用这样的手段去做什么,如今不是到了万不得已,也不会拿一个孩子来威胁对方.
　　可是先不说任务那边能不能完成,就单说三大家族那些人的存在对于自己来说都是一个很大的隐患,所以这一次必须攻破,才用了这样的手段.
　　“好的,先生,我们这就去.”
　　手下点了点头便去安排一切了,而这时林墨也转到客厅跟孩子开口说着.
　　“你先在这里等一下,我去让人联系一下你哥哥,一会儿就可以给你视频了.”
　　男孩看到这个别墅之后也觉得对方应该不会骗自己,于是便点了点头.
　　而这时林墨才一个人去见了那个男人,并且把如今在自己家里的录像拿给那个人看.
　　原本十分强势的男人,再看到.……自己弟弟竟然出现在这个男人手中的时候,一下子便变了态度,立刻.
　　开口哀求起对方来.
　　眼睛也由于惊恐的原因瞬间增大,马上开口哀求着,“我求你有什么事情冲着我来,千万不要伤害我弟弟.”
　　男人想不通这个人为什么能在这么快的时间内找到自己的家人,并且将弟弟带到这里,同时心中也升起了一丝不祥的预感.
　　生怕对方因为自己之前始终不肯说出背后支持的原因,伤害到这个孩子.
　　在这个过程当中,林墨一直都只是故作高深的待在一旁并不说话,但这样神秘的样子反而加重了对方心中的恐惧,于是不断苦苦哀求着.
　　“我求你了,我一人做事一人当袭击你的人是我们千万不要拿一个孩子出气,他还小,我弟弟是无辜的,你放了他.”
　　正如林墨所想,这个男人是真的很在意这个孩子,所以此刻语气也变得极其焦灼,甚至有些语无伦次.
　　林墨见到对方心中的恐惧已经被自己放到最大之后才慢慢开口说着,“其实如果可以我也不愿意伤害孩子,但是这个孩子能不能安全还是取决于你的.”
　　问了一下之后,又继续开口说着,“你也知道我这个人做事没什么底线,而且之前你们差点杀了我,就算我对这孩子做什么的话,也是理所应当的,不是吗”
　　男人见到对方风淡云轻地开口说出这番话的时候,心中自然是一阵恼怒的暗骂对方竟然连个孩子都不放过.
　　可是林墨却丝毫不在意这些……,只是一脸微笑的看着他,用这样的方式来攻破对方的心理防线,果然很快他就受不了了.
　　“求你我求你放过我弟弟,只要你想知道的,我全部都告诉你,你不要伤害他,他真的只是个孩子.”
　　林墨微微一笑,开口说着,“如果你要是愿意配合的话,我当然也不愿意做一个欺负小孩子的坏人,不是吗”
　　顿了一下之后又继续开口说着,“其实只要你想要保护弟弟的话也真的不难,乖乖配合我就好了.”
　　男人听到这番话之后一阵犹豫和挣扎,作为他们这行最在意的就是自己的忠心和信誉,但是此刻为了自己的弟弟却要出卖自己的主顾,这显然是他平时做不出来的事.
　　可是也不能看着弟弟眼睁睁死在这个男人手中,所以一时之间便陷入了两难当中.
　　林墨倒是……也不仅只是微笑地坐在一旁等待对方的答案,在他看来这个男人如此在意这个孩子,肯定不会为了主顾放弃孩子的性命.
　　果然没过多久,这个男人便开始妥协起来,“你想知道什么问就是了,只要你答应我不会伤害孩子.”
　　“早这样的话何必这么麻烦呢,你只要告诉我耶鲁赛尔人的目的和所在地就可以了.”
　　林墨见到对方妥协便微微一笑,然后开口说出自己的目的,只要对方配合自己是绝对不会碰这个孩子一根汗毛的.
　　这个男人听到之后又陷入了一阵沉默当中,自己如果真的供出他们的话,只怕也会遭到他们疯狂的报复,到时候弟弟同样会陷入危险当中.
　　这样想着便用一种期待的目光看着眼前的这个男人开口说着,“他们你一样会狠狠的报复我,所以你要保证我弟弟的安全.”
　　林墨听到这话之后,倒是……毫不在意的点了点头,然后自信的开口说着,“放心,只要这孩子在这就是.……绝对安全的,而且我还会好吃好喝的照顾着.”
　　听到这番话之后,这个男人眼底的挣扎少了许多,然后多了一丝义无反顾的情绪,然后开口将所有的事情一一交代了出来.
　　“好,我知道的就是……这些了,相信对你也是有着作用的,但是你也要信守承诺,无论如何都要保证我弟弟的安全.”
　　在没有说出这些事情之前,也许内心还有着一定的挣扎和纠结,但说出来之后反而如释重负.
　　如今事情已经到了这个地步,他自然也没有必要再去想那么多,一心担忧的也只是地里的安全了.
　　所以才会在这个时候开口恳求对方,无论如何都要保护好弟弟,林默对于……这种事情自然是答应下来.
　　“你放心吧,我说到就会做到,一定会保证好你弟弟的安全,而且这个时候你要跟你弟弟视频一下,让他知道你是在做一件很重要的事情就行.”
　　男人听到之后也知道对方虽然把弟弟接过来应该也没有为难,只是说能够让他和自己视频而已,心中对于……这个男人倒是……多了一丝感激.
　　如果是那些人想要抓住弟弟威胁自己的话,只怕手段就不会这么温和了,于是便点了点头,林墨也没有再多说什么,而是上回我告诉那个男孩可以视频了.
　　反正自己的目的已经达到了,至于其他的事情就等接下来再说好了,而男孩听到可以跟哥哥视频,显然还是很高兴的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

222?布朗克的神秘身世！（求订阅！）
　　“一会儿……见你弟弟的时候,我会给你找一个环境不错的地方,你也让孩子安心一点.”
　　如果可以的话,林墨自然是不愿意伤害一个孩子的,所以这个时候临走之前又忍不住多叮嘱了一句.
　　换得男人感激的一眼,对方看了看他,然后点了点头,也没再多说什么,林墨便离开了.
　　男人被松绑之后带到了一个很不错的背景房间.
　　而这时也拿来了手机,两人开始视频,“哥没想到这个哥哥真的没骗我,我真的可以跟你视频哎.”
　　男人见到弟弟欣喜的眼神,差一点流出泪来,不过还是强行控制着,“嗯,这一次哥哥要出差很久,所以你一定要好好照顾你嫂子,懂吗”
　　看到亲人之后,他心中便涌出了一种复杂的心情,这么多年来,自己和妻子带着弟弟相依为命生活.
　　所以这个孩子他不仅是当做弟弟,更是当做儿子来养,感情自然是比一般的兄弟要强上许多.
　　“哥,你怎么又要出差那么久啊你都好长时间没来看我和嫂子了.”
　　男孩听到这话之后明显有些不高兴,于是便开口无奈地问着,林墨看着两人互动,,,心中也有一种不一样的感觉.
　　“你听话,哥哥现在工作比较忙,所以家里还要靠你照顾,不许耍性子.”
　　男人显然也看出了男孩心中的委屈和不舒服,于是连忙开口安抚,然后又继续叮咛着,“还记得我之前跟你说的那些话吧,无论是谁都要防着点.”
　　然而听到这番话之后倒也没有再闹脾气,只是有些舍不得哥哥这么久不回来,随便点了点头.
　　“记得就好,以后哥哥不在家的这段时间你要记得好好照顾你嫂子,坐店里的小男子汉,千万不要让哥哥在外面还要担心.”
　　这个男人像是想到什么一般的开口经营着地理各方面的问题,二2小男孩显然现在还没想那么多,只是单纯的觉得哥哥可能很长时间不能回家,所以才会这样.
　　所以此刻虽然不舍,但也没有多少……伤感,所以还开开心心的开口说着,“好啦哥,你放心,我一定会照顾好嫂子,等你回来的.”
　　男人见到弟弟这样也不忍心告诉他真相,于是便点了点头,“嗯,我相信你一定可以做到的,如果真的有什么事情的话,就找今天带你回来的,这个哥哥他会保护你们的.”
　　男人毫无心理压力地开口说着,这是林墨答应他的,所以一定要做到才行,不然的话自己今天所做的一切都是枉然.
　　林墨听到对方聊着聊着竟然聊到了自己,一时间也是无奈,不过也没多说什么,自己既然答应了就一定会做到.
　　两人又聊了许久之后,都不舍得挂断电话,男孩是因为难得能够见到哥哥,哪怕是电话视频也是这样.
　　而男人似乎有着更深一层的顾虑,所以别想着多跟弟弟多聊一会儿……,就在这样的情况下,林墨倒是……默许他们又聊了许久.
　　直到看着时间真的差不多了之后才收了电话,“行了,差不多这个电话要结束喽,哥哥那边还有工作要忙,等有机会再说吧.”
　　男孩之前防备心思虽然很重,但是如今已经跟哥哥成功视频,所以这个时候倒是真的很相信林墨.
　　而且也因为家庭原因的原因,所以现在看起来倒是真的很乖巧,于是听到之后也没有任何挣扎,虽然不舍,但依然挂断了电话.
　　林墨状态之后心中更有一种说不出来的感受,不过还是让人把电话收了之后就要来了秘书.
　　“一会儿……你把这个孩子送回家,记得找人好好照顾他们,叔嫂二人.”
　　秘书点了点头之后牵着男孩走出去,而男孩走到门口之后,竟然还回过头来说了一句.
　　“谢谢你,大哥哥,你真的是好人.”
　　林墨对此也只能是微微一笑,然后后面摆了摆手让他离开了.
　　之后又安排了人暗中保护这个男孩和他的嫂子,因为这是他答应那个男人的,所以一定会做到,对此当时并没有什么犹豫的.
　　但是那个男人肯定是留不得的,哪怕刚刚那一幕让他很感动,但是也无法抵消之前对方所做的事情.
　　事情闹到这个地步之后,就算是自己想要留下他的话,只怕是那个组织也不会让这个男人活下去的.
　　“看来这个人必死无疑了,只是到底应该怎么处置呢”
　　林墨虽说心中已经有了决定,但是还是不知道应该如何去做,一时间陷入了一阵纠结当中.
　　正在思考着怎么做的时候,手下的人却忽然严肃的敲了敲门告诉他,“林先生那个男人回到看一下他的房间之后被自杀了.”
　　林墨听到这个消息之后,心中虽然移阵唏嘘的,也能够理解透了自己的结局,才做出了这样的决定.
　　我的下场一向都是很惨的,无论是任何一个组织都不会放过这样的人,所以他从做出这个决定开始,就已经做好了必死的打算,为的只是绑架弟弟和妻子而已.
　　而且,来看他是来杀自己的杀手,对方虽然答应了帮忙照顾妻子和弟弟,但绝不会容下他这一点,他也是十分清楚.
　　,所以为了妻子和弟弟做出了那样一个选择之后就已经切断了自己所有的后路,等于说是根本没给自己留下任何一条可以活的活路.
　　在这样的情况下,自然选择自杀是唯一一个相对来说比较体面的方式,如果真的等到他们两方任何一方处置自己只怕都不会有什么好下场.
　　男人就是……想通了这一点之后,才决定用这样的方式结束自己的生命的,也正因如此,倒是让林墨省了不少的事情.
　　所以听到这句话之后也只是感慨一下,并对着手下开口说着,“不管怎么说,他都算是为了家人牺牲自己.”
　　顿了一下之后,又叹息了一口气开口说着,“好好安葬了吧,有机会的时候再告诉他们的家人.”
　　心中也在感慨着这个男人的选择,已经猜到了,但是此时真正发生的时候,依旧难免有些感慨……
　　“记得这个男人无论如何一定要厚葬,然后将其他人也放了吧.”
　　在手下即将离开的时候,林墨忍不住再一次叮嘱了一句,顺带安排了其他人的事情,自己如今已经算是掌握了那边的所有情况,自然没必要再继续留着他们了.
　　接下来要做的就是……后续的安排,所以便吩咐自己的手下,将这些人干脆直接放掉.
　　而自己也开始将这边的公司的事情进行提前的安排处理,打算处理完之后,亲自去一趟内人告知的所在地的分公司.
　　实际上自然是要去安排耶鲁塞尔家族的那些人到底打算做什么只有弄清楚了这些.……才能够彻底的掌握对方的动向.
　　所谓知己知彼才能百战不殆,,,彻底查清楚那些情况之后,自己才知道下一步应该怎么做.
　　“耶鲁赛尔家族,惹我的后果,你们做好承受的准备了吗”
　　林墨一个人自言自语的说着,嘴角与三者一丝冷笑,显然对于……这一次的期待性的.
　　他倒要看看这些家族为什么会无缘无故地派人暗杀他,其实它们和三大家族是不是有着什么关系,但是始终也没有证据.
　　这一次去的时候刚好可以顺藤摸瓜,一下子搞清楚到底是怎么回事.
　　安排好公司这边的事情,便给秘书打了个电话,“你准备一下,这两天跟我出一趟远门,我们马上就走.”
　　这一次竟然他对外所说是去当地分公司去视察,当然不可能身边一个人都不携带,所以带着秘书一起前往,显然是最妥当的安排.
　　秘书那边的办事效率也是极高的,在他打完电话之后没有多久就已经准备好了自己这边的一切,并且订好了机票,两人便正式登机前往目的地.
　　“没想到林总竟然亲自前来分公司查看,我们这边还真的是荣幸之至,林总这次查看如果发现什么问题的话,尽管告诉我,我们一定尽全力整改,尽量配合总公司的发展.”
　　秘书和林墨刚刚到达目的地的时候,就发现分公司的经理已经在准备接机了,于是也没多说什么,边朝着对方走了过去.
　　而对方自然是一来到自己面前就开始献殷勤,说着这些冠冕堂皇的话,林默心中虽然不耐烦应付,但毕竟今天行为也算得上是正常的.
　　而且自己是拿这件事作为借口来到这里的,所以一些面子上的工程还是要做,于是便配合着说了一些场面上的话.
　　“你在这边工作了这么久也辛苦了,分公司这边的发展也离不开你的努力,这一次我就是过来看看,你们也别太紧张.”
　　分公司经理听到这句话之,少放下了些心,但还是一副惨烈的笑容开口继续恭维着对方.
　　“哪有哪有这一切都是总公司领导的好,我们也是总公司的步伐,才能够发展到现在这个程度的,这都是林总的功”
　　林墨自然是懒得跟这些人废话这么多的,于是别想着尽快到达分公司,然后好进行自己的正事.
　　正打算向外走的时候却感觉不太对劲,因为周边的人好像都在不动声色的打量着自己,于是又继续跟对方客套了一番,来确认自己的想法.
　　“你真的是太客气了,我们平日里又不在这边,这边能够发展的这么好,完全是你的功劳说.”
　　对了一下之后又继续鼓励的开口说着,“放心吧,无论你为公司做了什么公司,心中都是有数的,所以我们也不会亏待了像你这样的老员工.”
　　分公司经理并不知道林墨此时正在拿他当幌子来观察周围的环境,还真的以为对方欣赏自己的能力,所以自然是乐的够呛.
　　只要得到了林总的欣赏之后,在分公司也好,还是说甚至直接调到总公司都是有希望的,到时候就真的是飞黄腾达了.
　　有了这样的想法之后,对于……林墨的态度也就更加殷勤了,反观林墨似乎并没有将这一切放在心上,而是不动声色的尽量打量着周围的人.
　　看似虽然都有着自己的活动,但是却一直以来目光都紧紧的盯在林墨身上,这就已经足以证明这些人的目的不纯了.
　　“看来这些人的消息还真的是很灵敏,绝对不能小看才行.”
　　自己从决定来这里到到达也没有几个小时,在对方竟然已经提前埋伏了人,等在这里足以说明对方的耳目众多,对自己这边的行程一清二楚.
　　林墨想到这些之后便忍不住冷冷一笑,不过倒也没将这些人放在眼中,如果他们要动手的话,也未必是自己的对手.
　　可是现在这个地方有些不太好办,毕竟在机场也算是一种公共场所,如果真动起手来的话,可能会伤及无辜,想到这里林墨心中也是一阵无奈.
　　仔细观察了一番,发现对方好像并没有在这里动手的意思,所以心中又有些疑惑.
　　不过即便是心中想了这么多的事情,但表面上依旧是一副风淡云轻的样子,跟分公司的经理还有秘书闲聊着,好像并没有发现这一切一样.
　　“林总,我们这边已经给您准备好了住处和办公的地方,您要现在就过去看看吗还是我们先去找个地方先吃饭,这一路你也辛苦了.”
　　分公司的经理显然并不知道林墨此时正在做些什么,只是一心想着好好招待对方,在对方面前混得更大的眼熟和功绩.
　　这样的话对于自己的发展也算得上是极大的帮忙,而秘书则是发现了老板似乎有些不太对劲,于是便接过话题跟分公司的经理继续聊上了,反而是给老板腾出了时间继续做自己的事情.
　　“我能问一下分公司最近的发展如何吗具体项目现在进展到什么程度了”
　　分公司经理看到这个突然插话的女人有些不悦,但想着对方怎么说也是老板的贴身秘书,所以倒也不敢得罪,于是便只能无奈的去跟对方聊起这些事情.
　　林墨倒是……很满意秘书这个举动,于是便要继续观察下去,毕竟这里是对方的地盘,万一他们要是暗中做什么,手脚的话,自己也是挺麻烦的……
　　观察了一阵之后,发现这些人似乎真的没有动手之意,反而只是一副打量的样子好像在观察对方的行踪一样.
　　林墨对此冷笑一下,之后倒也没有时间跟着分公司经理一起到了分公司,结果才刚刚进入他们故意给自己准备的办公室之后,就开始被不断的烦着.
　　“这些人到底是怎么回事平日里我不在的时候又是怎么做决定的,这些小事也来烦我.”
　　林墨忍不住有些无语,明明就是……一些小事,非要让自己来做决策,实在是有些无奈,这些人都不能.
　　虽然明知道对方,其实也不过是打着,想让自己看看他们的发展的心思,但也懒得理会这种状态,所以便忍不住开口吐槽.
　　秘书看到这一幕,当时觉得很好笑,于是在一旁开口安抚,“林总也不用跟他们太过于一般计较,他们也不过是想要让你看看他们现在发展的还算不错而已.”
　　林墨其实如何不知道他们的打算,只是有些不耐烦而已,所以这个时候便把一切都交给秘书来处理.
　　自己则是在一旁当上了甩手掌柜,“神经病,这些事儿你看着处理就好,不要烦我.”
　　而自己把一切都交给秘书之后,就开始思考起来应该如何进行耶鲁斯尔家族那边去摸底,眼下只有弄清楚对方的行踪之后,才能够进行下一步的打算.
　　不然自己今天就白来这里了,根本起不到任何的作用,所以这个时候必须要想尽一切办法弄清楚这一切才行.
　　就在他这边打着小算盘的时候,分公司的人却忽然间进来汇报,说是耶鲁塞尔家族公司那边竟然派人来,想要邀请他去参加什么东西.
　　林墨听到这句话之后忍不住挑了挑眉,看来自己还没等亲自出手,人家那边已经按耐不住了,于是便叫人把他们请了上来.
　　“林先生初来乍到,肯定对于……当地风俗还不是很了解,不如这样吧,来参与我们的斗兽场,可以体会一下当地的风俗如何.”
　　来者倒是……很客气,一脸笑意的开口说着,完全看不出之前还派人算计过林墨.
　　但秘书却极其防范对方,因为他知道老板和这些人之间的恩怨,所以一直都用谨慎的目光打量着他们.
　　林墨在听到这句话的时候,而很感兴趣,没想到对方竟然主动邀请自己,同时心中也好奇他们现在到底打着什么样的小算盘.
　　“既然你们这么有诚意这么早便来相邀,我当然不能错过这样的场景了,放心,下午的时候我一定会准时到的.”
　　林墨微微一笑,极度有气质的开口说,直到让对方一愣,没想到这个家伙竟然还真的敢接下这个邀请.
　　林墨看着对方发呆的样子,忍不住觉得好笑,原来想要的人是他们看到自己答应了,反应不过来的又是他们,这些人还真是奇怪.
　　这样想着便忍不住笑出声来,然后一脸疑惑的看着眼前这个男人开口说着,“怎么我答应下来这么值得奇怪吗”
　　顿了一下之后,又继续嘲讽的说了一句,“还是说你们根本没有诚意,只不过是来糊弄我们玩的.”
　　对方当然是不可能在这个时候承认下这一点,于是便连忙露出一副标准的社交笑容排口回应着.
　　“林先生这就说笑了,我刚刚只是压抑而已,既然林先生肯赏脸,那当然是最好的.”
　　等了一下之后,又继续开口说着,“如今李先生既然已经答应了,那我的任务也算完成了,就先回去给我们老板交代了.”
　　说着便打算离开,的事情也不打算继续在这里跟对方浪费时间了,林墨自然也不会放在眼中,于是便耸了耸肩,答应了下来,对方便迅速离开.
　　可对方一走秘书,便有些担忧的开口说着,“老板这些人肯定是怀着不可告人的秘密的,我们还是小心一些比较好.”
　　林墨自然知道这些人的目的不单纯,不过他也没再怕的,于是无所谓的开口说着.
　　“怕什么,来者就是.……客嘛,对方都已经这么有诚心的邀请了,我们边过去凑凑热闹,有什么不好的.”
　　秘书见到老板无所谓的样子,自然也就不会再多说什么,反正……这些事情,老板心中一向都是十分有数的,自己自然也不用过于担忧.
　　而下午所有人来到斗兽场的时候,却在门口被这些人拦了下来.
　　“不好意思先生,请出示您的邀请函.”
　　门口那些守卫人员一本正经的开口说着,仿佛这只不过是例行公事而已.
　　林墨却知道面对的第1个困难恐怕就要出现了,因为自己这边根本没有邀请函,而这显然也是他们故意安排的.
　　恐怕就是为了看自己的笑话,所以才在上午邀请的时候根本没有提到邀请函之事,而自己又不明白这边的情况,自然也不会询问.
　　来到这里之后,却突然提出要邀请函才能进入,如果自己就这样被挡在外面的话,恐怕会丢许多的人,对方的目的也就达成了.
　　想到这里之后便忍不住冷笑一声,就这样就想看自己出丑,是不是有些太大意了.
　　秘书这一边自然也是十分恼怒的,于是忍不住凑到林墨的耳边,小声的开口说着,“老板他们明显就是……故意的.”
　　上午这群家伙前来邀请老板来参与斗兽场的这场盛会,但是却连提都不提邀请函的事情,而这个时候竟然有人要这个东西,,显然就说明对方故意设圈套就是为了看他们丢人.
　　林墨微微一笑并没有多说什么,但是却也默认了这个说法,这已经十分明显了,根本不用再多说什么,大家也都心知肚明.
　　秘书自然也是明白这一点的,于是便有些恼羞成怒的意思,正想要跟对方理论一下,却被林墨拦了下来.
　　“行了,你跟他们越争降的话,丢的人越大,等会儿我这边自有处理的方式.”
　　现在这边已经有许多人在看着了,如果他们真的因为这件事情争犟起来的话,对方完全可以有无数种方法否认自己没有送邀请函的事情,丢人的还是他们.……
　　林墨说完这句话之后就没有再多说什么,而是直接开始进入了沉默,实际上是打算动用抽奖,看看能抽到什么,能不能解决眼前的困难.
　　结果就在这个时候,布琅克竟然出现在了这里,看到林墨自然是十分惊喜的冲了上来.
　　“林先生没想到在这里竟然也能遇到你,看来我们两个真的是太有缘分了,注定的好朋友啊.”
　　林墨自然也因为对方突如其来的一嗓子打断了抽奖的行动,看着对方一惊一乍的,性格实在有些无奈.
　　这家伙还真是无论到了什么地方都是这种状态,什么也改变不了,不过也没有多说什么,只是微微一笑而已.
　　“林先生也是过来光看斗兽的吗那为什么不进去呢反而是在这里.”
　　“之前这里的人邀请我们来看欧洲,但是却没有告诉我们必须有邀请函,也没有送邀请函,所以便被拦在了这里.”
　　林墨简单的说清了,目前自己还站在这里的原因之后也就没有再多说什么,布琅克却不以为然的笑了一下.
　　“这有什么的,等着这件事情我来帮你处理就好.”
　　说完之后就格外霸气的对着守门的两个人开口说着.
　　“这两个人是我的朋友吗你们打算把我的朋友也拦在门外吗”
　　守门的人听到这句话之后,便陷入了一阵为难当中.
　　他们今天是接到了一个任务,说是要为难来到这里,但是却没有带入场券的人,这样的话便可以得到上级的奖励,所以才会故意说出没有邀请函不许入内之类的话.
　　可偏偏没想到这个时候竟然杀出了一个程咬金,尤其这个人竟然还是不老客,所以一时之间也不知道应该如何处置.
　　但是无论如何神色当中,显然对布琅克是充满了敬意和羁绊的,于是便无奈地开口说着,“这位先生没有说清,是您的朋友,如果知道的话,我们也没有胆子来下呀.”
　　而另外一个则是马上开口附和着,刚刚这个人所说的话,“就是就是,我们也不知道对方是您的朋友啊,这一切都是个误会,既然两位是布琅克先生的朋友,那就赶紧进场观看吧.”
　　言语之中似乎完全没有了刚才的那种骄傲和面无表情,甚至有些恭敬和讨好的意思,让林墨有些意外.
　　不过也没多说什么,只是开口向布琅克表示着感谢,“没想到啊,这一次竟然是看在你的面子我才有机会进来,不管怎么说今天的事情还是要谢谢你.”
　　林墨显然也没想到这小子竟然还有这么大的能量,之前一直都觉得对方不过是个不学无术的家伙而已.
　　可如今看来似乎对方家族背景还是很强大的,不然的话,也不会惹得门口那两个守卫那么忌惮.
　　看来这小子还真是深藏不露,而自己则是完全的小看了对方,心中有些不一样的感觉,再也没有多说什么.
　　己交往朋友也不是在乎对方的身份背景,即便对方有所隐瞒也是正常的,于是只是正常的跟对方表示了一下感谢之情,并没有多说什么.
　　“嗨,这点事算什么也用得着你这么客气,不过是举手之劳而已,之前你还救过我的命呢,所以你就不要再因为这些事情多想了.”
　　朗克摇头然后大大咧咧的开口说着同时引着对方子和自己一起坐在了自己的位置周边,他定的位置显然是比较好的地方,对于……一会儿……观看也是十分有利的.
　　“只是没想到这些家伙竟然会提前给你设套,让你来到这里又不发邀请函,这明显就是.……故意的呀.”
　　可能是不想让对方太过于在意这件事儿,所以不朗科很快便转移了话题,这番话倒是……惹起了秘书的强烈赞同,于是忍不住在一旁认真的点了点头.
　　只是到底考虑到老板在和朋友聊天,所以并没有擦眼,也只是做出一部不满的表情而已,林墨看到这一幕反而有些无奈,于是一边笑着欺骗无奈的感叹了一下.
　　“其实也没什么,我们两个原本就是有仇的,他们做出这种举动倒也是正常的.”
　　虽然没跟对方多说什么,但是也是简单的说了一下两人之间的渊源,布琅克这才知道,原来之前两次遭受的袭击竟然是他们的人.
　　林墨和布琅克又开始聊起其他的事情,显然都不愿意再继续在这件事上多浪费时间了,只是心中对于……这件事多少都有了一个自己的看法而已.
　　不过到底两人都是聪明人,即便是这样,也就也没有再多说任何事情.
　　而这个时候林墨心中更大的疑惑,却是眼前这小子的身份背景到底是什么为什么能引得门口的守卫竟然如此忌惮.
　　要知道耶,鲁赛尔家族的人对于..这个地方可是有着绝对的控制权的,不然的话也不敢这样光明正大的上公司去邀请自己并且做出这样的羞辱.
　　可是竟然能够在自己的地盘上如此记得眼前这个人,所以说明布琅克的身份确实是很复杂的.
　　只是也没有直接向对方开口询问,反而是转过头来对着秘书使了个眼色,让他去调查清楚这件事情到底是怎么回事.
　　有些事情光明正大的询问,似乎对方也未必能够给出什么答案,还不如直接用这样的方式让自己的人去进行调查,反正……相信凭着秘书的本事想要调查这件事情也是很容易的.
　　果然,秘书在接下来的一秒钟之内便识破了老板这个眼神的意思,于是别人不动声色的点了点头.
　　“哎呀,我们不要想那些.……有的没的了林先生,我告诉你既然来了这里的话,就一定不能错过这里的斗兽表演真的是这里的一大特色哦.”
　　布琅特显然是更加没心没肺的,那个…刚刚还在:讨论很严重的事情,但这一刻便直接被接下来的表演所吸引了目光,于是便热情的给对方介绍起来.
　　林墨见到这个状态也只是微微一笑,听着对方在那边滔滔不绝的讲述着斗兽的这事情.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

223?阴谋！（求订阅！）
　　自从两人进来坐下之后,布琅克的话就没停过,几乎都在不断的说着这个斗兽场的有关事情,一时间让林墨也是有些无奈的.
　　“你知道吗这里边最出名的就是.……关于今天下午的这场都受表演了,也正是因为如此,几乎这个城市里所有有头有脸的人全部都到了这里.”
　　林墨因为刚刚来到这里,所以对于都收场的一切还有些不熟悉,所以这个时候他倒也没有插言,反而是继续听着对方说起这些事.
　　而由着这个话题,倒是让这个小子引发了话唠的本性,所以便不断的说起关于这个斗兽场以前出现过的一些趣事.
　　“今天早上只是接到通知,说是让我过来感受一下当地氛围,却没想到这里竟然还发生过这么多有趣的事情呢.”
　　林墨听着对方说起这些事,也忍不住有些好笑,所以便开口搭话.
　　也许正是这种鼓励的态度,倒是让对方有了更大的兴致,于是不断的跟其讲述着这里的种种历史和趣事.
　　林墨因为想要了解这里,所以也就安静的听着,时不时的搭上两句话,表示自己在听.
　　原本两人聊的还算投机:,而这个家伙在讲起这些事情的时候,也难得的一本正经,没有平时那种…懒散的状态.
　　林墨本来还震惊于眼前自己所看到的一切,却没想到这时却被旁边的一个人打断了两人之间的对话.
　　“布琅克先生你好,没想到您竟然也来到了这个地方.”
　　对方这副恭敬的样子倒是让林墨有些意外.
　　本来在进来的时候,自己就因为守门的那些人的态度,对这家伙的身份产生了怀疑,此时这个人更是验证了他这个想法.
　　于是心中更加好奇起眼前这个家伙到底有着什么样的绅士和背景,为什么这些人看到他都是一副恭恭敬敬的样子不过此时却也没有多说什么,毕竟自己还没有打算当面问出这个问题,所以这个时候自然不会表露出任何的神色来.
　　“本来也是无聊来这里游玩的,所以便来到了斗兽场,威尔斯先生也在啊.”
　　布琅克显然是认识眼前这个男人的,所以只是客套了一下,但是却并没有什么特别热络的感觉.
　　而这个名词叫做威尔斯的人则是毕恭毕敬的对着眼前这个家伙,“这不是下午有着著名的斗兽表演吗所以便也想着来凑凑热闹,没想到竟然在这里遇到了布琅克先生,还真是来对了呢.”
　　显然是对于..对方的身世极其在意,所以才会有如今这副状态,布琅克对此倒是有些厌烦的感觉.
　　“那如今也见过了,如果没什么事儿的话,威尔斯先生就先回去吧,我这边还要跟朋友聊天.”
　　等对方离开之后,两人再想聊天,却发现几乎没有了时间,因为后面络绎不绝的有人过来拜访布琅克.
　　而且几乎每一个过来的人全部都因为对方身份的原因有所忌惮,所以都是一副毕恭毕敬的样子.
　　布琅克虽然有些疲于应对,但还是尽量每一个人都打个招呼,而是一旁的林墨,因为大家都不知道对方的身份所以显得有些忽略.
　　林墨自然是不在意这些事情的,所以此刻也没有什么太大反应,反而在一旁乐得轻松.
　　但是布琅克心中却有些过意不去,总觉得,是因为自己的原因才会让对方受冷落,于是便乐此不疲的介绍着.
　　“这位可是我最好的朋友林墨先生,你们可不要小瞧他,他的实力可是很强的.”
　　可能是因为自己心中过意不去的原因,所以接下来的时间便有了一个惊天逆转,就是……几乎每一个来的人,布琅克都会着重介绍一下自己身旁的林墨.
　　林墨看着对方的这个操作忍不住有些无语,想要阻止却又没办法,毕竟来人一直不断,所以他也没机会说话.
　　只能跟着这个家伙,像介绍卧货品一样,把自己介绍给每一个过来拜访他的人,心中有些好笑.
　　不过也明白这是对方的一番心意,所以并没有多说什么,而是随着他的介绍一起克套着.
　　而那些人则是从一开始的轻视到后来看到布琅克如此在意这个家伙,才开始慢慢的给足了面子.
　　“林先生您好,希望以后多多关照,如果有机会的话,也希望和贵公司能够有商业上的合作和往来.”
　　这些人都是在商场上混了这么久的人,自然是极有眼色的,虽然此刻还不知道这个家伙到底是什么人,但是却也能够从布琅克的时候看得出来,对方真的很在意这个朋友.
　　于是便开始客套起来,林墨也只能微笑硬搁着,如果是自己认识的那些人,或者是这些人主动搭讪的话,他或许还能够直接冷漠一些.
　　但毕竟这是这家伙故意介绍给自己的,所以多少还是要给些面子,都在大家里来我往的课堂当中,时间也就不知不觉的度过了,反而是很快就要到了斗兽开始的时候.
　　“好了,大家在这里继续聊下去的话,恐怕我们就没有心思看比赛了,还是等比赛结束之后再说吧.”
　　布琅克这个时候也发挥了自己幽默风趣的一面.……,客气的将这些人全部请回了自己的座位上,两人这才得到了一丝的空闲.
　　“我说你真的是可以啊,不声不响的竟然认识了这么多名流巨鳄,看来在这个城市还挺吃的开的嘛.”
　　等所有人离开之后,林墨便忍不住拿对方开了个玩笑,布琅克则是一脸无语的看了对方一眼之后,自嘲的开口说着.
　　“这些人有几个是冲着我来的,还不都是冲着我的家族没劲.”
　　说完之后似乎就一副不想提起这件事的意思了.
　　林墨见到对方一副不想说的样子,于是也没有再自讨没趣的去多管闲事,更没有再继续说些什么,而是直接又将话题转回了斗兽场上.
　　两人又闲聊了几句之后,便听到外面的人说什么耶鲁赛尔家族的人已经过来了,于是便勾起唇角,露出了一个讽刺的笑容.
　　而这个家族的主要人物在进来之后,看到林墨却感到有一丝吃惊的感觉,虽然掩饰的很好,但还是被他发现了……
　　因为这一次是耶鲁赛尔家族的人举办的这次斗兽比赛,所以此刻对方来了之后,自然还是要先讲话的.
　　而这些.……受邀来的人显然也都是十分尊敬他们的,在其还没有登上台,就已经开始爆发了热烈的掌声.
　　面对着眼前这种景象,林墨嘴角倒是……勾起了一丝玩味的笑容,显然对于……这一切都很好奇和感兴趣.
　　他也在想着对方如今把自己邀请过来,到底是有什么目的,应该不仅仅只是为了进场之前的那次羞辱而已.
　　“我倒要看看你们葫芦里卖的什么药.”
　　林墨冷冷一笑,在心底不屑的说着,显然并没有把这些人放在眼中.
　　耶鲁赛尔家族主要人物罕尔布鲁斯则是在大家剧烈的掌声下,开始讲起了这一次比赛的致辞.
　　不过对于这种开始之前的字词,显然都是千篇一律的,所以他只是略微笼统的说了几句话之后,就直接开始了比赛.
　　大家的情绪也开始纷纷紧张起来,这一次来这里主要目的还是为了看接下来的比赛,所以大家自然还是充满着期待的.
　　眼看着比赛就要开始了,大家自然是各归各位于是全部都回了自己的座位上,而林墨则是依然耸了耸肩,无所谓的做到了布琅克的身旁.
　　“林先生还是第一次看这种比赛吧,一会如果有什么问题的话就直接问我就好了,我给你解释.”
　　其实所谓的斗兽比赛都是一样的,林墨自然也没有那么大的兴趣,此刻之所以还在这里,也不过是因为想看看对方到底搞什么鬼而已.
　　但是听到了布琅克这番话之后,他还是点了点头,毕竟这是对方的一番好意,他也不能过于辜负.
　　“我确实是第一次来这种场合,不过看你的样子好像对这里很熟,是经常过来吗”
　　说起来相对于比赛这种事情,林墨更加好奇布琅特平日里的生活到底是什么样的,毕竟这家伙平时表现的实在是太过于神秘了.
　　之前他出现在自己面前,那副没有正形的样子,几乎超越了约翰,约翰在提到正事的时候,难免还会正经一些.
　　眼前这个家伙几乎就没有出现过任何正经的时候,一心只想着玩,或者说他自己所崇拜的那种自由.
　　如今忽然间让自己看到了这个家伙受到尊敬的一面.……,到现在为止,林墨心中多少都有些不适应的感觉.
　　所以他此刻便忍不住开口打探起来,布琅克则是无所谓的耸了耸肩,默认了自己经常来这里的这种事情.
　　两人正想再说些什么的时候,却发现罕尔顶已经顶着众人不解的目光朝自己这边走来了.
　　林墨看着对方缓缓走来的样子,忍不住在心中冷笑一下,看来好戏马上就要开始了.
　　不过他表面上却丝毫没有露出任何的表情,甚至还是一副自然的样子,开口跟布琅克有说有笑的聊着天,显然并没有把对方放在眼里.
　　“你跟耶鲁塞尔家族是有什么渊源吗我总觉得这些人好像有些针对你.”
　　布琅克到是难得聪明的一次,忍不住在这种情况下给出了自己的结论.
　　林墨无奈的耸了耸肩,事实上就如对方所想的这样,但是现在自己都不知道幕后原因到底是什么,是不是自己所猜测的那样,所以自然也没办法多说什么.
　　而这个时候,罕尔顶已经走进了两人先是微微笑着跟布琅克打了个招呼之后才转向一旁的林默.
　　“林先生实在是抱歉,今天上午安排人去告知你,这次聚会的时候,竟然忘记了邀请函这么重要的事.”
　　在说到这件事情的时候,他的脸上也有着极其真诚的道歉之意,显然是真心实意的为这件事感到抱歉.
　　可是心里到底是怎么想的就不得而知了,反正……林墨是不相信对方,只是因为忘记了才会没有送给自己邀请函的.
　　毕竟这么重要的事情,如果他们都能忘记的话,就没有办法在这里做主办方了,所以这一切明显就是.……故意针对自己.
　　只是此时对方已经做足了道歉的态度,如果自己再继续纠结下去的话,反而显得自己不够大方,所以便走了耸肩表示无所谓的样子.
　　“没关系啊,反正……我这不是也进来了吗,有没有…邀请函也是无所谓的.”
　　林墨这幅毫不在意的样子,对方有些意外不过去,也没想到对方是根本没放在心上,反而是觉得对方不敢说有什么意见.
　　毕竟现在是在自己的地盘,如果对方要是太过于嚣话,恐怕也不一定能够讨得好处,他心中一直都是这么盘算的,做出这么光明正大的为难.
　　只是今天没有想到会跳出布琅克这个意外而已,所以自然没想到对方还能够顺利进来,不过这个也不重要,反正自己过是想小小的为难他一下.
　　精彩的事情还在:后面呢,所以听到对方说不介意之后,心中反而有些得意起来,“林先生不介意那就最好了,我还想着应该如何给李先生道歉呢.”
　　对于……对方这种毫无诚意的道歉,林默显的有些无所谓,只是依然一副没有正形的样子,像极了平日里的布琅克布琅克在一旁看着倒是有些好笑,只是也没多说什么.
　　毕竟这些事情跟自己无关,目前还没有弄清楚状态之前,自己还是不掺和的好.
　　他在心中默默的想着不过去,也觉得,如果一会儿……林墨要是受到他们的为难的话,自己也绝对不会袖手旁观.
　　好在这个时候罕尔并没有多说什么,只是自以为是的在脑海中脑补了一下而已,于是只是笑笑.
　　本来这一切都已经快要平安过去了,结果却没想到秘书刚刚出去调查布琅克的身世,这个时候才刚回来,一下子便被对方看中.
　　于是眼神也开始变得:不太正常起来,一直直勾勾的盯着刚刚回来的秘书,这种明显有着其他目的的眼神,自然让其他三个3人都有些不爽.
　　但是他却一副毫不在意的样子继续盯着对方看,显然已经把自己的心思摆在了台面上,丝毫不顾及其他人的感受.……
　　林墨对罕尔这么看着李静婉非常的不喜欢,然而罕尔依旧是一副直勾勾的样子,嘴角微微上扬,嘴里说道,“你这秘书看着不错呀,能否借我几天,我身边正好也缺一个秘书呢.”
　　林墨听到哈尔这么说,有些不悦,直接拒绝道,“对不起……,我最近有很多的事要让我的秘书来处理,所以她可能没法借给你了.
　　你可以去别的地方看一下.
　　找秘书还是很好找的.”
　　林墨真是没有想到罕尔竟然会对他身边的秘书,还是他平常过于懦弱了,让罕尔这么欺负他的旁边人,还这么虎视眈眈的,让旁人看了都尴尬.
　　“这有什么的,”
　　罕尔听到林墨这么说略微有些不高兴道,“我看你身边的秘书挺好的,再去找多麻烦呀,就这么一两天,然后就还给你了.
　　又不是不还了,有点小气哦,林墨.”
　　罕尔嘴角微微的上扬,眼睛里也有些的不屑,嘴角的语气也非常的如同命令,对着林墨,眼睛也像抬起来一样,高高的在上地看着林墨,仿佛林墨就是……罕尔的一个下人一样,绝逼的不可一世.
　　林墨没想到海尔竟然这么强硬.
　　他头一次见到这么自大,还这么强势的人,对于……罕尔更加的不喜.
　　这罕尔实在是太过分了,主要是他的一个下人那还好,但他可是跟这罕尔是平起平坐的.
　　并不是所谓的他的下人,而且他这样当众要人,也过于不给人面子了吧.
　　林墨的心情立即从谷层跌到谷底.
　　心里也不禁不舒服起来,对罕尔的态度更加的强硬,道,“到对不起..,我的秘书只能给我用,而且这是我雇佣的秘书,借给你也不好,再说了,我这么说,我秘书工作能力这么出色,我怎么敢把她交给你呢,我怕你给我弄坏了这都不好,而且我最近的事情的确是也需要她来处理,希望罕尔先生能谅解我,还是不要把我这些……主意打到我秘书手中才好,我秘书怎么说也是一个非常棒的人,也是从名校里出来的,也有过不少的经验,罕尔先生身边也有很多有经验的人,而且比我秘书好的人应该千千万吧,罕尔先生为何只独盯着我这秘书一个人呢我这秘书呀,她其实做事也有点笨手笨脚的,不符合罕尔先生的口味,罕尔先生还是另请高就吧,我秘书也给我做了很多,我真怕把她交给你手里,你在一弄,我这秘书呀就毁了,我这秘书也什么都不懂,尤其是在罕尔先生你的手里更是不懂.
　　把罕尔先生弄生气了可不好.
　　罕尔先生还是如同我说的那句话,要么力挺高就要么去寻找别的乐子,比我秘书美貌的人多的是,罕尔先生尽管去找就是了,她们还比我秘书更加主动,我秘书呀,不喜欢这样,还会招罕尔先生的讨厌.
　　,还是算了吧.”
　　听到林墨这么说罕尔彻底的不高兴了,心里想着,这林墨也太不给他面子了,竟然这样对他说,他能要他身边的秘书,就已经是高看他了,这林墨还真是无语.
　　这么惹他罕尔,他罕尔一定不会给这林墨一点好颜色瞧着.
　　想着罕尔对林墨说道,“林墨先生得给我一点面子呀,这样不好吧,以后我还想着要是有什么合作的机会会找林墨先生呢.
　　那现在看看似乎大可不必了,而且你这秘书,林墨先生呀,你现在都知道我身边有各色的比你秘书还好的人,还这么护着你秘书,而且我就借你秘书几天,这也太不给我面子了吧,这样我有点不喜欢哦.”
　　罕尔眼睛里都是对林墨的威胁,布琅克看情况不对立马道,“罕尔先生,你要想着要是想要一个比较好看的秘书,我到时候给你找一个吧,林墨先生的秘书呢,毕竟陪了他这么多年,林墨也比较恋旧,而且我觉得吧,罕尔先生这么夺人爱好可不好,这林墨这么多年肯定有一些感情在里面,这秘书对于..林墨这么忠诚,林墨肯定舍不得借出去,而且林墨最近也说了他有很多的事情,要是没个秘书处理可不好,而且他秘书跟他都一起处理了这么多天了,这里没呀,肯定早就熟悉了,要是再换一个人,那他岂不是不习惯了,那你这事情那他岂不是办不好了,罕尔先生你觉得呢”
　　没想到布琅克也这么维护他,罕尔听到布琅克这么说,心里气的不行,这布琅克也维护着林墨,这林墨到底是什么人,这么让人维护,真是气死人.
　　罕尔哈哈一笑,说道,“真没想到布琅克先生也这么维护林墨先生,今日当真是大开眼界呀,布琅克先生可是想好了,要沦实力,我觉得我比林墨先生似乎更有实力,布琅克先生这么说,不怕以后惹的人,然后受到威胁被人扔出去吗”
　　罕尔还是不开心的看着布琅克,嘴角冷笑,表情也非常的严肃,看着完全是惹了他,很不高兴的样子.
　　布琅克看着罕尔这样说,丝毫不抗拒他的威胁,反而正面迎上去道,“罕尔先生,我跟林墨先生可是很好的朋友,罕尔先生这么说不好吧,而且我自认为,在这种事情上要是让我选,我肯定选着林墨先生,而不是会去选择罕尔先生,罕尔先生有些高看我了,我建议罕尔先生,还是也快找一个兄弟吧,到时候吃点苦头可不好,毕竟罕尔先生这么不可一世,以后惹的人还不在少数呢,这次林墨先生和我大人大量,不跟您计较,以后出来一个小气的人,那罕尔先生岂不是会很不好了,罕尔先生觉得呢”
　　罕尔听到布琅克这么说,表情凝结,说道,“布琅克先生当真是好样的,今日也让人大开眼界呀,我就先走了,布琅克先生和林墨先生,就先这样吧,以后再见吧.”
　　布琅克点头,林墨也点头.
　　罕尔背后表情一冷,直接出了门,打了电话,“引起骚乱,把林墨那小子推下去.”
　　……
　　”
　　电话里面的人没有多说,只是冷冷的说了一声“是”
　　于是就挂断了这个,短暂而又凶险的电话,此时这边的林墨还不知道,正有一个阴谋对他徐徐展开来了.
　　这边的斗兽场下竞争依然激烈,四周人群全都看的津津有味.
　　斗兽场下猛兽的撕裂,双方扑倒身上开始撕咬,这些是野兽,全身都充满野性,一个普通人要是掉进去,马上就会被四分五裂,可见有多可怕.
　　两头野兽,第一头全脸的毛,身上黑色的皮,在太阳下显得锃亮,长相奇形怪状,脸上还有许多疤痕,第二头像是豹子又很不像,不知道这都是四足的野兽,从体型上看,第一只更有优势,但是身体不轻盈,表面看上去就很笨重,就是不知道这耶鲁赛尔的人是在哪里捕捉这些……充满野性的兽的,看上去就很稀奇.
　　这是第二场,刚出来的两个野兽并没有直接扑上去打,而是双方死死的盯着对方,林墨这才发觉,那第一个野兽有一只眼睛是瞎的,有意思.
　　足足围转了两分钟,所有人都在起哄着打起来,底下的迟迟没有动,这么看,确实有些扫兴,第一只,似乎是观察到了对方弱点,它立刻.
　　停住脚步,做出扑食的动作,就是……战斗的姿态,猛地扑上去,另一只迅速躲避,并且转了身子,用另一边完美的一面.……展现出来.
　　从一开始,第二只猛兽就是.……带着伤上场的,林墨不知道耶鲁赛尔的人什么意思,放出两个身上都有伤的猛兽,这是在加快时间还是故意拖延.
　　第二只脖子是最致命的地方,因为它身体细长,轻盈的就能躲避另一种野兽的猛攻,但是只要是在体型上压制住它,那它脖子毫无掩饰的暴露在敌人的面前,对它来说就是……最致命的.
　　那只笨重的用同样的方法试了三次,它彻底确定了敌人的致命点,现在开始猛扑,撕咬,让它疲惫,显然这些办法都是很有用的,当然也是早起不同人身上试,如果现在换一只比他更强大的猛兽,那对它来说就只剩下死亡.
　　或许是打的有些累了,身体轻盈的那只往后退步看着四周的地形,仔细的观察那只猛兽接下来的动作,它的前脚后脚掌已经在不停的流血,血腥是野兽兴奋细胞的启动者,闻到新鲜的血液,它们全身的细胞都在活跃,就在它想要休息的那一刻,另一只突然扑了上来,一口咬到它脖颈的致命位置,它使劲的在空气中扑腾,但丝毫没用,它还是倒下了.
　　全场都在为另一只赢了的野兽欢呼,现在看来,那只已经断气已经被所有人遗忘,抛弃.
　　弱者在这里不会受到欢迎.
　　结束之后,林墨长叹了一口气,谁都不知道他心里在想什么.
　　布琅克刚才看着罕尔离去,内心还是觉得有些不太对劲,他觉得这个罕尔,对待林墨的态度不是很好,看他刚才对林墨也没有放在心上,完全不屑.
　　他不放心的拍了拍林墨厚实硬朗的肩膀说:“你可得小心那个…罕尔了,我看着他的眼神对你充满不屑,这家伙在这地方也算是一个狠人,看谁不顺眼就削谁,还有,要更加注意的是尽量不要跟耶鲁赛尔的人打交道.”
　　林墨看着斗兽场里那只死去的野兽,在想着一些事情.
　　“怎么区区几个小野蛮人你也怕了”
　　林墨转过身子看着罕尔在另一边的动作,一边又打趣着布琅克.
　　他怎么可能不知道罕尔接下来的动作,估计十有八九的想要抓住这次机会想要灭了自己,当然他也是没有把罕尔放在眼里“我现在可不是…再跟你开玩笑,他们就跟这斗兽场的野兽一样,毫无人性,你的身份,他们自然是顾忌一些,别到时候惹祸上身,摆都摆脱不掉.”
　　布琅克也看到了刚才的斗场,他也听说过这个独眼兽,有一些名气.
　　林墨耸耸肩,再次朝着罕尔所在的地方看去,他已经离开那个位置了,林墨嘴角一笑,他想着的是,大概,这个罕尔已经去准备了,就是不知道暗地里会有一些什么小动作,.
　　“喂!林墨,我说的话你听清楚没有,这事可不小,你最好小心点,我也是来这里提醒一下你,看到斗兽场里那只赢了的猛兽没有,那就是最好的例子.”
　　布琅克越过林墨,走到他的背后,找一个最好的位置去看那只独眼兽.
　　“怎么你对这些很了解吗”
　　林墨看着布琅克,听他的回答.
　　“还行,你看到那只瞎了一只眼的野兽了吗第二场就派它出来,看来耶鲁赛尔是有什么寓意,这只独眼猛兽,在这里不知道呆了:多长时间,我估计它现在就只知道,上了这个斗兽场只要赢了就不会死,输了的,就会被抛弃.”
　　不过布琅克说这些话,也不和罕尔扯上什么关系,关键是耶鲁赛尔人.
　　林墨只是点了点头,并没有接话,下一拔比赛估计又快要开始了,估计是很多的猛兽都要被放出来,最好还是小心,不过不是他自己小心,是这里的人.
　　听着激烈的鼓声,猛兽再次被放出来,林墨看着斗兽场一大群的猛兽,也没有什么表情.
　　这时林墨看到罕尔又回到了原来的位置,在哪里和人有说有笑的.
　　突然出现一阵动乱,不知道是什么原因,身边的人群冲击有一点大,布琅克差点没站稳,踉跄了一下.
　　罕尔看着人群的骚动,开始大声呼喊的跑着,让大家安静下来,不要慌了场面,也不要乱了,下面就是……斗兽场,一不小心就会丢了命,他装模作样的拉着人群,使劲的往远处安全区域跑,但是显然没有用.
　　林墨就站在哪里看着罕尔做戏的样子,突然出现一个人蒙面人,手握刀冲着林墨而来,周边人一看是出现了刺客,慌乱的开始惊叫起来.
　　“杀人了!有刺客啊!”
　　场上顿时动乱起来,人群十分拥挤.
　　斗兽场蒙面人冲了上来,周围人间蒙面人的手中握着一把刀,都吓得四处溃逃,而那蒙面人则直奔林墨而去.
　　“啊,动刀啦!”
　　“快来人啊!”
　　周围的人全都疯狂地尖叫起来,不一会儿,原本井然有序的人群乱成了一锅粥,而这正是蒙面人希望看到的局面.
　　许是人群太过于拥挤,林墨被人挤到了边上,向下看去,下面是一个斗兽场,笼子里的几只老虎正在咆哮着,而在斗兽场的中央,有几头狮子正在搏杀,场面极度血腥.
　　蒙面人就在林墨前方约五十米处,双眼紧紧地盯着林墨,就像是一只饥饿的老鹰遇到了猎物一般,手中的大刀反射出的光线刚好刺到了林墨的眼睛.
　　林墨感觉眼睛像是被火烧了一样的疼,但此刻的他根本就没有时间去顾及眼睛的疼痛了,因为那蒙面人还在不远处紧紧地盯着他.
　　蒙面人没有动,但林墨也不打算逃跑,因为他知道他是跑不掉的,他跑了蒙面人还会追过来.
　　他在等一个时机,蒙面人也同样在等一个时机,他不希望蒙面人伤及无辜,而蒙面人也同样不希望伤到别人.
　　他们都在等人潮退去!突然,林墨意识到一个问题,如果蒙面人真的想杀自己的话,完全可以冲过来给自己一刀,为什么还要等.
　　等就说明蒙面人不敢杀自己,为什么不敢,为什么他怕杀人,再联系到这旁边就是.……斗兽场,斗兽场的凶险那可是人尽皆知.
　　莫非他是想让我掉入斗兽场,然后被动物咬死,这样子不仅我死了,他还能落得个无罪的名头这一下,林墨突然发现一切都变得:那么明朗,原来这本身就是.……一场局,斗智斗勇的局,那蒙面人并不希望杀自己,而是想接助斗兽场里的猛兽来取自己的性命.
　　想明白这一点,林墨一声冷笑,喃喃道:“既然你们想玩,那我就陪你玩!”
　　林墨双臂张开,缓缓地闭上眼睛,这时,一个人匆忙地从林墨身边跑过,只见林墨身子向后一仰,整个人向是脱了线的风筝一样,直飞落地.
　　“不!”
　　布琅克像疯了一样扑了过来,他知道这下面就是……斗兽场,更清楚掉入斗兽场那就是死路一条,换句话说,这就是十死无生的情况了.
　　蒙面人见林墨掉入斗兽场,也就明白自己的任务已经完成了,的确他从一开始接到的任务就不是真的要用刀杀死林墨,刀只是一个幌子,他真正的目的是要借助这把刀吓唬林墨,从而将他逼下斗兽场.
　　这么高的地方,就算林墨没有摔死,那也会被下面的猛兽给活活咬死,这就是弱肉强食.
　　而刚才撞了林墨的那个人更是吓出了一身冷汗,林墨是因为被他给撞了才会掉下斗兽场的,若是追究起责任来,他罪不可……没!虽然他不是有意要杀人,但人却是真的死在了自己面前,而且是被自己给撞下去的!不过此刻的他也没有时间回去看看林墨的情况,因为他也一样被人群无情地冲走了.
　　布琅克大叫起来,想要扒开拥挤的人潮却失败了,但他却还是在不懈的努力着,他不希望林墨死!从刚才他决定站在林墨这一边时就已经注定了,今后他和林墨就是……一根绳上的蚂蚱了,林墨活下来对不仅林墨自己有利,也对他有利!片刻时间后人潮安静了,布琅克定睛一看才发现,持刀的蒙面人已经不见了,估计是完成了杀害林墨的任务,现在已经已经回去请功了吧!然而此刻的他根本没有时间去顾虑蒙面人的下落,与其……去寻找蒙面人的下落,不如去看看林墨的情况怎么样了.
　　毕竟林墨才是蒙面人真正的目标,只要林墨没事,蒙面人肯定还是会再出现的!但是布琅克也明白,从这么高的地方掉下去本就是一件九死一生的事情,更何况在这下面的,是一家凶险无比的斗兽场!这时,布琅克向下看去,只见一个人正面朝下趴在地上一动不动.
　　“林墨!林墨!”
　　布琅克大声地喊道.
　　而且回应他的确实一片寂静下面那个人纹丝未动!“这么高的地方掉下去,这人应该是死了吧!”
　　“是啊,这么高的地方掉下去,这人不死也残!”
　　原本四处骚动的人潮安静了下来,许多人都朝着下面看去,看着那个…正面朝下的男子.
　　“不行,也许他还没死!”
　　布琅克心里默想道.
　　“林墨他不是傻子,他刚刚张开双手的动作明显就是.……像跳下去,他肯定是有准备的!”
　　布琅克喃喃道.
　　但是布琅克明白,虽说林墨可能是有准备的,但从这里跳下去是事实,他看的清清楚楚,从这么高的地方掉下去虽说不会死,但是下面的野兽一旦发现了他,那么他就必死无疑了!就在布琅克准备派人下去把林墨带上来的时候,罕尔不知道从哪里冒了出来,站在布琅克的身边,在他的耳边轻轻说了一句话.
　　“你知道什么叫绝望吗”
　　布琅克像是受了电击一样,目光紧紧地看着罕尔,有些颤抖地说道:“你想做什么”
　　罕尔笑了一声,给了布琅克一个诡异的笑容,接着突然大声喊道:“来人啊,快去救这个人!”
　　罕尔一边说着,手还指向了地上的那个人,表面上看起来是在帮忙就林墨,但布琅克却一下子看出了他的心思.
　　果不其然,在罕尔的大喊声中,许多人都组织起来要去救人,但同样的,野兽们也注意到了地上有一道美味的大餐!“吼吼吼”
　　一群狮子像发了疯一样冲上去,站在上面的人很快就看不见落地的林墨的身影了,因为他已经被野兽完全挡住了!“啊嗷嗷”
　　又有几匹狼扑了过来,与狮子一起分享着这一道盛宴!但是一个人的身体终究不够.……这么多野兽来吃,不一会儿野兽们便相互争斗!“哎呀,快要来不及了呢!”
　　罕尔露出了得意的笑容.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

224?不如增加新玩法？（求订阅！）
　　布琅克站在角斗场的观众台上面大喊大叫,似乎陷入了某种癫狂的境界,好像是有什么好高兴的一样,就特别的高兴.
　　布琅克很激动,就像是要告诉全世界自己有这么好的这个消息,想向全世界宣告述说.
　　“我好高兴啊,我从来都没有这么高兴过,林墨这就你得罪我的下场,哈哈哈哈,没有人,没有任何一个人能够在得罪我之后,还能够全身而退的,整是太惨了啊林墨,被野兽啃食的估计连残渣都不剩了吧,哈哈哈.”
　　因为,布琅克在那里大喊大叫,引来了好多人来这里看戏,群众本来越多了.……那里边上的一些吃瓜群众面露不忍,一直在:那里看着,因为尖叫声真的太大了,并且吵闹声也太大了,让本来就已经乱哄哄的场面,更加的动乱起来.
　　大家都觉得布琅克好吵,就好像是一个傻子一般.……当然更多的是不远处的人,他们根本不知道这里发生了什么,就是……想看看布琅克到底是因为什么这么发狂,没人关心林墨,大家就是……来吃瓜的……布琅克在这很大声的说:“林墨你安心的去吧,哈哈,我这辈子都难得这么高兴,林墨这个可恶的家伙,可算是在我眼前消失了,不过我得感谢你,感谢你让我这么舒服.
　　不下的吃瓜群众听到这一句话都愣了,并且愣了愣神之后一直在:发呆,怎么跟好朋友玩耍,不知道比好朋友强呢,并且好朋友死了却这么高兴,到底是抱有什么样的心态才能做到这样子……估计林墨都已经快要被野兽吃的剩不了什么了,罕尔都能看到场上的野兽,因为争夺食物都已经打起来了,毕竟很久没有新鲜的食物了,这是多么的可口,再加上这群野兽都是性情恶劣的,所以打的也是极其惨烈.
　　罕尔看到这一幕后,原本以为这一切都是习以为常的事情,特别的正常就没有多管,但是后来又突然的大笑起来了.
　　大家都特别的一脸懵逼,并且一直直勾勾的盯着他到底是在笑什么,但是他却一直在那里哈哈大笑,根本就没有去理会任何一个人,也不管其他人看着他们的奇怪眼神.
　　罕尔被很多人用一种直直勾勾的眼睛盯着他,有一点尴尬,又有一点慌张,不想透露出他那一个白净的牙齿,毕竟怎么说他也是一个有头有脸的人物,他想缓解一下这一个尴尬.
　　罕尔摸了摸自己的头之后继续的说道:“哎呀,真的是,今天的天气不错呀,晴空万里,万里无云,那啥你们有什么事吗真是不好意思哈,打扰到了你们,哈哈,你们还是继续做你们的事情吧,各回各家,各找各妈.”
　　毕竟任谁的丑态被这么多人看着,也不好意思啊.
　　吃瓜群众们也不想没事惹事,虽然罕尔现在看起来有点神经质,让人看了忍不住想要嘲笑他,但是人们可不会因此就忘记他身上的赫赫凶名,大家看了看之后又继续完了自己的事情,根本就没有再在意了,也不想去再去关心这一些东西了.
　　罕尔终于松了一口气,深深地叹了一口气之后“唉.”
　　罕尔所以自己尴尬的笑了笑,缓解一下这一个尴尬.
　　罕尔然后就继续的开始做自己的事情,然后又开始忙碌自己的事情,根本就不用再管那一些,其他的没有的了.
　　大概是过了好一功夫时间,场上的几头野兽都打的有些精疲力竭了,这个时候罕尔才慢悠悠的出现了,让手下赶紧去把野兽拉开,然后假惺惺的问林墨如何了.
　　并且装出一副非常悲痛,并且万分的痛苦的模样,谁看了就觉得特别的揪心,当然如果不知道刚才罕尔癫狂的样子的话.
　　“哎,林墨实在是太可怜了,被这群野兽啃食的连渣都不剩了,如果还能够找到他的一些遗体的话,一定要收集起来,将他们拼凑起来,和林墨一起埋葬了吧.”
　　布琅克此时也不知道从哪儿冒出来了,装出一副非常悲伤的样子,可惜他的演技没有罕尔的好,尽管努力装出一副很悲伤,很难过,很痛苦的样子,但是他翘起的嘴角,却暴露了他的内心,更加让人无语的,就是……他那一副.
　　明明内心已经欣喜若狂,但是表面上还是要装作一副,为朋友的牺牲而感到怜悯的样子.
　　“其实林墨是特别好的一个人,哎真是天妒英才,天不如人愿呐……!!!.”
　　布琅克强忍着内心的笑意,说出这些……违背内的话,如果布琅克和正在发誓的渣男在一起的话,被雷劈的一定是布琅克吧……,众人看着布琅克的神色,内心也是说不出来的怪异,心里吐槽着.
　　“兄弟你可别装膜作业了,你那眉毛和嘴角都快开花了.”
　　不但如此,布琅克还带头默默哀悼.
　　众人看到布琅克默默哀悼的模样,虽然很不情愿,但是碍于布琅克背后的势力,也跟着哀悼起来,心中纷纷的叹息着,形势强人难啊.
　　之后呢,众人听到这一句话后,众人就开始为一只开始默默地哀悼.
　　就在众人默默哀悼的时候,一个熟悉而又清脆的声音在众人的耳边响彻起来.
　　“咦你们都在干什么,你们好像是在哀悼哀悼谁啊”
　　此时众人的内心中林墨都已经成为一个死人了,毕竟没有人能够在那么多野兽的嘴下活过来,现在他们发现林墨就站在旁边,还活生生的,如同一个鬼魂一样,这让大家都吓了一跳,连连的往后退,不敢上前.
　　大家就一直往后退,退在这角落都不敢向前,林墨就在那里一脸懵逼的看像他们,更不知道他们到底是在搞什么,突然就这样了,而且还躲着自己感觉自己很可怕吗任谁也想不出来,林墨是如何在那么多的野兽下存活下来的.
　　而且还能够在人们神不知,鬼不觉的情况下,靠近了难道真的是鬼魂吗拥抱要是这些.……吃瓜群众们只是吃惊的话,罕尔和布琅克两个人就是.……目瞪口呆了,毕竟吃瓜群众们只是了解了一个大概,这事情是罕尔一手操作的,而布琅克也是亲身体验的,所以他们知道的比吃瓜群众们更多一些.
　　布琅克和罕尔甚至怀疑自己是不是出现幻觉了.
　　“你,你是林墨”
　　布琅克几乎不敢相信自己的眼睛.
　　难道这个世界上还有一个和林墨长得一摸一样的人罕尔现在感觉到特别的害怕,因为在刚才,他就已经从手下那边了解到,死的人不是林墨,而他明明看到林墨掉下的,难道真是他幻视了那刚才他大喊大叫,布琅克一脸激动的时候,林墨怎么没出现,他为什么要选在这个时间出现呢这些想法都藏在了罕尔的内心中,百思不得其解,但是他是不问出来的,毕竟他和林墨可是生死之敌.
　　布琅克看到了林墨还活着,特别的高兴,就冲过去拥抱这林墨.
　　想给他一个大大的拥抱,没想到竟然还活在这一个世上.
　　林墨装作并不知道发什么了什么,一脸懵逼,但看到布琅克拥抱自己,自己也拥抱了布琅克.
　　他们俩个就这样拥抱了来!俩个人都很高兴.
　　布琅克真的特别的高兴林墨还活着,因为他以为林墨已经死了,已经彻彻底底的离他而去了,现在看来并没有.
　　布琅克:“我以为死了呢,没有想到你还活在这个世上,那真的是太好了,真的,我不敢相信,我以为我是在做梦一样,我真的是太感动了,都想哭出来了.
　　原来你还没有死啊.”
　　“这真是感谢上帝,上帝保佑啊,布琅克的眼泪都要滴下来了,但又似乎没忍住,没一会眼泪就稀里哗啦的全流下来了.”
　　这就搞得林墨很尴尬,也很无语,只能拍着布琅克的后背安慰着.
　　布琅克之后又继续的说道.
　　“刚才你去哪里了,还有啊我刚才明明看见你掉下去了啊,我特别的着急,本以为你真的是死了真没想到是你又完好无损的回来了,真的是出乎意料.”
　　布琅克知道了林墨还存活在这一个世界上的这一个消息,真的知道了之后真的特别的高兴,并且特别的兴奋,原来还在这一个树上,而且如果真的是不在这个世上该有多么难过,该有多么伤心啊!现在看到了还活在这一个事上就已经放心了,把自己的所有的那一些杂念都已经放掉了,就这样子特别的沉得住气.
　　林墨继续装作一脸懵逼的样子.
　　“刚才我只是去上了一个厕所而已啊,为什么去上了个厕所就是……意味着自己死了吗这到底是谁他就一个消息传是现在这个样子,并且就各说各的都不知道哪个是真的,有人说自己已经死了,有人说自己因为摔下去而死了,有人说自己被踩死了,什么鬼都有,而且还有几百种死法,感觉自己好无辜啊,就这样就这样惨死了.”
　　林墨觉得一脸懵逼:“我什么时候又死了那你是听了谁说的还有啊,你们传承这样的,各自都有各自的道理,所以说嘛,这个也说明一定很多人都说不清楚.”
　　布琅克偷偷的笑了一下说:“当然是在你后面的那一个跟我们说的这一件事情,害得我们这么伤心之后我们也给你办了葬礼最后一个项目了,只要你突然回来,害得我们担心了你这么久,你知道吧.
　　你真的是让我们担心了这么久,而且我们都要给你准备了什么葬礼什么的,害得我们紧张的要死你真的是.”
　　林墨一脸懵逼的指了指自己后面的罕尔:“罕尔是嘛到底是谁,你跟我说一下呗.”
　　布琅克像小鸡啄米一样点了点自己的头.
　　林墨刚解释一下刚才其实,在商场的那时候根本就不是死亡,只是被挤走了而已:“我自己只是被挤着挤着,只能挤到了那一个厕所,那里也没有什么情况,也没有什么意外发生了,你看看我是不是还是一个好好的人在在你面前,你看看嘛.”
　　布琅克小鸡啄米的又点了点头自己的头.
　　林墨就是……想运用一下鼓舞,就是……以最快的速度换人,并且趁人多的时候就可以出去,就是……想去或是一下,如果自己也不见了的话,他们第一时间是想干什么,并且他们的一些行为.
　　再说了,但是这一个测试真的是太让他失望了,就是因为被挤到厕所那里之后就想去上一个厕所,之后他们都没有等自己就直接跑了,自己也没有再多说什么.
　　罕尔看见了林莫现在还活着之后又松了一口气,想说对林默活着的这一件事情表示特别的高兴.
　　罕尔有一点紧张了,又一直在这里么戳自己的手指,那是感觉,好像特别的责怪自己的样子……特别的紧张,不知道该说什么哈,因为这一些事情都是自己传下去的,没有想到这一些事情就这么坏的知道了这么多人,而且……现在也越来越多人传来传去,而且各自谣言都传的不同的,他也是背了一个很大的锅.
　　“原来你没有死啊,我真的是害怕死了,我们一想到这一些悲剧的话,我真的是就是……一直在这里连眼泪,现在好多了.……”
　　当然事情自然不是像林墨说的那么简单,他只是被挤进厕所,然后正好上个厕所这么轻松写意,其实林墨确实是被挤下去的,但是在快要掉下去的那一刻,林墨运用他大宗师级别的古武力量,迅速的找了一个人替换了一下.
　　这才使得他逃过一劫,不然就算他有大宗师级别的力量,遇见这么多凶兽还是有些吃力的,当然最主要的还是林墨不想成为,观众们眼中的一个斗兽师小丑,观看演唱会可是要收费的,哪能是想看就能看的.
　　表面上罕尔装作什么都没有发生一样,但是转身立刻变脸,马上就安排对得知了这次是他派出引起骚乱的人进行清理.……
　　调查死因后推算出死者是被人用极快的速度同时爆发很大的力量才能被不动声色的拽下去.
　　罕尔觉得林墨的能力非同一般,总觉得,哪里不对劲.
　　“老大,我觉得这个林墨还是不要去招惹了,多可怕,你看他那样.”
　　小虎则是他的手下,平时胆小如鼠,只会逃避责任.
　　罕尔来回踱步,双手叉腰环抱在胸前,食指在下巴下有规律的点动.
　　另一个高大个上前,就用力的锤了一下他的脑袋,咬牙切齿的看着他,“你除了……躲还会干什么真是一个不成器的家伙.”
　　小虎弱弱的揉了揉自己的头部,一副委屈巴巴的模样,瞄了他一眼却不敢反驳.
　　高大个人高马大,灰头土脸的模样,用双手捶了捶胸口,无所畏惧的样子.
　　“老大,按照我的意思就是.……应该去调查他,跟踪他,摸清他的底细才对.”
　　罕尔沉默不语,正在沉思些什么.
　　“你这个高大个,要去你去,林墨他的功夫非同小可,要跟踪你自己去,别扯上我们.”
　　另一个手下白了他一眼,发高大个可是出了名的马屁精,就知道惹事端,懒得弄这么多事情,但往往有人要提出一些乱七八糟的想法,令人生厌恶.
　　“怂就是.……怂,那我自己去就行了.”
　　众人熙熙攘攘的开始说.
　　整个场面混杂,吵吵闹闹.
　　罕尔蹙了蹙眉头,一脸的不耐烦,用力的锤大了一下桌子.
　　桌子上的茶几滚落到了地上,碎成了一片.
　　众人立马收起自己嘴里的话,沉默不语,低下了头,一副认错的模样.
　　罕尔不耐烦的说道,“你们都不要再吵了,我自己有主意.”
　　众人也不好说什么,既然罕尔发话,不管怎么样,都要遵循.
　　“你们四个人跟踪调查林墨,其余人在这里.”
　　高大个带着小虎还有其余两个人出发了.
　　林墨此时走在路上,准备去咖啡厅.
　　他总感觉身后有人跟着他,他余光瞄了一眼身后.
　　高大个人高马大,如果不是因为他那个性格,罕尔根本不会让他来,行动还有些不方便.
　　四个人挤在一个胡同里,互相推攘.
　　“你这个死胖子,怎么这么肥,挤死了,快把我挤瘪了.”
　　小虎弱弱的说道.
　　高大个恶狠狠的瞪着他,“怎么了,还不是你自己瘦的跟竹竿一样,一天天是不是没吃饭,饭都被你给拉出来了吧.”
　　其余两人看着他们吵闹的样子,噗嗤一声笑了出来.
　　“好了好了,都别吵了,老大交代给我们的任务,千万别弄不好,还得受一顿骂.”
　　两个人在一旁劝解.
　　小虎偷偷的探出一个脑袋,观察林墨的行踪.
　　林墨嘴角微微上扬,早就发觉他们,并且选择将计就计.
　　高大个不耐烦,“直接上去揍一顿他不就好了,干嘛要这么偷偷摸摸的.”
　　小虎白了一眼,沉默.
　　林墨将计就计将他们带到了一个巷子里,准备收拾他们一番.
　　小虎他们立马跟了上去,小心翼翼,行为敏捷.
　　几人一同追到了胡同里.
　　林墨趁他们不注意早就藏了起来.
　　小虎东张西望没有看见人,转头责怪高大个,不耐烦的说道,“都怪你,好不是你这么大一个人,人都跟丢了,到时候老大一定又要骂我们一番.”
　　高大个直挺挺的站在他面前,,“是我吗,还不是你,这个死竹竿,人都能跟丢,都说了直接上去干一番不就好了.”
　　“老大只叫我们跟踪,谁说要上去干架.……”
　　话音刚落,林墨就出现在了他们的背后.
　　刚好和小虎四目相对,背后一凉,他吓得直接坐在了地上,双瞳瞪大,双脚瘫软.
　　高大个不耐烦,“怎么,还没力气站着了”
　　“林,林墨……”
　　小虎一脸恐惧.
　　“你们是在找我吗”
　　林墨嘴角上扬,露出一丝邪笑.
　　高大个可是一点都无所畏惧的模样,转头看向林墨,“原来你就是林墨啊.”
　　说完,措不及防之间,他的拳头落在了林墨的肚子上.
　　林墨假装没有闪躲.
　　他一个颠簸,向后退了好几步.
　　高大个一副得意洋洋的揉转自己的手腕,大声的嘲笑,不停的讽刺,“林墨也不过如此吧,还不是被我打趴下,哈哈哈哈哈哈.”
　　他这个举动壮人胆,其余的两个人忽然没有了内心的恐惧,也变得猖狂起来.
　　“哈哈哈哈,我以为有多厉害呢,啧啧啧.”
　　其中一个人走到了林墨的身边,上去就给了他一脚.
　　林墨挑了挑眉,又怎么甘心再让他们猖狂下去,露出一丝邪笑.
　　他转头就将那个人的手指掰掉,转头,左勾拳,三两下就把他给干趴下了.
　　他冲着高大个挑衅似的勾了勾手指.
　　“来,继续.”
　　高大个瞄了一眼躺在地上的同伴,依旧没有意识到危险来临.
　　他二话不说就冲了上去,他也只有蛮力,行动缓慢,根本就不是林墨的对手.
　　林墨将他们全部都打趴下,扔到了一堆,看着他们倒在地上的样子,心中起了坏的念头,直接将他们扔到了斗兽场.
　　罕尔等着复命却一直没有消息,有些不耐烦.
　　“怎么还不回来,让他们跟踪也没必要这么久.”
　　“要不你去看看吧.”
　　罕尔派了两个人,前去查看情况.
　　到处寻找还没有找到两个人的踪影,最后通过斗兽场里的血迹等才知道全部被野兽吃了.
　　他们慌张不已,立马回去报备.
　　他们摇摇晃晃的跑到了罕尔的面前,眼里充满恐惧,支支吾吾的大喊.
　　“老,老大……”
　　罕尔内心焦急,眉头紧皱.
　　“怎么了,有什么事情快说.”
　　另一个人直接打断了他的话,“老大,他们被扔到了斗兽场,好像被野兽吃掉了.”
　　“什么!”
　　罕尔有些吃惊和不解,怎么这样,明明让他们不要正面发生冲突,怎么会被扔到了斗兽场林墨这个名字理所当然的出现在他的脑海里,他双拳紧握,嘴里不停的喃喃,“你给我等着.”
　　……
　　罕尔觉得自己真正的碰到了一个强劲的对手,心里多多少少还是有点不平衡的,对于……罕尔来说的话,如果说自己的地位不能够稳得住的话,以后还怎么混“必须得弄死他!臭小子,简直就是.……太过分了!”
　　罕尔狠狠的拍了一下桌子,桌子随即四分五裂,由此可见他的愤怒到底有多强烈.
　　一边的林墨还在:悠哉悠哉的打着游戏,这个游戏厅他已经很久没有来了,对于他来说的话,偶尔打打游戏其实还是挺放松的一件事情.
　　但是不知道网络怎么回事,今天的网速特别特别的缓慢.
　　砰!一声巨响之后,门外走进一个布满纹身的男人,手中那些……一把大匕首,这是要干嘛抢劫的节奏林墨丝毫没有感到一丝丝害怕,反而对于他来说,会更开心的.
　　手中的拳头已经开始发痒了,林墨已经不知道自己到底多久没有热身了,好不容易得到一次机会让自己大显身手,怎么可能会放过“有钱的交钱,没钱的有什么值钱的就给我交什么,千万别给老子耍花样!”
　　纹身男看着周围怒吼道.
　　一个纹身男不应该穿得气派一点吗怎么穿豆豆鞋,紧身裤还红色上衣这让旁边的林墨已经看不下去了,如果再不笑出来,再这么憋下去,可能人都得给憋坏了.
　　“哈哈哈哈哈!!!!”
　　巨大的笑声瞬间充斥整个网吧!众人投来惊讶地目光,这一瞬间不知道到底是怎么回事,林墨是怎么个情况别人恨不得现在直接找一个地洞躲起来,但是对于……林墨来说,估计这种场面也没有什么了不起的地方.
　　这个满是纹身的男子,看着对方笑自己,感觉瞬间丢失了面子,提着手中的大刀直接冲了过来.
　　林墨也站了起来,因为对于……林墨个人而言的话,这些东西肯定是不能怂的,他的性格就是……那种…不服就干的性格,怎么可能屈服于对方呢但是没有想到这一瞬间有一个穿着低胸装的女子,冲了进来,瞬间帮林墨挡住这个纹身男的攻击,而且灵活的腿脚很快就把这个纹身男给打趴下来,林墨都不知道是什么情况,对方为什么要来帮助自己呢林墨现在还不知道这个女生就是……土狗派人来谋杀自己的就是.……美人计,想用美人计,让林墨中计.
　　随后直接把他给刺杀掉,土狗认为自己的这个计划是非常完美的,没有任何的缝可以看得出来.
　　不过林墨这个人做什么事情都是比较谨慎的,对于……陌生人无缘无故帮助自己,他肯定是不会直接去信任对方的.
　　随后纹身男也倒地不起了,对于……林墨来说的话这种事情他不太想理会他,对着那个美女笑了笑,随后便说道:“你为什么要帮我”
　　那个女的笑而不语,看着林墨好像脸上有一点点害羞的样子,看起来的话别人不知道,还以为是个模特什么之类的,而且的话皮肤非常的白嫩.
　　那个女的对林墨说了一句:“很高兴认识你,我觉得你的长相是我的菜今晚上有没有兴趣一起出来玩.”
　　无事献殷勤,非奸即盗.
　　林墨觉得事情肯定没有自己想象当中的这么简单,如果真的有这么简单的话,那事情就违背常理了,而且的话对方是突然之间就出现的.
　　这看起来就像是安排好的剧情一样,所以说林墨不打算信任对方,但是的话对方既然这么想的话,林墨好奇心又突然起来了.
　　那就跟对方演戏演到底呗,顺水推舟看看到底对方是想玩什么花样,或者说对方是以一个什么样的目的接近他的,林墨还是挺好奇的.
　　林墨对她说:“没有问题,今晚7点人民公园前面等你,记得来哦.”
　　林墨也是面带微笑,但其实林墨并没有相信他的那些鬼话,林墨林墨今晚上是做足了准备,如果万一他要是对自己有一些图谋不轨的话,那可就说不定了.
　　林墨要身高有身高要长相有长相,要钱,有钱要啥有啥,这种男生去哪找对方,如果说不贪图一点林墨的美色了,还真就说不过去了.
　　很快林墨吃了晚饭之后,很快就到了晚上.
　　林墨很早很早就在公园门口等待那个女的了,但是没有想到的是她居然躲在角落里面观察了自己半天,这就让林墨觉得非常的可疑了,为什么不出来为什么要观察他很快很快,好像那个女的发现林墨已经知道了,她躲在某个地方观察他,所以说她也就出来了.
　　他慢悠悠的来到了林墨的身边.
　　对着林墨说道:“刚刚吃饱饭吧,我们一起去散个步吧,我知道有一个地方的夜景很美,挺适合我们两个去的.”
　　林墨嘴角扬起不可思议的笑容,但是心里面也是特别的平淡平静.
　　“可以呀,没有问题,走吧,你带路.”
　　林墨非常和蔼的说道.
　　那个女的一路走一路跟林墨聊一些日常的话题,比如说有没有女朋友什么之类的,以后打算怎么计划他的未来.
　　这些话题显然林墨都没有兴趣,但是为了迎合她,不让自己显得这么的尴尬,林墨还是让自己强行跟她聊了起来,但是林墨觉得特别的不舒服.
　　忽然之间来到了一处阴暗无人的地方,这个地方应该是这个公园最偏僻的一个地方了吧.
　　就在这个时候,林墨的身旁亮起了一道闪光,那个女的从丝袜里面掏出一把匕首,就要插到林墨的胸口前面.
　　但是林墨反应快,很快就躲了过去,林墨万万没想到,她竟然会这么快的就对自己下手.
　　于是两个人展开战斗,但是那个女的没有想到林墨居然会是一个这么能打的人,而且的话在打到的过程中,也不知道是不是那个女的战斗意识不够好,刀划伤了自己.
　　随后立马倒了下来,林墨把他给控制住了,对她凶狠的说道:“你到底为什么要杀我,你到底是什么人是谁派你来的”
　　还没等林墨问完问题,那个女的就已经断气了.
　　林墨这才意识到,原来那一把匕首上面有毒.……
　　林墨心里大吃一惊,虽然他平时见多了这种场面,但是突然发生的事情还是让他有点受不了的.
　　他刚开始就知道这个女人是想要对他动手的,但是他没有想到这把匕首上居然会有毒.
　　害人又害己,在走之前他把这个女人的眼睛给阖.
　　总跟自己无冤无仇的死的这么惨,还是让他有一点难受的.
　　他抬起手看了一眼时间发现不早了,那个…要杀他的人恐怕也是这个时候要来了.
　　来不及多想,他立马走出了房间招呼了一个迎面走来的服务员装作一副被吓到的样子.
　　“先生,我发现那个…后面有一个死了的女人!看上去已经没有呼吸了,你能找人来帮个忙嘛”
　　服务员也被吓到了点点头立马下楼找人来帮忙,然后他就趁着这个时间溜走.
　　目的就是为了将消息放出去,他倒是要看看是谁要对自己动手.
　　不过林墨的心里大概也有了一个人选,如果不出意外的话恐怕就是这个人来.
　　消息很快的就传到了罕尔的耳朵里,这下他可是喜出望外.
　　死了的总该是那个…林墨了吧,看样子他的实力也没有那么高强嘛.
　　不过是非常低级的美人计就要了他的名,罕尔摸了摸自己的下巴笑出了声.
　　他立刻.
　　站起身套上衣服然后.
　　派人前去查看自己随后就到,他现在已经高兴的说不出来话了,想立刻就看到林墨的尸体.
　　自己的手下先去了刚刚服务员说的地址,然后吩咐了自己身边跟着多年的保镖,办了一些事情以后自己也前往了那个地方.
　　但是令自己意想不到的是,那个…躺着的人居然并不是林墨而是自己派出去的那个女人.
　　本来脸上还荡漾着笑容的表情立刻就沉了下去,他连忙把众人推开大声的怒吼.
　　“这到底是怎么回事谁能跟我解释一下,不是说死的是个男人吗为什么突然变成了一个女人”
　　罕尔已经气的说不出来话了,保镖也低着头待在旁边一句话也不敢说,因为他们知道自己老大的这个计划,所以现在看起来像是失败的样子否则老大也不会这么的生气.
　　此时林墨的秘书也听到了这个消息,想过来凑个热闹看看发生了什么事情.
　　刚刚她是一直跟在林墨的身边的,但是再回头过去的时候发现林墨已经跟着一个女人离开了.
　　等到她追上去的时候已经看不见人影了,随后她就来到了这个地方.
　　正在罕尔怒火找不到地方发的时候看到了落单的林墨秘书,他心里忍不住升起了邪恶的想法.
　　现在杀不了林墨,总能对你动手吧.
　　然后他就招呼来一个保镖对着他说了一些什么然后转身离开.
　　“记住我说的话,把这个秘书绑起来以后送到我房间然后再把消息告诉林墨!”
　　下一刻秘书.
　　刚准备离开,就被背后的一个男子捂着口鼻进入了一个不知道的房间里.
　　林墨此时还不知道发生了什么事情,他知道那个酒店不能再待着了就提前一步回到了斗兽场.
　　然后再发了一个信息给秘书,让她看到了信息就回来,但是林墨不知道的是秘书已经被罕尔那边的人给绑起来了.
　　回到斗兽场以后,新的一轮即将开始了.
　　这一次还增加了新的玩法,是那些.……观众和一些赌徒们从来没有见过的.
　　但是林墨却非常了解,这种玩法对于他来说是十分的简单,但是有没有…耍诈就无从得知了.
　　观众分为两方进行下注,赢得人可以获得翻倍已经更多的奖金.
　　这种玩法林墨已经不感兴趣了,他想要的是更刺激的玩法.
　　而不是这种普通的,可能是他玩的场次太多了对于..这种小场面也是见怪不怪了.
　　所以他就准备退出来不进行押注了,但是布琅克却对这个特别的感兴趣.
　　“你不觉得这个特别有意思嘛林墨,我很少见到会有这样子的玩法!”
　　布琅克特别兴奋的说道.
　　林墨简单的摇摇头道:“太普通了,我并不打算参与你自己玩就好.”
　　布琅克也有些犹豫,然后下一秒思索片刻以后就交了钱拿了属于自己的押注牌.
　　“林墨你觉得我选哪方押注比较好呢我觉得还是你靠谱一点,我对这方面不懂总是输!”
　　布琅克挠挠头说道.
　　林墨心不在焉的撇了一眼然后看了一下手机抬手指了一下,布琅克立马就在那个地方下注.
　　其实他没有想到的是林墨完全就是.……随便一指罢了,随后他就躺在旁边的椅子上想要睡一会.
　　这几天他消耗了太多的精力了,导致这种有很多钱拿的场面他也不想参与的.
　　结果刚闭上眼睛没多久就传来了巨大的欢呼声音,林墨皱皱眉想要看看到底发生了什么事情.
　　刚睁眼面前就出现一个熟悉的脸,是布琅克.
　　他叹了一口气问道:“怎么了发生了什么事情你那么激动.”
　　布琅克兴奋的摇着他的胳膊说道:“我们赢了!而且是双倍的奖金你也太神了!”
　　然后他把林墨给拉了过去,果然显示刚刚林墨随手指的那个地方获胜了.
　　林墨不禁想翻个白眼,这种场面他都见过很多次了,布琅克怎么大惊小怪的.
　　不过也是可以理解,他这种能力,布琅克好像还是不知道的所以对他佩服成这个样子,林墨也是可以理解.
　　布琅克对着周围的赌徒们一个个夸着林墨有多么的神,表示他刚刚就是.……随手指的一个地方,然后就赢了这么多的钱.
　　刚刚林墨随手指的那个地方并没有很多人押注,他刚开始也是不信的,但是没有想到居然就真的赢了.
　　他现在也是对林墨佩服得五体投地,表示以后就一定跟着他混了,然后学习他的技术.
　　“你能不能告诉我刚才你是使用了什么样的妙计,才能够知道那边会获胜呢”
　　布琅克一直跟着他的身后问着.
　　林墨有些烦了,随后躺在椅子上闭着眼睛干脆不听他的话.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

225?被人忽略的细节！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　林墨这一瞬间都不知道应该怎么办了,对于他来说的话,这种情况还真的是很少遇见,突然之间遇见了还真是束手无策.
　　前面有很多人马杀了过来,对于……林墨来说这些……数量虽然说并不算什么,一个人也能够完全把他们给解决掉.
　　但是准确来说的话,就算是能够把他们都解决掉,那又能够怎么样呢那自己的秘书也不会功夫,身手也不太好.
　　可能就会被他们给劫持了,也不一定,现在的话林墨可不单单是只考虑自己一个人,还要考虑他人的情况,不然的话,秘书是绝对救不出去的.
　　现在这么多人,如果想要突出重围的话,必定让自己要受到很惨痛的代价才可以,不然的话是怎么样都不行的,现在对于林墨个人而言还算是好的.
　　但是对于……秘书而言的话,这可能是一个比较大的坏消息吧,因为他什么都不会,他是一个弱女子,对于……这种弱女子来说的话,如果说自己不能够扛得住这一切的话,这也是很正常的事情.
　　林墨现在看的人这么多,他也有点手忙脚乱.
　　突然之间大叫了一声之后一个机关马上开启,这一瞬间林墨整个人都懵了起来,这到底是什么情况呢刚才还好好的,怎么现在机关就开了起来,这样林墨简直就是.……无可奈何.
　　原来是女秘书触碰的机关,如果说不是他触碰了机关的话,这种红外线也不会出现.
　　这种红外线还真的不是一般的红外线,对于……普通的人来说的话,只要碰到这些……红外线皮肤轻一点的算是烧伤重一点的话,连肉都被切割掉,这可不是开玩笑的.
　　所以说这些……红外线对于..林墨个人而言,那是相当头疼的事情.
　　自己完完全全可以躲得了这些.……红外线,但是的话他毕竟现在是要保护女秘书,女秘书的身手肯定是没有自己这么好的,如果说硬要让她像自己那样蹦蹦跳跳,他可能也完全做不到这种.
　　林墨突然想到了,然后对秘书说道:“我告诉你现在反倒是对我们有利的,你看到机关对面的那些敌人没有,你再看看机关的操作盘.”
　　秘书瞬间就知道林墨到底想要表达什么了,因为他很了解林墨,他知道林墨想要说的是以其人之法还治于其人之身,这可能是最好的办法了,没有之一.
　　用对方设置的机关对付对方,这简直就是没有谁了,这只要是有一个正常的心理,都受不了.
　　何况那些……强到现在还这么着急的,想要把林墨碟抓到手,但是的话现在林墨居然想要用他们设置的机关对付他们,他们如果知道了该有多崩溃.
　　秘书对林墨说道:“好的,我现在就立马调整.”
　　林墨的身手也是非常的矫健,直接把那些人给引了过来,然后女秘书借这个机会立马把机关给调整了过来,随后把那些手下全部都困住在里面.
　　这就是林墨聪明的地方,他知道怎么利用这种条件让自己获得最大的安全.
　　现在的话他已经完完全全都能够做得到这些事情了,不用任何人的提醒,对于……林墨来说的话,这些……就是自己最大的天赋.
　　林墨看到这些人都被困住了,心里面感觉特别的高兴,也不知道为什么会有这种感觉,总而言之的话,对于他来说这种感觉就像是上天了一样.
　　林墨立马带着秘书走出了这个地方,然后来到了外面,但是的话刚刚来到外面这里,就发现有一个男子冲了过来,把林墨给拦住了.
　　林墨很是懵,不知道应该说什么才好了,对于……林墨来说的话,一般情况下是不会有人拦住自己的.
　　林墨对他说道:“到底有什么事情赶快说,不要拦着我.”
　　那个男子气喘吁吁的对林墨说道:“你赶快回去吧,布琅克出事了,布琅克被人控制住了.”
　　林墨听到这些话还得了,自己最好的朋友居然被控制住了,这简直就是跟自己作对,林墨是绝对不会放过那些人的.
　　林墨回到了斗兽场之后,发现斗兽场的人都在欢呼雀跃,也不知道他们到底在高兴一些什么,反正……的话就感觉他们特别特别的高兴,对于……林墨来说的话,这是一种奇怪的氛围.
　　好像在厂的所有人看到林墨进来之后都感到特别的开心,有一种看热闹不嫌事大的感觉,对于……林墨来说的话是特别不喜欢这种感觉的.
　　但是没有办法,别人的思想自己又控制不了,这又能够怎么办呢任凭他们怎么样都可以吧,反正……的话现在最重要的事情就是.……赶紧解救布琅克才对.
　　其他的事情都不是最重要的,因为的话人命关天,这肯定是摆在第1位的,没有什么好说的,林墨现在四处观望,就为了寻找布琅克的身影.
　　突然看到布琅克被山海本田还有伽伽子扣押在地上,这种场面简直就是.……让人感觉异常的残暴.
　　林墨看了对方之后,就感觉好像对方是在跟自己做对抗一样的,经过了解林墨才知道,原来是自己帮布琅克吓得住,然后布琅克把跑车给赢到手了,但是的话伽伽子还有山海本田,非常的不服气.
　　想要把布琅克赢到手的跑车给高价买回来,布琅克当然是不乐意的,自己赢回的跑车凭什么给你你有什么资格从别人的手上强买强卖.
　　布琅克也是一个非常倔强的人,他也是非常看不惯这种事情的,因为对于他来说的话,他特别讨厌.
　　那种…恶霸行为,对于……伽伽子还有山海本田这种行为,他当然是抵制到极端的.
　　因为布琅克的性格,其实理论上来说的话,跟林墨还是多多少少有那么一点点相似的,如果说没有一点相似的话,那布琅克也绝对不会做出这种事情.
　　林墨看到布琅克被扣押的时候,整个人还是保持那一种骂骂咧咧的状态.
　　林墨想到这里的话,整个人都快要笑场了,也不知道为什么都到这种时候了,布琅克还能够保持勇敢保持嘛,骂列列的状态,这简直就是让他刮目相看.……
　　不过的话,现在让林墨觉得特别讨厌.
　　的就是.……伽伽子还有山海本田,这两个人为什么总做出一种让人不开心的事情呢林墨走了过去非常霸道的对伽伽子说道:“你最好赶紧放开他,不然的话我对你可就不客气了,我告诉你,我今天的心情是非常不错的,你不要让我动手.”
　　林墨其实这个人嘛,最大的特点就是……仗义在场的,哪个人不知道林墨是一个特别仗义的人呢,如果说不知道他是一个特别仗义的人的话,那可能就是.……对林墨最大的不尊重了.
　　伽伽子听到这些话之后,心里面想这还得了,怎么可能威风都让你出.
　　伽伽子本来就是想要这一辆跑车,既然自己没有这个运气能够下注赌得到,那么的话自己买总可以买得到吧,毕竟自己的钱这么多.
　　伽伽子对林墨说道:“想让我放人,其实也没有什么不可以,其实我对抓布琅克也没有什么太大的兴趣,但是的话我最大的兴趣就是……那一辆车,想让我放人,那就得把车交给我.”
　　林墨感觉眼前的这个伽伽子特别不可思议,这简直就是不要脸到什么地步,这跟抢有什么区别,人家都不想卖给你,你还硬要做出这种事情,林墨简直就是.……太不可思议了.
　　这个车是我的跟布琅克没有任何的关系,你把它放了,有什么事情你跟我谈好不好林墨仍然保持理智的跟对方谈判到,但其实到现在为止他可能都不知道,对方是那种…想要得到的东西,,不得到那是绝对不会罢休的人,所以说的话,现在对于林墨来说还是有一定的挑战性的.
　　林墨把一切的事情全部往自己的身上揽,就为了能够让布琅克得到释放,然后的话剩下的事情全部交给自己来解决,这样的人品去哪里找呢但是这个时候其实也并不是没有任何的办法能够解决这个问题,想要解决这个问题其实很好办.
　　秘书看到我这个时候的情况这么的僵硬,他就想从众人的口中把伽伽子还有山海本田给打败,如果不是这样的话,他实在是找不出更好的办法了.
　　秘书跑到了人群中跟众人说,原来伽伽子还有山海本田,这两个人居然是这么不讲道理的人,而且的话他们在各个人的节目中影响力还那么的大,但是现在看来的话,我觉得也不过如此吧,没有什么让我感觉高尚的.
　　秘书这么一说之后,众人就开始纷纷点头,并且的话感觉秘书说的头头是道,而且的话,现在这一瞬间渔轮压力瞬间压到了伽伽子还有山海本田两个人的身上,这对于他们来说的话是一个不小的打击.
　　山海本田觉得自己好像瞬间就没有面子了的一样,让自己的女儿把布琅克给放了,不然的话这些人的嘴巴一人一句话,简直就是.……让自己面子上面下不来台,而且的话很多方面自己也不好做人.
　　伽伽子听到自己的父亲这么劝自己之后,其实是非常非常生气的,但是也无济于事,那还能够怎么样呢毕竟那是父亲让自己放人,那自己总不可能不放吧.
　　而且的话现在的渔轮压力这么大,让他们两个人简直就是没有地方可以钻,所以说的话现在对于他们来说,可能还是得跟着渔轮走了.
　　但是的话,山海本田放人归放人放人了之后,自己的女儿心情也不太好,那自己肯定得安慰一下他了,毕竟的话他最喜欢的就是.……这一辆限量跑车.
　　如果不能够让他得到这个跑车的话,估计他的心情也不会好到哪里去,现在对于他个人而言的话,他觉得没有必要.……,但是既然自己的女儿喜欢,那就让自己的女儿获得这个东西.
　　山海本田对着林墨说道:“怎么样你这一辆跑车我花大价钱买下来,只要你开个价多少……我都能够接受,说吧,多少钱”
　　林墨听到这些话之后,感觉自己整个人都处在一种不屑一顾的状态.
　　因为他根本就不缺钱,就算山海本田开再大的价钱,对于……林墨来说的话,那也完全是不需要遗憾的,因为林墨的钱多到让他感觉一点兴趣都没有.
　　所以说的话,现在林墨并没有理会山海本田,而且的话就连正眼都没有看过他一眼.
　　这简直就是在嘲讽对方,对方感觉这个人简直就是.……不识抬举,自己都已经放下身段说要出大价钱,把他的跑车给买过来了,但他现在还是这个鸟样,这就让他感觉不开心了.
　　“我告诉你,你不要不识抬举,我能够买你的车子是你的荣幸知不知道你应该感觉非常的光荣,这是你一生的荣耀.”
　　山海本田非常自大的对着林墨说道.
　　林墨对他说:“我告诉你,你除了.……有钱一无是处,而且的话你身上的那些钱对于我来说都是小钱,你觉得我可能会稀罕:你身上的那点小钱吗”
　　林墨的话音刚落之后,空气瞬间凝固了起来,山海本田完完全全没有想得到,林墨居然会这么说自己,而且还当着这么多人的面.
　　这就让他感觉特别的丢脸,山海本田什么时候丢过这么大的脸,这真的是让他感觉受不了.
　　就在这一瞬间,山海本田让自己的手下通通了上,对于……林墨这种不识抬举的人来说的话,他肯定是要挽回自己的自还有尊严的,如果说连的自尊还有尊严都无法挽回的话,那他就感觉自己往后肯定很难混.
　　山海本田的保镖通了上来,把林墨给围住了,他们个个都凶神恶煞,对于……林墨来说的话,即便他们有几百个人几,也没有办法能够把林墨给打败,毕竟的话林墨有舞蹈在身.
　　林墨根本就不怂,他们他们来多少个林墨就打多少个.
　　经过了一番的战斗之后,林墨很轻松的就躲过了他们任何的攻击,但是的话现在情况也出现了,林墨发现他们的话人数太多很耐打,而且的话非常的难缠.……
　　这就让林墨遇到了一个新的问题了,如果再这么周旋下去的话,可能还真的让自己脱不了身,即便对方完全伤害不了自己.
　　但是就在这一瞬间,林墨为了让自己不再这么的跟他们纠缠下去,直接把山海本田的女儿伽伽子给绑架住了,如果说再不.……绑架的话,发生什么事情还真的不好说.
　　现在的情况突然发生了之后,山海本田感觉自己整个人都惊慌失措了,完完全全没有想到对方居然会对自己的女儿下手,这简直就是太搞笑了吧.
　　有什么问题有种就针对自己,为什么要对自己的女儿下手呢山海本田看到这种情况立马让保镖停了下来,不让他们再继续的攻击林墨了,不然的话林墨做出什么事情他们还真就是不好说,现在对于他们而言的话,还是要好好的控制一下自己本身的.
　　那些保镖看到了这种情况之后,其实人也是非常懵的.
　　山海本田对林墨说道:“不要乱来,不要乱来,有话好好商量,千万不要乱来,什么事情都有商量的余地.”
　　林墨对山海本田说道:“哟哟哟哟,这个时候开始要跟我说商量了吗刚开始怎么不商量,怎么还想着把我给拿下.”
　　林墨其实挺讨厌.
　　这种人的,因为对于……林墨来说的话,这种人简直就是.……绝了.
　　其实山海本田现在也是非常的难,但对于一个说的话,自己的女儿简直就是.……掌上明珠,根本就不可能让她受到一点点伤害的.
　　所以现在的话山海本田不得不妥协下来,如果说不妥协下来的话,对方做出什么事情,这是自己没有办法能够控制得了的.
　　林墨对山海本田霸气的说道:“如果你敢再继续这么攻击,我接下来发生什么事情,还真的就是.……不好说了,我丑话说在前面,我告诉你千万不要威胁我,我最讨厌别人威胁我.”
　　山海本田听到这些话之后,其实心里面是非常的不舒服的,但是那又能够怎么样呢毕竟现在自己的女儿在对方的手上,如果说自己不按照对方的那种方法来的话,那可能发生点什么,还真就不好说了.
　　山海本田没有办法,只能够顺着林墨的想法来,林墨开上了跑车之后把伽伽子也带上了跑车.
　　开到了一定的程度之后,林墨直接把伽伽子给推了下车,然后开着车子直接跑走了.
　　当着这么多人的面打脸山海本田打脸,伽伽子这两个人肯定是觉得特别没有面子的,但是的话即便是特别没有面子的,那又能够怎么样呢再怎么没有面子,现在事情也是这么的发生了.
　　而且的话伽伽子这两个人是特别记仇的,对于……伽伽子还有山海本田来说的话,不报复林墨,这绝对是不可能的事情,必须得报复.
　　不管……
　　说什么都得报复,因为现在的情况就是这个样子.
　　在场上的所有人都看呆了:,很少有人能够在斗兽场上面呼风唤雨,林墨还是第1个人,所以说的话,林墨今天的所作所为还真的要到受场上面的,不少人感觉不可思议.
　　山海本田还有伽伽子,现在想尽办法要报复林墨,因为他们感觉自己简直就是.……受到了人生以来最大的侮辱了.
　　斗兽场上有不少的人去开始调查林墨,因为他们感觉林墨能够这么的豪横,肯定是有原因的.
　　如果不是有一定的实力,谁敢在斗兽场这种场合做出这种事情呢,而且还是对付伽伽子跟山海本田,这让他们感觉太不可思议了,也非常的刮目相看.
　　经过那些人的调查之后,他们发现林墨简直就是.……实力高的让他们感觉不可思议.
　　这样厉害的人,如果说自己能够攀得上的话,那未来绝对会是一帆风顺的,这没有什么好说的.
　　他们想要巴结林墨,这肯定是很正常的事情,因为在这个世界上这种规律完完全全的在每个人的身上都会有的,强者就会有弱者要去攀他.
　　弱者的话,一定会找强者寻求保护的.
　　这一帮小人物看上了林墨的实力,他们是绝对不会轻易的放弃林墨这个强者的,因为只有站在巨人的肩膀上面,才能够站得更高,看得更远,这是万古不变的道理.
　　在不久之后林墨的秘书告诉林墨说你知道吗最近有很多人给我发消息,说想要跟你合作,你怎么看我现在是来征求你的意见.
　　林墨这个人对于..能扩张自己实力的情况来说的话,是绝对不会拒绝的,如果说能够把自己的公司变得:更大更强,那简直就是再好不过了.
　　林墨对秘书说道:“没有问题呀,跟我合作都没有问题,但是的话你得帮我查查他们每一个人的背景,并且一定要查仔细了,不能够有任何的疏忽.”
　　秘书点了点头之后就出去了,开始进行排查,因为的话林墨做事情还是非常的紧密的,他不是那种…做事非常非常粗鲁的人,所以说的话他是一个适合做大事的人.
　　但是经过秘书的这么一番调查之后,突然发现一个问题,那就是这些人都跟耶鲁塞尔有关系.
　　秘书把这些事情告诉了林墨,其实林墨早就已经料到了这些事情,只不过的话没有想到,居然自己的直觉这么准确.
　　但是合作还是要继续的,如果说能够合作让自己变得更强更大,那绝对是没有什么话说的,这对于他来说是一件好事情.
　　林墨对秘书说道:“我早就知道他们跟耶鲁塞尔会有关系,不好处的事情我们总不可能拒绝嘛.
　　现在的话可以合作,但是的话你要把他们每一个人都给我盯紧,他们有什么小动作,你一定要第一时间告诉我.”
　　秘书点了点头之后发现自己跟林墨简直就是.……心有灵犀,他想的也是这样的,毕竟的话合作还是要继续进行下去的,毕竟的话这对于自己来说是非常有利的事情.
　　但是的话,即便再怎么样合作也是需要提防他们的,有一句话不是这样说嘛……
　　害人之心不可有,防人之心不可无,所以说的话谨慎一点,只有好处没有坏处.
　　这样才能够让自己走得更加长远,让自己走得更加稳重.
　　经过林墨的同意之后,那些……想要跟林墨合作的人简直就是.……高兴的不得了,对于他们来说的话,自己攀上了一个巨人的肩膀,那就是得到了一个非常好的未来.
　　他们高兴得彻夜难眠,毕竟对于他们来说的话,能够攀得上林墨这个强者,简直就是.……他们这一辈子最大的幸运了.
　　林墨看到自己的分公司已经慢慢的变得:越来越强大了,他就感觉特别的开心,特别的高兴.
　　毕竟的话让自己变强,这也没有什么不好,不过的话这种时候还是需要张扬一下的,如果能出去开个新闻发布会,宣传一下自己公司的话,说不定还可以吸引更多的人加入自己,到时候的话自己不仅仅是变得:强大这么简单,还有可能会变得成为最强大的队伍.
　　到时候呼风唤雨绝对不是什么小事情,所以说现在的林墨心里面的那些.……思路还是非常清楚的,他知道这一步要干什么,下一步要干什么,哪一步该走,哪一步不该走.
　　野狼听到了,林墨要开发布会之后,心里面非常的不高兴.
　　自己刚刚醒来就听到了这种消息,这让他感觉特别的不能够接受,凭什么自己的对手要开发布会,而且的话看着自己的对手越来越强大,心里面很不是滋味.
　　这大概就是.……对于……能力的一种嫉妒吧,毕竟的话不是每一个人都能够这么的释怀的.
　　野狼心里面想必须要报复林墨必须要破坏林墨的新闻发布会,一定不能够让它就这么的顺顺利利地举办下去,不然的话到时候自己的面子往哪里搁.
　　林墨也不是吃素长大的,毕竟对于她来说的话,他知道自己有很多的仇家,自己开新闻发布会,绝对不可能一帆风顺,一定会有人来捣乱.
　　那么既然已经预测会有人来捣乱,那么还不如直接预防一下,万一真的有人来捣乱的话,那么自己预防一下,其实也没有太大的问题.
　　所以说开新闻发布会之前,林墨就已经做好了所有的准备,因为对于他来说的话,这种准备是必不可少的.
　　他让自己所有的手下全部埋伏在新闻发布会的周围,就是为了预防那些……突发状况,如果说到时候有人真的要来捣乱的话,自己也能够及时的阻止这种事情发生.
　　林墨花了大价钱把一家七星级酒店给包了,下来一包就是.……直接包了一个礼拜,因为对于……林墨来说的话,新闻发布会就是要开久一点,要开就要开一个星期.
　　要让自己的影响力完完全全的扩散出去,不然的话开这个新闻发布会有什么意思呢你现在马上拿钱去七星级酒店给包下来,他们的老板如果说不答应我们承包一个星期的话,那你就再翻倍一下价钱,直到他答应为止.……
　　秘书听到了,林墨这么落落大方的对他说话,心里面就感觉林墨特别特别的爽快.
　　而且的话这些小钱对于他们公司来说,那简直就是九牛一毛,不值得一提也没有什么太让他感觉了不起的.
　　秘书点了点头对林墨说道:“但是的话我们是不是得做好现场,,的秩序管理,不然的话到时候万一有突发的事情发生,我们可能就会乱了阵脚,毕竟的话我们收下来的人非常的杂乱,我不太确定到时候会不会发生那种事情.”
　　秘书也是一个心思比较缜密的一个人.
　　他想的东西,也特别的周到,对于……林墨而言的话,其实很多时候跟秘书想的也都是一个样子的,他也在防御着一些什么东西.
　　林墨点了点头对秘书说道:“可以的,你有这种想法,我真的感觉特别的开心些,事情全部都做好吧,做好了之后花了所有的钱全部拿来我这里,我给你报销.”
　　两个人只需要简简单单的对话,就能够把事情做得非常的好,这还真就不是一般人就能够修炼出来的默契,这是与生俱来的说明这两个人非常的适合在一起工作.
　　没过多久,秘书就把酒店还有会场安排的明明白白的,该吃的该喝的该有什么东西的全部都已经有了.
　　现在就等待记者的到来,而且的话林墨为了扩大自己的影响力,还收买了很多家的媒体,就是为了能够让他们为自己多写一点文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　其实这也没有什么不好,因为很多公司的竞争手段比这个还要夸张,虽然说的话林墨不是那种…不正当的人,但是扩散自己的知名度,还有扩散自己的影响力,这应该是很正常的事情.
　　新闻发布会立马就要开始了,林墨走上了讲台,拿起了话筒,连演讲稿也不拿,就开始对着观众说道:“其实今天叫大家来我感觉很开心,因为的话随着时间还有公司的发展,我们的实力变得:越来越雄厚,我们的合作伙伴变得:越来越多,我相信未来的话,我们公司一定会成为最强的公司.
　　毕竟……”
　　林墨滔滔不绝的说了一大堆东西,,这些东西都是他考量半天才说出口的,这些东西都是非常有含金量的,只要4人听到这些东西,都感觉林墨这个人其实特别的年少有为.
　　在场的每一个人都投来羡慕的眼光,都羡慕那些.……能够跟林墨合作的那些人,因为他们感觉如果说能够跟林墨进行合作的话,那绝对是一笔巨大的财富.
　　但是就在这个时候,现场,,突然混乱了起来,种人开始纷纷议论,而且的话他们的目光都投向一处.
　　林墨也往那里看了看,突然发现人群中有一个人喊到赶紧叫救护车,这里有人喝酒中毒了,赶紧叫救护车,快点快点.
　　其实对于……林墨来说的话,他现在是十分淡定的,因为他预料得到这种事情一定会发生,但是的话没有想到的是会发生得这么快.……
　　有人把那个…中毒的人抬上了救护车之后,林墨开始让秘书报警,然后调查这个事情到底是什么原因怎么回事,到底是谁下毒的,出于一个什么样的目的才下毒,通通都要调查清楚.
　　但是的话,因为这是发布会对于..警察的调查来说,这么多的人数肯定是很难出结果的.
　　所以说即便是警方到了现场,,之后也是一片雾水,因为对于……警方来说的话,这些东西还真就是很难说.
　　现场,,的话已经封锁起来了,如果说不封锁起来的话,那是完全调查不出来到底是谁下的毒,但是如果说封锁起来的话,又特别的影响现场,,的秩序.
　　所以说其实现在现场,,是非常混乱的,乱到什么程度乱到就连警察都难以控制,一人一张嘴真的是让这个会场安静不得.
　　林墨也没有办法,毕竟现在的情况也是他不想看到的,他能够做到的,只是在有人捣乱,想要破坏现场,,的时候,把那些.……破坏者给拦下来,但是没有办法预防的,就是……那些……破坏者会在会场的酒里面下毒.
　　这是林墨没有想得到的事情,但是的话还好,中毒的不是重要的人物,如果中毒的是重要的人物的话,那可就什么事情都很难说了.
　　就在这个时候,秘书跑到了林墨的耳朵旁边,对他悄悄的说了一些话,林墨眼睛一亮便若有所思的看着秘书.
　　好像秘书说的这一些话都是让自己感觉难以置信的,不过的话应该都是在计划之内.
　　林墨就在这个时候拿出话筒,对着下面的那些大佬说道:“我已经收购了一家金融公司,那就是蓝天金融公司,想必大家对于这个金融公司都不太陌生吧,这个公司的地位,也不用我多介绍了吧”
　　林墨说完之后,下面的人就开始乱了起来,对于他们来说的话,他们简直不敢相信林墨居然把这一家公司给收购了,而且的话还是这么狂妄的说出来.
　　这家公司的话掌握着很多个城市的经济命脉,如果说能够把这一家公司收购的话,那也就等于拥有了呼风唤雨操控经济的能力,所以说由此可见把这一家公司收购之后,林墨拥有的力量到底是怎么样的强大的.
　　下面的人完全不知道发生了什么事情来说的话,林墨突然说出这些话,他们难免有点感觉不能相信.
　　而且的话,这一家金融公司的也在场,这家公司的非常的懵,完全不知道为什么林墨要说出这种话.
　　自己的公司什么时候被他给收购了,他也不知道,所以说这一家的直接站了出来质问林墨:“你到底在胡言乱语些什么,我的公司凭什么让你来说.”
　　林墨非常不屑一顾的看着这个人,即便是,那又能够怎么样呢自己的身价不知道要比他高出多少倍,他有什么可豪横的,而且居然敢这么对自己说话,林墨感觉简直就是.……恶心到的极致.
　　在场的所有人越来越懵了,根本就不知道现在的情况到底是怎么回事.
　　这个时候秘书从口袋里面掏出了一个信封,交到了林墨的手上,林墨非常欣喜若狂的接住这个信封.
　　打开一看全是刚才投毒的时候拍到的照片,而且的话都是这个所为.
　　林墨直接把这整个信封全部甩到了他的脸上,当场被打懵了,他完全没有想到林墨居然会打他,而且的话他是什么身份在场基本上没有人是不知道的.
　　这么大个人物多多少少也要一点面子,怎么可能经受得住这样的欺负呢这个完全感觉特别的不适应,但是的话,即便他被欺负了,他也不敢去还手,因为对于他来说的话,他认为林墨的气场实在是太强大了.
　　他连洞想飞都不敢动,就别说还不还手这种事情了,不过的话对方既然把信封给甩到他的脸上,那信封里面有什么秘密呢他现在还是很好奇的.
　　金融公司的捡起了信封,打开线通之后,他以为本来没有什么事情的,但是这一瞬间让他感觉特别的不可思议,信封里面都是他投毒的照片,这简直就是让他感觉做贼心虚.
　　他瞬间慌了神,他也不知道为什么自己会这么的慌,他从来都是非常淡定的这么一个人,但是现在却突然之间坐不住了.
　　因为有一句话是这么说的,人在做天在看,只要你不做亏心事,你就不会害怕鬼敲门,这句话还是非常有道理的一句话.
　　不过的话他现在还是想要狡辩,因为照片里面没有拍到他的头部,所以说的话只是拍到手去投毒,那么证据就非常的不充分.
　　“看看这些照片里面的那个…主角是不是你呀是不是你投毒的你自己心里面没有一点数吗”
　　林墨非常霸气的说道.
　　但是的话因为没有拍到头部,所以说这家公司的非常的狡猾,对于……林墨说道:“你凭什么说照片里面的人是我又没有拍到头部,你凭什么认定投毒的人就是我,你信不信我告你污蔑罪.”
　　他对于自己的狡辩还是很有自信的.
　　随后他又对林墨说:“这种图片,一看就知道是用软件出来的,你别以为我不知道,你休想伪造一张照片,然后就来污蔑我,我告诉你,你的目的是绝对达不到的,你也不要想污蔑我.”
　　在场的所有人看着这些场面,就感觉好像这个瓜越吃越大.
　　谁知就在这个时候,林墨非常淡定的对他说道:“其实这些照片我已经公布到网络上了,到底是不是我伪造的,还有是不是我用软件出来的,我相信群众的眼睛总是雪亮的,他们不会污蔑一个好人.”
　　林墨看到对方瞬间慌了神的样子,就感觉心里面非常的舒服,随后又说道:“我不仅仅是把照片发到了网上,而且的话,照片里面有一个细节,不知道大家注意到了没有,那就是投毒的那一只手,有一块伤疤.”
　　林墨说完这一句话之后,全场感觉都要被燃爆了一样.
　　众人开始纷纷的议论,也不知道林墨到底说的是真的还是假的那家公司的下识的把自己的手用长袖子给掩盖起来,好像是有那么一点点的猫腻,不过现在群众的眼睛可是雪亮的,即便是藏着什么,那可能还真的就是……纸包不住火.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

226?太过天真了！（求订阅，二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524633/96461.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524633/96461.png" border="0" class="imagecontent">

227?瘦死的骆驼比马大！（求订阅，二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　等扑灭以后完全就看不出别墅一楼原来的样子,就跟一片已经荒废了很久的废墟没有什么两样.
　　伽伽子此事已经完全冷静下来了,并没有刚开始的那一些慌张,看着面前的废墟,整个人眉头紧紧的皱在了一起.
　　这件事情奇怪的地方实在是太多了,虽然看起来好像没有什么,但是要是仔细一想,这一场火确实是烧得莫名其妙的.
　　伽伽子一个人在那里想了一会儿以后,但是还是想不出什么所以然,那一双素白修长的手,从衣服兜里面掏出手机,打给弗克利.
　　“费克利,你帮我.……”
　　伽伽子的话还没有说完,就突然被一道熟悉的男人的声音给打断了.
　　“帮你什么.……”
　　电话那一头的声音冷冷的,但是伽伽子能够确定接电话的绝对不是费克利.
　　是林墨!伽伽子整个人呆呆的愣在了原地,有好一小片刻才反应过来是林墨的声音,整个人脸色一下子就变了,完全就不像刚才的那样冷静,拿着手机的手也微微的紧了一紧,似乎是有几分的紧张.
　　“伽伽子,我劝你不要在背后再给我搞什么小动作,了,不然以我的能力可是轻轻松松就能查出来.”
　　林墨声音冷得让人打一个抖擞,仿佛是一条有毒的蛇,用那一双戴着寒光的眼睛,时刻盯着你一样,让伽伽子浑身一下子就僵硬了起来.
　　“费克利呢你把费克利怎么了费克利的手机为什么会在你的手上”
　　伽伽子虽然心中忍不住有一些紧张,但是还是问出了自己最好奇的问题.
　　“费克利……呵.……当然是已经被我送进牢里面去吃牢饭了……你说下一个进去吃牢饭的会不会是你呢真好,反正……我看你们两个关系也不错,正好一起进去倒是……也有一个伴.”
　　林墨声音里面不夹杂着一丝一毫的情绪.
　　伽伽子很想出声反驳林墨,但是这件事情本来就是自己理亏,林墨一句话直接就将伽伽子给噎住了,不知道接下来该怎么说,拿着手机的手紧紧的握起来,似乎恨不得把手机给捏成碎片一样.
　　就只好将牙打碎肚子里吞.
　　“林墨!”
　　伽伽子出声准备继续说什么,电话那一头的林墨就直接将电话给掐断了.
　　伽伽子一个人站在那里,双手紧紧的握在一起.
　　直接将手上的手机一下子就朝地上摔去,牙齿紧咬.
　　“伽伽子!伽伽子!”
　　山海本田刚从外面回来,就看到消防员刚刚从别墅走出去,越往里走,就可以看到里面满满的一大堆废墟,整个人一下子就昏了起来.
　　一边大声的喊着,一边就往别墅里面冲,一进去就看到站在别墅门口的伽伽子.
　　“伽伽子,你没出什么事情吧”
　　山海本田那一双眼睛仔细的打量了一下伽伽子,直到确定伽伽子身上确实是没受什么伤,心中的那一块大石头才慢慢的放了下来.
　　“我是没有什么事情,但是别墅就有一些.……”
　　伽伽子看到山海本田,整个人的神色微微的变化了一下.
　　紧握着的手也慢慢的松开…,说着就准备去捡地上的手机.
　　“你没事就好,到底是出了什么事情啊别墅怎么会突然起火了”
　　山海本田看着已经变成一片废墟的别墅一楼,微微地皱了皱眉,不过也没有过多的责备.
　　“我就是在楼上睡觉,突然不知道怎么的一楼就突然着火了,可能是.……家电的问题吧.”
　　伽伽子这一番话说的支支吾吾的,山海本田一下子就意识到伽伽子是有事情在瞒着他,紧皱的眉头一直没有松开…,反而做得更深了,那一双眼睛盯着伽伽子.
　　家里的电器根本不可能会出什么问题,伽伽子也不算是那一种心特别大的女孩,怎么可能会让家里的家电着了火呢,再说家电之前也已经进行过维修,根本就没有什么问题,你怎么可能会突然着火呢“伽伽子,家里电器之前才维修过,根本不可能出问题,到底是出了什么事情我们两个可以一起解决呀,你这样瞒着那到时候会出更大的事情的.”
　　山海本田似乎是有一些生气,生气伽伽子竟然有事情还瞒着他.
　　“我我.……”
　　伽伽子听到这一番话,整个人微微的低下头,被齿紧紧的咬着红唇,看起来有几分的纠结似乎脑子里正在进行巨大的争夺,不知道该怎么办了,看着上海本田一眼,然后就迅速低下脑袋,眼睛望着脚尖,刻意的避开山海本田,望着她的目光,整个人一动不动的站在那里.
　　“伽伽子,你不说是吧,那我自己去调查出来的.”
　　山海本田微微的呼了一口气.
　　整个人的眸子一下子就变得冷了许多,棕色的瞳孔上覆盖着一层薄冰,似乎还掺杂着一些别的情绪,说着就准备朝门外走.
　　“我说,我本来是准备报复林墨的,却没有想到他给我来这么一招,我也不知道他到底是做了什么,我醒来的时候.……楼下已经起火了,是林墨干的.”
　　伽伽子犹豫了好半天,看着山海本田准备已经快走出别墅,突然大声的说道,让山海本田的脚步忍不住停了一停.
　　伽伽子一个人在那里说着,越说整个人看起来越委屈,眼睛慢慢的蒙上一层雾气,眼眶红红的,鼻子微微的一酸,眼泪不争气的,一下子就从眼角滑落了下来,整个人哭得梨花带雨的,让人完全就没有办法生起气来.
　　山海本田站在那里眉头微微的皱了皱,盯着伽伽子看了好一会儿,不过还是没有说什么,伽伽子一边说声音哭得也越来越大了,脸上的泪水好像不要钱一样,如同断了线的珠子一样,一滴接着一滴流了下来,黄豆大的泪珠滴在废墟上面,整个人看着都多了几分的可怜,让人忍不住心疼.
　　过了又好,一会儿……山海本田才出声说道:“好了好了,别哭了,我也没有什么怪你的意思,这件事情你要是早说出来,我也不会觉得有什么,你早说出来我还能一起帮你啊,你真是太傻了,居然还将这件事情瞒着不告诉我,这件事情告诉我也没有什么大不了的不是,我又不会说你,你也不知道动一动脑筋.”
　　……
　　伽伽子似乎好像被这一番话安慰了不少,整个人哭泣的声音越来越小,脸上的眼泪也开始慢慢的少了起来.
　　“我已经与耶鲁塞尔家族统一了战线,你要是早告诉我的话,我肯定会出手帮你的,你放心,这件事情我绝对不会做事不管.……
　　的.”
　　山海本田说完然后又安抚了一下伽伽子,整个人才出去了.
　　“罕尔,我就有一笔对你我双方都有好处的交易要不要考虑考虑,相信这绝对是一笔收获颇丰的好处.”
　　山海本田走出别墅不久以后就打了一个电话,嘴角微微的勾起了一抹笑,似乎是带着几分的痕迹磨光,带着几分的寒光,声音里也染上了几分的笑意.
　　让人忍不住感觉脊背发凉,那笑给人一种阴森森的感觉.
　　林墨,你可就别怪我不客气了.
　　山海本田的别墅突然一下子起火,但是至今还没有人能够找到起火的原因,绝对不会是因为家里面问题.
　　怀疑这火来的确实是蹊跷,这件事本来就已经闹得挺大了,再经过这么一猜测,一下子就被传得沸沸扬扬了,各种传言都有,但是基本全部都是负面的消息.
　　“这到底是怎么回事啊居然这么久还是没有调,查出到底是怎么引起的起火那家里总不会有什么东西自己燃起来吧该不会是因为天气干燥,所以才不小心引发的火灾吧,那真是太可怕了,好好的一个别墅就这么烧了一层楼.”
　　“那别墅也是真的大呀,我家都没有那一层楼这么大,这层楼说烧就烧成废墟了,山海本田还真是可怜,估计现在应该已经心疼死了吧.”
　　“什么心疼死啊,我看现在应该是心虚死了吧,自然怎么可能不要开玩笑了,现在又不是天气最热的,最近天气早就已经降下了不少了,之前最热的时候怎么没看到自燃呀,怎么到现在反倒是自燃起来了,我看是坏事做多了吧.”
　　“对啊,怎么可能会自燃呢家里的那一些电器,还有一些别的东西都没有出什么问题,这火简直就是.……来的,莫名其妙,该不会是有鬼吧,那这一个别墅还真的是买的一点都不值得呢.”
　　“哪里是有鬼呀,我看他别说,估计是山海本田做了太多的坏事,招来了不少冤魂吧,真是坏事干多了,活该.”
　　“我估计肯定就是……山海组他们干的那一些坏事太多了,估计肯定也是老天看他们也看不惯,所以才特地试下这样的惩罚,这就是报复,是天谴,不然怎么可能这伙不在别人家突然起来,反而到山海本田家一下子就燃起来了呢.”
　　“我看这也不是天谴,估计是山海本田做的那些.……坏事,被之前的那一些仇敌过来找麻烦了吧,这虽然还没有调查出什么结果,但是这世界上肯定是没有什么落下来的天遣,肯定是人为的,这肯定是报应,谁叫他们还是干这么多.”
　　“说不定他们还干了其他的那一些伤天害理的事情,这些事情没有报道出来,但是毕竟现在都已经发生这样的事情了,那事情肯定是做了不少的了.
　　山海本田还真是黑心啊,遭人报复就是活该,真可惜他们家竟然没有被那火全部烧光,那别墅哦,真是住的安心啊,自己干的那一些伤天害理的事情,现在倒是……全部都报应过来了.”
　　这里面的评论从最开始事情出来的时候,本来很多人的评论还算是比较善意的,只不过越到后面这评论就渐渐全部都被带偏了,好像是完全有人在故意带节奏,特地将所有人的注意力全部都往引这边一样.
　　一下子网上的呼声越来越高,几乎漫天全部都是山海组的那一些不好的负面消息,这也让山海本田尤为头疼,一个人坐在办公室里看着网上的事情以及网上的哪一些留言,感觉头都疼的不行,那一双骨节分明的手,微微的揉了揉有一些发胀的太阳穴.
　　现在公司也因为这网上的留言导致人心惶惶,本来最近还有一个大合作,对方公司也因为这一件事情也有一些犹豫了,当初可就只差签合同这临门一脚了,眼看这合同马上就要签上了,结果突然就发生了这样的事情.
　　当初他们两家公司可是谈得好好的了,可是这今一大早事情越闹越大,以后对方公司直接就过来跟他们说,不再继续谈下去了,还有好几个公司股东似乎也开始有一些犹豫了,股票下跌,这也让公司里面的股东个个都人心惶惶的,甚至还有一些已经开始准备抛售股票的了.
　　几乎一个个全部都打电话过来询问,毕竟这一种事情现在几乎他们完全就成了过街老鼠,人见人打,这完全就没有什么别的办法.
　　公司里面的人公司好的时候,一个个最会.……拍马屁,都是工作不怎么省心,现在一下子出了这种事情,一个个全都担心的不得了,生怕这一种事情会波及到自己,毕竟这种事情在外面传的就好像是真的一样.
　　要是落得什么不好的名声,那想要在这一个行业继续混下去,根本就是不可能的了,再说这些网上说的事情他们都没有做过,凭什么和山海本田一起承担这件事之后的后果.
　　一个一个都想要找上海本田讨一个结果,至少再给……他们一个说法不是,毕竟现在公司出了这样的事情,他们也不知道接下来到底应该怎么办了,不过还是有不少的股东比较决绝一下子,也不商量也不询问,直接就撤出去了,毕竟这种事情拖得越久到时候就越难解决.
　　山海本田费了好大的力气和钱,才好不容易也将这个消息给压了下去,毕竟要是再引人议论的话,也不知道会出什么事情,同时心里也跟着记恨上了林墨,这一件事情,除了……林墨会干,还有谁会做出这样的事情.
　　山海本田现在简直就恨不得当场就将林墨大卸八块,整个人简直就是.……气的牙痒痒.
　　相比之下林墨倒是……乐得清闲,一个人在那里看着这一场自己安排的好戏,那一双手有一下没一下的敲着键盘,整个人看着带着几分的笑意.……
　　林墨收到了一份邀请函.
　　他本来一开始是不知道为什么会有人给他邀请函的,抱着好奇的心态,林墨打开了邀请函.
　　到底是谁呢林墨这么想着,打开了邀请函,大致的过了一遍邀请函上的内容,也就是让他参加什么模特秀的内容.
　　“哦还有人邀请我去参加”
　　林墨挑了挑眉,他倒要看看,到底是谁会邀请他呢于是顺势就往邀请函的署名上看.
　　林墨看到署名上那签名,蒙少爷.
　　他皱了一下眉,蒙少爷为什么要邀请他呢难不成真的只是因为玩玩不过玩玩他也不会,林墨没有多加犹豫和思考,就把邀请函递回给了秘书,只清淡的说了一句:“帮我退回去.”
　　“啊……啊退回去”
　　秘书一听到林墨这句话,就有些惊奇的微微挣大了眼睛,秘书不是特别明白为什么.
　　之所以不明白是因为,这模特秀是别人邀请的,多少……能给林墨增加一点知名度啊或者其他的,总之好处还是有的.
　　不过林墨的想法,秘书怎么可能都猜的透,秘书没有拒绝林墨,当然秘书也没有那个资本拒绝,秘书好奇,看了一眼林墨.
　　“.……老板,我能问一下为什么吗”
　　秘书犹豫着说出了自己的问题,看着林墨,小心翼翼的观察着林墨的一举一动.
　　林墨深吸了一口气,低头开始处理自己的文件,他头也不抬,对着秘书说:“没有什么为什么,就是……觉得无聊而已,不想去.”
　　秘书一听到这个理由,也就释怀了,反正是老板去,又不是秘书去,也不能心理,不平衡到哪里去,于是秘书就把邀请函退了回去.
　　结果谁知道,秘书把邀请函退了回去居然还不够……,西蒙还没有死心,甚至还自己找上门来了,就是为了邀请林墨参加模特秀.
　　林墨可真的是奇了怪了,这是怎么了干嘛一定要他参加模特秀,没他模特秀又不是不能办,林墨看着西蒙,说出了自己的疑问.
　　“本来吧,你不想去我是不会强求的,但是……我最近有个想法.”
　　西蒙解释道,林墨洗耳恭听,“我想办个模特公司.”
　　林墨一听西蒙的这个想法,有些感兴趣,他挑了挑眉,问道:“你怎么突然想到要开模特公司而且一定要来找我”
　　“为什么找你当然是因为你有经验啊!”
　　西蒙有些激动,看来他已经准备了很久了,遇到林墨就有些跃跃欲试的样子.
　　林墨一听这话,就明白西蒙的来意了——这是来找他取经来了.
　　不过也确实,他是挺有经验的,西蒙来找他也是无可厚非的.
　　“嘿嘿,那个…,你看你这么有经验了,我这不就来找你讨教讨教吗”
　　西蒙说着,对着林墨就是……一张笑脸.
　　不过林墨理解西蒙是一回事,愿不愿意教就是.……另一回事了,林墨毫不犹豫的就对着西蒙道:“你还是放弃吧,我是不会答应你的.”
　　“啊为什么啊”
　　西蒙废了那么大的功夫,就是……想要来取取经,好好开个模特公司,结果人家还拒绝了,这到底是个什么事吗其实如果西蒙的身份不要那么显赫一点,林墨还是可以教他的,但是关键在于西蒙的身份——西蒙可是意呆利的人啊!倒不是林墨歧视还是怎么的,只是这个身份太特殊了,掺和进入肯定很费时费力还不讨好,所以林墨一口回绝了.
　　西蒙虽然不是很明白林墨为什么不愿意,但是仔细一想还是想出了点门道的,但西蒙少爷是什么人西蒙还是不愿意就这么放弃,对着林墨就是……一阵软磨硬泡,他一直很坚持,还口口声声说:“你放心,我一定不会让你亏的!”
　　听到这话,林墨好奇的看了一眼西蒙,西蒙突然抖了一下,看到了林墨的眼神,觉得这件事情说不定还有戏,于是趁热打铁.
　　“我不光不会让你亏,我还让你赚!你说,你要不要考虑一下”
　　西蒙说着,眼神里带了祈求,看向林墨.
　　林墨有些感兴趣了,坐直了身子,对着西蒙道:“你先把你怎么让我赚的想法先说一下,我先考虑一下.”
　　西蒙听到了,喜出望外,连忙道:“是这样的,我会把我公司的百分之三十%%股份全都给你,有你的指教,我肯定没问题的!”
　　林墨听到了之后,就一个想法,西蒙想的过于天真了,不过以他的本事也不是不可能做到,再说了,这个分成挺大的.
　　林墨想了想,觉得还是挺划算的,于是他点了点头,道:“那好吧,看你这么苦苦哀求的份上我就答应你好了.”
　　这话说的,说不对也对,说对也不对,毕竟林墨本来是打算是不接受的,但是也的确是因为西蒙的哀求答应的.
　　不过最后能达到百分之三十%%的股份这事儿还是出乎了林墨的预料,林墨是觉得这还是可以接受的,才真的接受下来的.
　　西蒙一看到林墨已经答应了之后,十分兴奋,兴高采烈的,就差没有整个人跳起来了,西蒙达到了自己的目的之后,就跟林墨告别了.
　　“这可是你说的啊,你可不能耍赖啊”
　　西蒙说着,他看上去心情是真的挺不错的,随后挥挥手,“那我就先走了,家里有事情忙.”
　　西蒙家里有什么事情林墨并不是十分了解,不过事情已经解决了,林墨也同意了要去参加模特秀,事情就已经定了下来.
　　模特秀开始的时间并不是很远,林墨在快要走的时候,就已经准备好了一切——当然,这里面包括各种事情.
　　比如什么发生一些不好的事情啊之类的,林墨为了保险起见,在去之前,已经做好了十足的准备,就怕一不小心出了什么事情.
　　俗话说,不怕一万,只怕万一,林墨是这么想的,准备好了之后,林墨就出了门,不过,就在他做好了万全的准备之后,他遇到了一个人——布琅克……
　　“林墨”
　　布琅克也看了林墨,上前就对着林墨这么说道,上前去,拍了拍林墨的肩膀,“真是想不到啊,居然会在这里遇到你.”
　　林墨笑了笑,他也想不到布琅克居然会出现在这里,不过布琅克出现在这里实在是有些出乎意料,他有些好奇.
　　“我也想不到啊,你会在这里,对了,你为什么会来这里”
　　林墨问道,他看向布琅克,布琅克出现在这里的原因绝对不简单.
　　但是布琅克看上去不是特别想说出来,他不着痕迹的笑了两声,放下了放在林墨肩膀上的手,林墨就当作自己没有看到.
　　“我来这里能有什么理由啊,我就是想看看美女.”
　　布琅克说道,对着林墨挑了挑眉,“你知道这儿还挺多美女的.”
　　林墨当然知道这里有美女,毕竟是模特秀,那些模特可是个个都精心挑选的,可不都是个个美人,布琅克这个理由找的也挺好的.
　　林墨看得出来,布琅克并不想说他来这里的目的,就是……说说看模特这种话来随便唬弄他而已,真实原因尚且未知.
　　“诶对了,你怎么也会来这里来呢刚才问你你还不回答呢,该不会.……是看上了什么人吧”
　　布琅克说道,对着林墨就是……一阵揶揄.
　　“哈哈哈,你这话说的,我来这儿肯定也是跟你一样的啊.”
　　林墨说着,轻描淡写的让这一茬就这么过去了.
　　二人哈哈大笑,先前的互相试探仿佛根本没有发生,二人看上去感情好的很,一起肩并肩来到了模特秀的现场,,.
　　毕竟是一场声势浩大的模特秀,现场的气氛不可谓是不热闹,熙熙攘攘的,工作相关的服务人员也在尽职尽责.
　　不过模特秀的现场,,最让林墨感到不可思议的一点就是.……,这个模特秀现场,,居然也有不少有头有脸的人物.
　　别说是和之前的意呆利也一样显赫的人物了,就连身价高出不少的人物也都到了现场,,,看样子真是让人不由感叹.
　　更何况,意呆利现在已经没落了,早就已经没有以前的辉煌了,就算这样,还是能请到这么多大人物过来.
　　该说,这就是瘦死的骆驼比马大吗林墨觉得不是如此,其实说到底,还是西蒙少爷自己本身很有这个能力.
　　林墨之前不肯答应西蒙就是因为西蒙还是意呆利的人,但是现在意呆利已经没落了,西蒙在这段时间里没有被赶走.
　　不光没有被赶走,这么一段时间里,居然还能筹备这么一场盛大的模特秀,还能请到这么多人,还是很有能力的.
　　能请到这么多人能说明很多事情,比如西蒙自己的能力,再比如西蒙在这些时间里展现出的渠道,怎么看都让人不由惊讶.
　　这么看着,林墨倒是……觉得西蒙还是很有本事的人,林墨看着人来人往,微微勾起了嘴角,他安静的坐在自己的位置上,等待着开始.
　　不过虽然林墨在等待着模特秀的开始,但是林墨本人的注意力并不在于模特身上,毕竟林墨之前就觉得模特秀很无聊.
　　不过不得不说,西蒙的模特秀办的还是可以的,因为这是一场模特秀,所以核心就是.……在于展现模特的魅力.
　　这一点,他们办的很好,合适的灯光,合适的音乐,还有合适的人,天时地利人和,一凑齐,看上去想不好看都难.
　　其他人都看的津津有味的,包括布琅克,布琅克坐在林墨的边上,对着模特们评头论足一番,看得出来还算满意.
　　林墨并没有什么兴致看这玩意儿,看一眼就一眼,脸上没什么表情,也看不出来有什么心情,不过就在这时,林墨却突然看到了什么.
　　那个…人是.……是凯瑟琳林墨看着凯瑟琳慢慢的走来,看清楚凯瑟琳的脸,确定就是……那个人,不过林墨有些惊讶.
　　凯瑟琳为什么会来这里做模特了呢平心而论,凯瑟琳的身材不错,不过都做了模特了,想必,凯瑟琳也没了往日的风光无限.
　　模特这一行并不是什么容易的工作,模特们必须得花很大的功夫来控制自己的身材,而凯瑟琳却做了模特,这实在是唏嘘.
　　不过林墨倒是不认为凯瑟琳来做模特是不是就是.……落魄的不能再落魄了,毕竟这个世道哪有这么简单.
　　或许是真的落魄到这个程度,又或许是因为什么别的原因,林墨也不是没遇到过这种情况,这又不是不能理解.
　　不过不管……
　　是两者中的哪一个,都已经没什么关系了,凯瑟琳过得怎么样,说白了根本不关林墨什么事情,管他阴谋阳谋呢.
　　布琅克坐在一边,也不是没有观察林墨的表情,从一开始,林墨看起来就是.……没什么表情,不过后来凯瑟琳出场的时候就不一样了.
　　布琅克清楚的来到了林墨一下子提起了精神,虽然还是没有露出什么表情,但布琅克觉得……这是个打趣林墨的好机会.
　　“哈哈哈,林墨,你看你其实也不是什么正经人啊.”
　　布琅克笑着,似乎是遇到了什么很搞笑的笑话一样,笑的别提有多高兴了.
　　林墨瞥了一眼布琅克,并没有说什么话,他没有搭理布琅克,布琅克却丝毫没有受到影响:“你看的这个模特还挺有料的.”
　　“怎么了你是不是看上了这个小模特”
　　布琅克说道,林墨听到了布琅克的话,转过头来,看向布琅克,“怎么了我说错什么了”
　　“没有,布琅克先生怎么会说错话呢毕竟是不可一世的人,怎么可能呢”
　　林墨说着,之后直直的看着布琅克.
　　布琅克听到这话,顿时脸色就青了,这话可就不仅仅是内涵了,而是开口就对着他一阵嘲讽了,这让布琅克怎么不生气“我当然不是这样的人,当然不像布琅克先生一样,还是别搞那些幺蛾子了.”
　　林墨白了一眼布琅克,随后对着布琅克说了两句,就转过了头,不再搭理他.……
　　林墨生气也只能怪布琅克错把对人的侮辱作为玩笑,但是林墨现在看起来并不是什么能随便欺负的人.
　　如果是普通的人,布琅克当然是神不知鬼不觉的就能把人给做点,但是林墨不行,林墨并不是什么普通人.
　　布琅克也不是特别生气,林墨怼的倒是……没有那么冒犯他,他气的是被怼这件事情本身.
　　林墨能出现在这里就能说明很多问题,于是乎,布琅克虽然还是有一点生气,但是还是没有说什么,毕竟他这话说的也不太对.
　　他自讨没趣,知道林墨已经不会再跟他伪装成什么你好我好大家好的氛围了,于是移开了眼睛,看向台,不再话.
　　他们二人的互动,,都被西蒙看在了眼里,西蒙顿时感觉一个头两个大,他忙东忙西的到现在才腾出时间去找林墨.
　　结果找到林墨之后却看到这么一出,西蒙认命的叹了口气,然后来到林墨的身边,他一把揽住林墨的肩膀.
　　“不用害羞啊,林墨,你要是喜欢哪个,尽管说,我给你安排.”
　　西蒙说道,他还以为林墨是因为害羞之类的,才不敢直接说的.
　　林墨叹了口气,突然觉得有些累,一个两个怎么都喜欢这么误会他,他赶紧道:“打住,大可不必,我不需要.”
　　西蒙还以为林墨是不好意思说呢,眼神里明明白白的写着“懂,我都懂”
　　,林墨道:“你们误会了,我真没那个意思,我自己没那个能力吗”
　　西蒙看着林墨的表情,看上去似乎不是在假装,顿时感觉尴尬的想要找个地缝钻进去,从脸颊两侧红到了脖子.
　　“啊哈哈哈哈,真是对不住..啊,原来真是我们误会了,别在意别在意,继续看吧.”
　　西蒙满是歉意的说着.
　　林墨当然也不是什么不讲道理的人,也没有放在心上,不过就在这时候,系统突然传来了提示——“请宿主收购西蒙的模特公司.”
　　……
　　哦豁这是什么奇奇怪怪的任务而且任务早不来晚不来,偏偏这个时候来,到底是不是故意的啊西蒙下定决心想要干一番事,结果任务来了,让他把他的公司收购了这是什么你的公司很好,但是下一刻,他就是我的公司了这到底是什么奇葩任务这年头你们系统都这么狂野的吗林墨默默的在心里吐槽道,不过幸好系统并没有听到.
　　“啊——”
　　就在这个时候,凯瑟琳突然倒了下来,她刚好来到林墨的面前,正好是在边缘,掉下去可不得了.
　　林墨抬起了头,也看到了凯瑟琳,他不由皱了皱眉,凯瑟琳这是在干什么这要是砸到了他该怎么办是好凯瑟琳一开始也是没有认出来林墨,倒是……走的越来越近,看的就很清楚,她心想——林墨现在发达了,说不定能抱上他的大腿.
　　凯瑟琳一开始沦为模特的时候很不习惯,她还是想过以前的那种日子,所以林墨就成了她回归以前的一个跳版,被凯瑟琳看上了.
　　凯瑟琳装作自己是不小心的,但是只有她自己知道,自己就是故意的,为的就是能够“不小心”
　　对林墨投怀送抱.
　　她满心以为,等到她掉下去的时候,应该会正好落在林墨的怀里,而林墨也会顺势抱住她,到时候一切可就都顺理成章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　眼看着凯瑟琳就要掉下来,结果没想到林墨不走寻常路,不仅没有接住凯瑟琳,自己反而躲到了一边,让凯瑟琳摔了个狗啃泥.
　　她摔了一跤,因为台距离宾客坐的地方还是要高出不少的,而林墨的身边就是……服务员,凯瑟琳没有办法控制自己的身子.
　　就这么摔了一跤,身上还全是香槟,看上去别提有多狼狈了,凯瑟琳想了想嘴巴,想叫出来,但没有叫出声.
　　本来模特秀举办的挺好的,结果就因为凯瑟琳的这么一摔,场面一度十分混乱,西蒙看上去脸色不太好.
　　不过现在这个时候容不得他发脾气了,西蒙只好维持现场秩序,没有心思去注意在地上狼狈至极的凯瑟琳.
　　凯瑟琳知道自己已经出了洋相,现在这样肯定不行,她观察了一下周围,好在周围没有人注意到她.
　　凯瑟琳于是趁着这么大好的机会,把自己的高跟鞋用玻璃杯碎片割断了,然后还把自己给划伤了,看上去浑身都是血.
　　然后见自己准备的差不多了,就开始大叫了起来,在场的人注意力被吸引了过来,看到凯瑟琳浑身都是血,看上去很严重.
　　“快点!快点,把她送进医院!”
　　“打电话!快!”
　　现场,,一片混乱,凯瑟琳装作体力不支的样子,晕了过去,随后她就被送进了医院.
　　模特秀发生了这么一件事情,,明天指不定会上哪家新闻,林墨站在一边,目睹了事情的全部经过,这时,布琅克凑了过来.
　　他问了林墨一个问题——没想到布琅克居然能找到这一层,倒是让林墨刮目相看——:“林墨,你跟凯瑟琳,是不是认识”
　　“.……你为什么会这样认为”
　　林墨没有正面的回答,而是深深地看了一眼布琅克,不知道在想什么,“不要想太多.”
　　说完,林墨就转过了头,没有再说什么,不过西蒙还是很厉害,很快就把模特秀出的问题给处理好了,处理的很好.
　　没有过多久,模特秀又可以重新进行下去了,林墨等着模特秀的结束,他总觉得,,西蒙的目的应该没有那么简单.
　　果不其然,模特秀结束以后,很多的权贵都没有走,而是留在这里,西蒙突然说要他们去开个会,至于内容是什么.……“在这里,我想说一下合作融资的事情,不知道各位有没有什么.……特殊的见解.”
　　西蒙说道,他不是什么都不懂得小少爷.
　　听到西蒙的这话,林墨什么都懂了,原来这才是西蒙的真正目的——怪不得系统让他收购西蒙的公司,他就知道没有那么简单.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

228?千万别跟我客气啊！（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　既然系统已经给他分配了这个任务,他也不再好去拒绝什么之类的.
　　系统才是自己真正意义上的金主,跟着系统走,理论上来说是不会有任何的错误了.
　　看着场上的所有人,每一个都是西装革履,每一个都是身家非常高的,对于他们来说的话,参加这种投资大会,那肯定就是.……来寻找发财的机会.
　　只是他们不知道,如果他们硬着头皮,参加这一次投资大会,即便他们获得了投资的资格,但是相对于这一次的投资对象来说的话,他们身家资产就显得有那么一点九牛一毛.
　　即便他们可以在城市的部分角落里面呼风唤雨,但是在这里的话,他们连草都吹不动.
　　林墨看了看4,好像对于他们来说,这一次的投资是有点棘手,不太敢下手.
　　林墨拍了拍桌子直接站了起来,大家的目光全部集中在林墨的身上,他们根本就不知道林墨现在到底是闹哪样.
　　林墨比划出了一根手指,对着众人就这么潇洒的比划着,众人看着这么年轻的一个人这么的轻狂,心里面多多少少会滋生一点打击的念头,他们是绝对不允许有人比他们还狂妄自大的.
　　一旦开始狂起来,就会受到人家的打击,台下面有一个人小声嘀咕的说道:“你画一根手指头是什么意思是要投资一块钱吗省了吧,那一块钱还是给你买糖吧.”
　　原来在他们的心目中,林墨居然是这种形象,真的是让林墨感觉没有任何的话想要说出来,因为的话跟这种人说太多也没有用,毕竟他们的等级也就是那种样子的.
　　林墨直接说道:“我出一个亿,我要做大股东,谁都别想拦我,把你们的嘴巴给老子闭上.”
　　林墨说完这些话之后,在场的所有人全部惊呆,完全没有想到林墨居然可以出手一个亿,这对于他们来说的话简直就是.……比登天还难.
　　而且的话,投资大会上面哪里有说开玩笑的,分明就是说出口的,那就是必定成真,绝对没有半点儿戏成分.
　　所以说现在对于林墨来说的话,他说他要投资一个亿,在这个地方的规定就是……只要说出口的话,主办方就一定会作为录像带的证据来进行签合同活动.
　　所以说在场的所有人即便是不敢相信林墨会投资一个亿,但是也不得不承认,这是一个事实.
　　这里的有些有钱人说是有钱人,但实际上也就是靠机会发展起来的土豪罢了,没有什么太高的文化水平,对于他们来说的话,有几个臭钱就可以显摆半天.
　　可是这些东西林墨都不看在眼里,因为他认为靠实力赢来的东西,才是属于男人的光环.
　　所以说林墨这个人的价值观就是这个样子的,对于他个人而言的话,如果说自己能够得到一定的承认,那就是对他这些.……所作所为的认可.
　　他也想要在商业战场上面厮杀出一片天地.
　　毕竟作为一个男人,这一点点野心还是要有的,即便的话现在还年轻狂的不行,但是年轻人不狂,那能叫年轻人吗就刚才林墨说的投资一个亿就成为了,除了……西蒙少爷之外最大的股东这样,在场的每一个人都睁大了眼睛.
　　布琅克也投了一些钱进去,因为在他的节目中,他相信林墨的眼光是绝对不会错的,只要是林墨投资他就跟着投就对了.
　　毕竟这种过着小日子的人也没有太多的野心说要去征服世界什么之类的.
　　但是赚点小钱的话,毕竟会让小日子舒服一点.
　　在医院的另外一端,凯瑟琳正在包扎伤口.
　　还好伤口并不是那么的严重,不然的话出血的数量是让他不可……估计的,现在的话还算是能够忍受得住这个疼痛.
　　如果来晚一步发生点什么,还真就不好说,现在最起码能够很好的把伤口给包扎起来.
　　但是没有想到的是,凯瑟琳在医院居然能够碰得上齐奥克斯,他特别的不愿意碰上他,但是没有办法,他就是.……出现在了这里.
　　因为平时的话,齐奥克斯总喜欢管束凯瑟琳,这对于一个成年的女生来说的话,是很让他感觉恶心的.
　　但是也没有办法,对于……齐奥克斯来说的话,他就是.……喜欢管束别人,他少一天不能够管别人,他心里面就特别的不舒服不平衡,那这种不是病,那又是什么呢包扎完伤口的话就赶紧跟我回家,不要在外面丢人现眼,我真的是醉了.
　　齐奥克斯见到凯瑟琳的第一眼并没有问他伤口到底还疼不疼,伤口有多严重,齐奥克斯并没有这样子问,而是一上去就直接对他说,让他回家,不要让他在外面丢人现眼.
　　这对于一个女生来说的话,这种话真的特别的狠毒,对于……一个女生来说的话,能说出这种话,让他感觉很无奈.
　　凯瑟琳包扎完伤口之后站了起来,就想往医院门口走了过去,但是的话这一瞬间齐奥克斯把他给拦了下来,毕竟的话,对于……齐奥克斯来说,自己刚才说的那些话,他不仅仅是没有听进去,而且的话还这么的鄙视自己.
　　这让他感觉特别的没有面子,但是即便没有面子,那又能够怎么办我都说了,以后我的事情不需要你来管,以后你不要再出现在我的面前,知不知道凯瑟琳非常气愤的对着齐奥克斯说道:“即便他知道自己也不该说出这种话,但是的话没有任何的办法,谁让是对方先惹怒自己的.”
　　齐奥克斯想到这种东西,,就感觉心里面特别的不是滋味,对凯瑟琳说:“我去看了一下模特秀,你居然扑在林墨的怀里,你到底是几个意思,你这不是在给我们家族蒙羞吗你可真给我们家族丢脸.”
　　齐奥克斯说完这些话之后,凯瑟琳感觉自己整个人都快要天崩地裂的感觉,对方居然这么说自己,而且还说自己给家族蒙羞,自己哪里给家族蒙羞了,他根本就不知道,而且的话对于……凯瑟琳来说,他认为他的感情想怎么样就怎么样,别人没有资格去管他.……
　　凯瑟琳现在在心里面越来越讨厌.
　　齐奥克斯勒,不仅仅是因为他刚才说的那一些话,还因为他这个人是一个比较粗鲁粗暴的这么一个人,而且的话又是直男.
　　凯瑟琳看着对方心里面就感觉特别的不舒服,直接对他说道:“什么蒙羞不蒙羞的,你认为那个家族还是以前的那个家族吗他现在已经落寞了,拜托你醒醒吧,你已经没有什么升价了,你也没有什么身份地位了.”
　　凯瑟琳接着又说道:“其实落寞不落寞也不重要,主要是因为我觉得人人都是很平等的,没有说你比别人高一等别人比你低一等,而且的话你不要总是摆出一副高高在上的姿态,让我感觉很不舒服,知道吗”
　　可是齐奥克斯他是一个天生就很倔强的人,他怎么可能受得了凯瑟琳这么说他呢,他肯定是很要面子的,毕竟的话自己的家族虽然说落幕已经成为一个现实了,但是他还是愿意相信总有东山再起的那一天.
　　他回怼,凯瑟琳说道:“我告诉你,我们家族一定不会再这么继续堕落下去的,一定会有东山再起的,那一天,我告诉你,我贵族的身份是改变不了的.”
　　他始终认为自己是一个贵族,从头到脚从头发丝到每一个细胞都是贵族,就连放个屁都是贵族屁,他始终认为自己比旁人高好多好多个等级.
　　甚至对于他来说的话,他来到这里找凯瑟琳,他都觉得自己在降低自己的身份,其实他在自欺欺人,对于他这种家族来说的话,早就已经落寞了,现在还能够硬撑着的,说自己是贵族的人,也就只有他一个人了.
　　这种苦苦的倔强,其实大多数情况之下在旁人看起来都是个笑话.
　　他在上演一出笑话,让旁人一看就能笑的笑话,还说自己是贵族,这简直就是让人感觉难以置信的东西.
　　还有就是我必须跟你说的一个事情,就是这样的,我告诉你,即便是我这么一直单身下去,我也不可能会跟你在一起的,因为我跟你没有任何的感情基础,所以说的话我也对你没有任何的兴趣,你就算是再怎么追我,我都不可能答应跟你在一起.
　　凯瑟琳的表情非常的坚定,他的表情仿佛在:告诉齐奥克斯,他是一个喜欢做白日梦的人,所以说的话啊,那的这种坚定让她感觉特别的不舒服.
　　齐奥克斯听完凯瑟琳说的这些话之后恼羞成怒,但是他又不敢做一些什么,毕竟的话他还是很喜欢凯瑟琳的,即便凯瑟琳都已经这么说他了.
　　他的神情变得:非常的难看,仿佛脸上长了个苦瓜一样的,对于他来说的话,他完全没有想到凯瑟琳居然会这样说他,他始终认为凯瑟琳是对他有一点感觉的.
　　凯瑟琳看到了齐奥克斯的这种表情,翻了个白眼,但是翻了个白眼之后.
　　齐奥克斯心里面就非常的过不去了,他感觉对方这样子的话,简直就是.……在侮辱自己,怎么可以受得了这种气呢,从小到大还没有人这么的侮辱过他.
　　所以说现在对于齐奥克斯来说的话,那是非常沉重的一种打击,他希望对方能够心平气和的对待他,不要这个样子.
　　你到底是几个意思我告诉你我是非常疼爱你的,但是你也不要做这种样子对待我,我非常的不喜欢.
　　齐奥克斯非常气愤的说道:“但是好像对方并没有因为他说的这些话,而能够有一点点的改变.”
　　反而是变本加厉,其实对方讨厌.
　　齐奥克斯也不是一天两天的事情了,是很早之前就已经很讨厌他了,因为他的印象在凯瑟琳心里面并不是特别特别的好.
　　在凯瑟琳心里面,凯瑟琳就是.……认为齐奥克斯是那一种非常野蛮粗暴的男人,所以说的话也没有什么太好的感觉,他现在在追求自己,凯瑟琳也非常的清楚,也非常的知道,不过的话,追求就一定要答应他嘛.
　　我告诉你真的是不可能的,我是绝对不会接受你的,虽然说你的条件也不差,但是就你这个为人我也不喜欢.
　　凯瑟琳说出这种话,无疑就是……在否认对方,他绝对是受不了别人这么说自己的.
　　如果说别人硬是要这么说自己的话,那她心里面肯定就非常的过意不去了,而且的话还可能会受伤什么之类的.
　　你再说一遍,你信不信我揍死你.
　　齐奥克斯指着凯瑟琳的鼻子说道:“这可能是他人生中第一次想要动手打自己喜欢的女生吧,平时的话他基本上不会有这种情况出现的,因为在他的心里面,凯瑟琳简直就是.……像公主一样存在.”
　　平时是非常心疼的,都不舍得让他受到一点点的伤害,更别说打他了,但是现在凯瑟琳说的那些话却让他暴跳如雷,他都不知道应该怎么办才好.
　　凯瑟琳为什么就不肯喜欢他一下呢对于他来说的话他也是很认真的,但是没有办法,爱情这种东西不是说你想怎么样就可以怎么样的.
　　这种东西大多数时候都是需要看个人的缘分,如果说没有那个…缘分的话,硬要去强求,那也没有什么意思.
　　凯瑟琳看到齐奥克斯这样子对待自己,他自了一跳,对着周围的人大喊:“非礼呀非礼呀,这里有一个人非礼我来救我,快来救我.”
　　对于……凯瑟琳来说的话,他认为只有这样子才可以让自己感觉得到安全,毕竟的话他不知道齐奥克斯什么时候发了虽然说现在还是比较理智的,但是谁都不知道下一秒中齐奥克斯会变成什么样子,如果说会变成一个野兽,那谁都说不准.
　　毕竟人在极端愤怒的时候都是容易失去理智的,在这个失去理智的情况下,你怎么劝他都是没有太大的用处的,所以说的话,凯瑟琳大叫之后很多人都过来围观了.
　　这么多个人过来围观,齐奥克斯也觉得自己非常的丢脸和尴尬.……
　　他也没有任何的办法,他就只能灰溜溜的走了,毕竟的话在这么继续待在这里,可能会受到众人的指责.
　　不得不说凯瑟琳其实是一个非常聪明的女生,她知道利用这种方法保护自己.
　　在酒会上面很多人都跑过来敬林墨的酒,对于他们来说的话,他们觉得自己能够高攀得上这么厉害的一个强者,那绝对是对自己有非常好的好处了.
　　本来刚才那一个投资大会开完之后大家就应该散场了,不过的话,因为西蒙少爷说投资大会刚刚办完,大家应该多认识认识,多熟悉熟悉对方,所以说就请大家吃了顿饭让大家留下来.
　　但是的话有一个很尴尬的问题就出现在这里了,明明就是……西蒙少爷请客吃饭,准确来说的话是西蒙少爷做东,那肯定就是要让自己作为一个主角光环了.
　　可是问题现在就来了,大家不仅仅都不来,西蒙少爷面前敬酒,反而跑到林墨的面前去敬酒.
　　这就让氛围变得:异常的奇怪和尴尬,都不知道应该要说什么才好.
　　西蒙少爷的尴尬并不是一天两天就滋生出来的,而是很早就有了.
　　对于……西蒙少爷来说的话,很多时候他都希望自己能够成为众人的焦点.
　　而且的话如果说能够成为众人的焦点,那对于自己来说绝对是非常有利的,毕竟的话他还是希望自己能够引领众人去发财神之类的,这样他感觉会有一种成功者的气场.
　　不过的话现在林墨的出现彻底的打破了这一切,本来应该安静的模样,现在变成了这种样子,让西红少爷非常的不适应也非常的愤怒.
　　来来,林墨敬你一杯酒,见你一杯酒以后的话,在生意上有什么困难的话,大家都相互帮助一下对方好不好,大家也别都太死板,毕竟的话现在合作才能够出天下.
　　有一个穿着红色西装的人走了上来,看着林墨的眼神就像是看着主人一样,这种感觉简直就是.……太奇怪了,不过的话也不知道为什么会有这种感觉,对于……林墨个人而言的话,他是很讨厌别人用舔狗的方式去舔她的.
　　但是毕竟现在问题已经发生了,即便是对方是舔狗,那又能够怎么样呢林墨总不可能说直接把别人拒绝,让别人滚得远远的吧,这样子的话以后还怎么做生意,而且的话,对于……林墨个人而言的话,做生意如果有这种就是……大忌.
　　所以说他没有办法,只能够顺着这一帮舔狗的来了,他也说着一些客气话,他对着这一群人说道:“没关系的,没关系的,这是理所应该的,毕竟大家都是做生意的,有什么相互抱团都是很正常的事情,以后的话大家就互利互惠,互帮互助,大家就是……异父异母的亲兄弟姐妹.”
　　林墨说完这些话之后,他感觉他自己这个人都非常的不适应,因为这是从小到大他第一次说违心的话,说得那么让他感觉无法自拔.
　　这可能就是.……长大的感觉吧,跟小时候还是完全不一样的.
　　这些画面西蒙少爷全部都看在眼里,对于他来说的话,他是绝对忍受不了面前这个人在自己的场合里面当老大的.
　　西蒙少爷派人送酒给林墨,然后看到了机会之后,立马就把酒泼到林墨的西装上,让他变得:尴尬无比.
　　“你现在马上拿那一瓶最深色的葡萄酒送过去给林墨,你就假装摔倒,然后吼他一声知不知道我就想看看他尴尬的样子到底是什么样子.”
　　西蒙少爷对着下人说道,脸上还露出洋溢的笑容,可能这是他能够找回优越感的第一步吧.
　　西蒙看着吓人,把红酒送了过去,他本来以为红酒会按照他的计划那样直接泼到林墨的身上,但是他没有想到的是林墨的身手敏捷,而且的话一直都有防备心,红酒还没有泼到他身上的时候,他就已经躲到一边.
　　而且的话他的下人脑子也不太灵活,直接就是……硬泼过去,即便是没有坡道也会显得非常的尴尬,而且的话,林墨身边的那个秘书也不是个简单的人物.
　　一直在:逼防着他们,所以说西蒙想要行动的话,这可能是有点困难的了.
　　西蒙嘴角慢慢的养了起来,对着下人说道:“你们都是废物,我告诉你们以后做事给我认真点什么事情,还得我亲自出马,那我要你们又有什么意义呢”
　　西蒙说完这一些话之后吓人,感觉脸都快没有了,毕竟的话西蒙对于他们来说的话,可是金主爸爸.
　　西蒙为了能够让自己的计划能够完美的进行,所以说他打算自己亲自上场,他拿出了一包泻药,下到了红酒里面.
　　然后端到了林墨的面前,对林墨说道:“这里的饭菜还适应吧,如果说不适应的话,我就全部撤掉,重新上一遍,只要你吃得开心,那就好了.”
　　林墨看着西蒙对自己说这些……没有任何营养的客套话,自己也下意识的回复了一下他对他说道:“不是不是,我今天没什么食欲,饭菜挺好.”
　　西蒙看着林墨的这种眼神,就感觉林墨是一个防备心很强烈的人,如果不是他亲自上场的话,他估计什么行动都成功不了的.
　　“来,这是我在国外投资的酒庄产的葡萄酒非常好喝,而且的话味道非常的独特,一般人想喝喝不到,只有我手上才有,今天为了让你品尝一下,我打算开一瓶让你试一下味道.”
　　西蒙假装大方的打开了那一瓶他下了药的红酒,对于他来说的话,这可能就是.……至关重要的一步了.
　　林墨非常明显的看出来对方到底是几个意思,而且的话林墨也能够知道无事献殷勤,非奸即盗,这瓶红酒绝对不简单,从哪一个人的手里拿出来都是红酒,但是从西蒙少爷的手里面拿出来红酒是红酒是不是有毒就不知道了.
　　西蒙把酒倒进了林墨的酒杯跟林墨敬酒,然后西蒙喝另外一杯没有下过药的红酒.
　　林墨也不太好拒绝,也就学着模样跟对方敬酒敬了过去.……
　　毕竟的话在这种场合里面,如果说不敬酒的话,可能还真的就有点不礼貌了.
　　林墨碰到这种尴尬的事情,本来就想用自己的方法解决,比如说他在准备把酒放到嘴里面的那一刻,他把酒杯给弄碎.
　　这样的话就不用把这些泻药喝进去了,但是的话每一件事情都有他尴尬的地方.
　　就在林墨刚刚想要自己把这个酒杯给打碎的时候,问题就来了,问题就出现了.
　　布琅克直接冲过来,一把把林墨的酒杯给夺了过去,然后直接往自己的嘴巴里面灌.
　　林墨看到这种画面,感觉自己整个人都快要惊呆了,这到底是怎么个一回事,有这么饥渴你你到底在干什么这是我的酒,你喝什么喝呀是给你喝的吗那边没有饮料喝吗林墨假装非常生气的问布琅克,但是其实心里面他也是挺开心的,因为现在有人帮自己把泻药给喝进去了,那么自己也就不用再去拉肚子了.
　　谁知道布琅克给林墨的理由居然是自己吃东西的时候,因为这些美食太好吃了,贪狼吞虎咽,所以说一个不小心就卡到了喉咙卡住了,让他感觉,如果说再不.……喝点东西,下去的话,可能就要窒息了.
　　布琅克的出现,让西蒙少爷感觉特别的气氛,因为不知道为什么,她辛辛苦苦计划了这么久的事情,就被一个无缘无故出现的人给打破了.
　　这样他感觉不可思议,但是没过多久西蒙少爷尴尬的事情又来了,因为刚才布琅克把那些……泻药红酒全部喝进去了.
　　因为布琅克的吸收能力比一般人的要强几倍,所以说的话药效在他身上见效就非常的快速,刚刚喝下去没几下的功夫,现在就已经拉肚子了.
　　布琅克左顾右看,看了一下这里的食物,对着林墨说道:“这里的食物不会是过期食物吧,那些……油不会是地沟油吧,我的天哪,我现在感觉肚子很疼.”
　　布琅克看着林墨整个人都感觉特别的无助,因为的话泻药对于……身体的影响其实也没有太坏,只不过的话拉肚子着实有点难受.
　　西蒙少爷本来是想让林墨拉肚子的,但是没有想到布琅克的出现让西蒙少爷变得:异常的尴尬.
　　西蒙少爷打死也想不到自己安排给林墨吃的泻药,居然会吃到了布琅克的嘴巴里面,现在就让他感觉特别的无奈了.
　　林墨扶着布琅克就能收到,你是不是吃了什么坏东西,或者说你吃得太快了,肚子不舒服.
　　其实接下来的时间林墨想干什么应该干什么,已经非常非常的清楚,清晰了,他接下来的话他想要找个理由把布琅克送到医院里面去,然后直接离开这个会场,不然的话,接下来肯定还会有很多事情等着自己的.
　　林墨看着西蒙这个人的眼睛就知道他这个人是特别不简单的,一看就知道心眼特别多.
　　跟这种心眼特别多的人待在一起何尝不是一种痛苦呢,那既然痛苦,为什么要跟他待在一起林墨对着西蒙少爷说道:“不好意思,我兄弟吃坏东西了,我现在可能要陪他去看一下医生,我兄弟的肠胃天生就不好,如果说不去看的话,可能会更严重,到时候就不好了.”
　　西蒙听到林墨说的这一些话之后,心里面一想还得了,怎么可能轻易的就让你直接逃跑了呢好不容易逮着一次机会,能够让自己初见风投,能够让自己变得:非常爽快的,为什么会轻易的放过这一次机会呢绝对是不会放过的.
　　西蒙少爷看着林墨的眼神都是非常非常的毒辣的那一种,不过的话,林墨说出这一种话之后,他也知道应该怎么回应才是最完美的.
　　西蒙少爷对着林墨说道:“没关系的,在我这里的话有专车我派我的手下送你的兄弟去医院,这个晚会的话,我们还是好好的交流我们的投资的事情吧,不能够浪费这么宝贵的时间对不对”
　　西蒙少爷话音刚落之后,周围的很多人都跟了上来,纷纷认同西蒙的观点,因为他们知道林墨的实力很强,如果说林墨现在离开了的话,他们还没有巴结林墨就已经走了,那他们肯定不甘心.
　　林墨这个时候感觉自己左右为难,对方现在一直要求自己留下来,但是其实林墨是想要借这个机会脱身的,不过的话现在一人一张嘴巴,他感觉自己脑子非常非常的凌乱,都不知道应该说什么才好了.
　　布琅克听到对方要派专车来接送自己,那心里面自然而然的就高兴的不得了,但是就在这个时候,林墨狠狠的掐了一下布琅克.
　　布琅克突然就意识到了一个问题,那就是林墨现在想要借着他的这个机会离开这个地方,因为这两个人比较有默契,所以说的话稍微掐一下,那就能够知道对方心里面在想什么了.
　　布琅克这个时候开口对西蒙少爷说道:“哦,不好意思,我不想让不认识的人送过我,还是喜欢林墨送我.”
　　布琅克的话都已经这么说了西蒙即便是再怎么刁钻,他也没有这个理由把他给留下来了吧,如果说要把他留下来的话,众人都在看着他人品上面的,这个说法也说不过去呀.
　　西蒙没有办法,只能够说:“好吧,那下次有机会我们继续一起聚会.”
　　说完了之后,布琅克跟林墨走出了这个会场,林墨扶着布琅克边边倒:倒的脚步.
　　林墨心里面其实还是挺开心的,毕竟的话能够借着这一次机会离开这个鸟不拉屎的地方,那肯定是开心的不得了的事情.
　　现在林墨跟布琅克都离开了这个会场,不过的话这个晚会还是继续进行,不会因为少了他们而不进行,因为这是西蒙少爷开的晚会,他做东,他说没有解散,那任何一个人都不敢说解散.
　　所以说得话,晚会还是要继续进行的,但是在西蒙少爷的眼里面的话,他是不会这么轻易的放过林墨的……
　　即便是这一次的报复不成功,那么下一次一定还会再一次进行报复的,直到成功为止……
　　林墨扶着非常难受的布琅克上了车子,看他的表情也能够看得出来,他喝的那个…细药让他现在的肠胃特别的不舒服,而且的话布琅克的脸都已经发青了,对于……布琅克来说的话,吃泻药还真就是人生第一次吃.
　　他没想到这玩意儿的威力能够有这么的大,他本来以前看电视剧里面的那些……泻药,他们感觉还没有这么的严重,但是现在的话布琅克觉得自己的想法有点错误.
　　布琅克对着林墨说道:“不用带我去医院的,你去给我买一瓶止泻药就可以了.”
　　林墨听到布琅克对自己说的这一些话之后,就感觉非常的惊叹不已,他不知道为什么布琅克,居然知道自己喝的是泻药.
　　而且的话明知道是泻药,为什么还要喝下去呢这不是自讨苦吃吗林墨问了问布琅克对他说道:“你怎么知道你喝的那一杯红酒里面有泻药呢”
　　对于……林墨来说的话,这种事情是非常不可思议的事情,对方明明知道红酒里面有星耀,还要硬着头皮喝下去,这可能不是一般人能够做得到的,说明在布琅克的心里面,他真的把林墨当成自己的哥们了.
　　布琅克对林墨说道:“我在吃东西,的时候无意间看见西蒙在那一杯红酒里面下了泻药,所以说我看见他端到你的面前让你喝下去,我就知道事情肯定是没有这么简单的,我从来没有想得到西蒙,居然是这么坏的一个人.”
　　布琅克边对林墨说自己还心里面愤怒的不行.
　　对于……布琅克这个人来说的话,它是特别讨厌别人做坏事的了,如果说要做坏事的画布琅克肯定是非常不开心的,毕竟人在做天在看,为什么要这样子害别人呢布琅克心里面感觉特别的不满,对着林墨说西蒙的各种各种不好.
　　其实这也是非常正常的事情,西蒙这个人嘛,看他的面相就能够看得出来,他这个人是一个非常不简单的人,都说相由心生,看他的那种面相,就知道他心里面到底能够有多坏了.
　　布琅克看西蒙的第一眼对他的印象就不好,所以说对于……布琅克来说的话,他认为西蒙能够在红酒里面下药,然后让林墨喝下去,那也没有什么好奇怪的,因为他的人品就是这个样子非常的坏,坏到了极致.
　　林墨看到布琅克这么淡定之后,开玩笑的对他说道:“你怎么就这么确定你喝下去的那个东西是泻药呢如果他是毒药的话,你怕不怕”
　　谁知道布琅克听到对方对自己说的这一些话之后,心里面就更加的自信了,还头头是道的跟着林墨说道:“你放心吧,你跟西蒙两个人的关系有非常大的利益关系,知不知道他再怎么样也不可能杀了你,他不可能会傻到那一种程度,连钱都不赚吧.”
　　然后布琅克又接着说道:“而且的话我还有一些药理的知识,对于……一些普通的药物来说的话,我能够分辨出来,那些药是什么药药性是什么个性质,而且的话毒性高不高我都能够知道的一清二楚,这些……你就不用担心我了,哈哈哈哈.”
　　“那你为什么明知道是泻药还要帮我喝下去呢,你不怕痛苦吗你这个人真的是.”
　　林墨感觉有点不好意思的说道,毕竟的话,对于他来说的话,他现在欠了一个很大的人情,他是一个很不喜欢欠别人人情的一个人,如果欠了的话,他就感觉自己身上总有一些束缚.
　　而且的话能够看得出来布琅克这个人非常的真诚,真诚到什么程度,眼睛里面想什么,心里面在想什么都是一致的,让人看起来非常的舒服,也不会说有什么耍小心机之类的行为出现.
　　布琅克拍拍胸部对林墨说道:“不怕咱们是什么关系,咱们是好朋友,我帮你喝泻药也没有什么不可以.”
　　林墨听到这些话之后,感觉心里面非常的舒服,布琅克这个人其实嘛就是.……太过于善良了,不过的话自己能够有一个这么善良的好朋友,其实也是自己的幸运.
　　在这个社会上面的话,这种品质已经算是非常宝贵的品质了,对于……林墨来说,如果说能够把这种品质发挥到极致,或者自己身边的朋友有这种品质,那绝对是再好不过的事情.
　　林墨非常诚恳的对布琅克说道:“谢谢你哈,谢谢你帮我挡住泻药的痛苦,谢谢你以后的话有什么需要我帮忙的地方,你尽管开口.”
　　林墨此话一出的话,布琅克就感觉不管……
　　是自己刚才做了什么事情都非常的值得,因为的话现在已经有了回报了,那就是林墨已经很感谢他,他就感觉两个人的关系又能够上升到一个新的层次,那又何乐而不为呢布琅克对林墨说道:“没关系的,这种东西都是小事情,咱们朋友一场相互帮助也是应该的,这种事情你就不要放在心上了,我觉得这是我应该做的,兄弟就应该有福同享,有难同当,你说对不对,所以说的话不要太在意,也不要太放在心上.”
　　林墨看着布琅克这种真诚的样子,真的感觉自己超级幸运,真不知道自己上一辈子做了多少……好事,才能够在这一辈子遇见这么好的一个朋友.
　　有些人活了一辈子,一个知心朋友都没有,但是有些人刚刚出生下来,上天就给他安排了一个知心朋友,这种事情是非常幸运的.
　　很显然林墨就是.……这么幸运的一个人,真不知道他是上天的宠儿,还是他本身天生的运气就是非常好的一个人,不然的话怎么可能身边的人缘都这么好呢.
　　林墨拍了拍布琅克的肩膀对他说道:“今天你想吃什么都跟我说,我请你吃大餐,千万不要跟我客气,不然的话我心里面会过意不去的哦.”
　　布琅克听到林墨说的这一些话之后,感觉自己整个人心里面都快要蹦起来了.
　　布琅克刚才在宴会里面才吃了一点点的东西,对于他这种大胃王来说的话,才吃这一点东西,是完全不够的.
　　所以说的话既然林墨说他要请客请自己吃大餐,那肯定是不会放过这一次机会的,不然的话他肯定会后悔到极致.
　　因为谁让布琅克天生就是一个大吃货呢,他对于..吃的话完全是没有任何的抵抗力的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

229?天衣无缝？（求订阅！）
　　很快秘书就把药买了回,对于……这一种止泻药来说的话,其实不是很难买,附近的药店随便转一转就有卖.
　　但是的话,秘书觉得布琅克已经救了林墨一回,再怎么说也要让别人吃得好一点.
　　然后就跑到了很远的地方去喂了布琅克,就买了一瓶止泻药.
　　其实布琅克的身体素质还算是比较好的,一瓶泻药还不至于让他垮下来,所以说的话那些……担心都是没有什么意义的,也不需要去担心那种东西.
　　不过的话现在的布琅克眼神就开始变了,林墨观察布琅克的眼睛,感觉这个人其实心里面还是非常不简单的一个人表面看起来非常的吊儿郎当.
　　秘书对林墨说道:“老大你让我买的止泻药,我已经买到手了.”
　　秘书非常温柔的对林墨说道,这个秘书是非常听林墨的话的,基本上林墨说什么秘书就信什么,基本的话基本上不会有违抗命令的那种时候.
　　所以说对于……林墨来说的话,身边有一个这样的人其实也挺好的.
　　毕竟的话出了什么事情也能有个照应什么之类的,也不会让自己处于一个这么孤单的状态,不然的话还真不知道应该说什么才好.
　　布琅克看到秘书手上拿着止泻药,心里面非常的激动,因为对于他来说的话,现在的肚子简直就是.……疼得让人不敢想象.
　　如果秘书现在还没有把仔细要给买回来的话,他还真就不知道他要忍受这个痛苦,忍受到什么时候,即便他现在也没有任何的办法.
　　给我给我快点给我,我真的快要爆炸了,现在肚子真的好疼,布琅克非常激动地收到,可能是看到止泻药心里面还是比较激动的吧,毕竟的话有止泻药的话就等于有救了.
　　秘书看着对方这么激动的表情,也能知道对方肚子到底有多难受了,把止泻药递到他的手上.
　　布琅克就像饿狼扑食一样,二话不说直接把只是要整平全部吞到了肚子里面.
　　林墨也看不下去了,林墨对布琅克说道:“慢慢吃,这又不是什么好吃的东西,没有人跟你抢的好不好”
　　林墨说完这些话之后,布琅克开始恢复了,像往常一样的淡定,不然的话他现在还是非常激动的.
　　“我知道,但是我的确很难受嘛,我也没有办法呀,确实太难受了,我感觉整个人都快要爆炸了.”
　　布琅克非常难受的说道,其实林墨心里面也知道,只要是一个正常的人吃了泻药,都会变成这个模样的,非常正常,没有什么可以感觉得到好奇的.
　　但是的话也没有必要直接像吃糖一样把整瓶止泻药全部吃光了.
　　林墨还是感觉有点不可思议的,毕竟这种场面对于他来说的话还是第1次见.
　　布琅克吃完止泻药之后,感觉整个人都舒服了很多,毕竟这个止泻药是最好的止泻药.
　　而且还是偷关系买来的,平时的话在一般的药店是买不到的,所以说的话见效也非常的快,浦口现在也没有什么太大的问题.
　　秘书就派人送布琅克到他的家里面,让他好好的休息,让布琅克不要担心.
　　布琅克离开了这个地方之后,林墨开始滋生了怀疑对秘书说道:“你帮我好好的查一下布琅克的背景,我觉得他有点不简单.”
　　秘书不可思议的对林墨说道:“老大我们真的要查吗”
　　林墨看到秘书这么的不可思议,就跟他解释说道:“表面越是跟你玩的好的人,实际上他越可能在背后插你一刀,所以说的话防人之心不可无,我不是在怀疑他,我只是在让自己有一个比较好的保险.”
　　秘书听完林墨的话之后点了点头,随后便派人开始进行调查,因为的话只要是自己老大给自己派的任务,即便再怎么不想去完成,也都得去完成.
　　秘书对林墨说的,现在天色已经晚了,我送你回家休息吧,不然的话明天很疲惫,你怎么上班林墨点了点头便走上了车子,对于他来说的话,平时的生活习惯是比较喜欢早睡的,但是的话没有办法,最近的压力很大,总是睡不着,今天还好,没有什么太大的事情,可以让自己睡个好觉.
　　但是就在秘书开车的那一瞬间,前面居然有人冲了上来,而且的话还冲到了车子的前面.
　　因为秘书没有碰过这种事情,他很惊吓,所以说第一时间也没有办法刹车,还是把那个人给撞倒了.
　　林墨非常惊讶的看了秘书一眼,然后就快速的打开车门,看了看那个…被撞的人.
　　这个人已经全身都是血了命了,到时候就非常的麻烦,现在的话应该是个治疗的好时机.
　　林墨非常快速的拿出了手机,打出了救护车的电话.
　　但是非常遗憾的是来到这里之后,救护车的医生开始对林墨说,其实这个人已经死了,现在再怎么救也没有用了.
　　随后警察便来到了现场,,,警察怀疑林墨涉嫌酒驾驾驶.
　　但是的话林墨对警方解释说倒不是我开车,我的确喝了一点酒,但是的话开车的是秘书,你们先查清楚.
　　林墨说完之后,警方相互对视了一眼,然后拿出胶带开始提取方向盘上面的指纹.
　　经过了验证之后,林墨确实没有开车,也确实没有酒驾,也确实的证明了是秘书在开车,不过的话,这个人的死亡是因为这两个人造成的.
　　现在是谁的责任还不清不楚,所以说的话警方是不会让他们就这么走的.
　　警方对林墨说:“现在的话,这一起案件我们必须要详细的调查过才能够得出结论,你们现在跟我们回派出所一趟,我们好好的调查.”
　　林墨跟秘书其实也没有任何的办法,毕竟谁让他们今晚上这么的倒霉呢,什么事情都发生在了他们的身上,现在警方又让自己跟他们走一趟.
　　那林墨也没有什么话好说,那就好好的配合了.
　　现在林墨跟秘书被警方扣留在审查室里面……
　　林墨对警方说道:“我认为这一件事情另有.……蹊跷,拜托你们好好的查一下死者的死因,我觉得这一场车祸没有那么简单,我认为更像是有人设计好的.”
　　警方听完林墨的话,其实也是感觉挺震惊的,不知道为什么林墨突然会对自己说出这种话语.
　　第2经过警方仔细的审核之后,他们打算先放林墨,因为的话在这一件事情的本质上面,不是林墨驾车,所以才导致这个人的死亡,而是秘书在驾驶车辆.
　　所以说的话,警方是不会扣押那种…没有嫌疑的人,但是林墨的话就是……觉得这一件事情没有想象当中的这么简单,一定是另有……蹊跷,如果说是被设计的,那自己可就麻烦了.
　　但是的话警方永远都是要讲求证据的,前提是要有证据证明这一件事情是有蹊跷的.
　　“经过昨天晚上我们的排查之后,我们得出一个结论,那么只有一个结果,就是……死者是被大力度撞死了,现在是主动撞击还是被动撞击都不知道.”
　　警方也非常无奈的说道,其实警方也认为这一件事情没有这么简单,但是的话做这一行,凡事都要讲究证据,证据才是一切,如果说没有证据的话,说什么都没有用.
　　现在没有证据,林墨再怎么争辩也都是无济于事的,所以说的话双方都处于一种非常尴尬的状态,林墨认为他们是被设计的,但是警方认为如果说他们是被设计的,就必须要拿出他们被设计的证据.
　　这就是一个很艰难的事情吧,林墨现在都没有一点点的头绪,都不知道要去哪里寻找,得到警方需要拿到手的证据.
　　毕竟的话,只要是人家想要设计男足,那肯定就是.……不会轻易的露出马脚,如果轻易的露出马脚的话,那他们也不会这么的轻易做这种行动.
　　林墨突然之间想到了自己有行车记录仪,如果说这里面有记录,昨天晚上发生的一切的话,那事情不就好办了很多吗如果说能够找得到是对方主动撞上来的证据的话,那林墨他们就不用负任何的法律责任,并且还能够得到清白,这种事情是再好不过的了.
　　因为林墨上一次被伽伽子安装炸弹在自己的车子里面,所以说的话从那一件事情之后,林墨就开始在车子上面安行车记录仪了.
　　不然的话以后发生点什么事还真就不好说,现在行车记录仪终于用上用场.
　　因为林墨现在被释放出来了,所以说的话对于……林墨个人而言,他是没有必要……再继续待在警局里面的,他是完全是个自由人,他可以直接出来活动什么之类的.
　　林墨很快就来到了家里面,他现在没有任何其他.……的心思,他现在一门的心思就是.……想要找到那一个证据.
　　如果说不能够找得到那个…证据的话,林墨可能就会离崩溃不远了.
　　毕竟的话再这么一直被冤枉下去也不是个办法,必须得让这个黑锅给拿下来,不然的话,人的一生就这么不清不白的就被毁了.
　　林墨反反复复的,看昨天晚上的行车记录仪,发现那一个死者是突然之间跳出来的.
　　根本就不是,他本来在走路,然后秘书撞上去的,分明就是……他突然之间跳出来的.
　　所以说的话,现在林墨心里面是好受了很多,但是的话这并不能够证明什么.
　　只能证明这个人突然之间跳出来,但是秘书的的确确的也把他给撞了,那么得找一个啊,把责任分清楚的点.
　　如果说找不到这一个点的话,林墨他们就得背黑锅背:一辈子了,要知道在社会上面一旦人身上有一点点污点的话,那可能以后做什么事情都是事事不顺利的,现在也是一模一样的,所以说林墨才会绞尽脑汁,想要把自己的清白找回来,不然的话即便不是自己被判刑,他也心里非常的不舒服.
　　毕竟的话,秘书跟了自己这么多年,他知道秘书是一个什么样的人,秘叔是对他非常好的人,他是绝对不会让秘书不清不白的就这么进去的.
　　而且的话秘书如果说进去的话,他这一辈子就毁了,如果说他这一辈子真的毁了的话,那他跟自己一定会让自己感觉特别的后悔的,毕竟是自己没有照顾好他.
　　但是林墨看了一遍又一遍的监控录像,就是没有一点点的头绪,警方完全就是……讲究证据的,如果说没有证据的话,那是没有任何的用处的.
　　如果说现在找不出证据的话,秘书就会一直的被扣押下去,到时候警方怎么说还真就是自己不能控制的了.
　　但是林墨看了一遍又一遍的监控录像之后,终于在最后的时间他发现了一个突破口,他瞬间就开始激动了起来,毕竟发一个突破口是多么不容易的事情.
　　他发现在画面里面有一个隐秘的角落,个落开有一辆非常快的小车子,快到摄像头都差点捕捉不到这个小车,可能就是这个死者的死.
　　林墨是这么想的,也不知道对可能就是这个小车把这个人给撞了,然后这个人被撞飞,然后飞到了林墨的车子前面.
　　所以说才会形成一种是秘车把这个人撞了的一种错觉.
　　林墨也不知道这个想法到底是不是正确的,但是看了几百遍的监控录像之后,即便这个想法是不正确的,那这个死者的死亡肯定也跟这个小车多少有点关联,事情肯定没有这么简单.
　　林墨瞬间激动的不行,从口袋里面拿出了,把监控录像全部都给拷贝进盘里面,这就是作为证据的东西.
　　这年头真的如果说没有一个监控录像的话,发生点什么事情,还真就是不好说了.
　　到时候说什么都说的不清楚,要说自己是被冤枉的,那也得拿出冤枉的证据,拿不出证据的话就是.……口说无凭,谁都不会相信的,所以说监控录像至关重要.
　　林墨非常难以想象,如果说没有这个监控录像的话,他现在会是怎么样的一个状态.……
　　如果说没有监控录像,可能这个案件还真就是不清不白的.
　　但是的话,这个监控录像非常的模糊,根本就看不清楚这一辆车的运动过程,但是没有关系,有钱能使鬼推磨,林墨现在花了大价钱请了全国最好的影像修复师,让他来把自己的这一段录像给修复的完整.
　　还让警方一起参与,两个人进行配合,这样的话有利于案件的调查,经过了影像修复师一个礼拜的修复.
　　视频终于慢慢的浮出了水面,那些……模糊的画面不清楚的画面已经非常的清晰了,而且还能够从监控录像里面看得到这一辆小轿车的车牌号.
　　得到了至关紧要的信息之后,警方开始动用自己的关系,还有各种各样的技术手段,然后查出这一辆小轿车当天的行驶路线.
　　没想到居然是郊区,当天撞完人之后,这一辆小轿车就缓缓地开,向郊区林墨听到警方给自己提供的这个信息之后,感觉心里面就像掉了一个大石头一样,非常的轻松.
　　最后经过警方派人的搜查之后,发现这辆小轿车停在郊区的一个废弃工厂旁边,这个废气工厂是很多年前的工厂了,后来因为发生火灾,这个工厂就成了废弃工厂.
　　如果说没有发生那一场火灾的话,带来巨大的经济效益,也不会导致像现在一样破烂不堪.
　　警方跟林墨找到了那一辆车之后,林墨就感觉事情好像又没有这么的简单了.
　　本来以为会欣喜若狂的,但是的话林墨现在感觉就像从来没有进过这一辆车似的.
　　车子的形状还有颜色,都跟林墨在监控录像里面看到的那种数据,完完全全都是不一样的.
　　而且的话车子的表皮还有那么一点点的脱落,林墨轻轻用指甲盖这么一口,车子的外皮就掉下来了一小块,这种车子的话应该是刚刚喷上油漆吧,林墨感觉事情越来越不简单了.
　　他甚至都感觉现在这种情况是一个全新的挑战,他感觉这一辆车的主人在刻意的隐藏一些什么,不然的话为什么要把好端端的轿车开到郊区的这个废弃工厂来停.
　　在哪里停车都好,但是为什么要在这里停,他还是非常的难以置信的,而且的话为什么要往车子的身上喷这些……油漆,难道两件事情看起来不就像是想掩盖些什么呢这种意图简直就是.……太明显了,明显到让他感觉不可思议,而且的话这辆车停在这个废弃工厂那,这个车子的主人到底去了哪里现在总体来感觉的话,就感觉这辆车的车主人已经完完全全的把这一辆小轿车给抛弃了.
　　经过了警方专业的鉴定之后,这一辆轿车身上涂的那一些涂料就是为了掩盖红外线的捕捉.
　　这些……涂料一旦往车子的身上涂上去,那么在夜晚行驶的话,红外线就无法捕捉车子的颜色,也就顶多捕捉到一个巨大的黑影而已,所以说的话这种事情听起来就让人感觉更加不简单了.
　　事情已经到这一步,基本上就水出石落一半了,如果说再能够好好的查下去的话,说不定还真的有什么新发现.
　　犯罪嫌疑人居然能够聪明到这种地步吗在车子的身上涂这种涂料就是为了躲过摄像头吗但是他们认为天衣无缝的事情往往在这里就露了馅.
　　想骗过林墨那是绝对不可能的事情,因为对于……林墨来说的话,他是一个心思非常缜密的这么一个人,他是不会让不该发生在自己身上的事情发生在自己身上的.
　　人在做天在看,不是自己的锅,他绝对不会背:.
　　想要把锅甩到林墨的身上,那是绝对不可能的事情,因为一个人要是再怎么正直,都是受不了别人这样子污蔑他的.
　　所以说的话,林墨现在就是……一心一意想要把事情查出来,看看到底是怎么个一回事,是有人想要陷害他还是怎么样那么现在事情基本上都已经浮出水面浮了一半了,那就可以直接顺藤摸瓜,再这么继续查下去了,不能够放弃这么好的线索.
　　毕竟对于他们来说的话,如果说放弃这么好的线索的话,可能真的会让自己感觉好无头绪,警方还是老样子,拿出透明胶在车子里面还有外面寻找指纹的痕迹.
　　毕竟的话这是办案最常用的手段了,如果说能找得到指纹的话,那肯定是非常好的事情,那么就随便能够找得到人吧.
　　这辆车的主人肯定跟这一起案件有着很大的关系.
　　“需不需要我来帮忙或者什么之类的.”
　　林墨非常热情的说到,毕竟的话现在也不紧,仅是他一个人的事情,更是秘书的事情,毕竟现在对于他来说的话,最重要的就是.……恢复清白.
　　恢复清白才是让他感觉最重要的,他受不了这一种每一天都被警方监视的生活了,好端端的一个人什么都没有做,为什么每天都被警方监控.
　　那还不是因为他现在的清白还没有得到一个证明,所以说的话警方是不会这么轻易的,就放弃怀疑跟这一起案件有关的每一个人.
　　警方不愧是警方,一点点东西都不让他碰,因为的话生怕他把现场,,的一些物证给弄坏,到时候的话说什么都不好了.
　　“你就在旁边休息吧,配合我们进行判案,如果说你实在想帮点什么忙的话,你就再看看一下监控录像,看一下还能看出什么细节吗”
　　警方的一个大队长对着林墨说道,随后便又投身到了指纹提取当中.
　　不过很快很快,警方人多力量大,而且的话非常快速的就找到了犯罪嫌疑人的指纹,就是……在车门口那里找到的,这个人非常的狡猾,他知道警方一定会来查他的指纹.
　　所以说他一大早就把自己摸过的地方全部都擦了一遍,一点点痕迹都没有,警方找得非常的艰难,但是还是找到了功夫不负有心人.
　　因为天底下没有天衣无缝的犯罪,只要一犯罪就一定会有痕迹,所以说的话,警方能找到他的指纹信息也是不太奇怪的事情……
　　最后警方还是找到了这一个犯罪嫌疑人的话,刚刚找到的时候,它是在一个比较破烂的出租屋里面,正在喝酒.
　　这里的酒精味道都非常非常的浓,就连桌子上的菜都是用啤酒做的啤酒鸭.
　　在他的出租屋里面就没有能够找得到一瓶纯净水,到处都是廉价啤酒,要不然就是.……一些自己酿的米酒,总而言之能看得出来,这是一个酒鬼.
　　根据警方的了解,他的名字叫做徐杰明,听这种名字还挺陌生的,毕竟能够叫这种名字的人还是挺少的.
　　但不管.……
　　他叫什么名字,他始终是摆在第1位的犯罪嫌疑人,警方还是把它给带回了警局,然后审后.
　　警察叔叔,我什么都没有做,喝酒也犯罪吗吃啤酒鸭也犯罪吗我要回家别闹,我今天很累.
　　徐杰明对着警方不耐烦的说道:“其实的话这也是他害怕的一种表现,他的神情从刚才刚刚见到他的时候,到现在逐渐变得:慌张起来.”
　　根本就不像普通人想象中的那个样子,或许对于他来说,这些事情还是比较害怕的.
　　毕竟有一句话是这么说的,不做亏心事不怕鬼敲门.
　　做了亏心事那肯定就比较害怕,有人会找上自己,这是肯定的事情,所以说的话现在这个徐杰明已经慌了神对于他来说的话,这一切好像发生的有那么一点突然了,他还没有做好心理准备.
　　警察把他带回警局,然后审问他,但是他一句话都没有说,他始终保持沉默.
　　对于这样的人,其实审核起来还是比较有难度的,因为嘴就像沾了强力胶一样,什么都不肯说出来,那就让人感觉很气愤了.
　　林墨觉得他没有那么多的时间跟对方这种小无赖耗下去,直接一巴掌拍到他面前的桌子,对他说道:“我警告你,你如果再不开口,你信不信我一巴掌把你的脑瓜子拍下来.”
　　徐杰明听到林墨对自己说的话之后,心里面顿时慌了起来,因为对于他来说的话,对方这么吓唬自己,而且的话气场又这么的强大,他是从来没有遇见过的.
　　但是的话他还是不太敢说出来,他始终保持沉默,林墨看到了对方的惊慌失措之后,其实心里面想了想,也没有必要再这么继续吓唬他,弄得他现在连嘴都不敢张开.
　　林墨顿时感觉自己来硬的可能会泡汤了,那还不如现在就来,软的来软的可能会比较好一点,那就是利益了,给他感觉自己赚到了.
　　林墨低下头对徐杰明说道:“其实生而为人大家活着都挺艰难,对不对你帮别人做事或者说你成为了别人的替罪羊,你觉得这样子亏不亏”
　　林墨话音刚落,徐杰明顿时醒悟过来,但是还是犹豫不决的样子,可能心里面还没有完全动摇吧.
　　林墨看到这个情况,又继续说道:“只要你肯把事情全部交代出来,我告诉你,我可以非常负责任的对你说,只要你想拥有的我都可以给你,我可以给你100万,保证你这一辈子不会饿死,怎么用都用不完.”
　　徐杰明听到这种事情之后,整个人都开始热血沸腾了,他什么时候见过这么多钱如果说林墨真的履行他的承诺,那自己的下半辈子绝对就是……每天躺着都有酒肉吃,都可以随便玩.
　　徐杰明对林墨说道:“如果你说的是真的话,那我就愿意向你坦白,其实是有人指使我的这个人是齐奥克斯,他指使我把一个流浪汉打晕,然后在你开车的那一刹那,用车把流浪汉撞到你的车前面,然后给你扣上一顶撞人的罪名.”
　　林墨听到徐杰明说的话之后,感觉自己整个人都开始放松无比,因为这两天因为这件事情他已经紧张过度了,毕竟对于一个这么善良的人来说的话,无缘无故就给自己头上扣一个罪名,那肯定是很不开心的事情.
　　警方根据徐杰明的说法,把齐奥克斯抓了过来,然后又经历过了重重审核,审核一遍又一遍,非常非常仔细,非常非常严谨的查,最终警方把罪定在了齐奥克斯的身上,已经确定了这一件事情的起因是齐奥克斯有意向杀人罪.
　　最后最高的法院给齐奥克斯判了一个死刑,对于……齐奥克斯来说的话可能是一种惩罚,但是对于……林墨来说的话,应该理论上来说是一种解脱,因为他能够证明自己是清白的.
　　这一瞬间林墨感觉自己整个人都特别的清爽,因为自己的清白已经还回来了,秘书也已经开始得到自由了,这一切都像往常一样非常的幸福.
　　但是的话,林墨听说这一切的事情都是齐奥克斯谋划,林墨想问齐奥克斯一些问题.
　　林墨来到了关押齐奥克斯的那个…监狱里面,这个监狱感觉非常的阴森,对于……一个普通的人来说的话,这简直就跟垃圾场没有什么区别,但是没有办法,谁都不愿意让这么重的一个罪犯做得太好.
　　林墨来到了齐奥克斯的身边,对着齐奥克斯说道:“我问你在意呆利逃跑的那一些人现在去哪里了他们的情况怎么样还有就是.……耶鲁塞尔现在在哪里,他在计划着一些什么东西.”
　　谁知道齐奥克斯听到了林墨的这一些话之后,整个人都非常的愤怒,冲着林墨吼道,滚开,我现在一点都不想见到你,你放弃吧,我是不会回答你任何的问题的,即便我快要死了.
　　林墨心里面在想,既然你已经这么嘴硬了,那我就没有必要再问下去了,如果说再问下去的话,那岂不就是.……自讨苦吃吗反正.……的话现在事情已经水落石出了,齐奥克斯已经被判死刑了,林墨也已经解脱了,今天晚上应该想怎么样去庆祝才对,怎么样让自己吃一顿好的才对.
　　不然的话也对不起,这几天自己白忙活了,这几天真的是忙得手忙脚乱,感觉自己整个人都是漂浮在空中的一样.
　　而这一切都是面前的这个男人造成的,林墨恨他还来不及呢.……
　　判死刑这个刑判得非常的好.
　　经过上一次的经验之后,林墨知道了有人会代替他死的,所以说的话,这一次林墨就不会再像以前那样子放松自己的状态了,这一次的话他向警方申请全程监视枪毙的全个过程.
　　必须要亲眼看着叶如石他才会放心,不然的话中间再出些什么差错那可就难搞了,毕竟的话这一帮人能够做出什么事情来都是正常的.
　　因为对于他们这些人来说的话,什么事情都能够做得出来,替死啊,替罪羊啊,什么都能够找得到.
　　万一本来这一次齐奥克斯已经定罪了,他们又找一个替罪羊来,那岂不是这几天就白忙活了吗还让自己脱了那么多的头发,所以说的话林墨是要全程监督的,是不会那么轻易的放松这个状态的.
　　但其实在暗中偷偷观察,这一次枪毙行动的还真的就不止林墨一个人,还有意呆利那一群人也在暗中偷偷的观察.
　　因为对于他们来说的话,能够把自己的同伴救出来,那就最好是救出来,他们也不希望亲眼看着耶稣死在自己的面前,自己又没有什么办法,这是很痛苦的事情,所以说他们一直在寻找机会,但是的话因为警方的人数太多,他们也没有任何的办法.
　　他们只能够亲眼的看着齐奥克斯被子弹打死的那一种场面.
　　这就是他们意呆利人唯一的优点,那就是特别团结,其他的优点,林墨到现在为止还没有能够看得出来,可能是他们的优点太过于渺小,让人感觉甚至是不存在吧.
　　那些……意呆利人看到自己没有办法去拯救齐奥克斯,那也只能够把齐奥克斯的尸体偷偷的带回来.
　　然后把他的尸体带到一个山水非常好的地方给埋了进去,就是为了能够让他死了之后能够好受一点,但其实这一点用处都没有.
　　林墨在监督完这一次的枪决之后,就开始带着秘书回公司了,准备开始公司正常营业的一天.
　　毕竟的话这几天因为这一件事情让公司的好多业务都落下了,再这么的继续落下,那肯定是不行的,开公司肯定就是为了赚钱,为了盈利,如果说一直不盈利下去的话,那开公司有什么意义呢虽然说现在天色已晚,已经到了晚上的7:0,但是的话对于林墨而言,他觉得有必要回公司整理一下这几天的业务单子.
　　“你累不累如果说你累的话,我现在就把你送回去,如果说不累的话,现在跟我到公司一趟吧.”
　　林墨非常温柔的对秘书说道,但其实的话他个人感觉是想一个人回去的,因为的话他知道秘书这几天也受尽了,委屈是该好好的休息休息了.
　　但谁知道秘书对林墨说:“没有关系的,我陪你一起去吧,我这几天都没有工作,我感觉也很不舒服,工作才能让我感觉得到快乐,走吧,我们去公司吧.”
　　林墨没有想到对方居然对工作的态度这么的积极,这还得了吗这简直就是一个工作狂的行为,对于他来说的话,他是不会想到一个女生居然会这么的想加班的.
　　但是就在林墨刚刚上车的时候,周围来了十几辆摩托,把他的车子给围住,而且的话,摩托上面的那一些小混混还把枪指着天,然后开了几枪.
　　这种场面其实他早就已经司空见惯了,他不觉得有什么太过于让他害怕的地方,毕竟的话几个小混混又能够拿他怎么样了,还不是随便随便就收拾下去了.
　　“你害怕吗如果说害怕的话,就把眼睛闭起来,我下去收拾他们,可能是齐奥克斯的人来报复我们了.”
　　林墨非常霸道的说道,因为对于他来说的话,这种场面还真的就是.……太常见了,感觉的话也没有什么让他感觉突兀的,但是秘书的话毕竟是一个女孩子,多多少少心里都会有那么一点怕.
　　但是谁知道秘书对林墨摇摇头随后说道:“我不害怕的,我也练过一点跆拳道,我下去之后说不定还能帮你一点忙,没事没事,你不用太关心我,我可以自保的.”
　　林墨冲着秘书点了点头,之后打开了车门跟秘书走了下去,谁知道林墨和秘书走下来之后,这一帮小混混就更加的兴奋了.
　　“原来你喜欢被虐啊,那没有关系,既然你主动下车,那我可就要好好的教训一下你了,让我的兄弟先好好的伺候一下你吧.”
　　其中一个领头的黄毛对着林墨说道.
　　谁知道啊,这个领头的黄毛那一句话把林墨给惹毛了,林墨打开了武术秘籍,让自己身体上面的能量提高了好几倍,对于……林墨来说的话,现在就是……练拳最好的时候.
　　林墨跟秘书冲了上去跟对方进行战斗,这些小混混的战斗力明显不够.……林墨一个人,即便是他们人群的数量非常的庞大,目测的话大概有40多个人,但是的话林墨因为有武功秘籍在身很轻松的就能够应付过来了.
　　对于……林墨来说的话,大多数时候还是以保护秘书为主,不然的话如果沉迷于在自己的战斗当中,秘书发生了一点什么,还真就不好说了,现在的秘书虽然说嘴巴上说没有事,没有事,他练过什么跆拳道之类的.
　　但是林墨能够明显的看得到他脸上非常吃力的表情,毕竟对方的人数实在是多的可怕,他怀疑对方不仅仅是小混混那么简单,甚至都怀疑对方是不是职业杀手.
　　林墨也不知道到底是谁派来的,毕竟的话在这个道上混,他得罪的人实在是太多了,手指头根本就数不过来,就算是记录在笔记本里面可能也要记录个两三本.
　　就在这一瞬间,有另外一群人嘛,从小巷子里面冲了出来,跟着一些杀手进行战斗,而他们看起来的话像是在帮林墨.
　　突然之间布琅克开了一辆不大不小的奔驰车冲了出来,打开车窗对着林墨,还有秘书说道:“赶紧上车吧,我带你们离开这里,这里太危险了,这里就交给他们吧.”
　　布琅克说完之后把车窗摇上,随后把门口打开,林墨和秘书也顾不了这么多了,把手中的棍棒扔走,就直接跑上了布琅克的车子.
　　随后布琅克立马踩紧油门直接冲出了现场,,,因为现场的人数实在是太多了,林墨疾病是有武功秘籍再生硬辅过来的话也还是有点吃力的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

230?林先生，你疯了吗？（求订阅！二合一大章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　林墨突然之间觉得这种事情好像很突然的样子,但是也说不明白到底问题出在了哪里,为什么布琅克会突然出现在这里,他是没有想得到的.
　　林墨对着布琅克疑惑地说道:“好奇怪,你怎么会突然出现在这里,你不是应该去花天酒地吗按照你的性格来说的话,我认为你肯定是要去泡酒吧的.”
　　布琅克听到林墨说的话之后,感觉自己整个人都快要飘起来了,因为对于……布琅克来说的话,他平时的话其实也不太喜欢晚上出去玩,只不过的话,今天碰巧有事.
　　想要去找林墨.
　　布琅克无奈的对林墨说:“没有啦,没有啦,其实的话我今天是找你有事情,但是的话我去你家里面,还有去你的公司里面找的时候发现你不在.”
　　布琅克又接着说道:“所以说的话我才四处找你,但是的话我又找不到,我问了问你公司的人,你到底去了哪,结果发现你在这里,那我就来这里了,到我来这里之后,我惊讶的发现居然有一群人围殴你.
　　然后我就顺便把你救了,我现在还不知道是怎么回事呢.”
　　林墨点了点头之后,感觉心里面非常的感激布琅克,但是他是一个非常喜欢面子的一个人,他是不太想要通过嘴巴表达出来自己的感谢.
　　很多时候他反倒是愿意通过行为来表示自己的感谢.
　　林墨拍了拍布琅克的肩膀对他说道:“这一次你救我,我又欠了你一个人情,这样吧,你有时间的话就告诉我,我请你吃火锅,你觉得怎么样”
　　其实林墨这个人嘛,很多时候都是不太好意思表达自己心里面的情绪,但是对于……布琅克就自己的这种行为的话,他觉得不好好的报答一下,肯定心里面也过意不去.
　　林墨突然之间想到一个问题,那就是布琅克为什么会出现在这里,林墨角:里面真的是很多个问号.
　　林墨对着布琅克以后的说道:“好奇怪,你找我干什么你刚才不是说有事情找我吗”
　　说完之后,布琅克就对着林墨说道:“西蒙少爷最近要开展一个模特大赛,想要选模特冠军,作为自己公司的形象代言人.”
　　林墨听到布琅克说的这一些话之后,感觉整个人都快要窒息了,这个西蒙少爷还真的就是.……闲得慌.
　　好像没有事做一样的,天天整这里整那里搞得好像就是个大闲人.
　　如果说不是他家本来就很有钱,他现在可能已经坐吃空山了,对于……这种玩世不恭的富二代来说的话,其实林墨是没有什么兴趣想要跟他们进行交流的.
　　因为三官还有性格都非常的不一样,要交流起来也是非常困难的一件事情,所以说林墨情愿不跟他们交流,也不想跟他们认识.
　　特别是像西蒙少爷这种类型的人,上一次因为喝酒的那个事情整了他一次,弄得他现在心里面是非常的记恨西蒙少爷.
　　现在甚至听到这个人的名字,他都感觉特别的烦,也不知道是怎么回事,想给他一巴掌的感觉.
　　林墨对着布琅克说道:“是吗我最近一直在忙着耶鲁的事情,都没有注意到原来西蒙大少爷还有这么个打算.
　　既然西蒙少爷想要让我参加这一次比赛活动的话,那没关系,我就去呗.”
　　布琅克看到对方这么说的话也就点了点头,毕竟的话是西蒙少爷让自己来找他的,也不是他自己想来的,毕竟布琅克清楚林墨的脾气到底是什么样子的.
　　林墨很快就来到了西蒙少爷的公司下面,他的公司外表看起来其实是一种非常低调的风格,但是因为这一次的模特选秀大赛,西蒙少爷高调了不少,对于他来说的话,他的性格就是……如此,可惜他的性格跟这个公司不太搭配.
　　布琅克对着林墨说道:“啊,今天西蒙少爷是要开一个会议的,就是为了能够让大家多出一点意见,还有建议针对这一次的模特选拔大赛.”
　　林墨点了点头之后就对布琅克说:“整那么多花里胡哨的有什么意思,人家真正想要来你公司肯定就是为你的产品而来的,又不是为你公司的模特而来的.”
　　林墨随后沉默了一下,感觉自己好像今天不太应该来这个场合,因为的话他总觉得,有什么事情在等着自己.
　　特别是像西蒙这种把心机藏得很深的人,真的不知道西蒙少爷下一步到底是想要怎么样,想要陷害自己,自己也说不清楚也说不准.
　　现在林墨来到这个地方,其实跟来参加鸿门宴也没有什么太大的区别,只不过的话,现在身边多了布琅克的陪伴,她没有感觉这么的孤立无援,但是真要发生什么事情布琅克还真的帮不上什么忙.
　　林墨坐着电梯,慢慢的上楼,这里一共有100层楼的话,其实是很讨厌坐电梯的,因为电梯里面的空气实在是太不好闻了.
　　不管……
　　是哪一个公司的电梯,空气都是非常臭的,所以说林墨很不愿意这样子.
　　但是没有办法看,在这个电梯装饰这么豪华,那林墨也就没有什么话可以说了,那就进去呗.
　　林墨看了看4之,感觉他们公司的装饰都非常非常的有内涵,一看就知道是请那一种非常高级的设计师去设计的,但是林墨心里面感觉西蒙少爷配不上他公司的这一种气派的风格.
　　很快的来到了顶楼的会议室,西蒙少爷和大股东他们已经做得很好了,就等他一个人的到来.
　　林墨感觉这一瞬间的空气里面充满着阴森,特别是西蒙少爷的那一种眼神,林墨看到他的那一种眼神,恨不得把他的眼珠子给抠下来.
　　“你好你好,好久不见,十分想念,来来来坐下吧,坐下吧,就等你一个人了.”
　　西蒙少爷非常客套的对着林墨说道.
　　林墨也伸手过去跟对方握了握手,并且回应对方说道:“是啊,十分想念.”
　　其实这两个人心里面都是非常的看不爽对方的……
　　但是已经来到了这里,那就万事以大局为重,现在的林墨心里面也不太爽快,但没有办法.
　　这两个人相互打完招呼之后,就回到自己的座位上面坐了下来,会议正式开始.
　　西蒙少爷咳了两声之后,就开始对着众人说道:“我认为这一次的模特选秀大赛对于……我们公司未来的发展那是至关重要的,我个人认为如果说我们能把握得住这一次的机会,我们将赢得整个未来.”
　　西蒙少爷看在座的各位都没有什么话想要说,他就继续说:“我觉得如果说把比赛的地点定在沙滩的话会很有氛围,而且的话参加选秀的模特都必须身穿比基尼,这样的话有利于我们更好的参考..模特是都具备冠军的资格.”
　　各位股东听完西蒙少爷说的,穿比基尼之后眼睛都放光了,甚至是刚才的会议室,本来非常的安静,但是这一瞬间变得:非常的喧闹,看来他们都能够抓得住关键的信息.
　　如果说西蒙少爷说的都是真的的话,那么这简直就是太有趣了,他们简直就是.……求之不得,而且的话这些……股东听到西蒙少爷的这一种安排之后,恨不得自己做评委.
　　西蒙少爷在这个时候感觉自己非常的聪明,拿起了水杯,喝了一口水之后,就开始沾沾自喜了,但是的话就在众人都感觉非常的愉快的时候,有一个人反而面无表情.
　　这个人就是.……林墨西蒙少爷感觉非常的不对劲,只要是一个正常的男人听到这种消息,基本上都会感觉非常的兴奋,但是的话他现在就像一个木偶一样,一点反应都没有.
　　这就让西蒙少爷感觉非常的尴尬了,他觉得对方特别的不尊重自己,而且的话这个厂主场是他,他说什么都应该得到回应,所以说西蒙就是……这么的霸道的一个人.
　　但是的话,现在的林墨不仅仅是没有一点的反应,反而是非常的淡定,对于……西蒙来说的话,这未免有点太侮辱他了吧,他从小到大都没有受过这种气,这还是第1次受这种气.
　　西蒙咳了咳嗽之后对着林墨说道:“不知道林总对这一次的模特选秀大赛有什么特殊的看法吗如果有的话可以说出来让我们大家一起讨论讨论,这样也有利于比赛的进行.”
　　林墨先是猛了一下,因为自己心不在焉,根本就不知道西蒙少爷刚才到底在说一些什么,他只知道西蒙少爷嘴巴一直在:动,就没有停过.
　　然后旁边的布琅克看林墨反应不过来,就对林墨说:“关于模特大赛,你到底有什么看法西蒙少爷要你分享分享你的看法.”
　　林墨这才回过神来,不然的话如果说没有布琅克提醒自己,那他肯定会非常尴尬的,这个肯定不用说.
　　西蒙少爷看到林墨愣了半天也感觉有点不耐烦,对林墨说:“怎么了难道林总不愿意分享自己的看法吗”
　　林墨听到这里之后,感觉西蒙这个人就是.……吃饱了撑着,不嫌事大什么话都能够说出来.
　　西蒙少爷说出这一种话之后,林墨就感觉他特别的故意,在场有这么多的人不选,偏偏挑自己来提问,这不就是瞎猫撞上死耗子吗林墨才没有兴趣回答他的问题,但是的话,毕竟他现在是这个公司,除了……西蒙少爷,第二大的股东他不可能不说些什么呀,如果说沉默不言的话,那也就太不像话了.
　　林墨看着众人胸有成竹的说道:“根据我的经验来看的话,我认为这一次模特大赛的选址？选在沙滩的话,我认为非常的不妥.
　　首先第1点就是.……大夏天的太阳太辣了,天气太热了,如果说选在这么热的一个地方,很有可能观众就不耐烦,这个比赛就进行不下去.”
　　林墨随后又接着说道:“选一个又干净又豪华的大会场,这才是至关重要的,要让观众感觉这一次大赛是非常重要的大赛,让他们有一个衡量的指标在心里面……”
　　林墨头头是道的说了半天西蒙少爷本来以为能够通过这一件事让林墨丢脸什么之类的,但是他万万没有想到的是林墨不仅仅是没有丢脸,反而是说了一大堆给自己长了很多人气.
　　在场的没有一个人是不鼓掌的,对于……西蒙少爷来说的话,这很有可能是一种耻辱,不过这些都是他自找的,谁让他吃饱了没事做.
　　他也没有想到林墨的实力居然这么的强大,对什么一切都是了如指掌,想说什么都能够说得出来.
　　而且的话,在场的所有股东都非常的佩服眼前的这个小伙子,没有想得到,这个小伙子年纪轻轻居然能够说出一大堆让他们难以置信的话.
　　众人纷纷鼓掌,而且的话还是非常崇拜的那种眼神,看着林墨之后鼓掌的,他们也没有能够想得到林墨居然能够这么厉害.
　　林墨也是非常的懵,他本身就是做了不大不小的事情,但是现在看来的话,好像却引发了山洪一样.
　　这到底是什么情况,这让他感觉难以置信,难道这帮人没有一点点智商吗本来这些事情就很简单,有必要鼓掌鼓到这种程度吗没有必要……吧.
　　但是的话毕竟对方都鼓掌,墨也没有什么办法,那自己也就只能够对他们说道:“没事没事,我说的都是我个人的看法,东西,是需要修改和补充的,大家一起来讨论讨论.”
　　林墨话音刚落,掌声就更了,因为他们没有想到林墨这么厉害,也还这么的谦虚,这简直让他们感觉不可思议,掌声就没停下来过一分钟.
　　但是的话掌声越响就越不开心,因为对于他来说的话,他的目的是为了能够让林墨出丑丢脸什么之类的,但是没到的是自己居然给他找了一个表现的机会.
　　西蒙少爷现在恨不得把自己给埋了,但是的话毕竟自己作为最大的股东又不得不做出一些表示.……
　　既然林墨都已经说的这么的好了,那他也只能够跟着在场的众位股东一起鼓掌,不然的话显得自己特别的小气,这样的话对自己的影响也不太好.
　　会议之后大家都把自己心里面想的都已经说出来了,还有什么没有计划的也统统都计划出来了,还差什么小细节的话,以后开会再说.
　　所以说的话,今晚的会议就到此结束,西蒙少爷和林墨这两个人是最后才离开会议室的西蒙少爷看着林墨准备离开的时候把他给拦了下来,然后从自己的公文包里面拿出一个文件.
　　西蒙少爷随后把文件交到林墨的手上,林墨不知道是什么情况,感觉整个人都特别的懵,为什么要给自己这个东西,林墨对着西蒙少爷说:“这是什么情况这是什么玩意儿”
　　西蒙少爷微笑的对林墨说,这个是我们公司的模特大赛的策划档案,这个档案里面有我们的策划任务,非常非常的机密,事关重要现在我把它交给你,你要好好的保管他,并且把里面的任务给完成.
　　林墨听到这件事情之后就感觉没有那么简单,既然这么重要的东西,为什么要交到他的手上呢自己好好的保管不好吗不过的话,毕竟西蒙少爷作为大股东,那他说的话多多少少都是有点分量的,总不可能说不听吧,那也没有办法,所以说的话现在是左右为难,不过林墨还是接受了这个档案,接受了任务.
　　西蒙少爷这么重要的档案交给我,你就不怕我把它弄丢了吗你应该把它放进保险箱里好好的保存才对,我这个人平常的话总是丢三落四的.
　　西蒙少爷听完他说的话之后,感觉就跟他没说也是一样的西蒙少爷似乎根本就不在乎这些东西.
　　西蒙少爷对着林墨说道:“没关系的,你好好保管就是了,我相信你可以很好的完成任务的.”
　　两个人交谈了一番之后,就开始客客气气的离开这个地方,但是按照林墨的个人风格来说的话,他是没有这么容易就相信一个人的,对于他来说,对方肯定是另有目的,不然的话是不会交到自己的手上的.
　　这两个人表面看起来关系非常非常的好,但实际上他们两个人是什么关系,只有他们自己才能够清楚知道.
　　“肯定有猫腻,我得好好的查一查,不然的话到时候把我算计了,那可就麻烦了.”
　　林墨自己对自己说道,随后来到了电梯里面,按了1楼来到了1楼的会客厅.
　　今天的安排非常的急促,对于……林墨来说的话,这些……安排都是他不想接受的,因为今天一整天都在忙碌关于工作的事情.
　　他的意思就是说让自己的工作不要这么忙,然后好好的度过每一天,让自己的生活快乐一点,这才是林墨所想要追求的那一种生活状态,但是其实谁都做不到,没有工作的话怎么可能有未来呢但是林墨经过了一天的疲惫之后,多多少少还是感觉自己的心情不太舒服,但是也没有办法,大多数时候自己心情不舒服也只能够自己给自己消化.
　　林墨看到秘书向自己走过来之后,心里面突然之间滋生了一个计划,对于……林墨来说的话什么都不多,就是……心里面的计划特别的多,林墨个人感觉自己,全身上下就是……脑袋最贵了.
　　林墨对着秘书说道:“你去查一下我们公司有没有什么.……特别可疑的人,你去查一下监控录像.”
　　秘书听到林墨这么对自己说话之后就感觉特别的突然,到底发生了什么事情,需要查一下监控录像了,这简直就是太不可思议了吧.
　　秘书对林墨说道:“怎么了呢到底发生了什么怪事情吗跟我说一说吧.”
　　秘书听林墨这么说之后多多少少有一点点疑惑,毕竟的话总不可能说无缘无故的查监控录像吧,这个肯定是不太坐得下去的.
　　林墨对秘书说道:“我怀疑最近有人在公司里面搞鬼,但是的话我没有任何的证据,所以说我希望你能够帮我多观察观察周围奇怪的人,还有事情.”
　　秘书听到林墨这么一说之后,心里面就有数了.
　　秘书非常坚定的对林墨说道:“你放心吧,我这就去查一查,我一定会查出来的,不管是谁在公司干了什么干了多少.……,我都能够查得出来给你看.”
　　林墨一直都很相信蜜薯的办事能力,因为秘书就没让他失望过,从来都没有.
　　而且的话办事效率都是特别高的,只要是林墨说要办的事情,秘书基本上都会帮他办得稳稳妥妥的.
　　没过多久秘书就发现了,公司里面有一个特别奇怪的人,每一天下班都是鬼鬼祟祟的样子,好像在找一些什么东西,然后的话都是最后一个才走的,这就让秘书感觉特别的怀疑这个人到底是想要干什么.
　　经过了秘书的调查之后,才发现这个人原来私底下跟西蒙少爷的模特公司有勾结.
　　而且的话也慢慢的明白了,他是针对林墨手上的那一份模特大赛的策划案来的.
　　林墨一边收集证据一边观察,看他到底有什么行动,观察一下他行动的规律,然后再制造一份假的策划案,准备钓鱼上钩.
　　林墨打死都没有想得到,他居然跟西蒙少爷的模特公司私自进行联合,可能是要一起在暗中把林墨给打垮,其实什么事情都有可能会发生,但是的话也不能够不去防,毕竟的话现在再不去预防的话,到时候突然之间发生可能就来不及了.
　　林墨交代秘书把手中的策划案用其他的文件代替,然后装进策划案的袋子里面,故意的引蛇出洞,然后把那个…鬼鬼祟祟的人给抓起来,他想要干什么,现在林墨还是不太清楚,但是林墨很知道,这个人绝对不简单.
　　秘书按照林墨所要求的一切来做,都做得稳稳妥妥的,没有半点的差错,基本上就等于天衣无缝……
　　可以说是秘书的办事能力还是非常强大的,强大到让林墨感觉不可……自信,所以说很多时候林墨都特别的愿意给秘书加工资.
　　但是的话就在这几天,全公司上下闹得沸沸扬扬,出现了一个让他们感觉不可思议的新闻.
　　那就是在西蒙少爷他们的模特大赛之前,另外一家公司的模特大赛,跟他们策划的策划案完完全全一模一样,这就让他们感觉特别的懵了.
　　这到底是怎么一回事,其实林墨听到这种消息,他也是感觉特别的不可相信的,因为对于……林墨来说的话,很多时候自己都是做得非常好的.
　　西蒙少爷听到这种消息之后,整个人都快要高血压了,即便他现在还是很年轻,但是的话听到这种事情谁都不愿意接受,那也没有办法.
　　现在就真正的发生在自己的身上了,西蒙少爷听到这种事情之后,在众位股东面前暴跳如雷,感觉脾气非常差劲的样子,这里骂一下那里骂一下.
　　那些……股东听到西蒙少爷的骂人的声音都不想理会她了,但是没有办法,大家都是在一起赚钱的,他毕竟是大股东,什么话也不能够说的太绝,即便是他现在做得很过分.
　　西蒙少爷看了看周围的大股东之后,虽然表情上面非常非常的生气,还有愤怒,但是实际上自己本身是非常高兴的,只不过是没有写在脸上罢了.
　　而且的话现在全公司上上下下都闹得沸沸扬扬的,基本上每一个人都在议论这件事情的大小轻重,没有人不议论这件事情.
　　这对于一个公司来说是非常不利于团结的,而且的话现在闹出这种事情是大家都不愿意去看到的,但是那又能够怎么样呢,即便是不愿意看到,那又能够怎么样呢另外一家模特公司使用了一模一样的模特策划方案,这对于西蒙少爷的公司来说的话,无疑是个巨大的打击,本来自己展开的模特比赛被别人先行开展了一步,那这分明就是……会带来非常大的经济损失.
　　可能公司的股票因此受到牵连,具体要跌多少……,现在还是不太明白的,反正……的话绝对是没有这么的容易保持.
　　西蒙少爷在公司的邮箱里面发了几个邮件,召集全公司紧急开展会议,为了这一件事情西蒙算是做出了很大的反应.
　　林墨也没有任何的办法,既然对方想要开会那么就开会了,自己还能够说什么,他们想开会那就陪他们开会吧,反正……也跟自己无关.
　　林墨慢慢的就领悟到了一个问题,为什么之前星萌少爷把这么秘密的策划案交到自己的手上,他终于知道原因了.
　　林墨跟西蒙少爷走进了会议室之后,剩下的所有大股东也都慢慢悠悠的走进了会议室,对于他们来说现在的气氛可不算是太美好的气氛,毕竟的话现在西蒙少爷整个人都是非常愤怒的,对于他们来说的话,西蒙少爷发脾气起来,那还真是个大怪兽.
　　西蒙少爷看到林墨走进来坐下之后,非常气愤地盯着他,随后狠狠地拍了拍面前的桌子,声音非常的大声,在场的所有股东都被吓到了.
　　西蒙少爷对着林墨说道:“我给你的策划案,你居然泄露出去了,这么重要的公司机密,你为什么要泄露出去你不知道这涉及到了公司的多少……利益吗我告诉你你让公司损失了多少钱,你最好心里面算一算.”
　　林墨听到西蒙对自己的恐吓也没有感觉太奇怪,反而是非常的淡定,因为对于他来说的话不是自己干的,那就不是自己干的,没必要往自己的身上背黑锅什么之类的.
　　林墨对着西蒙少爷说道:“不不不策划案确实是你交给我的,我确实也接过了你的策划案,但是并不是我泄露出去的,是另有.……他人.”
　　在座的股东对于..林墨说的这一些话半信半疑,西蒙少爷也表示非常的不肯相信.
　　因为的话凡事都要讲究证据,没有证据的话说什么都像是口说无凭,非常非常没有依据,没有理论的东西.
　　西蒙少爷对林墨说道:“是吗如果是这样的话,那你告诉我到底是谁泄露出去的,难道是鬼吗”
　　林墨看到西蒙少爷这么的咄咄逼人,他也没有想要说服对方,相信自己,毕竟的话,对方把策划案交给自己,就肯定是要算计自己的.
　　就算是现在后悔也没有用了,毕竟事情都已经发生了西蒙借着这一件事情,对林墨进行了很多次的话语上面的攻击,可能这是他这一辈子最威风的一次了吧.
　　毕竟平时的话,他可没有这个机会这样对林墨说话.
　　林墨非常淡定的对西蒙少爷说道:“你放心吧,我一定会让这件事情水落石出的,这件事情交给我,我会给你们一个非常明白的交代,我不会让这种事情就这么悄然无息的发生,也这么悄然无声的沉默掉.”
　　西萌少爷听完林墨说的这一些话之后,心里面别提有多高兴了,对于他来说的话,林墨简直就是.……在自欺欺人.
　　因为西蒙少爷对于自己做的那一些小手段还是非常有把握,非常有自信的,他不相信对方能够有这个实力发现一些什么.
　　西蒙少爷对林墨说道:“口说无凭,我们怎么会相信你能够有这个能力为公司挽回这个损失呢”
　　林墨看着这一些恶狼般的眼神的人说道:“你们大可不必要担心,我一定会给你们一个交代,至少我个人敢承认,不是我把策划案泄露出去的,我一定会好好的调查这一件事情,如果说这一件事情我查不出原因,那么我就把我的一个亿的股票全部赔给西蒙少爷.”
　　在场的所有人都惊呆了,对于……林墨说的那一些话,他们感觉简直就不可思议,果然是年少轻狂,一个亿是这么随便说给就给的吗这可是一笔不小的数目.
　　西蒙少爷听到了林墨说的话之后,整个人都激动得快要心肌梗塞了,一个亿如果说得到一个亿,那对提升自己的实力,那肯定是没得说的……
　　西蒙少爷认为林墨的那一个亿早晚都要属于自己,要冲进自己的口袋里面.
　　会议开完之后,布琅克追上了林墨对他说道:“林先生,你疯了吗你知不知道一个亿是多少钱如果说你要把一个亿给他的话,那你不就等于一无所有了吗”
　　布琅克非常非常的紧张,感觉那一个亿就像是他自己的钱一样,狗拿耗子多管闲事,即便是布琅克再怎么紧张,林墨还是始终保持非常淡定的模样,而且的话就像是没有发生过这一件事情一样.
　　林墨跟秘书为了收集证据来到了那个…所谓的不知名的模特公司,对于他来说的话,凡事都是要讲究证据的,他现在来这里的目的可不是为了看这个模特比赛,他可没有这个心思,也没有这个兴趣去看这种他不喜欢的东西,.
　　林墨就在会场随便逛逛,就无意中发现有两个小模特在角落里面嘀嘀咕咕.
　　“你说我们演一场西蒙少爷能够给我们多少钱呢我觉得他这么有钱应该会给十几万吧,毕竟的话看来也不是个缺钱的主,他应该也不会吝啬这一点小钱的.”
　　一个微胖的模特说道.
　　另外一个染着黄头发的模特对着他说道:“我觉得应该吧,但是也说不定,毕竟我们也只是逢场作戏罢了,我们又不是什么专业模特,别人凭什么给我们专业模特的价钱对不对,所以说的话我认为你还是不要期望太高,不然的话期望太高失望越高.”
　　两个人说完话之后,相互对视了一眼就笑了.
　　林墨在旁边听了他们的对话之后,心里面就在设想,会不会其实这一切都是个局,这一切都是西蒙少爷设出来的局,其实的话根本就没有什么模特公司,这一些模特走秀都是请来的职业演员.
　　其实这个想法还是比较大胆的,林墨也没有想得到自己的想法,居然会这么的大大,对于他来说的话,平时根本就没有这么大的脑洞,但是现在为了能够还自己清白,他也是没有办法了,什么想法都想了一遍.
　　因为有时候不是自己的想法多,而是因为什么情况都有可能发生,而且的话很多事情很有可能都要超出自己的想象范围.
　　林墨走了过去之后,对着秘书使了个眼色,秘书知道林墨到底想要表达一些什么.
　　林墨之前跟秘书说过,只要自己上去问的话,不管……
　　是出于什么内容,都要用录音笔给录下来,这样子的话方便收集证据,也不会说错过什么证据之类的.
　　林墨几番的套路之后,对方开始慢慢的露馅了,那些……小模特的心思都非常的单纯根本就玩不他,没有两三句话,他们心里面的所有秘密都被林墨给套路出来了,而且的话林墨套路他们是非常轻松的事情,根本就不用花太多的心思.
　　而且的话,刚才林墨跟他们的所有对话秘书已经用录音笔在旁边给录了下来.
　　不仅仅只是录音笔这一个工具,还有摄像机,非常非常隐形的那一种摄像机.
　　现在的话不管……
　　是声音还是视频证据都非常的充足了,现在就是可以翻身的时候,但是的话只有这几样可能还不足以证明一些什么,所以说林墨还是想继续观察下去,看看能不能发现更多更有价值的东西,到时候的话也是非常有用处的.
　　然后林墨又跟其他更多的女模特进行交流之后,用自己的那一些套路,把他们心里面所有的话全部都套了出来,然后林墨全部的记录在录音笔还有摄像机里面.
　　林墨就胸有成竹的走到了模特大赛的后台,然后一个带着黑帽子,穿着黑衣服的人走到林墨的身边.
　　这个人是林墨公司里面最会.……修电脑的,一个人,林墨把东西交到他的手上,对他拍了拍,他就知道林墨要他干什么了,这种悟性简直就是没有谁了.
　　秘书帮林墨端来了一张椅子,还有一杯刚刚泡好的热咖啡,林墨就坐下来了,对于……林墨来说的话,接下来根本就不是什么模特大赛,接下来就是.……一场好戏上演.
　　只要是有好奇心的人,这一场好戏基本上都会演得非常的棒,但是如果说没有好奇心的话,那也就没什么好说的了.
　　不过毕竟林墨的这个录像袋里面的料非常的充足,而且来参加这个模特大会的不仅仅是模特公司里面的人,更多的是外面的人.
　　其实他们也都是吃瓜,群众来了也就来了,他们根本就不懂什么叫做模特走秀艺术,他们只是觉得有免费的东西,那也就过来凑一下热闹了,反正……也不会让自己掉一块肉.
　　经过主办方的音乐越放越大,吸引来了,更多的人都是沙滩上面那些……在吃饱了饭之后散步的人,音乐这么大声,方圆十里都能够听得到,这也太张扬了吧.
　　不过的话,林墨并不感觉特别着急,因为对于他来说的话,一切尽在掌握中西蒙绍也想要陷害自己,他还感觉西蒙少爷实在是太烂了,这种智商也敢来陷害自己,他觉得没谁了.
　　西蒙少爷打死都没有想到林墨居然会用录音笔,还有录像机打败他,而且的话这些……通通都是林墨奋力反攻的证据,一旦是西蒙少爷知道了这些事情之后,整个人可能都会崩溃到了极致吧.
　　现在模特大赛开始进行,一个大屏幕已经开启了,众人的眼光都盯着大屏幕上面,本来是要播放这个模特大赛的宣传片的,毕竟主办方一切都已经做好了准备.
　　但是模特大赛的屏幕上面播放出来的根本就不是什么宣传视频和介绍视频,那播放出来的都是刚才林墨在下面用录像机录下来的交谈的画面.
　　林墨跟那些模特的对话内容全部都播放在了这个屏幕上面,在场的所有人都看得一清二楚,而且的话,后台的主管怎么关屏幕都关不掉,即便是拔掉电源屏幕还是在继续的播放,而且的话声音还调到了最大.
　　主办方开始着急了,这完完全全就是.……在打西蒙少爷的脸,在场有不少外面来看戏的人,所有的人都知道了,这一次的模特大赛请来的根本就不是模特,而是群众演员.
　　而且这一次的模特大赛完完全全就是个幌子,根本就不存在的,就像是一场戏一样,虚幻又真实真实又虚幻.
　　像是存在又像是不存在,台下的所有人都感觉自己被耍了一样都感觉不可思议.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

231?撺掇！（求订阅！）
　　然后这一家的模特公司的老板福李德看,他到林墨居然会来到这个地方拆穿他们,这就让他感觉特别的不安全了,自己本来也就是花钱做事替人消灾.
　　被林墨这么一搞混的话,可能还真就不好说了.
　　“喂喂喂,你哪里来的你为什么要在这里捣乱赶快给我出去.”
　　福李德非常不耐烦,也非常慌张的对林墨说到,他只是害怕林墨接下来做的所有事情都跟针对他一样.
　　林墨看到对面走来的这个人感觉很面熟,好像在哪里见过一样,而且的话能够让林墨感觉得到面熟的人其实并不多.
　　林墨看了看对方之后还是不太有印象,毕竟的话这几年自己打交道的人实在是太多了,还是不太能够记得清楚到底他是谁.
　　林墨对秘书使了个眼色之后秘书来到林墨的面前.
　　“怎么了老大有什么事情需要我帮你去做吗还是你现在有什么计划之类的都可以跟我说.”
　　秘书看着林墨,好像有什么事情要交代自己去做,就对他说到.
　　林墨一开始只是摇摇头,但是的话他越看这个模特公司的老板越觉得他眼熟,毕竟的话能够让他感觉眼熟的人还真就是不多,这个模特公司的老板是没有几个的.
　　“你去查一下这个家伙的背景到底是怎么样的,还有我要他的身份信息通通都给我查仔细了,这很有用的.”
　　林墨非常严谨的说道,其实对于他来说查对方的身份信息也没有什么可奇怪的,因为平常做生意本身就是需要这个样子,但是的话现在又不是做生意.
　　不过他正在做的这一件事情是关于他的清白的事情,他不可能就这么罢休的,毕竟的话西蒙少爷做出这种事情的话,从来就没有考虑过后果.
　　他们没有能够想得到林墨居然是这种人,可能在他们的眼里,林墨是那种…特别好欺负的人吧.
　　秘书听到了林墨对自己的安排之后,秘书点了点头,随后便消失在了这里,这种办事效率真的是很高.
　　但是福李德看到林墨这么的淡定,心里面还是对他特别的不满,因为的话今天是自己举办模特大赛的日子,他出现在这里那不就是在打乱自己的事情吧.
　　“你们这个模特大赛是谁资助你们去做的,还是你们自己举办的.”
　　林墨非常淡定地对着福李德说道,福李德听到林墨这么淡定,心里面多少还是有点害怕的.
　　福李德对着林墨解释道没有没有我们的这个是公司的一个大活动,麻烦你们不要在这里捣乱好不好我们受影响的可能损失就要让你们来赔偿.
　　福李德底气十足的说着一些,让旁人听起来可能会很害怕的话.
　　但其实林墨知道对方到底有几斤几两,也知道对方是一个怎么样的人,就这种货色还敢跟自己科普这种东西.
　　但是福李德毕竟是心里有鬼的人,他看到林墨多多少少有点害怕,对于他来说的话他是挺害怕林墨发现一些什么秘密的,所以说的话现在,连说话都说的那么的不清楚.
　　“我好像在哪见过你,我们是不是很眼熟啊”
　　林墨非常好奇的对福李德说道.
　　其实他感觉也可能是认错人.
　　但是他的直觉告诉他一件事情,即便是认错人,那又能够怎么样自己不可能无缘无故就对一个人这么眼熟吧,绝对是有什么事情的,林墨刚刚说完话之后,福李德瞬间慌了神,然后用一种狡辩的口气对着林墨说道:“你可别乱说,我可不认识你,我跟你这才刚刚第1次面,你就说眼熟,你怕不是个自来熟吧”
　　林墨对他说道:“我也没说什么太大的东西,你怎么就这么的紧张呢莫非你是不是做了什么见不得人的事情,或者说那些……见光死的事情会不会是这样子呢”
　　林墨非常淡定的对对方说道.
　　谁知道林墨刚刚说完,对方就更加心急了,对于他来说的话,他打死也想不到林墨居然会这样说自己.
　　他对林墨说道:“我告诉你你可不要乱说,小心我告你诽谤,信不信你要知道你现在跟诽谤我其实也没有什么差别,只不过我还不打算告你.”
　　就在两个人争吵的时候,秘书把一个送到了林墨的手上.
　　然后在林墨的耳朵旁边说了一些小声的私话.
　　福李德看到这个画面还是挺紧张的,因为现在福李德不知道林墨到底是闹哪样,对于……福李德来说的话,这种东西是自己不想要去面对的.
　　然后林墨淡定的走向了讲台,把盘里面的东西通过屏幕播放出来,里面的东西都是这几天自己一直在:收集的证据,对于……林墨来说现在就是……收获的时机.
　　林墨拿起话筒,对着台下的人说道:“我们跟着一个福李德他们的公司确实有一定的合作,不过的话跟他合作的不是我们的总公司,而是我们的分公司.”
　　随后福李德看着林墨,非常的慌张.
　　林墨又再一次的说道:“因为对于我们来说的话,我们平时都是比较信任合作伙伴的,但是没有想到这一次福李德,居然偷窃了我们的商业策划案,这按照法律上面来说是犯罪的.
　　所以说现在对于我个人而言,福李德的盗窃行为已经证据确凿,完完全全没有任何狡辩的余地,现在的福李德已经是放下了滔天大罪,等待的只有法律的制裁.”
　　林墨说完之后,福李德整个人就开始慌了起来,因为对于他个人而言,他认为西蒙少爷安排自己做的这些.……所有的事情都是非常有把握的,都是天衣无缝的,但是现在居然发生了这些事情.
　　最后林墨打了电话让警方过来一趟,随后把证据还有人全部交给警方,经过警方的核查之后,已经确认这个人确确实实犯了商业机密盗窃罪,然后经过重重的审核,最后决定判他坐几年的林墨,听到这个消息之后是感觉非常的舒服的.……
　　毕竟的话现在还了自己一个清白了,那个…策划案不是他泄露出去的,这样的话也可以回复他在众人面前的威严.
　　不然的话以后的路可不太好走,毕竟对于小飞来说的话,还是要跟众人处理好关系的,毕竟这种事情也不是他弄出来的.
　　就这样林墨非常顺利的就解决了这一件事情,对于他来说解决这种事情是没有任何难度的,毕竟有手就行,也不需要太高的智商什么之类的,如果说不是有手就行,那还能够说什么呢林墨现在心情非常的愉快.
　　对着秘书说道:“今天心情很不错,我请你吃火锅怎么样我请你吃最贵最好吃最上等的火锅,庆祝一下,这一件事情能够顺利的进行,也能够顺利的解决.”
　　林墨其实真正意义上面来说是个吃货,对于他来说的话,如果说人生没有了吃,那跟死人有什么区别,吃才能够让自己感到快乐,所以说的话必须得吃,不吃的话是不可能的事情,不吃的话就没有愉快感.
　　秘书看到林墨都已经这么开心了,那自己也不太好去拒绝什么之类的,如果说拒绝了,那也就太扫兴了,秘书对林墨说道:“没有问题,那我就跟你一起去吃火锅吧.”
　　另外一头西蒙少爷听到了林墨顺利的解决了这个事情之后,打死也想不到居然会这么的意外.
　　因为对于他来说的话,林墨想要摆脱自己的罪名,那是非常艰难的事情,因为对于……西蒙少爷来说的话,林墨是特别好欺负的人.
　　而且的话为了整林墨,他整整计划了一个礼拜,他认为天衣无缝了,但是实际上并不是这个样子的,不仅仅是顺利解决了,而且的话还赢得了股东的赞赏.
　　这样西蒙少爷不仅仅没有达到目的,反而为林墨带来了很好的名声,这到底是干什么呀这到底是玩哪样啊西蒙少爷整整一个晚上都睡不着觉,因为对于他来说的话,这简直就跟噩梦一样,自己本身就是……想要打压林墨,但是没有想到的是,居然还帮助了林墨,他简直就是.……觉得自己实在是太蠢了,根本就不想理会自己.
　　第2西蒙少爷召了紧急会议,针对林墨解决了这个事情,召开了一个会议.
　　其实林墨解决了那一件事情之后,模特大赛又能够顺利进行了,这是让西蒙少爷感到头疼的事情,那也没有办法,谁让林墨这么幸运呢.
　　在股东大会上面有一个身穿红色西装染白头发的老股东说:“不知道林总到底是怎么解决这一件事情的呢人总是怎么抓到盗窃商业机密的那个小偷的,跟我们大家分享分享也可以吧.”
　　林墨听到有人居然这么想要知道自己是怎么样抓到那个小偷的,那么也就分享呗,无所谓,反正……这种东西也不是什么大事.
　　林墨点了点头说道:“当然可以,有什么不可以,因为我这个人是比较喜欢提防别人的,在我公司里面都安装了很多摄像头,对于我来说的话,防人之心不可无,我需要防的人实在是太多了,因为这个世道,人心可是非常复杂的,那个小偷我是在摄像头里面……随后我又在那一个模特大赛的现场,,去看看他们的主办方到底是谁.……”
　　林墨说了一大堆话之后话音刚落,这位…股东立马拍手叫绝,对于他们来说,林墨简直就是.……像神一样的存在,简直不可理喻,他们也不知道为什么林墨会这么厉害.
　　里面有很多小细节,如果是普通人的话,根本就发现不了的,但是在林墨身上确确实实已经发生了,而且的话还是非常成功的.
　　西蒙少爷看着这一种场面整个人都懵了,自己本身就是要打压林墨的,但是没有想到的是,居然还反倒把林墨的名声给提高了很多,在各位股东的心里面都建立了一个良好的形象.
　　西蒙少爷真的是很不甘心,但是也没有办法.
　　随后林墨又说:“其实对于..我这种这么重情义的人来说的话,失去一个伙伴那是非常遗憾的事情,但是没有办法我也不想让他进监狱,世道如此法律如此,我也没有办法,大家都是按照规矩办事的人,相信大家也能够理解我吧.”
　　我们当然能够理解了,谁让我们的林总这么有能耐呢,是不是我认为林总不仅仅是有能耐那么简单,简直就是.……神啦.
　　那个…红色西装的老头一直在:舔着林墨,就像舔狗一样.
　　随后林墨又说,根据我们的调查,我们发现那个…福李德还跟西蒙少爷的模特公司几个人有勾搭,我都已经把他们的资料全部都给打印出来了,里面也有,资料文件里面也有,还望大家过目过目.
　　林墨把资料递到西蒙少爷还有各个股东的身上.
　　那些……股东看到了林墨给自己看的这些资料之后,心里面都感觉特别的压抑,而且的话也特别的惊慌失措,他们纷纷异口道:“必须得开除,不然公司的话是长久发展不下去的,必须得开除,没有商量.”
　　林墨也对他们说道:“我你们的看法都一样,因为公司能够真正的长远发展下去,那员工的人品是非常重要的,像小摸的人,有什么不良勾当的人留在公司,可能就是个扁的话,所以说的话希望西蒙少爷能够把他们处理一下.”
　　西蒙听到了林墨动自己之后,感觉整个人都快要爆炸了,他心里面在想你凭什么教我做事,我才是这个公司里面最大的股东,但是没有办法,即便他是最大的股东,他也不可能100%掌有控制权,而且的话就算他不按照中人的意志来的话.
　　可能大家又开始对西蒙少爷这个公司的实力开始怀疑了.
　　最后可能就要纷纷的抛售股票西蒙少爷就要走向破产了,所以说的话既然大家都这么说西蒙少爷再不做一些表态的话,可能就要不得人心了.……
　　西蒙少爷对着众位股东还有林墨说道:“这件事情我一定会严查,严肃处理的这些人我一定会开除掉的,因为为了公司的长久发展,我们是一定要让公司干净一点,大家的心情我都能够理解,请大家放心.”
　　林墨这个时候笑了笑,因为西蒙少爷的所作所为,简直就是.……搬石头砸自己的脚,星萌少年还是非常心疼的.
　　因为开除的都是他的手下,非常非常好用的手下,这样一来的话,就等于把自己的手指头给砍掉了几根.
　　即便非常的无奈,但是又不得不这么做,因为不这么做的话,股东就会有意见.
　　但是开厨人哪有这么容易,毕竟的话西蒙少爷开除的这一些人都是替自己出生入死拿命做事的人,他们所做的一切都是西蒙少爷安排的.
　　但是现在的话却被西蒙少爷开除了他们打死都没有想到会发生这种事情在自己的身上.
　　一个领头的大汉在西蒙少爷的模特公司门口大闹了起来.
　　对着门口大喊到凭什么凭什么要开除我们,我们所做的一切事情都是西蒙少爷安排的,我们都是听从西蒙少爷的命令,凭什么最后我们做好了还是要被开除,还有没有……一点天理,还有没有……一点王法凭什么西蒙在楼顶的办公室都能够听得到,他们对于自己的抗疫,其实锡盟少也是非常不愿意发生这样的事情的,但是没有办法股东在操控自己,自己也不能不听从股东的.
　　西蒙少爷开始派人拿了一大堆的钱,到门口进行分发,对于……西蒙少爷的解决问题的方式来说的话,就是……只要能够用钱解决的事情,就不需要担心太多什么.
　　现在的西蒙少爷已经感觉被愤怒冲昏了头脑了,现在下面又有自己的小弟闹事,上面的话又有林墨在打压自己这种非常糟糕的感觉,简直就是.……不可理喻.
　　他本来以为什么事情都能够按照自己的意愿去顺顺利利的发展,但是没有想到的是,现在居然变成了自己没有办法控制的局面,他感觉非常的懊恼,也非常的悔恨.
　　但是即便再怎么悔恨也没有什么办法,对于……西蒙少爷来说这种事情让他感觉非常的难受也是正常的,毕竟都是自找的.
　　而且的话现在公司上上下下都开始议论纷纷,说这里说那里说兴隆,少爷的公司水太深什么之类的,反正……总而言之什么都说,对于……西蒙少爷来说的话,也是头疼到了极致.
　　于是又花钱把公司里面的那些人的嘴巴给堵起来了西蒙少爷这个人的智商并不是特别特别的高,凡事的话都喜欢用特别简单粗暴的方式去解决,对于……西蒙少爷来说的话,能够拿钱解决的问题,他是最喜欢的.
　　同时这也证明了一个问题,那就是他没有这个智力去用其他办法解决问题,但是的话西蒙少爷在解决问题的同时,也是非常害怕其他问题发生.
　　就害怕手下的小弟把自己的种种丑事给爆出来,到时候的话自己在社会上面的名誉还有印象就会变得:很坏很坏,那自己以后还怎么混呢林墨知道这一次西蒙少爷开除的这些人里面有不少的意呆利人,还有罕尔赛尔的人,这些人留在公司留在自己的身边,多多少少都会给自己造成一些安全隐患,现在通通都清楚了,那也就好多了.
　　现在林墨的话,不管……
　　是从哪一个层面,来看,都感觉西蒙少爷在搬起石头砸自己的脚,对于……林墨来说的话,他是不会喜欢西蒙少爷这种人的.
　　做什么事情都不考虑后果,而且的话还一直都是无头无脑的,想到什么就干什么,一点点计划都没有,对于他来说的话,他是感觉挺看不起西蒙少爷的.
　　不过这一次被西蒙少爷开除的那一些人,现在已经通通都消失在自己的面前了,以后的话自己在公司多多少少都会有那么一点轻松,不会像往常那样子要提防这个,要提防那个….
　　林墨在心里面偷着乐,暗暗自喜,对于……西蒙少爷这种搬起石头砸自己的脚的行为,他是非常不能够理解的.
　　不过的话,既然事情都已经发生了,那他也没有办法,谁让西蒙少爷这么蠢呢.
　　在另外一边西蒙少爷正在为自己的这一些错误做反思的时候,他就开始收到了来自意呆利三大家族的长老的秘密书信,根据信里面的内容来说的话,那些长老是要现在这个时候秘密的会见西蒙少爷,西蒙少爷看到这个通知之后,心里面都是非常不好受的.
　　因为对于他们来说的话,他们交给西蒙的事情西蒙没有办好,那他们去找西蒙,肯定是不会让西蒙好过的西蒙也不会有什么好果子吃的,但是的话又不能违抗命令.
　　对于……西蒙来说的话,自己的自由根本就不是自己控制得了的,完完全全就是……被他人所掌控的,他也不想这个样子,但是没有办法.
　　这几个老头子总是在教自己做事,总是在家自己这样做那样做,那样做,这样做的西蒙疾病,感觉非常的烦,但是也没有什么办法.
　　因为的话这几个老头子是真正有实力的人,西蒙如果说让违背他们的命令的话,西蒙认为自己是完完全全惹不起的,对方的那种脾气他又不是不知道,自己把这个事情给办砸了,而且的话还开除了他们的人,他们是肯定非常暴跳如雷的.
　　“老大,现在你打算怎么看”
　　西蒙的手下在西蒙的旁边对他说道.
　　西蒙听到了这个问题之后,心里面感觉这个问题非常的白痴,对他的手下说道:“你是不是智商有问题,对方都给我派来书信了,你说我能够怎么办我能不听他们的话吗你现在赶紧给我准备车子,然后赶紧给我准备新衣服.”
　　西蒙少爷的手下听到西蒙少爷对自己的命令之后,很快就开始退下去,为他准备一切了……
　　“这几个死老头真的是多管闲事,我真的是服了,你们那么牛你们怎么不亲自来做,什么事情都交给我来做,真的是给我头疼.”
　　西蒙少爷无奈地自言自语地说道.
　　西蒙来到了这几个长老所在的地方,也就是意呆利的藏身之处,这是一个非常庞大的基地,对于……这些……意呆利人来说的话,应该是相当安全的基地了.
　　但是西蒙来到这里的时候,发现这里不仅仅是只有长老在这里,还有罕尔也在这里,甚至还有耶鲁家族的几个人,山海本田他们也都在这里.
　　这么多人都在这里的话,西蒙就感觉压力很大的,他们如果说不是来兴师问罪的话,那还能是来干什么的.
　　西蒙完全不知道,但是的话对于西蒙来说的话,现在掌心都是汗水,西蒙感觉特别的无奈,也不知道应该说什么才好,总而言之的话现在还是谨慎一点比较好,如果说不谨慎一点的话,对方要对自己干什么,那他真的就是不知道.
　　西蒙现在看着这些人的脸,每一个人的脸都是凶神恶煞的,他感觉非常的不舒服,也非常的不适应.
　　“让你去办事结果什么事情都给办砸了我们要你有什么用,你告诉我们为什么不直接把林墨抓起来,用那么多花里胡哨的方法还是没有用,再这么下去我们可就要把你开除了.”
　　谁知道见到这几个长老的第1面,这几个长老就非常愤怒的对西蒙说道.
　　西蒙感觉自己心里面都是委屈,但是的话又不知道应该怎么说出来事情哪里有这么容易,林墨要不是说想要对付就能够轻轻松松对付得了的.
　　那还是要靠实力的呀,毕竟林墨又不是智障,又不是那种…什么都不会的人,怎么可能这么轻易的就把他抓到手呢,这绝对是不可能的事情.
　　西蒙非常不服气的队长老说道:“哪来的这么容易,我告诉你们林墨是个很有实力的人,你们千万不要低估他,你们低估敌人对你们来说的话也没有任何的好处,是不是,所以说的话你们应该给我时间.”
　　西蒙这么说听起来怎么样都像是在狡辩,因为他现在什么事情都做得不太好,所以说的话,一个人一旦失败起来的话,说什么都像是在狡辩,没有什么太大的意义.
　　在场的每一个人基本上都不会听信西蒙的话,不仅仅是不会听信他的话,还对他非常的鄙视,甚至都是用一种鄙视的眼神看着他,看了半天之后也没有能够原谅他.
　　西蒙现在感觉自己整个人都是一种孤立无援的状态,这几个老家伙老是让自己做这样做那样,其实心里面已经忍了很久了,但是就是不知道应该怎么说出来,可能对于……西蒙来说的话,人就是.……比较软弱一点的吧.
　　“你说你搞模特比赛,就是为了想要把林墨给抓到牢房里面,把罪名给崽战到他的头上,但是为什么现在我派给你的人也被你给开除了,模特大赛的计划也没有能够按时进行下去,这你怎么解释”
　　那几个长老依然喋喋不休的说道.
　　西蒙现在感觉都特别无奈了,因为对于他来说的话,对方现在说什么都让他感觉不想解释,毕竟的话有一句话是这么说的,只要失败了不管.……
　　是说什么听起来都像是在找借口,所以说的话现在西蒙说的再好听也没有什么用.
　　但是的话气氛越来越紧张,如果说不说些什么的话,很可能就会被他们这样子一直的堵下去.
　　即便是西蒙,现在对他们心里面有一点点敬畏的感觉.
　　但是也还是得向他们好好的解释一下才行,毕竟不是什么原因都可以怪罪自己的,如果说什么锅都自己背的话,那也就太悲惨了吧.
　　西蒙对他们说:“其实事情并没有你们想象中的那么简单,我失败也是有很大的原因的,你们能不能考虑考虑我的感受,我帮你们做了那么多的事情,没有功劳也有苦劳吧.”
　　西蒙本来以为自己说出这些话之后能够得到对方的同情,但是往往的话都跟他心里面所想的那些东西反方向发展.
　　那几个长老听完西蒙的话之后,不仅仅是没有能够理解一点点,反而更加的厌恶西蒙了,并且在他们的眼里面,他们甚至认为西蒙一点用都没有,办什么事情都办不好,最后还要来这里找借口.
　　“你不要给我找什么借口,现在我只要你帮我把林墨给解决掉,其他一切事情好商量,好说,如果说这件事情你办得不够好的话,说什么都没有用,我告诉你.”
　　长老对着西蒙一副霸道的样子,然后非常严肃的说道,这种氛围真的像是快要死人了的氛围,非常非常的紧张.
　　西蒙也无奈了,毕竟的话他做什么,他感觉在这些人的眼睛里面都是做得不好的,所以说的话他也放弃了努力.
　　“那你们说吧,让我怎么做,我全部都按照你们的来做,但是要是出了问题,到时候不要怪罪在我的身上就好了.”
　　西蒙无奈的说道,由此可见他到底是有多么的绝望了.
　　长老对西蒙说:“模特大赛,继续正常的进行,其他事情你就不要管在模特大赛上面,你就把林墨给我抓过来就可以了,不用太多的花里胡哨,直接抓简单粗暴比较好一点.”
　　西萌少爷听完他们给自己安排的所有计划之后,就开始转身离开这个基地了,因为对于他来说的话,他是一分钟都不想多待在这个基地,一下子因为这个基地上面都是他讨厌的人,他觉得这一帮老头简直就是.……在利用他.
　　西蒙少爷的脸色突然变了起来,对于他来说的话,他现在算是知道了,他只不过在他们的手中是一颗棋子而已,是一颗1对妇林墨的妻子,实际上的话想扔就扔.
　　西蒙少爷想到这里自尊心就更加强大了,他受不了再这样继续下去了,被他们这么鄙视,还要帮他们全力以赴的去做事情,西蒙少爷顿时滋生了另外一种想法.……
　　嘴角微微上扬,好像发现了什么新鲜的东西一样,其实西蒙少爷也已经忍耐了很久.
　　对于他来说的话,现在未尝不是一个突破口了,如果说能够让自己感觉好一点的话,那为什么不按照自己的活法来活呢西蒙少爷做了很多很多的心理准备,他认为如果说自己不打破这一切的话,那他现在跟个行尸走肉又有什么太大的差别呢西蒙少爷现在就是.……想如果自己能够告别这种生活状态,毕竟的话能够突破对他来说也是新生活的开始,这也是一种进步,也没有什么值得丢脸的事情.
　　所以说现在西蒙少爷给林墨发了一条短信,短信内容就是……告诉他今天晚上出来喝个茶什么之类的,好好聊个天.
　　林墨收到这种短信之后觉得对方应该有什么事情吧,不然的话也不会这么找,自己林墨从来就没有因为什么事情而紧张过,对于……林墨个人而言的话,他觉得太紧张都是没有必要的.
　　林墨也回复了西蒙少爷,对于……西蒙少爷来说的话,这些东西也没有什么奇怪.
　　两个人按照定下来的那个时间来到了茶餐厅里面.
　　对于……这两个冤家路窄的死对头来说的话,出来一起喝茶会显得很奇怪,旁人看了不知道,还以为说太阳从西边升起了一样.
　　西蒙少爷看到林墨非常淡定的走进了这个餐厅,然后四处张望了一下,西蒙少爷对着林墨打了个招呼,是一林墨来这一边喝茶.
　　林墨也是悠哉悠哉地穿着拖鞋走到了西蒙少爷的面前,对他说道:“怎么了,今天突然之间就想要请我出来喝茶.”
　　其实林墨对于……西蒙少爷的内心也不是不了解,只是对于……林墨个人而言的话,他还是不太适应这种东西的.
　　平时的话西蒙绞尽脑汁都要对付他,不可能说跟他出来喝茶什么之类的,平时的话看见了最起码也会瞪林墨一眼,但是今天西蒙少爷的表情却让他感觉放松了许多.
　　“没有,其实今天找你来,我就是想要跟你坦白我所做的一切所作所为.”
　　西蒙少爷非常紧张的抓着茶杯说道,其实他抓着茶杯的时候,整个人的手都是在颤抖的,对于他来说这种事情简直就是.……太紧张了.
　　“摊牌什么有什么好摊牌的,你一个西蒙大少爷也有东西,可以跟我摊牌”
　　林墨非常调侃的对对方说道,其实的话他知道对方想要说什么,但是的话他还是想要说出这一句,他想说出的话.
　　西蒙眼睛非常紧张的看着他,然后说道:“其实我所做的一切跟你做对并且栽赃你的那些.……所有事情都是意呆利家族长老要求我做的,其实我并不想那样做.
　　这一切都是他们安排的,你要相信我,我真的不想再继续跟你做对象去了,真的,我觉得我在他们手中就是.……一颗棋子,可有可无的棋子,我已经受够了这种生活.”
　　西蒙说完之后感觉整个人都舒服了很多,平常的话基本上不会有这种感觉出现的,但是现在居然有这种感觉了.
　　林墨想了想之后对着西蒙说道:“其实这些事情我很早就知道了,我只是没有拆穿而已,如果我想要拆穿你们根本就隐藏不到,现在信不信”
　　西蒙听完他的话之后也感觉没有太大的奇怪,因为对于……林墨来说的话,他的智慧实在是太高了.
　　西蒙点了点头之后就沉默不言了,随后慢慢的又开始鼓起勇气,对着对方说道:“但是这一次的话我打算是跟他们断绝关系,然后真诚的跟你合作,真的.”
　　林墨点了点头,对他说道:“可以呀,没有问题强,强联手联手吗一定会让我们的未来前途一片光明的,这种事没有什么问题的呀.
　　说实话,我很喜欢你的那一家模特公司,如果说你能把那一家模特公司让给我的话,价格你随便开.”
　　但是西蒙少爷听完这一些话之后,感觉自己整个人都是懵的,因为他不知道为什么,对方想要自己的那个…模特公司,实际上那个…模特公司产生的价值并不大,而且的话甚至可以这么说,基本没有赚过钱.
　　西蒙少爷也表示很无奈,所以说很容易获得对林墨说:“那家公司的话,不仅仅是没有赚过钱,而且的话理论上来说是一个空壳公司,只是那一家公司存在的意义是意呆利还有赛尔号家族对付你的一个桥梁.
　　我没有办法转给你,因为的话现在我对那家公司没有太大的决定权,你也知道我现在是身不由己.”
　　林墨顶了点头,因为林墨非常的清楚现在西蒙少爷到底是一个什么样的状况西蒙少爷现在的状况其实就跟一个没有自由权的行尸走肉差不多.
　　林墨笑了笑之后对着西蒙少爷说道:“我当然知道了,那几个老家伙在控制你,我当然知道了,但是的话你可以不从名义上转给我啊,你可以从私底下的合同上面慢慢的转给我,表面你还是老板.”
　　林墨看到西蒙少爷还是有一点担心,于是又说:“没关系的,不用害怕的这种东西,有我在放心,只要是神不知鬼不觉,他们是没有办法发现的.”
　　西蒙少爷听了林墨这么坚定的话之后,心里面也开始慢慢的动摇了,其实钱不钱的还真的就无所谓了,西蒙少爷真的不是缺那几个钱,他本身就是一个非常有钱的人,但是的话对于林墨而言,他认为还是想要服从一下对方的意愿吧.
　　毕竟现在这两个人才刚刚开始正式的交上朋友西蒙少爷觉得还是要拿出一点诚意来的,不然的话这个朋友可能交的也不太稳重,随时都有可能变成敌人,所以说现在西蒙少爷变得:很真诚.
　　没有问题,只要你有把握不被他们知道,那么我就可以跟你私底下偷偷签合同,把公司转让给你.
　　西蒙少爷从公司里面拿出了一份秘密的合同文件.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

232?外面的空气是真的好啊！（求订阅！）
　　然后把转让的那个…文件让林墨在那个上面签了个名字之后,这一家公司就正式的归林墨所有了,从现在开始这一家公司跟西蒙少爷没有任何的关系.
　　所以说对于……西蒙少爷来说的话,应该算是一种解脱吧,算是一种精神上面的解脱.
　　就在这个时候,林墨的脑袋里面响起了一个声音.
　　原来是系统对他的提示,告诉他林墨已经完成任务了.
　　对于……西蒙少爷来说的话,这何尝不是一种解脱呢,如果说能够尽早解脱的话,那就尽早解脱,因为他个人也不是很喜欢意呆利那群人.
　　对于……意呆利那群人来说的话,基本上是没有什么感情可言的,最多的就是……对于他有很多的管束.
　　西蒙少爷想到这种事情就感觉头疼,但是没有办法,毕竟过去了都已经过去了,自己总归来说的话还是需要面向未来的.
　　很快很快,模特大赛就要开启了,对于……西蒙少爷来说的话,开启这个模特大赛,其实他也是非常不情愿的,毕竟的话上面肯定又要派发任务给自己了.
　　那些任务肯定是让他感觉非常头疼的任务,如果说不能够解决那一些任务的话,对于他来说可能是个棘手的问题.
　　西蒙少爷来到了林墨的办公室里面,告诉他,对他说道:“明天的模特大赛你最好还是不要出现了,你还是好好的避一避风头吧,我不知道他们到底要搞什么鬼.”
　　西蒙少爷随后又说:“刚才那个老头给我发了一个任务,我现在把短信转发给你,你好好的看一看,反正……的话明天你最好还是不要去参加什么模特大赛.”
　　但是的话林墨很明显就不是那种…猥猥琐琐的人,对于……林墨本身来说的话,如果说自己连出去的勇气都没有了,那未免也有一些太怂了吧.
　　林墨对着西蒙少爷说道:“这个你还是不用操心,我告诉你我是不会怂他们的,我一定会去参加这一次的模特大赛.”
　　西蒙听完林墨的话之后,整个人都感觉特别的懵,林墨现在到底是闹哪样,对于他来说的话,他认为林墨现在还是不太理智的感觉,应该万事以大局为重.
　　现在既然外面对于……林墨都这样子了,那他应该去躲一躲才对,不过的话好像在他的眼里,他没有看到林墨有一丝丝畏惧的样子.
　　不仅仅是没有一丝丝畏惧的样子,反而还特别特别的高兴,甚至好像那几个老头子越针对他,他就越兴奋似的.
　　林墨对着西蒙少爷说道:“现在的话,我有一个计划,但是的话需要你陪我演一出戏,如果这一出戏演得好的话,我告诉你,那绝对是能够让你的生活发生翻天覆地的变化.”
　　西蒙少爷听着林墨说了这么多东西,之后,感觉还是有点道理的,毕竟的话,他对于..林墨的智慧可是从来没有怀疑过的.
　　对于他来说的话,只要是林墨已经决定要去做的事情,那00%肯定可以做得成功,这个是完全不用说什么东西的.
　　“可以的,你说怎么演我就陪你怎么演,只要一切都是在你的计划之内,那就可以了,没有什么太大的问题.”
　　西蒙少爷看着林墨的眼神,对他非常信任的说道,其实的话现在不信任的话,也没有什么办法了,因为对于……西蒙少爷来说的话,林墨如果说能够带离他脱离那一群老头子的控制,这又有什么不好呢这非常非常的好.
　　第2模特大赛正的在沙滩上面进行,而且的话,所有的准备都已经弄好了,现在就差林墨还有西蒙少爷入场了.
　　西蒙少爷跟林墨坐在评委席上面,非常淡定的看着这周围的一切.
　　周围来了很多人都是住在这附近的居民,对于他们来说的话,有一场免费的模特秀可以看,这又有什么不好呢,对于他们来说的话,他们感觉其实自己还是赚到了呢.
　　但其实对于..这一些平民百姓来说的话,他们是看不明白这一次活动的意义到底在于哪里,他们只是觉得那些美女穿着比基尼非常的性感,他们只是被这些东西吸引过来的,他们对什么模特大赛并没有什么兴趣,谁赢谁输都无所谓.
　　西蒙少爷看了看表之后发现时间差不多了,拿起话筒对着下面的人说道:“现在根据我的规则来的话,我要给大家普及一下,我们的比赛一共分为三轮,第1轮比的是外形,第2轮比的是气质,第3轮的话是自行命题.
　　第1轮的话是28个人只能让18个晋级,第2轮的话,,个人只能够让8个晋级,最后一轮的话由评委投票,还有观众进行评判,所以说的话比赛非常的残酷,我希望大家都能够认真对待这一次的比赛,好了就说到这里.”
　　西蒙少爷,刚刚说完之后,周围的那一些观众完完全全都已经迫不及待了,因为对于他们来说的话,他们现在最想听的不是西蒙说什么规则,而是要最快的看到模特出场.
　　但是的话林墨感觉这周围有一点点不对劲西蒙也感觉出来了,所以说的话,林墨就坐在西蒙的旁边,西蒙对着林墨看了一眼.
　　随后便非常小声的对他说:“周围有人盯着我们,而且的话他们还派了很多个人到了现场,,,你自己要小心一点,等一下的话万事注意.”
　　林墨听到了西蒙少爷对自己说的话之后,就感觉原来他还会这么的关心自己,看来他是真的知错就改了,不像是以前一样,什么事情都要跟他作对,他说西他就偏偏说东,所以说的话现在改过来了就好.
　　林墨回应西蒙少爷说道:“放心吧,我是什么人,他们就算是想暗算我,那也太嫩了吧,也不照照镜子看看自己是什么货色,不用担心我.”
　　林墨不管……
　　走到哪里都是非常自信的一个人,对于他来说的话,世界上没有什么东西是解决不了的,而且按照智商等级来分的话……
　　那几个老头子派来的手下简直就是.……弱智型选手.
　　就凭他们也想要把林墨怎么样,那也太过于童话故事了吧,所以说的话林墨是不会害怕任何事情的.
　　即便林墨现在能够感觉得到,有几个人的目光正在死死的盯着自己.
　　比赛很快就开始了,对于……这一次的比赛来说的话,算是轰动全程吧,因为西蒙少爷的那个…模特公司,虽然说不是什么大公司,但是请来的模特都是非常精品的.
　　经过了层层的筛选,最终的话进入到西蒙少爷晋级的那个…台上,只有8个人.
　　西蒙少爷什么眼光都特别的独到,即便不是那种…专业模特评判师,但是至少对于他来说的话,他是不会看错一个有潜力的模特的.
　　现场,,进行的如火如荼,对于他们每一个人来说的话,这未免都有些太紧张了.
　　那些模特即便是非常的紧张,但是对于他们来说的话,他们还是为了自己的前途努力的在比赛,每一个步伐都走得特别的自信,如果说一旦一个步伐走错了之后会发生什么,那还真就是.……不好说的了.
　　至少目前对于他们来说,他们还没有打算放弃一些什么.
　　他们很认真的在比赛,每一个细节他们都没有放过,经过了好几轮的筛选之后,再加上观众和评委投票之后,决定凯瑟琳成为这一次的模特大赛的总冠军.
　　其实这一次的模特赛,规模并不算是太大,也不算是太小,也都是西蒙少爷之前那些.……漫不经心计划出来的,所以说的话西蒙少爷也没有太过于放在心上,也就应付应付就这么过去了.
　　很快就到了晚上的晚会,对于……这个晚会来说的话,西蒙少爷能不能够摆脱他们的控制,就靠这个晚会了.
　　西蒙少爷现在心里面都在想着,如果说他真的非常的靠谱,那当然是再好不过了,如果说不靠谱的话,他也没有任何的办法,因为对于他个人而言的话.
　　他已经受那几个老头子的掌控太多了,现在已经崩溃了.
　　之后的酒会,两个人就开始演戏了,因为毕竟对于他们来说的话,这一场戏是至关重要的,如果说能够演得好的话,将会发生质的改变.
　　林墨和西蒙少爷相互的走向对方面前,西蒙少爷的心里面是这么想的,如果万一林墨的演技不好,会不会发生一些让他感觉尴尬的事情,那样的话可就麻烦透了.
　　西蒙少爷不停的眨眼睛,对于……西蒙少爷来说的话,这也是没有办法的事情.
　　林墨看着西蒙少爷不停的眨眼睛,心里面觉得他这个人好尴尬呀,吃饱了没事眨什么眼睛,好好的做表情不行吗“一切都准备好了吧,准备好的话我们就开始喝酒吧,等一下的话演技一定要到位,千万不要太生硬.”
　　西蒙少爷,对着林墨非常谨慎严肃的说道.
　　林墨听到西蒙少爷对自己说的这些话,心里面就非常的不开心了,这简直就是在质疑自己呀.
　　自己的演技,即便是没有真正的去过表演学校学习,但是的话按照理论来说还是挺够用的,不需要太复杂.
　　林墨对西蒙少爷说道:“放心吧,我告诉你这些东西通通都是小意思,没有什么能够让我感觉得到艰难的.”
　　林墨和西蒙少爷说完之后交流了一番之后就开始干杯,然后把手中酒杯的酒全部都给喝了下去.
　　然后林墨就开始慢慢的眨眼睛,模模糊糊的感觉直接倒在了地上,虽然说是演的,但是也要演的逼真一点.
　　周围其实一直都有那几个老头子派来的小弟在盯着林墨,生怕那几个老头子派给西蒙少爷的任务,他又再一次的高涨,所以说的话这一次变得:相当严谨.
　　西蒙少爷打了个响指之后把林墨扶到了一个房间里面,把刚才那一群人叫了进来对他们说:“这小子现在已经完全喝醉了,而且现在意识很薄弱,你们想干什么就干什么吧,现在我把它交到你们的手上.”
　　那些人以为西蒙少爷已经把所有的事情都办得稳稳妥妥的了,所以说的话也是非常的激动,对于他们来说的话,终于有机会活捉林墨了.
　　平时的话都是被林墨捉弄来捉弄去,搞得他们非常的被动,也非常的无奈,但是现在还好的就是自己能够掌控林墨了.
　　然后他们就明目张胆的把林墨带出去了,平时上面派他们来捉林墨的话,他们总是因为这样那样的事情被林墨捉弄来捉弄去,弄得他们很没有面子,现在的话终于有这个机会能够把林墨捉过来了.
　　他们瞬间感觉自己就像是人上人一样,急便的话只是抓了一个男子而已,这有什么让他们值得骄傲的呢但是实际上并简单的事情,抓的这个不仅仅是林墨还是他们的尊严还是他们的面子问题.
　　在另外一边西蒙少爷打开另外一瓶自己珍藏多年的,开始喝了起来,对于他来说的话,他现在心里面多多少少还是一点忐忑的.
　　因为他不确定林墨是否能够按照计划来做事情.
　　他知道林墨是个暴脾气,如果说不按照真正的计划来做事情的话,可能这几天说的一切都会变成泡沫的.
　　突然之间凯瑟琳来到了房间里面,凯瑟琳对西蒙少爷说道:“好奇怪呀,刚才我明明还看到林墨在这里,怎么现在就不见了呢他不会先回家了吧,今晚可是晚会耶.”
　　西蒙少爷听到凯瑟琳的声音之后,也突然之间吓了一大跳,因为他全神贯注的在想事情,完全没有注意到凯瑟琳出现在自己的身后.
　　西蒙少爷还没有把他跟林墨的这种计划告诉他,因为的话他现在觉得除了.……林墨没有任何人可以让他感觉能够相信的.
　　如果把自己的计划告诉凯瑟琳的话,可能会节外生枝也不一定,毕竟的话,现在的情况是很糟糕的情况.
　　西蒙少爷非常淡定地对凯瑟琳说道:“没事的,他今天因为这一个模特大赛的筹办非常的疲劳,所以说现在他要早点回家休息,明天还要来公司上班.”
　　……
　　凯瑟琳听到了西萌少爷说的这一些话之后,瞬间感觉林墨简直就是个好男人,而且的话还是那种…绝种了的好男人今天筹办大赛都已经这么累了,明天还要照常来上班,这要是他他可受不了.
　　凯瑟琳看着这周围没有什么人,他就拿起了酒杯跟西蒙少爷喝了酒,毕竟的话今天自己能够拿得这个冠军,如果没有他们的话,自己跟冠军绝对是没有任何的关系的.
　　没过多久啊,林墨就被他们抬上车子了,有一说一,这些人的蛮力还真是大,根本就没有一点点温柔的意思.
　　可以这么说,他们不是把林墨抬上车,他们简直就是.……把林墨扔上车.
　　但是林墨为了演弟也没有什么办法,对于他个人而言的话,现在这种情况也不是他能够控制得了的.
　　林墨隐隐约约地听到一个粗糙的声音说道:“听说这一次长老要把他给除掉,而且的话意呆利还有耶鲁家族也联手了,并且的话山海本田也加入进来了,这是让我想不到的事情,我觉得这一次的阵容实在是太强大了吧,完全出乎我的意料.”
　　听到这些话之后,林墨不禁心里面有些发凉发凉的,毕竟对于林墨来说的话,这些东西可不是…开玩笑的,如果说那么多人都加入起来,就为了干掉自己,那么这种程度不可小视.
　　而且的话即便是林墨现在再怎么强大,他也是孤身一个人,他不可能说一个人对抗这么多人,那即便能够打得成平手,那也是很累的一件事情.
　　所以说的话,林墨听到刚才那些话之后,心里面别提有多糟糕了.
　　而且的话这一路车子开的时候让林墨感觉非常的不可思议,车子摇晃非常厉害,而且时不时还会踩下什么大坑之类的,这能够看得出来他们把林墨拉到的地方,是非常偏僻的地方,应该来说的话是个郊区吧.
　　毕竟的话这一些人应该不会蠢到在大城市里面把他给干掉吧,如果说在大城市里面把他给干掉的话,那简直就是太没有智商了吧,毕竟的话警察这么多,所以说的话林墨相信他们一定会把自己拉到郊区的,这是想都不用想.
　　突然之间本来还在开洞的车子突然停了下来,林墨有一种不祥的预感,对于他来说的话突然停下来,这是不是意味着对方要开始行动起来了如果是行动起来了的话,那肯定要有所反应才行,但是现在他还想再继续的观察观察,如果说不观察一下的话,可能就有点难了.
　　谁知道这一群人把自己的手给捆了起来,用那一种特别粗的麻绳把他的手给捆了起来,这种是动弹不得的呀.
　　把他的手给捆起来之后并把他抬下车,他睁开眼睛看了看,这附近非常的偏僻,看起来的话,好像已经十几年都没有人来过了的样子,这是一条非常老旧的小道,可以说这个地方如果是胆小的人被抓来这里的话,很有可能就已经离崩溃不远了.
　　林墨看到那几个人低下头之后,立马把眼睛给闭上了,因为他担心,如果说还不闭上眼睛的话,发生什么还真就不好说了.
　　毕竟现在的状态是自己在装睡,那既然要演戏的话,那肯定要演得彻底一点了,不可能说随随便便演一下就过去了,这肯定是不行的,肯定要演的逼真一点,虽然说他不是专业的演员,但是笨并不妨碍他,去专心的演好这一场戏.
　　林墨被他们这几个人带到了,不知道是哪一个房子里面,然后粗暴的扔在了地板上,随后林墨听到了联联旭旭,有很多人的说话声,还有脚步声.
　　林墨大概是这么想的,他们应该会趁这个机会好好的发泄一下自己吧,毕竟的话对于他们这一些人来说的话,如果说能够在这个时候攻击自己,那肯定是比较好的事情.
　　毕竟他们什么时候有过这种机会他们没有过,平时的话只要是跟林墨作对,基本上都只有被林墨欺负的份,没有他们欺负林墨的份,完完全全可以这么说.
　　而且的话林墨还能够感受得到,那帮人现在肯定凶神恶煞的看着自己,肯定是心里面想什么都表现在脸上了的那种感觉,但是没有办法,现在身不由己.
　　突然之间有一个人用脚狠狠的踹了一下林墨,林墨能够感受得到这一脚的力度到底有多大,而且的话他能够知道这一脚能够代表什么平时的话他们跟林墨作对基本上都是被林墨欺负的,现在好不容易能够欺负林墨了,那肯定是不会轻易的就这么放过了,肯定要好好释放一下自己,心里面那种…憋屈的感觉,肯定不能,就这么一直憋下去,那肯定也没有什么意思的.
　　林墨发现踹在自己身上的脚越来越多了,不过对于林墨这种体质这么强的人来说的话,这种也没有什么像他感觉太可怕的地方.
　　毕竟自己身体上面的那些骨头,他感觉非常的硬,所以说现在对于他来说的话,最重要的还是怎么样扛住吧,即便是非常的硬,但是他这个人是有洁癖的.
　　他对于自己身上的那些地方,他感觉一定要非常的干净才会舒服.
　　如果说不干净的话,他就觉得不舒服,即便是自己本身就非常的抗揍,但是他也不希望对方再这么继续动手下去.
　　可是的话,事情往往事与愿违,过了一段时间之后他们发泄完了,林墨认为时间已经到.
　　就开始加装慢慢清醒过来,其实在演戏的这一段时间里面,他是感觉异常的难受的.
　　难受到什么程度,他觉得整个人都是非常憋屈的,都不知道该说什么了.
　　林墨睁开眼睛之后开始演戏了,对于他个人而言的话,现在又是一种演技的开始,如果说自己不能够好好的演的话,可能还真就会失去一些什么东西.
　　睁开眼睛看着意呆利家族的这几个人还有罕尔,他就感觉这些人怎么现在还没死呢,这些人就应该遭天谴才对,怎么可以活在这个世界上.……
　　“我怎么会在这里,你们到底对我做了什么赶紧把我放了.”
　　林墨假装非常紧张的说道,对于……林墨本人来说的话,这些事情他不是说没有预料得到,但是的话,即便是预料到了,那又能够怎么样现在还不是被他们控制着,自己什么也不能干.
　　谁知道意呆利家族还有罕尔,听到林墨说这种话之后,心里面对于他的那种施压就更加的渴望.
　　毕竟平时的话面对林墨他们就像几个大傻子一样被他耍的团团转,现在终于有机会能够暴富一番了,那肯定是高兴的让他们感觉不行的事情.
　　林墨现在看着这些人心里面也有一种说不出的紧张,但是的话不是因为害怕才紧张,而是怕自己出手把他们打死了,这样子的话自己心里面多多少少有那么一点点过意不去,所以说的话是因为这个才紧张的,并不是因为他们有多可怕.
　　像他们这种人的话,就不应该活在这个世界上,对于他们来说的话,就应该早点死去.
　　毕竟现在的状况也不是自己能够决定的,那个样子已经都被他们绑到这里来了,那还能够说什么呢什么都说不了.
　　你们现在最好赶紧把我放了,不然的话等一下我可要哭给你们看.
　　林墨假装自己非常脆弱的样子,其实对于他个人而言的话,他是完全不用害怕这种事情的,因为他本身的实力不允许他胆小怕事.
　　面前的这几个人对他说道:“我告诉你明年的今天就是你的忌日,你今天一定会死得非常惨的,我告诉你真的,所以说的话你现在不用跟我说这样那样的事情.”
　　罕尔对着林墨霸气的说道:“还以为自己真的就能够把他给镇压住了,但是其实实际上并不是这么一个情况,其实实际上的话,林墨也就是在对他们演技,只不过现在的情况就是说还不想爆发罢了,如果说直接爆发的话,那可能对于..林墨来说是受不了的事情.”
　　林墨假装非常惊讶的对意呆利人说道:“你们为什么还活着在我的印象中你们应该早就已经死了才对,那为什么你们现在还在这里怎么回事这到底是怎么回事能不能告诉我”
　　意呆利人听完林墨这么说自己之后心里面就感觉特别的开心,因为对于他们个人而言的话,他们觉得自己好像捡到便宜了一样,如果说不是说捡到便宜的话,他也没有必要这个样子.
　　意呆利人对他说道:“我告诉你以前死的那些人根本就不是我判死刑这种东西怎么可能难得住我,那些……死的人都是我的替死鬼,不过让他们去死其实也是非常好的事情,毕竟的话花人钱财替人消灾嘛,他们的家人也得到了非常好的报酬.”
　　那个…意呆利人说完之后,就有一个意呆利长老拿了一把非常长的枪支对着林墨,好像就是要把他给枪毙了一样,而且的话枪毙他之前还对他说道:“我告诉你我之所以要杀你,完全是因为我要把齐奥克斯报仇.”
　　林墨想了想齐奥克斯不就是那个…自恋又自大的那个男人吗死就死了呗,有什么好可惜的,谁让他这么犯贱,做什么不好,偏偏跟自己作对,而且的话还不做好事情.
　　但是非常快的,又被另外一个长老拦了下来,那个长老对他说道:“我们不能就让他死得这么痛快,如果说让他这么轻易的死,那简直就是太便宜他了,怎么可能这么便宜,他呢,我是绝对不允许这么便宜他的.”
　　林墨知道了,他们肯定是要慢慢的折磨自己,让自己生不如死,然后自己想要自杀的那一种感觉,其实林墨也不傻,林墨知道他们想干什么,所以说的话现在一句话都没有说,就这么静静的看着他们,看一下他们到底能够玩得出什么花样.
　　其实林墨并不认为他们能够做出什么太大的事情,因为这种人也就是非常小的角色而已,对于他来说的话,也没有什么太大的威胁力,只不过的话自己为了好玩就这么一直陪他们延续下去,也没有什么不可以.
　　其实林墨的演技还是比较厉害的,直到现在他们还不知道林墨其实一直都是在演.
　　那几个长老也纷纷的点头,表示非常赞同他的观点,毕竟的话齐奥克斯就是……死在林墨的手上的,不过的话其实真正的理论上来说是齐奥克斯自己犯罪了,自己触犯了刑法,所以说才会被判死刑的.
　　但是的话那都是他自己找事情,这跟林墨也没有任何的关系,这些大道理都不明白的长老是怎么当上长老的,至今他还不太明白.
　　现在这些长老嘛,心里面什么都不想,就是……想着怎么能够折磨林墨,用什么东西,才能够让林墨感觉得到非常的痛苦,但是又不会马上死掉,这种人的思想简直就是.……太可怕了,干脆直接一枪把别人给打死就算了,为什么要这个样子呢但是没有办法,他们就是……这么记仇的一个人,林墨又没有办法控制他们的思想,只能够让他们想怎么样就怎么样了,他们认为这样子比较开心,那就这样子了,也没有什么太大的办法.
　　林墨看了看那几个长老的表情,随时都在变化,那几个长老就对林墨说道:“我知道了,我要用一种带着刺的植物来折磨你.”
　　说完之后,长老便派自己的手下去找了一根带刺的植物,这根应该是非常疼痛的,如果说打在人的皮肤身上的话,只要不是个铁人,基本上都会受不了这种东西的,那也没有任何的办法呀.
　　但是的话林墨又不是什么傻子,他怎么可能就这么让他们攻击自己呢,再怎么说的话自己都是做好准备的,肯定都是100%做好准备的,如果说没有做好准备的话,林墨是绝对不会让他们就这么轻轻松松的把自己给抓到这里的,接下来就是.……他表演了……
　　林墨现在看着这一群人,其实他现在手中拿着是一把小刀,他们绑自己的绳子完全可以用这一把小刀给割断,然后的话让自己非常轻松的脱离这里.
　　就在长老快要把那一条带刺的植物打过来的时候,林墨把绳子割断了,然后立马躲开了这个攻击.
　　对于……林墨来说的话,躲开这个攻击其实也是非常有意思的.
　　那几个长老还有长老身边的手下,还有保镖,通通都已经吓坏了,为什么会变成这个样子,难道一切都不在他们的计划之中吗他们心里面是这么想的,他们一定能够控制的住林墨.
　　但是的话没有想得到的是现在林墨已经挣脱他们的控制了,并且已经开始进行反抗了,这还得了在自己的地盘对自己动手,那这不是在打自己的脸,那是在打什么那几个长老喊保镖,还有所有的手下全部都一起上把林墨角:拿下,但是的话林墨有武术秘籍在身,根本就不会害怕他们这些小角色对自己进行攻击的,因为不需要害怕.
　　林墨非常轻松的就把他们给应对完了,其实林墨下手还是比较轻的了,平时的话只要是主动攻击林墨的人,基本上都会能够体会得到什么叫做粉碎性骨折,现在的话情况还是比较好的,没有什么粉碎性骨折,可是的话即便是没有粉碎性骨折那又能够怎么办那几个人凶神恶煞的林墨不断的在让他们,但是他们好像真的要跟林墨来一场真正的厮杀一样,其实男总是不愿意看到这种事情发生在自己身边或者身上的,但是没有办法,他们既然想这样子的话,那就陪他们这样子呗.
　　毕竟很多事情也是自己控制不了的,自己本来就是心存善念,但是他们的话不想跟自己好好说话,那自己也没有必要再继续的承让下去,不然的话最后受伤的也只能够是自己一个人受伤.
　　毕竟他们是长老的手下,他们知道林墨的实力非常强大,但是也是一定要上的,不然的话长老绝对不会放过他们的,毕竟都是已经教他们武术秘籍的,现在就是……派上用场的时候.
　　长老在旁边看着这种感觉是真的不好受,因为对于……林墨这种有武术秘籍的人来说的话,想要拿下他那肯定不是那么容易的事情,肯定要付出很多代价的.
　　即便是自己的手下还有保镖,现在统统一起上,那也没有办法能够保证林墨不对他们进行攻击,现在的林墨已经不是以前的林墨了,现在的林墨可是非常有骨气的一个人.
　　对抗这些小角色,那简直就是太简单的事情了,根本就不需要多虑什么之类的.
　　但是的话打斗到一半的话,没有想到警察直接冲了进来,对于……意呆利这些人来说的话,是完完全全没有想得到的,他们根本就不敢相信警察居然会找到这个地方.
　　其实在林墨的身上安装了一个定位仪,对于……林墨来说的话,有一个定位仪在身旁的话,那肯定是非常好的事情.
　　刚才的话,林墨上车之前就已经跟秘书说好了,自己要开始演戏了,所以说的话现在的话,就开始需要定位仪的作用了.
　　不然的话没有这个定位仪,警察还真就找不到这个地方,找不到这个地方,什么尴尬的事情都有可能发生,可能林墨就会一个人在这里应对这么多个人,即便他们的行动非常的笨重,但是那又能够怎么样呢他们毕竟人多,对于……林墨什么情况来说的话,都是非常消耗体力的,现在警察能够来,那肯定就是.……帮了自己很大的忙,至少自己不用再怎么样再跟他们继续进行战斗下去了,如果说继续进行战斗下去的话,那也是没有什么太大的意义.
　　警察拿着枪只对他们大喊说道:“不要动不要动,通通给我趴下来,不然的话信不信我们开枪了信不信,千万不要动.”
　　警察看着前面的这一些人,感觉心里面非常的不好受,好端端的青壮年为什么要走向犯罪的道路,这不是作死吗为什么要这个样子呢有什么意思呢但是他们不听啊,他们不仅仅是不听,他们还以为做这种事情是非常荣耀的事情,不过的话现在一切都晚了,罕尔看见警察冲进来之后,直接从口袋里面掏出了一个烟雾弹,扔向了警方.
　　然后的话就带着长老,还有小弟,通通都往一个秘密通道装了进去,就像老鼠一样,非常的灵活,看来他们是早就有这个准备的了.
　　这些人的话其实智商还是挺高的,他们知道这一次对抗林墨可能不会成功,所以说还是给自己留了一定的后路,不是说100%的投入,如果说不是留一定的后路的话,那他们还能够说什么呢现在的林墨看着警察来,就觉得自己非常的有安全感,这种安全感可以给他带来非常完美的感觉,也不是说他天生就是.……那种…缺乏保护的人,他的实力完完全全可以保护得了他自己.
　　但是的话现在对于他个人而言,毕竟的话自己不用再继续的打斗下去了,这样子的话也是很消耗体力的事情.
　　人嘛,毕竟想轻松那肯定是事实的,没有谁想要,一天到晚都是非常非常疲惫的,林墨对警方说道:“谢谢你们能来辛苦你们了,等一下的话我请你们吃大餐.”
　　但是警方的话好像不太对,林墨说要请他们吃大餐,这种有兴趣,他现在只想要找到犯罪嫌疑人.
　　警方派了一部分的人冲下了那个秘密通道,然后剩下的一部分人在现场,,不断的收集他们犯罪的证据,不然的话可能若他们来的话也没有什么太大的意义.
　　毕竟的话警方永远都是讲究证据的,铁证如山,这个是万古不变的道理,只要是没有证据抓人的话,也没有判他犯罪或者违法之类的,所以说的话现在现场,,已经被保护起来了.
　　林墨也开始走出去了,毕竟对于他来说的话,外面的空气是真的好呀.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

233?非常明白的冲突！（求订阅！）
　　林墨看见他们都冲下去之后,林墨心里面就感觉得下去看看了,不然发生什么事情还真是不好说,毕竟的话这几个人好不容易出现在自己的面前.
　　就这么放过的话,那就是对自己太不尊重了吧,平时的话他们想尽一切办法来对抗自己,现在的话突然之间又逃跑了,天底下哪有这么容易的事情,他们就像老鼠一样一瞬间就无影无踪了.
　　这对于林墨来说未免不是一个挑战,下面这个秘密通道他还不太了解,他不知道下面会有什么样的危险.
　　可能那一群人逃跑之后,在秘密通道留下炸药,就是为了等林墨下来把炸药给引爆也不一定,所以说的话现在林墨还是有所顾虑的.
　　林墨就在犹豫要不要下去的时候,秘书对他说道:“我们直接下去吧,不然的话,那一些人应该都跑掉了,林墨听到秘书这么说之后,心里面感觉特别的过意不去.”
　　毕竟这种是男人的事情,怎么可以让女人来操心呢,那也没有办法,毕竟这不是胆小,这是考虑事情非常谨慎.
　　林墨起身直接跳了下去,下面有一股浓浓的土腥味,林墨非常的闻,不惯这种味道,但是也没有办法,可是没有想到的是蜜薯也跟了上来,这对于林墨来说可是个不好的事情,毕竟女生的话,去追几个歹徒,可能到时候还会给自己添麻烦.
　　没有必要的,林墨想了想便对他说道:“没事的,没事的,你不用跟来,你就在上面这里等我,万一发生了点什么意外,我可能还真的没办法照顾你.”
　　秘书本来就是很听话的一个人,对于他来说的话,林墨既然已经对自己这么说了,那自己也就在上面乖乖的等待就好了,没有必要……下去跟他一起.
　　警察也跟在林墨的后面,但是这个秘密通道非常的狭窄,给人的一种感觉就像是快要窒息了一样,还好林墨的身材不是那种…特别庞大的,不然的话,别说狭窄,让自己感觉不舒服了,可能走都走不通.
　　这里黑灯瞎火的,一点东西都看不见,一点点光芒都没有.
　　感觉这里的所有空气都是死的,没有一点点活着的感觉,如果是心理,素质非常不好的人下来到这里的话,一定会半条命都没有的,还好林墨是那一种特别勇敢的人,不然他也不会下得来.
　　毕竟旁边还跟着正能量爆棚的警察,自己也没有必要去,害怕太多,不过的话这个秘密通道剩下的只是他们的呼吸声还有脚步声,其他一点点声音都听不到.
　　突然之间警察把手电筒的强光给亮出来了,对于……警察来说的话,没有照明的东西,,抓人就是……劫难,所以说的话开手电筒也没什么不好,只不过的话林墨不太习惯而已.
　　但是打开手电筒之后,他们立马就发现了异常,这个异常是什么呢就是……地上有隐隐约约的脚步,看看这周围这些.……脚步的位置都非常的有规律,不是那种…非常随意走动的脚步,一看就是.……有目标有方向的逃跑.
　　林墨跟警察看到前面有两个岔口,也就是两个通道分叉,这一瞬间把大家都给难住了,到底是应该往哪里呢如果说往右,万一他们在左边呢,如果王者的话,那抓不到人岂不是便宜他们了,所以说的话现在的问题就来了,该往哪边走.
　　若是按照林墨的意思来说的话,两边分人行动,但是的话人数太少,即便是抓到他们也可能会被他们反击,这是不太可能的事情.
　　现在的情况也不是幻想中的,这么美好,他们对这里一定熟悉到了极致,不然的话他们是不会往这个秘密通道走的.
　　大家异口同声的说要往有脚步的那一边走去,但是林墨在这个时候并有不同的意见.
　　在场的每一个人都非常的好奇,为什么要有不同的意见呢现在事实不是都已经出来了吗往有脚步的那一边走就对了.
　　林墨对大家说道:“你们看看有脚步的这一个通口,他只有通口这一个地方有脚步,你们再用手电往里面看一下,里面是完全没有脚步的.”
　　林墨说完之后看见大家还是一脸懵心里面,想是不是自己解释的不够.……到位呢还是说话说的太浅了,大家没法听懂,那么也就只能给我再解释一遍了,不然的话也没有办法.
　　林墨接着又对他们说道:“你们仔细看一看,看一看这个地方.
　　这个没有脚步的地方,即便是没有脚步,但是地上的灰尘已经被磨损了,而且一路下去都有磨损的痕迹,这点能说明什么,你们应该知道了吧.”
　　大家瞬间领悟到了,也就是说林墨认为这一群人在声东击西,根本就不是说真正的想往那个方向走.
　　但是即便是这么理解,也没有任何的错误,可大家还是更加愿意相信,有脚步的这一边是他们逃跑的方向没有办法,因为人有时候的思维惯性就是这个样子的,往往认为自己的第一感觉是无比正确的.
　　但有时候犯罪嫌疑人就是……用自己那些.……小手段去迷惑追捕他的人的眼睛一旦把眼睛给蒙上了,全屏感觉那绝对会犯错的.
　　林墨看到大家还没有能够理解,就用放大镜把地上的痕迹通通放大给大家看,毕竟什么东西都要讲究事实,而且的话对方还是警察.
　　那就更加需要讲究事实了,没有事实作为基础的话,说什么也都不算数.
　　警方经过林墨的一层一层的推测之后,也开始慢慢的相信他了,如果说不相信他的话,也没有什么说法.
　　现在每一个人的头上都有一场雾水,但是现在时间非常的紧迫,已经没有太多的时间留给他们了.
　　如果说他们想要赶快抓到嫌疑人的话,那就只能当机立断,不能够犹豫太久,不然的话别人早就已经跑远了,到时候自己即便下来密道追了那么远也没有什么用处.
　　众人开始慢慢的分析刚才林墨说的那些话,甚至是在一些经典的案例里面有过类似的情节.……
　　但是的话还是有一些人有不同的意见,那么现在时间非常的紧迫,也没有办法再继续,深深的考虑下去了,警方的队长对林墨说道:“我跟你走这一条,然后剩下的警察全部走另外一条,这样的话是目前唯一我觉得最可靠的办法了.”
　　林墨点了点头,对警察的队长说道:“我看可以,只不过的话,我们的力量也会因此而分散了,不过的话他们的人数也不多,我相信我们应该也能应付得过来,那我们现在赶紧走吧,不要再犹豫了.”
　　然后林墨跟着警察的队长往他认为的那个方向走了过去,这里真的很阴森,而且空气也非常的稀薄,让人感觉很不舒服,如果说不是为了抓那一群意呆利人,他也没有必要来这个地方受这种苦,毕竟在外面有更好的环境,来这里的话就会非常的痛苦.
　　走着走着林墨就发现好像自己周围的氛围变得:越来越古怪了,有一种说不出来的不对劲,然后林墨回头看了看那个警察,没有想到的是那个警察居然对着他邪魅一笑.
　　警察问了问他有什么事吗为什么不继续往前走了然后林墨便摇了摇头,表示自己没有什么事情,可是的话,这种奇怪的氛围还是没有消失,反而越来越严重了,这对于林墨来说的话是一种不舒服的状态.
　　但是林墨发现一个很奇怪的问题,一般情况下来说的话,对于……警察而言,警察的徽章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看起来的话就像是道具警服一样的,林墨对她说道:“你的警察徽章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　林墨提醒完这个警察之后,警察点了点头,随后两个人继续往前走,即便氛围还是那么的奇怪.
　　警察在后面拿着手电筒,照着前面的路林墨走在前面,警察的笑脸就没有停过,仿佛对于他来说的话,这一切都是顺应着自己的思想再走的.
　　林墨感觉后面的这个警察越来越往自己的身边靠近,本来是保持两三米,的距离,但是现在的话好像只有不到一米的距离,这让林墨感觉有一股危险感冲了上来.
　　感觉哪里不对劲怪怪的,林墨的第六感一直以来都是非常正确的,基本上就没有错误过,对于他来说警察本来的话给人的感觉就是非常的放松,但是他认为他身后的这个警察让他感觉特别的危险.
　　林墨时不时回头看了他几眼,他始终是保持着那一种邪魅的微笑,这种微笑不是坏人才有的微笑吗时不时林墨还故意找话题跟他聊天,就是为了通过声音判断他到底距离自己有多少米,这样的话也好有个心理,堤防,不然的话如果真的是自己心里面想的那样,那情况就太糟糕了.
　　突然之间林墨听到拔刀的声音,林墨也没有来得及往后看,直接一脚往后踢,把对方给踢倒了.
　　他怀疑这个人是个假警察,怀疑是意呆利人假扮的,不然的话为什么对着自己一直在:笑,他自己还没有弄明白到底哪里好笑.
　　而且的话,这个人的身上有非常浓厚的杀气,跟意呆利人的长相也有几分相似.
　　而且他的身手是很不错的,根据林墨的记忆来判断的话意呆利人的身手都是很灵活的,即便身材不太大,但是那灵活程度真的是普通人难以想象的.
　　他们从小就练武,然后的话对于……招式都特别的清楚,特别的清晰.
　　现在小飞没有办法,本来他今天不太想动手的,但是意呆利人逼了自己,那就只能跟着他们一起玩了,他们想怎么样玩那自己就陪他们怎么样玩.
　　有一句话说得好,人不犯我我不犯人,人若犯我,我必犯人用在这个厂面那简直就是太适合不过了.
　　小飞还没有打开秘籍,打算用自己的常识跟他打,没想到两三拳小飞小飞不仅仅是没有把她给打趴下,反而是跟他打成了平手,这种场面是小飞不愿意看见的.
　　看来古武在平时的那些日子里面帮了自己不少的忙.
　　如果没有古武的话,多多少少是有点吃力的,但是现在看起来还算是完美吧,并没有让自己感觉对付不了面前的这个意呆利的.
　　都说意呆利人非常的卑鄙,,总喜欢玩一些小手段什么之类的,趁别人不注意,在别人的背后弄别人,本来林墨还不太相信,但是现在来看即便是不相信也没有办法了.
　　还好自己本来防备心就很重,没有这么容易的就掉以轻心,不然自己早就已经被他偷袭而死了,现在还能在这里做反抗,梦都不可能的事情.
　　整个空气中都能够听到他们拳脚相加的声音,击打骨头,有一种妙不可言的感觉.
　　当然,即便两个人目前的功上下,那是因为林墨没有使用自己独特的武功秘诀,如果说使用自己独特的武功秘诀,他还能不能跟自己拳脚相加,那可不一定.
　　可能会被自己弄得粉身.
　　可能会被自己弄得非常惨.
　　总而言之,林墨现在也就是跟他闹着玩,想用他的体力来给自己热热身,不然的话等一下正式对他进行打击,还没有热身的那种感觉,让他认为不太美好.
　　即便是目前给他脸了,让他以为能够打得过林墨,两个人在击打的过程中不断的停下来,主要是那个…意呆利人体力不支了,本来一开始还是挺狂的,可是经过一番打斗下来,就变得气喘吁吁,整个人都感觉支撑不住了.
　　这也没有什么好奇怪的,对于……林墨来说,只要是个正常体力的人跟他打也会受不了.
　　即便自己没有使用古武,但是那种…独特的体力到现在还没有一个人能够真正的砍得过他.……
　　不仅仅是高能量高爆发,而且林墨的速度还不是一般的人能够跟得上的,林墨的速度是对方肉眼抓不到的速度.
　　那个人休息差不多之后,又开始握紧拳头准备冲上来了,看来还是真的不见棺材不落泪,,在他的认为里面可能林墨就是.……那种…一开始挺猛,到最后慢慢的就会没有力量的人吧.
　　可是现在的情况并不是这个样子的,林墨捏了捏自己的鼻子之后对他说道:“我现在要开始认真了.”
　　那个男的听到林墨说这种话,整个人的心里面都有一种恐惧的感觉在往上升,还没有认真吗他一直以为林墨就是.……在全力以赴,没想到现在才跟自己宣布他要开始了.
　　林墨刚才没有打开自己的古武,都是用自己的普通体力跟他在进行周旋,但是现在的话林墨要开始使用古武了.
　　打开古武之后,体能还有力量,还有速度会上升100倍,在普通人眼里的话,林墨跟超人其实也没有太大的区别,唯一的区别就是.……林墨没有超人的衣服.
　　眼前这个人不知道从哪里掏出了一把匕首,直接向林墨冲了过来,林墨看到他手上有一手也没有一点点畏惧,毕竟身经百战还会怕这些.……花里胡哨的东西,吗什么没见过,当时林墨面对枪林弹雨的时候可比这个匕首还要残酷多了.
　　林墨对他说道:“你手上拿的不会是一把玩具刀吧,如果是一把玩具刀的话,我劝你还是把它放下吧,不要乱来了.”
　　那个男的听到自己手中这么锋利的匕首,居然被侮辱了,而且的话其实侮辱的还不仅仅是手中的匕首,还是那个男的人格.
　　只要是个正常人都受不了,那个男的直接在空中挥舞了一下匕首,立马冲了上来,林墨没有在怕,但是也没有攻击那个…意呆利人,反而是一直在:闪闪躲躲.
　　那个…意呆利人怎么打他,他就怎么闪开,一直等到那个…意呆利人精疲力尽为止.……,其实林墨现在就是……一种玩的状态,对于他而言,他认为对方简直就是.……小角色,没有必要……让自己这个样子.
　　林墨赤手空拳也没有怂他,时不时还拍了一下他的头,然后对方反应过来把刀刺向他的时候,他又给闪躲开了,这就是林墨快乐的源泉,对方就像被耍猴一样被耍.
　　完全不知道应该怎么应对这个情况,现在的林墨快乐的不行,仿佛今年来最快乐的一天.
　　看到对方已经筋疲力尽的样子,林墨就把对方的刀给踢到了地上,然后一拳打在对方的肚子上,对方受不了这种痛苦直接倒地了.
　　本来一开始是一个精力非常充沛,身体非常硬朗的人,但是经过林墨这一番折磨之后.
　　他现在已经跟废人没有什么区别了,林墨把刚才踢落到地上的匕首捡了起来,然后在手中挥舞.
　　还对他挑衅的说道:“你这把匕首还不如用来削水果呢,可能削水果都削不了,不太锋利呀,怎么哪里买的我看起来的话像是地摊货5块钱一把吧,怎么你们意呆利人穷到这种地步吗都开始买地摊货了吗”
　　可是没有想到的是,那个…倒地在地上的意呆利人开始一把鼻涕一把泪的对林墨说道:“放过我吧,我真的不是故意要来杀你的,这完全都是他们的命令.”
　　林墨听到这种话之后其实也不太有兴趣,毕竟这个世界上的可怜人必有可恨之处,他们给你下的命令,你就一定要听他们的吗没有自己的主见吗林墨可不吃这一套,此时的心还是非常淡定的,不仅仅没有被他打动,反而更加讨厌他了.
　　但是为了能够得到意呆利那群人的下落,他还是陪他演了一下戏,没有问题啊,可以呀,这有什么艰难的,我可以放了你,但是你得告诉我意呆利那群人现在到底在哪里.
　　谁知道就在这个时候,那个…倒在地上的意呆利人突然从自己的口袋里面掏出了一把手枪,对着林墨就是……狂点.
　　还好林墨反应速度是一般人的100倍,眼睛能够看得到子弹打过来的场景,利用他的速度优势很完美的就躲开了这些子弹的所有攻击.
　　看来传说中意呆利人非常的狡猾,这个并不是吹牛的,这个可是有科学依据的,他们的祖先就是.……狐狸,所以说他们有狡猾的基因在身体里面,刚才只不过是给自己上演了一场苦肉计罢了,自己还好没有当真,不然的话现在已经死掉了.
　　林墨顺利的躲过了那些子弹之后,又用一种非常快的速度给了他一脚.
　　然后他的手枪子弹已经打完了,手枪也掉落在地上了,就连唯一的匕首也都在林墨的手上,他现在只能够任人宰割,什么都做不了,这是一种很尴尬的事情,不过没有办法,谁让这是他自找的.
　　他遇到这个场面之后又开始上演了一场苦肉计,刚才的话把匕首交到林墨的手上,现在把枪交到林墨的手上,应该没有太多的秘密武器了吧,毕竟这些年意呆利人的生活可不太好过,他们连饭都吃不饱,哪来的什么武器.
　　这些……也都是最廉价最便宜的武器,不需要什么成本的,满大街都有,所以说意呆利人才会青睐他们.
　　那个人又开始苦苦的说道:“不要杀我,不要杀我,我真的是被逼无奈的,我玩不了任务的话,他们就会把我给打死的.”
　　林墨听这种话好像听了太多了,现在已经没有太大的感触了,如果说一开始他不拿出手将攻击自己的话,可能自己还能够有一点点同情心,但是现在的话林墨不太相信他所说的一切.
　　林墨对他说道:“我现在最后问你一个问题,那帮意呆利人还有耶鲁家族那些人都在哪里,赶紧把他们的方向告诉我,这可能是你将功赎过的机会.”
　　谁知道那个…意呆利人对他说:“那一帮人通通都不在这个秘密通道里面,他们是往另外一个方向跑走了.”
　　林墨听到这个话语之后整个人都无奈了.……
　　林墨现在特别的想知道到底这一群人在搞什么鬼,然后问在地上的那个…意呆利人,问他对他说道:“这到底是怎么一回事,你赶紧给我全部说清楚,不然的话信不信,我现在就弄死你.”
　　那个…意呆利人的胆量也真的是小,林墨才吓唬那么一下之后,他就已经快要尿裤子了,这对于他来说是个很艰难的事情,毕竟的话林墨现在看起来特别的霸道,也特别的,微风,如果说真的要把他给弄死的话,他还是挺害怕的.
　　谁知道那个…意呆利人居然对林墨说:“其实这一切都是个计划,都是个阴谋,绑架你的那一群人都是乔装打扮过后的,都是假冒长老的人,往秘密通道跑的那些人都不是他们的真身,然后我也是被长老安排在这个秘密通道,假装警察,然后解决你的.”
　　林墨听完之后感觉整个人都要踩入一个全新的圈套了,这些人真的是厉害,能够把计划做得这么的周密,这么的曲折,他完全想象不到.
　　毕竟意呆利人狡猾,他也不是没有听说过,在很久之前,意呆利人还是跟外面的那一些帮派和睦相处的,但是后来因为做生意太过于狡猾,得罪了不少人,因为他们太过于自私自利.
　　完全不考虑别人的感受,而且的话非常的不真诚,面对什么事情都是做得非常的细致,并且要从中找出一个天衣无缝的机会,然后开始占别人的便宜,这些都是意呆利人的特质,林墨来之前了解过那么一点点.
　　不过今天倒是……真正的见识到他们的厉害了,心思能够缜密,成这种程度还真的没有多少个人能够做得到的,他们还让林墨大开眼界了,其实他们的聪明程度并不低.
　　如果他们能够把聪明的才字用在正途上面的话,他们绝对是最发财的那一些人,可惜他们现在已经犯罪了,只能够把他们给抓回来,然后交给警方才行,不然的话他们再这么的逍遥法外,对社会的影响绝对是非常大的.
　　林墨现在看着面前这个意呆利人的眼睛,其实他也不太敢相信这个人到底说的是真还是假,因为他已经骗过自己好几次了,从来都只有自己糊弄别人,没有别人糊弄自己的份,可是现在看这个情况可真是让他感觉头疼.
　　毕竟这小子的眼睛非常的不真诚,都说眼睛是心灵的窗户,他觉得这小子的眼睛简直就是.……一片坟墓.
　　相不相信已经不重要了,重要的是林墨现在对他没有什么信任可言,相反林墨是非常讨厌.
　　这种说谎的人,不真诚的人,有什么就说什么,大家都有好商量的余地,一而再再而三的欺骗对方,落下来的名声肯定是很坏的.
　　所以现在林墨不打算相信面前这个人的任何话语.
　　林墨掏出手枪假装上膛,假装手枪里面还有子弹,然后对着那个人说道:“我现在再给你最后一次机会,我先不说什么将功赎罪了,你现在一定要告诉我罕尔还有意呆利人,那一帮人到底在哪里.”
　　林墨已经被他骗好几次了,所以说心里面都已经非常的厌倦他对自己撒谎.
　　林墨接着又说:“我告诉你如果你不肯告诉我真相,我今天就把你给崩了,信不信,最近我的脾气也不是好惹的,我告诉你.”
　　那个人听到林墨已经这么威胁自己了,他也就只能张口说话,然后对着林墨说道:“其实他们藏在密道外面的一个秘密基地里面.”
　　然后林墨询问了真正的秘密基地之后,就开始往原路返回了,不过在返回之前,林墨用手掌把那个…意呆利人给打晕了,把匕首还有枪:给带走.
　　没有想到的是刚刚返回一半就能够看到刚才分开走的警察,因为他们走的是死路没有什么通道的,所以说现在回来也能够碰得到林墨,两边一起集合在一起.
　　然后两边的人马相互交换了,手上仅有的信息之后就能够推断得出来,他们全部都被骗了,毕竟的话这帮意呆利人狡猾的程度已经超过了他们的想象.
　　现在的情况非常的紧急,自救呢,一帮意呆利人趁机逃跑,这简直就是便宜他们了,不能这么便宜他们的,否则的话林墨会感觉很没面子的,跟他们做对抗这么久好不容易就快要把他们给抓到手了,却眼睁睁的看着他们离开自己的面前.
　　林墨瞬间打了一下墙壁,但是没有想到的是这里的墙都非常的湿润,林墨用手电筒一看,还是没有贴上水泥的土墙,怪不得这么脏这么湿润,林墨擦了擦拳头之后.
　　就开始走出密道,这里的场面还是那么的混乱,现场,,的警方也没有能够找得出有关于那些……嫌疑人的有价值的证据,看来今天是有点白忙活了,但是林墨非常的不甘心白白来这里一趟.
　　对于……林墨这种性格的人来说的话,毕竟自己的身份地位都是非常特殊的.
　　如果说就这么被捉弄的话,他心里面肯定会非常过意不去的,但是那又有什么办法呢意呆利人狡猾,那简直就是出了名的,也不是说外人不知道,其实只要是在江湖上面混的,通通都能够认识得到,意呆利人的狡猾所在之处.
　　没有几个人能够经得起意呆利人的算计,他们的心思是比常人还要缜密的,他们今天所做的一切都是为了自己的利益,如果说只要是跟利益挂钩的,他们肯定会付出100%的精力.
　　还有付出一切代价都是有可能的,毕竟这种东西对于他们来说,只要能得到自己想要的一切,付出什么也无所谓.
　　这就是他们的世界观,让人细思极恐,林墨现在开始按照刚才那小子给自己的线索,慢慢的分析,他怕自己一个环节错了,就整个环节都会错.
　　然后警方问林墨刚才到底经历了什么事情,为什么如此的紧张,然后林墨简单的跟他说了一下,刚才自己所经历的那些.……圈套……
　　随后在场的所有人都非常清楚的意识得到事情的严重性,于是大家原路返回,还要冲出这个密道呢,如果说不冲出这个密道的话,那是非常艰难的,毕竟这里面空气非常的稀薄,而且手电筒的变量,也慢慢的变得:越来越少了,再这么继续下去,这里一定会恢复从前的黑暗.
　　大家都开始往秘密通道的出口那边跑了过去,但是突然之间发现秘密通道的出口被锁的死死的,好像被什么庞然大物给镇压住了一样.
　　林墨现在彻底懵了,他不知道到底那帮意呆利人还在:计划着一些什么,还有什么是没有做完的.
　　如果说不下来不就什么事情都没有了吗但是的话现在说什么都已经晚了,毕竟洞口已经被堵住了,看样子的话是很难推开的,不过警察并没有放弃,七八个人,开始用尽全身的力气,想要把那一个堵住出口的大石头给撑开.
　　但是最后他们都发现那是徒劳无功的,没有什么用的,这简直就是延时一样的重量,应该有七八,,个大象那么重,他们推了半天这个延时不仅仅是没有一丁点的影响,反而他们的体力已经透支差不多了.
　　就在这个时候,洞口外面传进来一阵鼓掌声,然后一个熟悉的声音对他们说:“不要白费力气了,我告诉你们,既然我已经把你们堵住了,我就肯定不会轻易的让你们出来,白费力气也没有用,你们是推不开的,知道不”
　　随后那个人又再一次的说:“而且的话延时外面还有一个大铁门,铁门外面还有一层大栏杆,你说你们怎么能够推得开呢,所以说你们还是好好在下面等死吧,不要折腾了,给自己留一口空气.”
　　这个人的声音非常的熟悉,林墨仔细思考了一下,发现这个声音不就是罕尔的声音吗对于..林墨来说的话,这个声音再熟悉不过了,忘记谁的声音也不可能忘记得了罕尔的声音.
　　他还是一点都没有变,还是这么的卑鄙,在跟自己做对抗的时候永远都不会手下留情,把所有的事情做到最绝,这就是他个人的风格,没有一点点感情可以.
　　而且的话他冷酷的就像是天生的杀手,对于……每一个人都是非常理性的林墨,知道现在即便在说些什么能够打得动他的话,也没有用了,毕竟现在好不容易自己能够被他控制住.
　　他怎么可能会放过这一次这么良好的机会呢,打死都不会的,对于……林墨而言他们更像是一群恶魔.
　　十恶不赦的恶魔,如果说能够给林墨出去的话,他们现在已经被打的跪在地上叫父亲了,但是这个岩石还有这个铁门,实在是太结实了,根本就没有办法冲出去.
　　如果再这么继续呆在这里的话,无疑就是……在浪费生命,还一点都没有,这下面的空气也很稀薄,怎么办一群人你看我我看你的,大家瞬间都愣住了,这种情况从来没有遇到过,所以说会显得束手无策.
　　然后的话那一群意呆利人上来对林墨神气的说道:“我告诉你真的,你还是好好在下面呆着吧,不用再想着逃跑出来了,没有任何用处的,对于我来说,你们现在就是……井里面的青蛙,我想怎么样捉弄你们就怎么样捉弄你们.”
　　这大概是这一些意呆利人这一辈子最威风的时候吧,平时的话也不见他们讲什么话.
　　现在就出来装作很神气的样子,这样林墨很不舒服,毕竟这一群吃饱了没事做的人,总是能够想出这样那样的玩法去捉弄别人,折磨别人,完全不考虑别人的感受.
　　然后那一帮意呆利人又再一次的收到,我告诉你这个秘密通道下面有一个放水的机关,信不信我放水来淹死你们.
　　随后那一些意呆利人不知道是吃错药了还是怎么的,就开始按下了按钮,下面的秘密通道就开始发出一阵阵声音,对于他们来说的话,这些声音非常的刺耳.
　　林墨瞬间就觉得事情没有这么简单,毕竟现在手电筒的电量已经到了底端了,完全没有电了,刚才还是非常明亮的,现在已经电池用光了.
　　下面又开始恢复一片黑暗,林墨看了看4之后,感觉不太靠谱,然后慢慢的就有流水声靠近林墨,林墨认为这是非常可怕的一件事情,如果说自己不能够去打破这一个出口的话,可能真的就要被自己淹死在这里了.
　　这些……意呆利人的手段还真的是常人,根本就不考虑一下人道主义,即便是两边再怎么有仇,也没有必要这个样子吧,再怎么有仇也需要考虑一下别人的感受才行,这样子怎么行呢但是现在说什么都是没有用的.
　　这些……意呆利人铁了心要把林墨给弄死,那他们也没有什么办法呀,现在的林墨只能够听从他们的那些话语了.
　　现在还真就像瓮中捉鳖一样,他们想怎么玩就怎么玩,决定权完全摆在他们手上,他们控制着这游戏的一切,他们就是……这游戏的操控者,而林墨现在就像是他们的棋子一样,他们想让自己往哪里走,想怎么捉弄自己,他们就可以非常的随意.
　　慢慢的随着那一个开关的打开,林墨能够感受得到,水平面已经慢慢的长到了胸口这里,再这么下去的话,这里一定会被淹没的,如果说不被淹没的话,那肯定也会被窒息而亡的.
　　毕竟这里本身就空气非常的稀薄,现在又开始放水,淹他们这里的空气就更少了,所以说林墨现在在努力的想办法,怎么才能够逃离这个破地方.
　　到底是谁这么无聊,安一个这样的秘密通道有什么用吗而且的话下面还都是死路,没有什么意义的.
　　不过很有可能就是……这一群意呆利人安的,不是他们安的话也想象不到,到底世界上哪里寻找得来这么无聊的人.
　　现在水位越涨越高,这个局面就快要控制不住了,伴随着这个局面越来越紧张,大家的呼吸频率都很高,空气就越来越少了,这对于林墨来说不是个好事情.
　　人没有了空气,那肯定就是.……会窒息的.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

234?情况紧急！（求订阅！）
　　就在那一群意呆利人还有罕尔,准备要离开的时候,突然之间冲出了一大群人,原来是秘书,还有之前留下来的那一群警察.
　　面对这么多人,他们顿时都开始懵了,原来他们一直伏击在自己的周围,为什么自己就从来没有发现过呢这难道是他们精心计划的东西,吗其实也没有的那一群警察,还有秘书,觉得林墨离开之后多多少少氛围有点怪,所以说就准备了这么个东西.
　　没有想到的是还真的能够钓上大鱼,这是让很多人都感觉得到奇怪的地方,即便是林墨感觉没有必要.……这个样子,但是警方做事非常谨慎,不会像小孩子玩游戏那么玩,肯定是要处处提防这一帮犯罪嫌疑人.
　　意呆利人这一种种族的人群,基因里面都是狡猾的基因,如果不是警方提防了一下,他们现在早就已经逃跑了,还说什么抓住他们就更加不可能了.
　　在林墨下这个密道的时候,秘书就感觉非常的伶俐,这种感觉让他们特别的不舒服,也不知道从什么时候开始,秘书对人提防的那一种戒备心就已经严重成这种样子了.
　　以前本来还是非常开朗非常放松的一个女孩子,但是现在突然之间就变成了另外一个人,他的做事风格做事方法越来越像林墨,甚至跟林墨就是.……一个模板里面出来的.
　　那一群人打死都没有想到警方还有秘书,居然会在外面埋伏,他们本来还以为就这样也就算了,但是居然还在埋伏他.
　　那群…意呆利人顿时傻了眼,根据警方的判断来的话,他们这一群人是惯犯,最喜欢用这一种手段,所以说在这里能够蹲得到他们,也是没有什么奇怪的事情,这是非常正常的,毕竟打败一个人就要用他的习惯去打败他,他是一个怎么样习惯的人.
　　就专门挑这一种规律去对付他,他就没有办法再进行各种各样的拐弯抹角了.
　　而且的话在档案里面关于这一群意呆利人还有罕尔的资料,他们之前都通用的一种手段,在现在却变得:非常的常见.
　　所以说按照这种事情来进行断案的话,完全没有什么难度,轻而易举的就能够抓得到他们的心思,这对于他们来说未免有点太过于恶心了吧.
　　那群…意呆利人的做事方法可能是非常残忍的,也可能是非常狡猾的,但是一切的事情都有可以去摸索的规律,毕竟他们做事的规律不可能像数学那样千变万化,都是人都有固定的规律,可以慢慢的摸索上去.
　　现在的意呆利人怎么说呢,相对于其他类型的人来说,他们算是比较难受的了.
　　若是不能够真正的像是自己本身那样做事,那也没有什么太多的意思.
　　这些……意呆利人看着面前的警方还有秘书腿,还有手都在发抖,他们从来没曾想得到,自己在算计别人的时候反倒被别人算计了一把.
　　这种反算计就显得很让他们无奈了.
　　秘书看到这几个打手在自己的面前耀武扬威的,感觉心情非常不舒服,自己什么时候受过这种气呢完全没有受过这种气平时的话,林墨也是对他非常好的,所以现在他决定用自己的拳头给他们一点点教训.
　　因为警方的人数太少,如果要跟他们周旋的话,那绝对是周旋不过来的,很会消耗体力的,秘书跟了林墨这么久,多多少少也会一点功夫,不输太过于金身,至少对付面前的这一些小角色,那还是绰绰有余的,完全不需要担心.
　　没有想到的是,秘书两三拳就已经把他们给打趴下来了.
　　他们是有多么的弱不禁风才会变成这个样子,本来秘书还以为他们的实力有多么的强大,但是现在看起来却不过如此.
　　本以为他们能够一拳就把自己给打趴下,但是现在看来都是自己那些……没有用的幻想罢了,眼前的这一些人并不能够让秘书感觉得到,有一点点惊恐,反而越打越来劲.
　　很快秘书就把他们通通都撂倒,对于……蜜薯来说这些小角色根本就不需要自己去操心.
　　很快秘书来到了这一个密道门口,前面林墨听到外面有人来了,就立马冲了上去,两个人隔着一个门口还有一个大岩石,对话林墨对着秘书说道:“是你吗是你吗”
　　秘书听到林墨的话之后连忙回答他说道:“对对对,是我是我完全是我,你不用担心这种问题,现在你们在哪里呢赶快告诉我吧,我现在马上把你们救出来.”
　　秘书现在已经非常慌乱了,因为他知道这个门口是绝对没有这么容易打开的,秘书很用力的拉了一下门口门口,不仅仅是没有一点动静,反倒是他体力已经消耗到了差不多了,现在是挺艰难的情况.
　　秘书正在想办法把门口打开的时候,外面突然之间又来了几个打手,还有几个杀手,这对于蜜薯开门是非常不利的,但没办法这个时候应该分得清楚,轻急缓重毕竟对方已经要攻击自己了,打开门口的事情只能先放一下.
　　秘书又用了自己平时跟林墨学的武功跟他们进行对抗,秘书感觉一点难度都没有,不知道为什么,反而越打越有力气,本来刚才体力都已经想好了一半,现在热了个身,体力又恢复得像以前一样了.
　　这些……打手凭借着人数比较多,跟秘书周旋了一段时间之后,秘书也感觉有点吃力了,剩下的几个警察也帮着蜜薯一起对抗这些.……犯罪嫌疑人.
　　后来的话警方开始呼叫支援,来到现场,,的警察越来越多,那些……打手被警方逐渐的控制住了,本来还是挺豪横的,但是被警方控制住的那种样子还真的是可笑.
　　不过没有办法,那还能够说什么,这都是他们自找的,有正道不走非要走这种路子,,现在被抓起来了,多多少少都得判个十几年,秘书看到警方已经把他们全部都给抓起来了,自己心里面也放下了一块大石头……
　　但是的话这帮人非常机灵,即便是警方来了,也只能抓住一部分人,还有相当的一部分人逃跑了,警方正在努力的追,为了不让他们逃跑,警方又增加了人数对他们进行逮捕,不然的话到手的鸭子怎么可以让他飞走了呢这个是非常不好的事情.
　　好了,现在没有人打扰自己了,秘书可以专心一致的破解这个门口了,但是的话,这个锁头已经是锁死了,完全没有办法打开,用暴力的方式,秘书也没有这么大的力气,能够直接把它给拆掉.
　　就在这个时候密道里面的水已经没过了膝盖,再这么下去的话,可能里面的人就要有心理负担了,不是什么人的心理,素质都能够强大到这种程度的,现在只有赶快把门口打开才是正道.
　　秘书也不知道在哪里抓,来了一个大斧子,直接把门口给劈了,而且的话这个力气是非常大的,不过很多事情不是说自己想怎么样就怎么样,现在秘书倒是……把门口劈坏了,但是里面的那个…铁栏杆怎么办呢这就有点让他感觉难为了,背后的枪声不断,看来警察跟那一帮人打得非常的激烈,不过现在秘书也不想管那一群犯罪嫌疑人了,现在最重要的事情是应该先把密道里面的人给救出来,毕竟人命关天,还有什么能够比得上生命更加重要的呢,在秘书看来是没有了.
　　秘书拼了命的抓着那一个大铁栏杆,但是就是没有办法弄坏他这看起来是用一种特殊的材料去制作的,想要把它给弄坏还是需要一定的力量,还有工具的,目前自己手上的工具,也只有这一个大铁斧子,根本就不起太大的作用.
　　按道理说想要把这个大铁栏杆给打坏的话,最起码也得用大锤子十几个人敲他个一天一夜,他才有可能会坏掉,不然的话他想坏那是非常难的事情,现在着急也没有用,但是不着急,下面的水位已经在逐渐的上升,那能够怎么办呢现在这个大铁栏杆连接着,另外一边有电的东西,如果说漏电的话,下面的人都得死,现在的话秘书最好就是.……用一个塑料袋把那个…电箱给包住,不让里面的水露出来,然后让电视放出去,否则下面的人一定会有生命危险的,这是非常严肃的事情.
　　而现在下面密道的情况也是非常的紧急,对于……林墨来说的话,呼吸困难这已经不算是什么大问题了,毕竟现在在密道的门口,空气可以从外面进来,所以说不会有像刚才那样呼吸困难的情况,再一次出现,但是水位越来越高.
　　这可能是致命的问题,大家的情绪也非常的紧张,毕竟都是没有经历过这种事情的人,人生中第1去经历难免害怕到极点,但没有办法害怕也没有用.
　　林墨对着大家说道:“先不用担心这个问题,现在大家跟我来这一边看一看说不定在另外一个通道,他有出口:也不一定,先不要灰心,希望往往大于绝望.”
　　好家伙,在这个时候直接给大家来了一口心灵鸡汤,大家干了这个心灵鸡汤之后,即便是没有解渴,但是也感觉舒服了不少,带来希望可能是活下去的唯一动力吧,谁让他们本身就属于那一种人呢.
　　警方慢慢的根据手电筒指引的方向走了过去,但是还是非常的黑,因为手电筒已经快没电了,现在的电是一闪一闪的,根本就没有什么照明的效果,反而是很黑暗,不过有在手上总比什么都没有的好.
　　现在能够去探索一下另外一个通道有没有出口,可能就是……对于自己最大的保障了现在警方慢慢的往前面看了过去,林墨在密道的门口跟秘书商量这个门口到底应该怎么破解.
　　但是秘书毕竟是一个女孩子,只要遇到问题,即便是不害怕也会手忙脚乱起来,这是所有女孩子的天性,没有办法避免的,在林墨非常淡定的建议之下,秘书慢慢的把那一个锁头给敲了,但是还是没有能够敲开,毕竟用的材料太过于特殊了.
　　看来那一帮意呆利人心真的是非常的歹毒,一心想要弄死林墨没有办法只能够听天由命了,不过的话那都是凡夫俗子的思想,林墨肯定是不会这么容易就把自己放弃的人,不到最后一刻他是不会认为自己是那个…死定了的人.
　　所以说现在还在努力的寻找方法出去,即便是找不出方法出去,那创造方法也要得给他出去,自己还这么年轻,还有好多事情没有干,怎么可能就这么去见阎王了呢,绝对不可能的.
　　因为人间实在是太美好了,人间的生活都已经美好成这种程度了,自己本身好日子就没有过多少年,现在突然又来给自己整这么一个事情,他是绝对不会屈服于命运的.
　　能够勇敢的跟命运做斗争的人,都是勇士,都是那种…敢于改革的人,上天一定会给予他丰厚的回报,只要他能够继续的勇敢下去,现在林墨就是……那种…不会有一点点绝望的人.
　　可是就在林墨抱有一线希望的时候,对讲机里面传来让他感觉特别不好的消息,就是……去那边探路的警方对他说道:“这边应该是出口:,但是的话被这一些人给封死了,看来是没有办法出去了,我们可能得另谋出路.”
　　林墨听到这些话之后,他作为一个心理,比较强大的人,其实他也能够感受得到他自己本身的那一种勇敢,但是勇敢又不能当饭吃.
　　即便是心里再这么强大的人,这一瞬间也会感觉非常的绝望,这是所有人都有的共同,那没有办法,现在只能想想其他办法了,林墨对着警察说道:“没关系的,天无绝人之路,我们现在想其他办法都可以走出去的.”
　　但是的话,好像没有人能够提起精神来,对于……林墨来说的话提不起精神,那是非常艰难的事情.
　　最可怕的就是……失去希望,没有希望活下去的话,人就很容易出事情,这个是有科学的理论的……
　　但是命运就是……如此,往往在最折磨人的时候就希望了,一定要在最极限的心理,挑战之后,才给一个人命运之光.
　　秘书的身后急匆匆地赶来了西蒙少爷还有布琅克,这两个人担心下面的男足会出事情,还有那些……警方,所以就第一赶了过来,本来说西蒙少爷来找林墨的,但是布琅克听到这种话语之后,心里面就感觉特别担.
　　林墨可是他平时最好的朋友,最好的伙伴,可不能出什么事情了,如果出什么事情,那自己心里面一定受不了的,这也没有办法.
　　林墨现在在下面听到了两个人赶到密道门口前面的声音,心里面就感觉特别的高兴,因为这两个人古灵精怪的,再怎么样也能够想得出一个完美的办法吧.
　　“千万不要担心林墨等我们下去救你啊,等我们下去救你,千万不要担心.”
　　布琅克非常关心的对林墨说到,仿佛就怕失去林墨一样,这种真心朋友在这种年代已经没有几个了,布琅克能说出这种话,基本上就已经让林墨感觉安稳一半了.
　　秘书对着布琅克说道:“这个密道的门口非常难打开,我在这里处理了半天,我感觉我都已经快要崩溃了,你们快快想想办法吧,否则下面的水位越涨越高,他们一定会被淹的.”
　　布琅克不紧不慢的对着西蒙,少爷还有秘书说道:“我告诉你们千万不要着急,我认识了一个开锁的神人,在他面前没有什么锁是开不了的,相信我绝对非常厉害,我告诉你们吧.”
　　布琅克话音刚落之后,本来林墨已经不抱有什么希望了,就是……觉得他们能够来这里看一看他们也挺好的,但是没有想到这一瞬间布琅克居然说自己认识一个开锁的人.
　　而且不仅仅是会开锁,还特别的神,这就让他感觉特别的厉害了呀,在这种关键时候只要是能够给自己带来希望的,通通都是好事情.
　　再加上布琅克这个人平时的人缘都是比较好的,而且她喜欢交朋友,在朋友还有人脉这一方面来说,简直就是.……无人能敌,他情商也特别高,跟他待在一起也是极为舒服的,不会所产生那种…让人厌烦的感觉.
　　因此布琅克认识的人多,林墨一点也不觉得奇怪,反而觉得很正常,这没有什么让他感觉无奈的.
　　只要是能开了这个锁,林墨一定会奖励那个…开锁的人,一辆大跑车的,对于……这种神奇的技能怎么可能没有一点奖励呢,那是绝对不可能的.
　　林墨听着布琅克在外面吹了半天,也没有能够把人给叫过来,林墨顿时就感觉这个布琅克有点啰嗦了,在这种时候还乱七八糟的说一大堆话烦不烦应该快点去找开锁的人来给自己进行开锁,这才是真的.
　　吹得太厉害,搞了半天没有人来开锁,那这又有什么意义呢然后布琅克立马给那个…开锁的人打了一通电话,啰啰嗦嗦的讲了一大堆之后,那个…开锁的人立马赶到了现场,,.
　　现在开锁的就已经这么时尚了吗看着这一个开锁的人,满头都是油,而且头发特别长,特别凌乱,看起来不知道的第一感觉就像是个艺术家,但是给秘书的感觉就是非常的油腻.
　　有点像那一种唱歌的气质,布琅克看到汉斯来了之后就立马冲了上去问他,对他说道:“这个锁你应该会开吧,你的专业技能这么厉害,我就不相信,这么简单的锁你都开不了,快点快点,下面快要被淹了.”
　　然后汉斯来到了密道的门口前面,开始慢慢的研究这个锁头,但是他的眉头一直在:紧皱着,对于……布琅克来说,看到这种表情,他就知道事情绝大部分都是非常不好的.
　　不过汉斯是一个开锁经验非常丰富的人,再怎么说这点难度应该不会把他给打倒吧,迪克可是出了名的开锁人.
　　方圆几十里基本上没有不认识他的,只要锁头被锁住了,找他就对了,保证一分钟以内把那一个锁头给打开.
　　但是的话,今天的汉斯跟往常不一样,往常的极客都是带着笑脸去做事情的,但是现在看了看这个锁头.
　　汉斯病感觉非常的艰难,因为这个锁是他从来没有见过的锁,如果要解开给自己三四年的时间,,,也未必能够解得开.
　　汉斯对在座的每一个人说到:“这个锁头是非常特殊的一个锁头,我个人是已经没有能力解开了,因为他是自己创建的,跟钥匙的配合度必须100%配合才能够打得开,现在的话没有办法看到里面的结构,所以说我只能更无能为力了.”
　　但是的话现在说这些.……也没有太多的意义了,水位已经慢慢的开始淹到了,要不了在这么下去非得……直接往喉咙那里跑,现在的生命简直就是.……太脆弱了,林墨在密道下面听到这句话之后,心里面也觉得特别的悲哀.
　　刚才本来自己计划了那么久,现在去给自己一个这么失望的话语,这只要是个心智正常的人都受不了的,但没有办法开不了,就是……开不了.
　　外面的人也很紧张,下面的人更加紧张.
　　本来以为布琅克找到的是一个大师,没有想到找到的居然是这么一个人,他们的心都已经毁了.
　　先给希望再给……绝望,这种是非常恐怖的事情,对于他们来说目前至少是这样的.
　　嗯,好的,他们就连看外面一次的机会都没有了,没办法,意呆利人真的是太残忍了,做出这种丧尽天良的事.
　　如果能出去的话,现在那一帮意呆利人已经被林墨给权打脚踢了,恨不得给他们每一个人一巴掌一个大嘴巴子,但是即便如此也没有什么办法.
　　布琅克着急地用脚跺了一下地板,即便他知道自己请来的这个人是个水货,那也没有办法,谁让自己平时交友不慎呢.
　　林墨在下面也很绝望,自己已经计划着出去之后去哪里吃火锅了,但是现在给自己整出这种事情,这太难为情了……
　　但是就在非常绝望的时候,他发现自己还有一个抽奖的机会没有使用了,如果能够使用的话,一定会让自己带来超级好的运气.
　　但是也不一定,毕竟抽奖抽奖那都是随机的事情,也不一定能够抽出好东西,平时自己的手气非常差,抽出来的都是一些差的东西,.
　　然后林墨抱着一种随便抽奖的心态就直接抽了,得到什么就什么吧,都不重要,毕竟命由天注定,自己只管努力就好了.
　　然后林墨开始打量了一下4,发现这些人都在讨论着一些什么,然后自己趁他们不注意,躲到一个地方去,开始慢慢的抽奖.
　　然后林墨开始转动抽奖的轮盘,对于他来说的话,平时抽奖反倒是没有这么紧张,但是这一次是个例外,毕竟这种事情是很重要的.
　　如果说自己能够抽得到一个好东西,最好帮自己跑出去那就万事大吉了,但是现在总体来说都得看命运了.
　　没想到的是,抽奖的那一个转盘翻动了那么久之后,居然得到了一个爆破炸药.
　　这不就是非常有利于自己出去的东西,吗这么好的东西居然让自己抽到了,这看来是上天在眷恋自己呀,如果说不是命好的话,怎么可能抽得到这种东西呢林墨高兴的把那个…爆破装置抱在怀中,然后来到众人的面前告诉他们,对他们说道:“你们快看看我手中的是什么东西,这可是个好宝贝,有了他,我看谁敢把我们锁在这里面,我们想出去那简直就是轻而易举的事情.”
　　林墨对着众人说玩这些话之后,众人开始怀疑,这种东西不会把大家都炸死在这里吧然后林墨对着布琅克说道:“我已经开始有这个爆破装置了,我就不会担心出不去,我也不需要什么开锁不开锁的,对于我来说都是小事情.”
　　但是布琅克很好奇林墨到底是哪里来的这个东西,一般情况下有炸药的都是特殊的人群,特殊的职业才会配备的,但是现在居然出现在林墨的身上,众人纷纷的怀疑.
　　然后布琅克对林墨说到:“你到底是哪里来的这个东西,我真的是意想不到.”
　　林墨看到布琅克说了那么多之后,心里就觉得特别的不舒服,也不是说担心他怀疑自己还是怎么样,总而言之的话,还是得找个理由把它给应付过去吧,不然的话他一直问自己这种问题让自己很尴尬的,没有适当的理由又不行,找个理由又艰难,所以说现在是进退两难.
　　林墨非常敷衍的对着布琅克说道:“我手中的这个爆破装置是从刚才那一个冒牌警察的身上拿下来的,这点你倒是不用操心,现在的话我们开始研究怎么样爆破吧,时间已经越来越紧迫了,来不及了.”
　　也的的确确是这个样子的,水已经快要到胸腔这个地方了.
　　现在再废话就是.……等于在浪费生命在增加死亡的概率,所以说的话林墨说完这一些东西之后,在场的所有人都安静下来了,都沉默下来了.
　　但是布琅克的思维终究是严谨的,对于……林墨想要这样子来爆破这个门口的话,他的疑问简直就是.……满天飞,他对着林墨说道:“你为什么要这个样子,而且的话,这个爆破装置是用来爆破矿场的装置.”
　　林墨听了一下不跟我说的话,其实感觉他说的并不是完全没道理,多多少少有点逻辑,不过的话现在还能怎么办呢不爆破的话水又已经慢慢的淹上来了,如果说发货的话,可能自己就要连同这里被炸得粉身碎骨.
　　现在真的是左右为难,但是没有办法,现在怎么样都要做出一个选择,总不可能说就这么硬待在这里,然后等水把自己给淹死了,这大概是傻子的做法,他可不想这么做,他现在就是.……想要找一个很好的解决方法,否则的话再怎么样都没有生命了.
　　林墨开始对他们说:“你们现在最好往后退步,不要靠近这里,不然的话这里爆炸可能会让你们痛不欲生的,现在只是提醒一下你们.”
　　那帮人听完林墨说的这一些话之后,就开始特别的慌张了,因为这个爆破装置的威力可不是一般的威力,绝对是把整个地方都要炸开的.
　　到时候地基动摇了,可能上面掉了东西,下来也会影响到他们.
　　到时候有人员伤亡那可就不好了,所以说的话能够阻止一项事情发生,就阻止一项事情发生,避免伤亡才是最好的选择.
　　没有办法,既然大家都开不了这个锁的话,简单粗暴的方法往往都是最实用的.
　　毕竟现在头脑发热了,实在是想不出什么办法了,水也快要到脖子这里了,只能够尽快的解决这种问题才是真功夫.
　　再这么拖下去大家都得死,对谁都没有任何的好处,无非就是……便宜了那些人.
　　林墨看到大家都往后退之后,心里面也就放心了,毕竟这个东西可是非常有威力的.
　　爆炸的那一瞬间传出来的能量,可是让很多人都能够跌倒的东西,,开玩笑是不可能开玩笑的.
　　然后林墨开始慢慢的静下心来研究这个东西,毕竟自己从来没有抽奖抽得到这个,这还是第1次.
　　,平时自己抽的那些……,要不就是好看的,要不就是好玩的,怎么可能会抽得到这种爆破装置呢现在来看的话,这一些爆破装置还得好好的研究,否则的话等一下弄坏了可就不好了,毕竟自己又不熟悉,如果说还不去摸索一下的话,可能会很艰难的.
　　但是这个爆破装置非常的复杂,一般人是摸索不了的,还好林墨的智力非常的高超.
　　一般人看不懂的他都能够看得懂,这可能就是.……天赋异禀的表现吧,如果是换成平常人,早就已经绞尽脑汁都想不出来了,可是现在他却能够轻轻松松看得懂.
　　其实这跟个人的天赋有很大的关系,如果他不是有很大的篇幅的话,他是不可能这么快速的……
　　然后布琅克就开始组织外面的人通通出去了,毕竟这是很危险的,一次爆破如果不出去的话发生点什么,还真就不好说,在这里肯定是很艰难的.
　　然后大家看着布琅克那种…夸张的眼神,还以为真要发生什么事情了呢,但是的话其实并没有,只是小事情而已.
　　可是的话,看着布琅克的那种眼神还是相当的夸张,就像是世界末日一样,本来不大的事情被他的表情给夸的那么大,大家也都很无奈的看着他.
　　然后外面的人开始撤离了,大家都非常担心的看着这一个房子,因为的话就快要爆破了,不知道现场会发出什么样的情况.
　　但是的话大家都撤离出去了,也并不代表林墨的,这里就是非常顺利的进行.
　　毕竟林墨这里的话多多少少还是有点问题的.
　　大家都看着林墨,然后怀疑的说到:“这个爆破装置离我们实在是太近了,如果说我们在要这样做的话,可能即便是打开了这个密道的门口,我们也是个尸体.”
　　林墨听到这样的话其实也非常的能够理解,但是这是目前唯一的办法,如果说不做的话,也就只能够等死了.
　　不过的话,现在两边的人都特别的紧张,不仅仅是林墨紧张,警方也很紧张,警方对于……林墨做出的这种选择表示他太赌博了,万一说赌输了,大家的命都没了,这很没有必要的.
　　但是那又能够怎么样呢,现在冷水涨上来,大家也就是死,如果说爆破的话,那么大家躲远一点,可能还有活着走出去的希望.
　　但是的话大家的争吵声越来越大,外面的人都不知道下面到底发生了什么事情,对于他们来说,林墨可能会碰上一点困难,不过的话这点都是需要去解决的.
　　如果说解决不了的话,那大概率会让林墨崩溃,毕竟现在情况非常的紧,再这么纠结下去,必定会有很大的事情发生.
　　警方对着林墨说道:“现在的话我认为我们不应该这么的冲动,我觉得我们应该再想一个办法,应该会有更加保险的办法.”
　　但是的话,林墨却对警方说道:“没有办法了,真的,现在情况非常的急,你说我们能怎么办呢如果说现在不赶紧下定决心的话,可能还真就是会被淹死在这里了.”
　　但是的话双方还是继续的坚持下来,谁也不让着谁着就很难受了,警方永远都是保持着最保险的办法,可是林墨就是……喜欢冒险,这可能跟性格有关吧.
　　不过现在这种情况如此的紧急,即便是喜欢冒险,那也是正确的选择,毕竟现在脑子已经短路了,在这么危急的情况下,谁还能够安静的去想出一个十全十美的办法呢.
　　这点是很难做得到的,即便是圣人,也有那一种控制不住的情况发生,更何况现在这一堆都是凡人啊.
　　但是林墨突然之间就想到了一个办法,他突然觉得自己的脑子真的是很聪明.
　　因为当爆炸来临的时候,如果说躲到水里面,那绝对是能够起得到一个缓冲的作用,这些……还是挺好的,如果说能够起得到一个缓冲的作用,那也就不会受伤了.
　　他把自己的这一个方法说给警察听之后,警察认为非常的可行,而且还夸他聪明,这一瞬间林墨的自信心就爆棚了,对于自己而言的话,他认为是很聪明的.
　　但是有一说一,他也很不希望爆破发生在自己的身旁,毕竟这种事情还是让他感觉很难受的,再怎么有缓冲都会有一点痛苦.
　　然后大家就开始研究这个爆破装置到底放在哪里才是最完美的,如果说靠得太近的话,即便是有水那也没有办法,所以说大家都开始纷纷交出自己的建议,还有意见.
　　只要是大家一起讨论的,基本上都不会差劲到哪里去,顶多也就是痛苦那么一下就不会痛苦了.
　　林墨听着大家这么有讨论的激情,心里面也很是开心,毕竟对于林墨个人来说,有激情的话还是比较好的,若是没有激情很沉沦,对事情的发展绝对是起到一个负面的作用.
　　林墨不管……
　　在哪里都是起到一个非常好的带头氛围,只要有他在的地方,认为基本上不会差得到哪里去,这也是很优秀的一种人,所以说在社会上面非常的慈祥,大家都很乐意跟林墨相处,不管……
　　是什么职业什么样的人群.
　　在经过了一番讨论之后,决定了爆破的位置,安装在铁门的中心,这样子的话爆破的力量能够把它给震飞,到时候别说铁门会被震飞了,这里的泥土能不能保持得住还是另外一回事.
　　毕竟这个爆破装置可是非常恐怖的.
　　一般是矿山采用的,但是现在居然用在了这个地方,就显得有点牛刀小试,大材小用的,不过没有关系,只要是能够让他们出去的,通通都是好东西都可以用.
　　但是有一说一对于他们来说心理准备还是没有做好的,毕竟这一切都来得太过于突然了.
　　毕竟自己平时经历的那些事情都是小事情,现在突然给自己整出这么一个大事情,完全适应不过来.
　　但是还算是好的,毕竟有忍耐力,如果说没有忍耐力的话,早就已经沉沦在这一处的黑暗里面了.
　　就更别说要搞爆破冲出去了,如果说冲不出去,大家都保持这种状态,在这里无非就是.……那种…尸体罢了,没有什么意思,人生很多时候就是.……这种样子,总会给一种左右为难的题目.
　　而且还会限定时间交答案,只要在这个时间之内交不出答案,那就会发生很大的问题.
　　例如现在对于……林墨来说已经做好爆破失误的准备了,毕竟自己也不是专门搞爆破的,肯定对很多细节没有把控得到位.
　　现在的第1次玩爆,那也是迫不得已,但是根据相应的原理躲在水底下,理论上来说是没有什么事情.
　　但是实际上谁都没有试过,因为的话这种场面真的是太极端了,就算是胆量再大的人都会害怕.
　　万一失败,他们的尸体就会分成一小块一小块的在水里面到处乱窜,有些可能幸运的可以飞出去.
　　所以说安装好爆破五,装置之后,大家开始尝试一下潜水是什么感觉,让自己有一个适应.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

235?弱者都会往强者身上靠！（求订阅！）
　　林墨曾经在早期的新闻上面看过,有一个外国人在家里面玩爆破装置,然后不小心把全家都给炸没了,这种新闻真的是数不胜数,对于……林墨来说有点害怕了.
　　但还算是比较好的,因为心理,素质强悍,即便再怎么害怕也不会产生什么逃避的思想,对于……林墨而言逃避那简直就太不是人了,怎么可以逃避呢再怎么样都要坚持下来,这可是自己尊严的问题,而且的话现在大家都指望着自己能够带领他们跑出去.
　　如果说现在有那么一点点退却的话,可能大家的心都会乱吧,毕竟林墨现在是他们唯一的希望,如果说自己软下来了,他们心里面也不会好受得到哪里去的.
　　林墨对着警方说到:“那么就按照我的这个计划来吧,现在目前也是,即便这是最差的办法,那我们也得尝试一下.”
　　其实大家都非常理解这个举动的,毕竟爆破这种东西,这个密道又非常的想,也不是说广阔无垠的那种程度,如果说非常空阔非常宽的话,那还可以考虑一下这不成什么问题的,但现在问题就是这个密道并没有大家想象中的那么大.
　　而且的话看电影里面的那些……爆炸也就是图娱乐,现实中的爆炸绝对要比电影里面爆炸的要更加刺激,如果说自己不能够做好一定的心理准备,到时候可能就会晕倒或者什么之类的,都不一定.
　　林墨看着周围看着这一些人,对于自己的这种所作所为,还是多少有点失落的,他现在心里面也不知道该怎么说了,总而言之他还是不太想要去接受这种事实.
　　毕竟人的一生那么短一下子就过去了,如果说在这个环节出了这种事情,林墨绝对是要崩溃的呀,这个是没有什么话可以说的.
　　毕竟那么多人的命运都掌握在自己的手上,怎么可以说开玩笑就开玩笑呢闹人命的事情还是得严肃一点.
　　林墨现在环顾四周,看着大家的神情都非常的紧张,毕竟大家也不确定林墨是不是那种…专业的人物,对于……林墨来说即便不是专业的人物,那大概也知道怎么操作吧.
　　警方过滤了一下,对着林墨说道:“你觉得我们这个情况适合这么草率的就做决定吗如果说你有把握的话,我觉得还是该说出来跟大家商量一下的,很多细节你都没有准备清楚,就这么轻易的下定决心,恐怕不太好吧.”
　　林墨刚才本来以为都已经跟他们解释完了,他们能够理解自己,但是现在看来的话,可能要重新进行解释了,如果说解释不清楚的话,这个行动基本上到这里就已经完成不了了.
　　林墨对着警方说道:“这样吧,我们的话马上就开始爆破,按照我的刚才那一个理论来说,潜到水里面可以缓冲一冲击力,你们现在赶紧撤退,我去前面安装爆破装置,千万不要回头游得越远越好.”
　　警方也是非常的配合林墨,然后林墨就开始研究这个爆破装置,具体的话上面是有数字的,这个是定时爆破装置,它不是像那种…落后的炸药包一样要拿火机点那一个头头,但是这个不用.
　　这个的话只要能看得懂数字就能够操作,因为它是定时的,得按照上面的定时来,如果说没有的话,那可能就有点艰难了,林墨估量了一下从这里游到远处的时间到底是多少然后就立马把那一个爆破装置的时间定在5分钟之内,林墨瞬间把爆破装置贴在铁门口上面,自己拼命的往里面游,用尽自己的全身力气.
　　毕竟这种可不是…开玩笑的,可是要出人命的,如果说自己不拼尽全力的话,发生什么还真不好说,自己这么年轻总不可能就把自己的命栽在这里吧,没有意义的出去玩,外面的花花世界才是最好的.
　　如果让自己一直呆在这里的话,林墨多少……会有点崩溃,崩溃就不说了,绝大多数时候都是自己冲动做出来的决定,现在这个办法也是走到了尽头的办法才用的.
　　但是没有想到的是几秒钟之后发生了一声爆炸,声音非常非常的响,这对于林墨来说是有点不可思议的,没有想到5分钟居然变得:这么快,还好自己游的速度够快,远离了那个地方,但是那一个爆炸让这附近的所有水发生了一个漩涡.
　　这个漩涡可是非常猛的把所有人都卷在一块,然后又开始往外扩散,这个时候林墨意识到了一些什么对着大家说道:“大家赶紧手拉手,千万不要放开…,不然的话可能会失踪.”
　　林墨的意识是非常好的,大家听到林墨这么提醒之后,也赶紧的,手拉手完全没有松懈下来,对于……林墨这样的提醒,大家都感觉非常的棒,也不知道为什么.
　　可能是他们天生就比较尊敬这种聪明的人吧,现在林墨把大家都给拉在身边了,大家相互的手拉手非常非常的紧,即便是水流再急大家也冲不走,要冲走也是一起冲走的.
　　大家相互看了看对方,就感觉现在还活着真好,因为刚才的那一阵爆炸声,简直就是.……让他们感觉丢了性命一样的,特别的难受.
　　难受还不止,现在的这些情况还算是比较良好的,毕竟目前没有人受伤,如果说刚才不是因为躲到水里面的话,可能现在受伤的也有七八个人,了吧,这可不是一个好消息.
　　秘书还有布琅克,听到这一个巨大的爆炸声之后,连忙赶了过去看了一下,但是没有想到的是现场,,一片凌乱,惨不忍睹,他们两个非常担心林墨的安危,但是也不知道是怎么个意思,现在一个人都没有看到.
　　刚才那个…坚硬的铁门,现在早就已经不知道飞到哪里去了,也可能已经成粉末了吧,毕竟这么大的威力可不是…说开玩笑的,现在林墨去哪里了,秘书不知道,秘书想要寻找他.
　　可是这一片狼藉,水流又这么急,那个…密道好像就是.……一条小河流一样的让人感觉非常的恐怖.……
　　没有人敢轻易的下去,因为不知道发生什么人对未知的事物总有一种害怕的感觉,这也是很正常的事情.
　　水下面的空气越来越少了,林墨他们被逼到了一个小走道里面,这里还是有一定的空气的,大家都在这里聚了起来,但是人太多了,这里的空气又太少了,如果说不尽快出去的话,大家继续留在这里,可能只会给自己带来生命危险.
　　毕竟人离开了空气,人什么都不是,只要没有了空气,分分钟就可以致命,这是不用质疑的东西,,大家相互看了对方的脸,然后就感觉信念突然之间又非常的充足了.
　　林墨对大家说道:“现在的话我们已经保命了,外面的话也能够出去了,不过现在又来了一个问题,我们得加油了,我们得冲出去,不然的话这里的空气不够.……,我们还是得死在这里.”
　　等一下大家听到林墨说的这一些话之后,就感觉非常的有道理,毕竟现在确实是可以出去了,但是现在自己被困在这里面也不是个办法,这个密道里面的空气是非常稀薄的得出去,而且的话外面被炸了,水也往外面流了,这里的水也没有这么急了,出去应该没有太多的危险.
　　然后林墨开始奋力一搏,直接游了出去,对于……林墨来说这种相当于跟命运做斗争的行为,有时候看的话虽然挺中二的,但是总体来说值得赞扬.
　　林墨瞬间就冲出了水面,因为他感觉如果说不借这一时.……体力还是非常充沛的时候冲出来,可能等一下空气不够的时候连冲都冲不出了,还不如放手一搏,搏一搏单车变摩托,这种精神还是非常好的,然后后面的那一群人看着林墨首当其冲,自己也憋不住了,也跟着林墨冲了出去.
　　毕竟有人带头的话,给自己心里面的安慰还是比较大的,至少不会很害怕.
　　然后林墨探出了头,来到了水面后面的那一群警察也探出了头,发现这里一片狼藉,从现场,,的这一些能够看得出来,刚才那一个爆破装置的威力到底有多大了这可不是开玩笑的想象一下,刚才如果他们没躲到水里,现在应该五马分尸了吧.
　　还好有水能够缓解这一些冲击力,让他们不受到伤害,若是他们不躲到水里的话,可能就真的要废掉了.
　　因为他们是躲在水里面的,所以说即便是发生了爆炸,也没有引发什么火灾之类的事故,现在的情况还算是乐观,毕竟对于这几个人来说,活下来就是.……最大的幸运了,毕竟没有什么比生命更加重要,如果说一个人连生命都没有了的话,那还真就等于什么都没有了.
　　林墨现在笑了笑,脑子里面回顾自己曾经那几年浪费生命的画面,就感觉太不可惜了,经历了这一件事情之后,林墨感觉自己本身就是那种…非常珍惜生命的人了,如果说没有了,他自己再怎么做一切的事情都是完全没意义的.
　　警察也露出水面,然后来到林墨身边拍了拍他的肩膀,毕竟刚才所有人的命都是林墨救的,如果说没有林墨的那一个爆破装置,大家很有可能都活不到现在了吧.
　　那个…爆破装置,大家心里面对他的印象就是……杀伤力特别大,没有人愿意去使用它,可是现在呢,即便是杀伤力再大,那又能够怎么样,那还不是得靠他活命出来.
　　如果说没有刚才那个东西,大家现在只不过都是一个尸体罢了,没有什么特殊的地方.
　　而且的话,这一群人从来没有感觉得到,原来地球上面的空气是这么的好闻,让他们的兴趣瞬间就涌上了心头,现在说什么都比不上这里这么美丽.
　　其实就在刚才的时候,大家都在计划着怎么才能够让自己死的更加轻松一点,不要那么痛苦的时候.
　　林墨还是没有放弃一丝的希望,毕竟对于林墨来说放弃希望那是很痛苦的事情,如果说放弃了,肯定会给自己带来一场极大的灾难.
　　因为连生命都不爱惜的人,他还能够爱惜什么呢仅此而已,林墨也没有太多的想法,对于……这种没有太多想法的人,多少……是有点恐怖的,即便能够摆正自己的位置,他们也不想这么快的就失去这一些美好人间很值得.
　　平时自己本身就是……中二少年,总说人间不值得呀什么之类的话语,然后出去东说西说,搞得好像自己真的很懂生活一样,但是真正经历过生死的人才,能够体会得到生命如此的重要.
　　对于……那些……不尊重生命的人,让他们体验一把这种感觉,他们就完全会怕了,就算是不怕也一定会把持不住的,再怎么觉得生命是个不起眼的东西,直到要死的那一刻,他都会觉得原来时光可以这么的珍贵.
　　毕竟人活一世嘛,需要去体验的东西,实在是太多了,如果光要自己经历那种…没有意义的东西,的话,那可能就没有什么太多的办法.
　　可是什么才能够叫做意义呢让人快乐的叫意义吗让人觉得值得的叫意义吗也没有人能够给出一个真正确定的答案,现在大家都很懵懂.
　　但是很多时候对于..一些人来说,活着那就是最大的意义了,只要能活着,其他一切都是小事情,因为现在的每一个人都都有爱情,对于他们来说他们首当其冲,肯定是要照顾这一些.
　　若是不能照顾好这一些,其他的也就没有什么太大.
　　所以让那一些警察活下来的希望,更多的是他们身上的责任,如果这个世界没有了他们,多少人失去了保护,多少人在遇到危险的时候,不知道应该寻找谁的帮助,而对于林墨活下来的希望,那又是什么呢其实林墨一直都是一个随性的人,不管……
　　从小到大还是什么时候,都是按照自己想法而活的,快乐才是唯一的目的,其他都是附属品.
　　但是现在既然大家已经活着走出来了,那一切都值得开心,一切都值得庆祝……
　　毕竟躲过了危险,然后重新获得生活的怀抱,这是多么不容易的一件事情啊.
　　看了看现场,,之后,林墨不仅感叹刚才的那一个爆破装置,简直就是要了人命啊,如果说躲不起来的话肯定就粉身碎骨了,就是……在密道的大铁门那一块那一个地方被炸出了一个大洞.
　　然后密到外面的那一些墙壁都已经漏水了,所以说水也开始渗透出去,密道里面的水位慢慢降低,看到这种场面不禁感叹,还好自己有抽奖的系统,否则的话即便是让猫借给自己7条命都不够.
　　不是说传说中的猫有9条命吗如果说抽奖真的能够抽到9条命的话,那也不至于能够紧张到现在这种程度吧,对于……生命来说的话,总不可能去开玩笑的.
　　看着这周围恶劣的环境到处都是废墟,然后刚才那一个铁门已经不见踪影了,在林墨的记忆中,那一个铁门是非常坚硬的门口没有想到的是那一个爆破装置,居然能够让这些东西,通通都变成碎片.
　　这种威力简直就是没有谁了,然后林墨慢慢的探出头看着外面,发现这个通道简直就是.……畅通无阻,非常的宽阔,如果不是那个…爆破装置,早就已经被水淹死了,林墨慢慢跟警察扶着走了出去,因为在水里面泡久了,大家的体力都已经透支差不多.
　　能够坚持得到,现在完全就是因为意志力坚强,没有别的原因,如果说意志力不坚强,早就挂掉了,还能够活到现在吗林墨真的很佩服自己的意志力,也很佩服旁边这几个哥们的意志力.
　　但是的话被炸开的这个洞口那一些土泥路,让林墨感觉特别的黏脚,自己本身就是……有洁癖的一个人,现在经历了这种事情怎么办呢还能够说什么只能够咬牙坚持住了,希望秘书还有布琅克,他们这一些人都在上面等待,自己没有离开吧.
　　秘书跟布琅克其实在这么大的一块地方找密道的入口还是有点难的,毕竟那一个爆炸装置把这里炸的,人不人鬼不鬼的,根本就找不到入口:.
　　而且到处都是废墟,对于他来说多少.……是有点难受的.
　　但是他们听到一边有脚步声直接跑了过去,才发现那是林墨还有警察的身影,然后布琅克立马对着林墨大喊大,原来你没有事啊,赶快过来赶快过来,来我这里来.
　　林墨看了一眼布琅克之后,就感觉这个人多多少少有点神经,自己刚才经历了那么大的一个困难,困在水下困了半天,现在让自己主动走到他的面前去,难道不应该是他先不来吗这简直就让他太无语了,还能说什么呢林墨摇了摇头,对于他来说,他觉得现在一切都不重要了,毕竟腿太麻,在手里面泡得就像一根大火腿一样.
　　嗯,夸张是夸张了点,但是走路还是很困难的,林墨对着布琅克说道:“那你怎么不过来呢为什么要让我过去呢我现在走路不方便,还不快来扶一下,我都快要倒地了.”
　　布琅克听到林墨的这种还能开玩笑的语气,心里面就感觉开心的不行,毕竟如果说自己失去了这么好的一个朋友,自己心里面绝对很过意不去的,平时的话开玩笑的人虽然很多,但是能够跟自己聊心里话那确实很少,林墨是为数不多的人.
　　所以说好朋友啊,知己呀,就要特别的在意,否则的话自己一定会后悔的.
　　秘书现在眼睛里面都是眼泪,毕竟对于自己的老板来说他是太过于在意了,平时的话在公司里面也特别的照顾他,让他下班特别早,然后工资还给他双倍,平时节假日还给自己放长假,逢年过节发红包,生病的时候还过来看望.
　　这大概就是.……林墨个人的人格魅力吧,其他公司的老板都做不到这个样子,能让员工这么的臣服于自己,并且让员工跟随自己这么多年一点心都没有变,这是多么有魅力的人才能够做得到的事情,由此可见林墨的情商有多高了.
　　林墨被布琅克扶了一下,感觉自己的身体好受多了,然后秘书去扶那一些警察,其实还好吧,也不算是太要命,对于……林墨的这种体格来说,这也就是一场重度的训练,平时的话自己总是喜欢健身,这种消耗还并不算什么.
　　布琅克对着林墨说道:“我还以为你出不来了呢,以后就没有人陪我去吃火锅了,毕竟火锅肯定是要两个人一起吃才够爽,而且我喜欢点鸳鸯锅,每一次我点鸳鸯锅,你都是吃辣的,我吃清汤的.”
　　林墨听着布琅克说这些……有的没的也不知道他到底是几个意思,只不过就是.……感觉他这个人太废话了,说的话都特别没有营养,也不知道该怎么回,不过难得保住自己的小命一次,那还是跟他打两句话吧.
　　林墨对着布琅克说道:“行了行了,这点东西就不要说了,每一次吃火锅都点鸳鸯锅,自己又不吃辣的,那你干脆直接点个清汤不就好了,每次都让我吃辣的.”
　　布琅克听到林墨说话的声音,这么的有力气,瞬间就感觉开心了很多,毕竟的话他能够从林墨的话里面了解得到他的近况状态,现在林墨的健康状态还算是可以.
　　布琅克对林墨说:“今晚必须火锅的整起来,大难不死必有后福,以后的人生道路一帆风顺,我告诉你绝对会的,今晚我请你吃火锅,平时都是你请我,我知道有一家新开的火锅超级爽,要不要一起去试一下”
　　其实在水里面待了那么久,林墨的体力消耗也特别的多,他听到火锅两个字还是挺激动的,他看着布琅克点了点头.
　　然后刚才追出去的那一些警方也赶回了现场,,,看到这里一片狼藉,像是废墟一样的,就问林墨他们发生了什么事情,林墨他们简单的解释了一下,警方便做了个记录,然后就开始各回各家了.
　　此时此刻在另外一边的意呆利人以为林墨绝对死定了,因为在他们的计划之下……
　　林墨是绝对没有逃生的可能性的,可是不明白为什么他们的手下突然跑到他们的面前对他们说:“林墨现在已经在外面蹦蹦跳跳的吃火锅了.”
　　意呆利的长老听到这些话之后,感觉高血压都快要爆出来了,这怎么可能自己经历过了这么详细的计划才去实施这个行动的,但是现在他居然毫发无损,还在外面吃火锅.
　　当场所有人都目瞪口呆,,眼珠子都快要爆出来,这到底是人还是鬼怎么永远都打不死的感觉罕尔看着意呆利的长老对他说:“我就说你的那一套计划不太行你又不信,现在你看出了问题怪谁,还不都得是怪你们意呆利人,罕尔这个人平时都是比较喜欢搞事情的,特别是喜欢在这种关键的时候说一些让人听起来不太舒服的话语.”
　　意呆利的长老听到这种话之后,心里面就不过意了,怎么个回事莫非你比我这个长辈要高出那么几个等级吗在这么多的手下面前这样子指点他,这自己还要不要面子.
　　意呆利的长老听到这种话语之后,心里面非常的不舒服,而且他感觉面子掉落一地,这个时候都不知道该说些什么才好,不过为了维护自己的尊严至少也得整两句,即便是没有逻辑的气话也好.
　　意呆利的长老对着他说道:“你这是死什么意思我告诉你,你就是个小角色罢了,我能够让你在我的家族里面混,那是给你面子,怎么混久了还给你脸了,还认为自己是一个大巨人了,对不对”
　　双方其实都有僵持不下来的时候,但是现在的情况让他们的关系瞬间僵硬到了极点,平时的话都是你说我笑非常和气,可是一旦事情做得不好了之后,大家的脸色都会比平常难看那么个56倍,这是很正常的,罕尔也是这样,大家的脾气火爆的都有一定的规律.
　　罕尔对着意呆利的长老说:“我都说了,做计划之前要经过大家的认可,但是你每一次做计划都是独裁,你让大家怎么给你意见,对不对这种事情是有一说一,林墨这个人有多聪明,想必大家都见识过吧,这不是我吹牛确实很聪明啊.”
　　嗯,的的确确如果说他们两个现在谈的这一些话题传到了林墨的耳边,林墨不知道有多骄傲呢,自己在自己的心里面都没有那么聪明,怎么到了别人的面前就变得像佛祖一样的地位了呢意呆利长老认为林墨肯定是受了什么高人的指点,或者他有什么特殊的能力,才能够每一次都逃离自己的攻击.
　　不然的话,即便是佛祖来了,也一样逃不出那个…密道现在的情况很紧急.
　　意呆利的长老对着自己的手下说道:“你现在马上给我调查一下,看一下林墨是不是有什么特殊的能力,或者是说他有什么高人在暗中帮助他,不然的话,他怎么可能每一次都逃脱我们的圈套呢”
　　手下点了点头就直接冲了出去,毕竟复仇这种事情越快越好,绝对不能拖他,越拖他敌人可能就会越强大,到时候想要解决敌人可能还不行,反倒被敌人给解决了,发生在历史上面的事件数不胜数,所以说意呆利人目前来说吸取了特别多的经验,就为了解决这个林墨.
　　在另外一边警方抓住了好几个杀手,就是为了能够从他们的口中问出一点什么话来,就比如说他们是不是意呆利的人或者是那一帮逃犯什么之类的.
　　但是问了很多遍之后,他们还是说自己只是帮意呆利还有罕尔那帮人办事而已,根本就不认识他们,只是简单的收人,钱才替人消灾,仅此而已,可是的话,警方怎么可能就这么轻易的相信这些人呢都说了看人要看面相相由心生,这一群人的面相不是太好,看起来就像是背了10条人命一样的凶神恶煞,如果说他们的面相还能够是好人的话,没有人想说什么了.
　　林墨还是用老套路用利益来让他们屈服于自己,毕竟的话如果说是帮意呆利那帮人办事,肯定是收了钱的,若是自己能够拿出比他们更高的价格,比他们更多的钱,或许眼前这几个杀手会臣服于自己,也不一定.
　　在经过了几番的折磨之下,那几个杀手本来还是挺面瘫,看起来很高冷,这一瞬间也变成了这种模样,人不人鬼不鬼的哭哭啼啼.
　　林墨最讨厌的就是.……看男人哭了,一个大男人哭什么呀,还经历多少.……事情就眼中泛泪花了,有必要这个样子吗完全没必要吧,可是他们还是伤心欲绝啊.
　　面对他们的这种情况,林墨瞬间懵了,看着警方也无奈的表情,林墨也只能让心理学专家来了.
　　经过了心理学专家的一番推敲之后,对方还是说自己不是意呆利人,也不是什么头发,然后的话只是帮意呆利那帮人做事而已,因为收了他们的钱,所以说做事一定要做到底,那就是要把林墨干掉,就这么简单.
　　可是警方的怀疑是非常重的,不可能这么轻易的就相信一个小角色,讲的话他们肯定是想逃避罪名,才故意这么嘴硬的.
　　无奈之下,警方只能用了测谎仪,对于这些人来说,测谎仪应该是能够掏心掏肺的吧,想要躲或许并不是那么容易的一件事情,在这里都得暴露出来.
　　但是用了测谎仪之后,警方跟林墨还是没有从他们口中得到他们认为的那一种犯罪信息.
　　无奈之下,警方只能把他们送到看守所里面关押起来,往后的话再慢慢的把他们的罪名给扒出来,然后定他们的罪让他们坐牢,这种人就不应该流放到社会上面,这可是一种危害呀.
　　意呆利人忙活了一个晚上,就为了能够抓到内鬼,毕竟如果内鬼不出的话,留在内部是一种非常悲哀的事情,想做什么都做不了,必须得要除掉,否则后果可不堪设想,在这种情况之下没有人会选择放弃寻找……
　　那几个长老私密之内开了一个会,把所有怀疑的人的名单全部列到一张纸上面,毕竟这有利于他们分析到底谁更像内鬼,到底谁才是最忠心于自己的人.
　　狗都有背叛自己的时候,何况是人呢,即便再怎么相信,那也不可能100%无条件去相信吧.
　　名单上面的名字有凯瑟琳,还有西蒙少爷这两个人的嫌疑,意呆利的长老是觉得最大的,若是能够好好调查也能够让他们放心,如果说再这么提心吊胆下去,对于自己内部的管理可是非常不良的.
　　你确定吗如果说抓错人不会很尴尬吗现在的情况我们可不能胡来,毕竟我们的手下并没有以前多了,错过他们,他们可能就不太想帮我们做事情了,知不知道,所以说什么事情都要求一个谨慎,量力而行.
　　一个白胡子的老头对着另外一个长老说到:“那个长老拥有最大的决定权,因为他是意呆利家族里面最高等的人,所以说他说什么别人就得做什么,没有考虑的余地.”
　　这大概就是.……辈分大的好处吧,如果不是辈分大,可能也没有太多的人愿意听他讲话.
　　谁知道那个长老拍了拍桌子,然后对那个…白胡子的老者说到:“我告诉你现在的情况就是……宁可错杀100不可……放过一,内部环境开始变乱了,我可不想最后是被自己人给杀死的,你想吗我猜你也不想吗那为什么还不直接去观察一下呢我们又没有什么行动”
　　大家争辩了半天,还是决定重点观察,就定在凯瑟琳还有西蒙少爷的身上,这两个人是最靠近林墨的,所以说即便是有重大的嫌疑,也跟这两个人拖不了关系,怀疑也是先怀疑他们符合规律.
　　但是的话,这种事情可千万要保密,若是被凯瑟琳还有西蒙少爷知道这几个长老正在调查他们多少.……也会有那么点心灰意冷吧,毕竟帮他们做了那么久的事情,到头来还要被调查,这可是非常伤害别人的忠诚之心的.
　　所以说在这几个长老非常严谨的计划之下,把手下给叫了进来,对着手下说道:“你们现在赶紧给我多派点人观察观察凯瑟琳,还有西蒙少爷这两个人,如果他们有什么背叛我们的事情,你们就私底下解决掉.”
　　然后另外一个长老补充说道:“但是的话,你们的观察必须是在秘密的进行观察,不能够太明显,毕竟我们不确定到底他们两个是不是叛徒,如果不是叛徒的话,我们这么明确的监督别人,别人往后肯定不愿意帮我们做事了,所以说做人还得做好.”
　　手下听到了这两个长老给自己的命令之后就点了点头.
　　第2西蒙千爷在公室里面就隐隐约约的能够感受得出来,有人在用眼睛盯着自己,毕竟他的直觉是非常准确的,从来没有发生过错误.
　　如果他觉得有人正在监督自己,那就绝对是真实发生的西蒙少爷也不是什么没有悟性的人,他知道意呆利那帮老头子肯定是怀疑自己了,毕竟帮他们做了那么多事情都没有成功过,这换是谁都要崩溃,别说他们,如果是自己安排的手下完成不了,那也得打打骂骂.
　　现在这一群人关系都非常的不简单,如果说意呆利一旦发现西蒙少爷在背地里面背叛自己西蒙少爷的下场,他已经完全能够幻想出来,那绝对是残忍无比的.
　　因为那一些意呆利人的做事风格,他太了解了,那简直就不是人的行为了.
　　这种做事情的态度就跟猛虎吃人也没有什么两样,也不论往事的情感是怎么样的,只要是发生了背叛,就直接把那个…背叛的人给弄死,西蒙少爷帮他们做了这么多年的事情,见过的残忍实在是太多了,有些事情甚至都给自己留下了阴影,晚上做梦还会梦到.
　　由此可见,这一些意呆利人的残忍手段能够有多高明了,如果说他们将这些东西用在正途上,那绝对是个人才呀,可惜他们骨子里面就有恶毒的敌人,他们根本做不了好人,也只能做那种…见不得光见不得人的勾当.
　　西蒙少爷越想越害怕,他觉得目前能够帮助自己的只有林墨一个人了,若是林墨都不帮自己那孤立无援的感觉,立马将她包围,但是他相信林墨还是非常仗义的,他也救过林墨一命滴水之恩,并当涌泉相报,这一句话应该可以在他的身上得到兑现:吧.
　　然后下班之后的西蒙开上了自己的跑车来到了林墨的别墅前面,敲了敲门里,林墨从阳台上面探出了头,手里面还捧着咖啡呢.
　　林墨觉得非常的奇怪吧,虽然这两个人已经和好了,不再是敌对的关系了,但平常也没见西蒙来过他家多少回,怎么这个时候就来了呢而且还是中午的时间,按道理说他这么敬业的人应该在家休息呀.
　　西盟少爷走进了男足的会客厅,确定完四周没有人之后,才小心翼翼的跟林墨说:“意呆利的那一群人已经对我的做事有所怀疑了,如果他们一旦确定是我在背叛他们的话,他们肯定会解决到我的,所以说我想请你帮帮我.”
　　嗯,弱者都会往强者的身上靠,更别说像林墨这么强大的人了,西蒙少爷非常清楚林墨的实力到底有多雄厚.
　　所以说一旦发现了什么困难都会请求林墨的帮忙林墨听到西蒙,对自己说的这一些话之后,心里面还是有点激动的,因为这一次的话很有可能记住着这个机会吧,意呆利还有耶鲁塞尔那一群人通通拿下.
　　这简直是一箭双雕啊,早就想要把他们绳之于法了,如果说这个机会能够把握得好,以后就不会再有…什么意呆利人了,绝对要把他们通通关进牢房.
　　林墨想到这种事情居然这么好,之后就对着西蒙少爷说道:“放心吧,我绝对会帮你的,还有我记得你救过我一命,所以说滴水之恩并当涌泉相报.”
　　西蒙少爷听到林墨说的这一些话之后,心里面别提有多开心了.
　　至少自己的安全有所保障吧.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

236?这才是传说中的高效率！（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524643/96462.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524643/96462.png" border="0" class="imagecontent">

237?如同儿戏！（求订阅！）
　　经过情报的研究之后,他们发现这一帮意呆利人要在第二个晚上开始进行自己的行动,如果说不能够立马阻止的话,发生什么还真就不好说,可是的话第二个晚上同样是有很重要的事情.
　　因为第二个晚上是模特公司的代言人拍摄的日子,如果说在这个时候不利用机会好好的对公司进行一番宣传的话,那以后盈利可能会受到一定程度的影响,这是很不好的.
　　有些事情就是这样子,总是会让人觉得左右为难,即便是自己已经做得非常好了,但那…又能够怎么样呢根据意呆利的情报来说的话,明天晚上多少……会有点风吹草动.
　　这帮人即便是搞不出什么太大的动静,可是相对于他们来说,即便是没有动静,也要通通给拿下,否则还得了吗社会的治安一定会乱的,必须要阻止他们,哪怕他们就是.……出来吃个夜宵.
　　林墨对秘书说道:“你现在立马去帮我把那个计划弄好,把所有摄像头全部都调到意呆利人的老巢附近,只要他们一有行动绝对要通知我,以最快的速度听见没有”
　　小飞这个时候还是有点小激动的,毕竟玩了这么久,终于有一天有这个机会能够把意呆利人他们推翻,为什么不去好好的珍惜呢,肯定要珍惜的,否则下次的机会也不知道是什么时候才能够有了.
　　秘书听到林墨这么着急的对自己说的话,心里面也明白他是一个比较容易激动的人,平时的话看他的样子都是非常淡定的,可这个时候却变成这个样子,还是有点想不到.
　　可是啊,万事没有都完美的地方,肯定会有一点点瑕疵,让人感觉不可思议,现在的瑕疵就是.……在于明天,同样是意呆利人的行动之日,也是西蒙少爷公司的模特拍宣传片的大日子.
　　如果说能够留在公司里面的话,那是最好,不过毕竟这么隆重的日子还是需要大股东在场的,不然的话就显得有点奇怪了,毕竟对于这些人,如果公司的管理不好,怎么可能有前途.
　　但管了公司之后,那帮意呆利人又管不到位了,这也是非常难受的一点,所以说事事无完美,现在要做到最佳的状态还是得牺牲一点什么,否则的话只会完不成.
　　果然没过多久,林墨还有西蒙少爷就收到了股东大会给自己发来的信息,信息上面是说,明天的话要在现场,,指导这一个宣传片到底怎么拍,而且的话股东出面会显得公司的排面抬高几个档次.
　　因此每一个人都希望他们能够出场一起拍摄这个宣传片,即便是不一起拍摄,最起码也给个指导或者建议之类的东西.
　　可这就有点为难人了呀,不是谁都是特别乐意接受这种东西的.
　　不过的话,林墨作为大股东,只要他开口说不去,其他人也没有资格问东问西,毕竟的话在这个公司里面股份最多的人才是老大.
　　可是有一句话不是这样说嘛,和气生财和气生财啊,如果说能够有一定的亲和度的话,公司的未来发展肯定不在话下,绝对是更上一层楼的,所以说林墨不希望通过这种直接拒绝的方法去解决这一件事情.
　　用一种温和的解决方法是他惯用的手法,她也很喜欢这种状态,然后他脑子里面想到了布琅克着个人,布琅克这个人对于……事情还是比较上心的,若是把这个拍宣传片的任务交到他的身上,他一定不会让自己失望的.
　　然后林墨立马掏出手机给布琅克打了一个电话,到这个电话之后,心里面感觉哎哟他怎么会联系自己了呢平时的话基本上没有什么重要的事,都不会叫他.
　　布琅克非常兴奋的就把电话接了过来,毕竟是自己的好哥们,说要找自己,总不可能说要拒绝他吧,若是拒绝他的话,那可就太不像样子了,布琅克接到电话直接对着林墨说道:“哎哟怎么了,有什么事情找我,都已经一个礼拜不见你联系我了,现在终于舍得找我了,怎么样今晚去哪里嗨”
　　林墨听到布琅克讲这种话之后,就立马想把电话挂掉了,莫非在他的眼睛里面,林墨是这一种这么喜欢玩的人吗林墨自认为自己是个很严肃的人,所以说不太乐意去玩什么之类的.
　　林墨非常严肃的对他说道:“明天有个任务交给你,你代替我去到公司里面跟他们拍摄公司的宣传片.”
　　布琅克听到这里之后,整个人都特别激动了,模特公司里面那美女可就很多了,而且的话平时自己进入他们公司他都要嫌弃的不行,现在居然主动把任务交到他的手上,他心里面简直偷着乐.
　　布琅克很好奇的问了一下林墨,那为什么你不亲自参加呢林墨敷衍的对着布琅克说道:“我明天还有其他的事情,你就帮我去出席这一次的拍摄活动吧,别问了我挂了啊.”
　　可是的话,布琅克听到林墨说了这一些话之后就非常的生气,林墨电话也挂了,布琅克肯定是不屈不饶的,直接开着跑车冲到了林墨的公司前面,放下跑车立马上了楼,来到林墨的办公室里面.
　　林墨看着布琅克气喘吁吁的样子,就感觉好像他经历了什么大事一样,不过的话对于……这一种闲人能够有什么大事呢林墨对着布琅克说道:“怎么了有什么事刚才我在电话里面讲的不够……清楚吗”
　　谁知道布琅克甩了个脸色非常难看,然后对着林墨说道:“我一直都把你当做亲兄弟,当做最好的朋友,甚至是我连命都舍得为你付出,你有什么事就瞒着我吗”
　　林墨听到这几句话之后,整个人都开始懵了,什么情况,平时的画布琅克可不是…这个样子的,布琅克一直以来都是不太干涉林墨的隐私,林墨想干什么就干什么,还轮得到他讲话了.
　　可是现在却不一样,现在的话林墨做什么都非常的不方便,而且的话能够看得出来……
　　现在布琅克眼睛里面装满愤怒,他特别的想要知道林墨现在到底要去哪里.
　　基本上林墨没有看见布琅克生气的模样,这还真就是.……第1次了,平时的话还算好.
　　那没有关系呀,既然林墨看到布琅克都已经这么说了,那还能够怎么样呢不告诉他们又觉得自己做朋友不够意思,但是告诉了他又是那种…喜欢独来独往的性格,不太想让人参加进自己的计划里面,除非自己选定的人物.
　　但这次是真的没办法,布琅克已经生气了,那就把所有的计划都告诉他呗,反正……的话也是跟自己统一战线的,今天绕个圈,明天绕个圈,怎么绕都绕不过的,所以说的话,林墨就一一的跟布琅克说了自己所有的计划.
　　布琅克听完林墨的计划脸色就开始变了,从来都没有见他如此的激动过,今天还真是第1次,林墨不明白为什么布琅克会这个样子,而且的话他认为布琅克听完自己的计划之后就应该不生气了,然后退下去什么之类的.
　　可是没有想到的是,布琅克居然对他说要跟他一起来做这一次的任务,而且双眼放光,林墨一听这还得了,他的所有计划都没有把布琅克安排在内,这么一来的话也就太突然了,不太习惯.
　　之前说还好,但是现在突然就加进来这么一个人,所有的计划全部打乱,现在的话他可不想让自己这么的狼狈,他想要好一点舒服一点的去做事情,参与进来,那么多无关紧要的人真是会出现危险的事情.
　　如果说放在以前的话,林墨可能会比较怀疑面前的这个人,可是现在看来也没有必要这样怀疑了,如果说再这么怀疑下去,心里面多少.……会有点不舒服,到时候就是自己作了.
　　嗯,没有办法,布琅克这个人天生就是……啰嗦的样子,一句话非要分成10句来说,从来不说重点并且的话,干什么事情都是无比的轻浮,而且的话性格又是张扬类型的,做事情也不是说不稳重,只能够说是他太过于调皮了,所以说林墨把他加进自己的计划里面还是有点犹豫的.
　　可惜的话,布琅克这个人最大的优点就是……软磨硬泡,对于他来说的话,没有什么事情是解决不下来的,毕竟此时此刻要让自己的生活变得:有趣,那就必须得参加这一次计划,否则无聊到底.
　　林墨为了不让自己受到布琅克啰嗦的干扰,把头躲过了另外一边,可是万万没想到养布琅克的脸皮厚度比他想象中的要好几十倍,看到林墨开始躲避自己了,他就开始用各种各样软磨硬泡的方式,去说服林墨,然后带上自己.
　　世界上为什么会有这样的人出现了林墨是非常不可思议的,而且的话他运用软磨硬泡的这个方式,用的无比的熟练.
　　一般来说都是女孩子在用,可是他却用的比女孩子还要6还要厉害,这能说明什么呢只能说明他平时的生活状态也是用这种去对待的,真拿他没有办法.
　　林墨很快就被他的这种方式给磨下来了,毕竟的话现在这种程度也没有什么太大的意思,林墨就对着他说道:“行我可以让你去,但是的话我得交代一些事情.”
　　布琅克看到自己说了这么多的条件之后,林墨才心动,那肯定是开心的点点头了,怎么可能会有摇头的呢刚才布琅克说了一大堆苦口婆心的话说,如果说带上自己一定会帮助他的,并且的话还能帮他钱很多,能力强到不可想象的帮手.
　　这才让林墨软下心来,然后接受自己加入这个计划里面,否则的话自己直到现在为止,只不过也是个局外人罢了,没什么好豪横的.
　　然后的话布琅克就这么用心的听,林墨讲着该要注意的地方,到底是哪里哪里是不应该去触碰的底线,然后的话他们的每一步都应该怎么走,先走哪一步,林墨所有的东西全部都讲给布琅克听.
　　如果说布琅克不是那种…有耐心的人,现在已经崩溃了,崩溃成什么样子也不好说.
　　可是的话,这种事情都是自己找出来的,谁让他参加这一次的计划行动呢,如果说他不参加的话,现在大可以在外面玩来玩去,晚上玩到三四点钟,白天睡到下午三四点钟都没有问题的.
　　可他就是……那种…闲不住的人呢,他总得有点事情来做,否则的话感觉自己心里面要出病了一样.
　　好不容易发现林墨有一个好玩的计划,好玩的任务怎么可以就此放过呢肯定要加入跟着他们一起去冒险才行,自己的生活有点淡了,得多加点色彩,这才是真功夫.
　　然后的话布琅克对着林墨说道:“不如我们现在直接在意呆利那群人的老巢附近埋伏他几十个人,否则的话到时候又像上次一样逃跑了,那可就不好.”
　　林墨听了觉得布琅克的心思什么时候开始变得:这么的紧密了,平时的话总是大大咧咧一副玩世不恭的样子,现在的话好了许多,没有那种…玩世不恭的感觉.
　　而且的话,整个人都让他觉得无比的心思缜密开始,慢慢的计划未来可能发生的一切,即便是他不会发生也要去提防他,很赞同他的看法.
　　毕竟的话对于……上一次抓捕意呆利人的那件,就给林墨留下了深痛的教训,如果说上一次在外面埋伏好人的话,那些人现在基本上都已经被面了,还能够在外面生龙活虎吗根本就不可能.
　　林墨对着布琅克收到,哎哟喂,都多久不见,没想到你居然变得:这么的聪明,可以我现在就把意呆利人的老巢位你,马上去部署下去,一分钟都不能等.
　　布琅克收到了他的位置消息之后,立马对他说道:“没有问题,我现在直接去,我就看看他们到底有什么办法能够逃离这个臭地方,我要形成一个特别大的包围圈,连苍蝇都飞不出去,放心吧,这件事情稳妥妥的交在我的身上.”
　　……
　　林墨看着布琅克这种夸张的表情,立马就想到了舞台戏剧的那种演员,表情也很夸张.
　　感觉嘛,有时候布琅克这个人多多少少带一点搞笑的成分在他身上看到了喜剧的感觉,说话呀表情啊,还有那些……动作都让人觉得想笑,其实大多数时候跟他待在一起快乐还是比较多的,所以说有这样的人在自己的身边,何尝不是一件好的事情呢.
　　然后到了晚上布琅克开始悄悄的行动了,对于……布琅克来说,这一次的行动让他感觉无比的开心,毕竟又可以玩一些刺激的东西,如果说这些.……不能够找到让他开心的元素,他就不会来了.
　　但是的话因为他比较懒,他也不会说直接自己登场去,把所有的事情都做得非常好,他肯定是要派小弟的,能够用小弟解决的,绝对不让自己上场.
　　他手下的那些……小弟也是很听话,听话到什么程度呢对于他的命令没有违抗,只有服从.
　　都已经到这种程度了,就能够说明一件事情,那布琅克是极其具有威慑力的,然后的话那一帮小弟带了很多的东西,比如说烟雾弹呐.……!!!,还有夜视镜,工兵铲之类的东西.
　　这些都是必备的,万一发生点什么紧急的情况,也能够把它给硬辅下去,不会说剩下他一个人在风中凌乱着比较好.
　　可是的话,因为布琅克这个人对鱼野外冒险的装备知识有点缺乏准备的东西往往都是很单调,因为他从来没有用过,所以说不太了解,然后他就给一笔钱给手下,让手下去买,还没有买得到的必要用到的装备.
　　然后的话,第二天林墨还有西蒙少爷,一大早就来到了模特公司,装作若无其事的样子到处走走,因为的话这里一大早就有员工在上班了,那还不是因为他们公司的制度比较好.
　　只要员工来上班上得早的话,都会有免费的早餐吃,还能够加分什么之类的,所以说每一个员工都起早贪黑,他们公司的制度都已经这么好了,想要发展得下去,这还是一种艰难的事情吗肯定不是了.
　　而且的话,这一段时间之内,公司也安装了不少特别有意思的新东西,这个会客厅改造的让人坐下来都不再想站起来的了,然后的话就是……随便瞎逛呗,看一下这个拍宣传片的任务什么时候才能够完善.
　　谁知道刚刚转了一下就碰到了凯瑟琳,一个人在梳妆台前面,脸色有点不对劲的样子,凯瑟琳也看到了林墨还有西蒙少爷向他走了过来凯瑟琳主动跟林墨打招呼,对着林墨说道:“早上好呀,没想到你们也来这么早啊,真的是好敬业.”
　　林墨看到凯瑟琳的脸色不太好,当然是想要问几句了,作为公司的老板总不可能说不管不顾吧,那这也太过分了呀,林墨对着凯瑟琳说道:“怎么回事,我看你脸色不太好呀,是不是昨天晚上没有休息好,还是因为太紧张了”
　　凯瑟琳的话,毕竟作为新人,紧张,这也是正常的事情,没什么可感到奇怪的,重要的是这一次的宣传片能不能够顺利的拍摄完毕,若是不能的话,都已经投了这么多的钱,总不可能说白白浪费掉吧.
　　然后凯瑟琳对着林墨非常委婉的说道:“没事的没事的,我只是因为昨天晚上知道今天要拍宣传片,从来没有过这个经历,这是我的第1次出镜,我觉得非常的激动,所以说一个晚上没有睡,不用担心我的.”
　　林墨听到了凯瑟琳这么说之后,就感觉其实这也比较正常,没什么奇怪的,对于……新人,来说激动还有紧张都是正常的心理状态,如果说都没有这些状态的话,那也就太奇怪了吧.
　　林墨对着凯瑟琳说道:“没关系的,你就好好正常发挥,然后的话等一下有时间休息,抓紧时间睡个10来分钟,你的状态绝对会好很多,相信我.”
　　啊,那听到林墨这么建议自己之后,心里别提有多高兴了,毕竟的话林墨是这个公司里面最大的股东,能够跟最大的股东说这些话,那简直就是他的荣幸啊,而且的话林墨对他的建议都是像大哥哥一样,也没有什么太大的距离感感觉亲切无比.
　　其实在林墨的心里面,他是怎么样评价凯瑟琳的长相呢应该来说的话,在这个模特界里面算是比较标准的高颜值了,毕竟的话自己的眼光都是非常高等的,如果说审美跟不上,他就不会选择凯瑟琳作为这一届的模特总冠军.
　　如果说凯瑟琳发挥得好的话,他还考虑让凯瑟琳进军未来的模特界的欧美市场,在那边打下一片天地,对于自己公司的发展也是极有好处的,毕竟的话一个人带动整个公司的发展案例太多了.
　　他有天赋那是公认的,只不过的话现在作为新人,,太多东西都没有了解的到位,还需要多多学习才行,否则的话只能够是一块有潜力,但是没有人去雕刻的玉.
　　然后的话林墨的电话就响了起来,非常大声,在场的所有人都转过头来看一眼,然后的话林墨接了这个电话之后,故意把电话交谈的内容也提高好几个音量档次.
　　在场的所有人基本上只要不是耳朵有毛病的,都能够听得到林墨在想什么,而且的话林墨说完电话之后,有一部分人开始在私底下窃窃私语.
　　随后林墨便对着西蒙少爷说道:“我有件非常重要的事情需要先去处理这个拍摄的现场,,,麻烦就由你来先支撑一下了,我立马就回来.”
　　西蒙少爷也是点了点头,毕竟的话对于他来说,私底下跟林墨计划好了一切,那都是让自己感觉无比的安全,一切都在演练当中,没有一个是多余的.
　　西蒙少爷对着林墨说:“这个的话,你倒是不用担心放1万个心现场,,所有的事情交给我,嗯,然后的话你有什么事情就放心的去做,.”
　　……
　　林墨冲着西蒙少爷点了点头,这两个人之前虽然是死对头,但是现在来看的话,默契还真的不是一般的给力呀,简直可以达到伯乐的程度了.
　　然后的话林墨出门上了车之后发现一个很可疑的事情,那就是有人也跟他同时从那一个模特的拍摄现场走了出来,为了安全起见,他决定现在先回公司一趟,否则的话自己做什么事情通通都败露了,那可就难以收场了呀.
　　而且的话他现在大概确定有三个人正在跟踪他,而且的话基本上是跟他同步的,林墨刚刚关上车门,他们也正好上车,这种人真的是连跟踪人都跟踪得这么没有技术,还怎么出来混口饭吃呢林墨并没打算要跟他们拳脚相加,而是说想要开车把他们给甩走,这样的话他们应该就跟不上了吧,毕竟林墨曾经拿过赛车的大奖,在技术这一方面还没有服过谁呢,任何人想要跟他比,那还是有点嫩的.
　　然后的话车上还有秘书,这两个人相互照应,相互辅助,应该就能够甩得掉他们了吧,林墨开始启动然后直接踩油门,以最快的速度冲离了这个现场,那些人好像也是比较精的,他看出来林墨是什么目的了.
　　然后的话就开始叫人了,毕竟人多力量大嘛,如果说不能够把林墨给跟踪到位或者说控制住的话,他们今晚上的晚饭就不用吃了.
　　然后的话他们开始叫人从各个方向开始堵住林墨的去路,但是的话林墨怎么可能是那种…傻的人呢就这么让他们堵住去路吗简直就是.……开玩笑,如同儿戏.
　　平时的话林墨开车都是非常慢悠悠的,毕竟他个人的风格比较喜欢这种文雅的感觉,如果说太快反而不符合自己的性格.
　　即便是现在的话,他也不想跟这一些人进行飙车,那样的话也太过于狼狈了吧,没有这种必要,现在的话安安稳稳才是最佳状态,其他的都给自己闪过一边.
　　但是的话,自己再怎么说也都是被他们这一群人操控的,现在想去哪里都不自由,这一群人把大多数的道路都给堵住了,就像是自己家开的一样,臭不要脸,林墨没有办法,秘书在副驾驶看着也觉得紧张.
　　秘书着急的对着林墨说道:“现在的话要不要我开枪把他们的轮胎打爆,如果说不开枪的话,他们一定会跟到底的,你说吧,你说我听你的.”
　　秘书吧,不管做什么事情也好,都是极其的遵从林墨的命令,毕竟的话林墨对待他不薄啊,而且的话至少在公司里面是要集体的照顾他的,这些……他都放在眼里.
　　林墨本来说不想以这种方式去解决问题的,但这都是这一群人逼的好好的话不说非要这样子把别人给堵住,开车就好好开车玩什么,又不是在看电影,林墨最终还是受不了了.
　　林墨对着秘书收到开枪吧,开枪吧,再不……开枪的话,我估计他们就觉得自己特别了不起了,接下来做出什么事情我们还真就琢磨不透,赶紧去把他们的车轮胎打爆.
　　随后秘书开枪把他们的轮胎给打爆了,有好几辆车本来是紧紧的跟随着林墨的,因为轮胎爆了的原因也退在了后面,没有机会再继续的跟随林墨.
　　但是的话什么事情都能够有这么简单吗绝对不可能的,疾病是把他们的轮胎打爆之后,还一定会有其他的人在某个地方等待着林墨.
　　林墨因为在刚才甩掉他们的时候浪费了太多时间,所以说的话停车就要停快点,立马踩油门冲到了地下车库,把车停了之后,没想到的是下车出来就看到有一群杀手,正在冷不丁的看着他.
　　随后的话林墨直接跟他们干,但是的话秘书在旁边总不可能袖手旁观吧,多多少少也得帮个忙,然后的话林墨跟着秘书一起对抗这一群杀手,但基本上对方也是经过职业训练之后的,哪能够说这么容易就能够把他们给打趴下来了.
　　非常的难缠,但是难缠也得打,这是没办法的,事情难缠就可以因此放弃吗绝对不行的,然后双方又在纠缠了,不知多久之后感觉体力都有点透支林墨还好,重要的是秘书,这个人可能支撑不下去了.
　　平时的话也没有经过什么训练,就跟这些杀手对峙进行格斗,未免有点太为难他了,天天都是在温室里面吹空调,然后的话工作完就去休息,来来去去就那么几样事情,根本就没时间去健身,所以说的话,对峙这一群杀手显然体力是有点不知的.
　　所以说的话,每一次秘书快要中刀的时候,林墨都用脚帮他把刀给踢开了,也就相当于林墨不仅仅是在对抗这一群难产的人,反而还要在对抗的同时保护一个没有什么战斗经验的人.
　　这简直就是双重挑战了,如果不是林墨心理,素质还有体力跟得上的话,现在应该也离崩溃不远了吧,看着这一群人,林墨真想给他们每一个人大嘴巴子,让他们好好的清醒一下,不要再这么的纠缠自己下去了.
　　可是事与愿违,让他们再这么继续跟自己纠缠下去的话,也不会有什么太大的问题,只不过的话林墨不太愿意持续这一种状态,为难了自己,也为难了秘书.
　　可是的话,秘书就是……那种…无比倔强的人,即便知道自己打不过这一群杀手,他也要对着林墨说道:“你赶快走,剩下的交给我,我来处理这一边的事情.”
　　毕竟的话林墨有更加重要的事情需要去完成,总不可能说一天就在这里跟这一群小角色打斗了吧,这可是要耽误大事的呀,林墨立马跑到公司的保安处叫人.
　　林墨公司的保安可不是…吃素的,他们的武力手段非常的有技巧,没有两三下,就把这一群人给围了起来,他们即便想要反抗,可能也没有那个机会去反抗了,现在只能够任由林墨处理.
　　可是的话,林墨可不想跟他们有太多的牵连,就这些小角色还不足以让自己亲自动手什么之类的,打电话报警才是最完美的处置方法.……
　　林墨脱身之后觉得时间已经浪费了很多,现在的话那个任务得抓紧完成才行了,否则的话怎么可以呢因为昨天他跟布琅克商量好了,一切都按照他重新计划的来,现在的话布琅克在那边已经部署好所有的手下的,就是……等林墨的出场,然后亲自的把意呆利那一群人给抓住.
　　而且的话不仅仅是布琅克的小弟非常的多,还安排了超多的便衣警察在附近埋伏着,这一次如果能够成功的话,意呆利的老挝一次全部都给端走了.
　　然后林墨开始带着另外一群手下坐上车子,来到了意呆利那群人居住的附近,因为的话车子的声音多多少少有点大声,为了不要打草惊蛇引起不必要的失误,停在了方圆5公里之外开始进行徒步.
　　不然的话万一给他们带来一点动静可就完蛋了,这种事情是开不得玩笑的,10%要成功,不成功便成仁,现在大家都开始加快脚步,生怕自己错过了什么.
　　在林墨的带领之下,那一群人紧跟他的步伐,而且的话林墨安排了一切的东西,他们都非常熟悉的记在脑海里面,一点都不能够忘记.
　　林墨的威慑力可不是一般人能够猜测得出来的,他的威慑力简直就是无法想象有这么多人想要跟在他的身后混,就是因为他做人做得非常有层次,不是那种…普通的老大,这里命令一句那里命令一句,没有什么内涵.
　　但是林墨就不一样了,林墨手底下跟着的小弟都是非常忠心的,基本上没有想要离开他的意思,更加没有想要背叛他,他就是.……靠着个人的魅力领导了一群忠心于自己的手下,直到现在为止还是运营的非常的好.
　　在江湖上面混,能够把事情做到这种程度的人,说一句实话,并不是特别的多大多数最后不是出现矛盾然后争吵引发内讧,就是……不欢而散,就这么简单,可是的话这些事情一点都没有发生在林墨的身上.
　　相反之下,发生在他身上的都是令人羡慕的忠心耿耿的小弟,而且的话说1就是……1,二2就是……二2,从来只有服从没有违抗.
　　因此每一次的行动,他身后的小弟总是义无反顾的跟随着他没有说想要逃跑的这种想法,即便现在也是一模一样.
　　然后在不远的地方看到布琅克已经在等待自己了,然后布琅克上来对着林墨说道:“这里的一切都安排的非常的稳妥,就等待你说要怎么行动了,周围也有很多便衣警察,我们的手下都已经开始热好身了.”
　　林墨难得看到布琅克的眼睛里面放出光芒,这是从来没有的事情,平时都是像行尸走肉似的没有激情,可是现在这个时刻他就感觉像变了个人似的.
　　他对着林墨说道:“还有就是我个人认为这一场行动绝对00%稳稳妥妥,意呆利这一群人我们肯定拿得下.”
　　林墨看到布琅克这么的有自信之后也就放心了许多,毕竟看到布琅克这么有自信,也就说明他在认认真真的做事情,没有用曾经的那一种吊儿郎当的状态来对待这件事情,所以说的话挺高兴的.
　　林墨拍了拍布琅克的肩膀,表示对他的信任.
　　然后林墨看了看这周围好像是有那么几个看守的人,真的是干什么不好,非要帮他们看守门口就像狗一样值得吗看他们的面相觉得他们应该不像是意呆利人,更像是被意呆利人拉拢进来的小弟.
　　如果说走正道的话,按照他们的这种体格应该能去当保镖,有一笔不错的收入也能够过好日子,可是的话他们的眼界实在是太小了,做什么不好非要跟着一帮亡命之徒走在一起有什么意义吗完全就是……浪费生命.
　　林墨想了个法子,先搞了一点动静,把那几个看守的人引过来,然后秘书再去各种的把他们给引到一个地方,然后林墨绕到他们的身后,直接一拳把他们给打晕,林墨可不想把他们给打死,他的心没有这么狠,只要这一帮看守的人不影响到自己的行动,都是可以保命的.
　　因为林墨本身就是……保持着一个最佳的状态,不管……
　　是体力还有心态都是稳妥妥的,所以对于他来说的话,解决这几个人并不算是太艰难的事情,很容易就把他们给干掉了.
　　可是要进去的话就没有这么简单了解决外面这几个看守的倒是……零难度要进去里面有什么情况要发生,这个还真的估算不了得进去才知道,可是进去的话林墨又不想打草惊蛇,不然的话他们跑了怎么办可能他们的这一个别墅里面还有其他的密道也说不准.
　　然后林墨就想到了一个办法,让布琅克还有几个小弟换上了那一群看守人的衣服,那么就不会受到怀疑了,就可以非常顺利的混到里面了,林墨真的是为自己的聪明感到非常的开心,他认为自己的智商已经显山露水了.
　　很快他就把那几个被打晕的看守人拖到了另外一边,毕竟的话留在原地也不太好,说不定会引起注意了,所以说的话把他们的嘴巴堵起来,万一他们醒了大喊大叫,那可就麻烦了,这一点还是要做得非常细节.
　　然后把他们的嘴巴堵起来之后拖到草丛里面,毕竟的话这附近野草长得非常的高,能够非常好的把他们的身体盖住,但是还得把手脚给绑起来,否则的话醒了之后到处乱跑,通风报信,那句话就全部都泡汤了.
　　林墨把所有该考虑到位的细节通通都考虑了一遍,他不想因为小细节,从而整个计划走向失败的这么一个方向.
　　所有的人都为此努力了很久就快要成功了,可不能够在这个时候失败了的.
　　然后林墨还有布琅克领着几个手下穿上看守人的衣服,走进了这一栋别墅里面非常顺利,也没有任何的人怀疑他们是不是外来的人,而且的话这里面的人也没有一时间认识得到这几个看守人,有什么不对劲的地方.
　　这里还真是一点人气味都没有,里面的空气超级难闻,连窗户都不打开,就像是一个监狱似的,不知道他们是怎么在这种地方生活这么久的,而且还在里面抽烟,简直就是.……不可思议的事情.
　　难道意呆利人他们对新鲜空气过敏吗连窗户都不舍得开.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

238?凯瑟琳的心事！（求订阅！）
　　可是的话,在这里也找不到他想要看见的意呆利人了,也不知道这一帮小龟孙到底藏到哪里去了,怎么就这么难找呢本来以为一进来就能够看得见,可惜事实并不是他们想象中的那个样子.
　　这里真的是金碧辉煌,非常奢侈了,由此也能够看得出他们到底花了多少钱来建设这一栋别墅,别人不知道的,还以为这里是皇宫的.
　　可是啊,再怎么奢侈又能够怎么样呢,还不是没有什么本事,干这种见不得人的勾当,又有什么好脸色说出来呢真的是让人不可思议.
　　但是就在林墨认为自己找不到那帮意呆利人的时候,有一个看守的人对着另外一个看守的人说:“老爷让我给他送点东西,,你先在这等我,我等一下就回来.”
　　林墨听到这种事情之后,怎么能够不激动呢也就是说意味着他能够见到那一帮藏着的意呆利人了.
　　如果能够把他们给抓住的话,简直就是.……不要太爽,可惜的话就是没有带了太多的武器进来,到时候上手多多少少有点麻烦.
　　可是带不进来武器那就不能动了吗那肯定是不行的,这一般社会的毒瘤,林墨一定要把他们给清理掉,否则的话不会甘心的清理,那是怎么样的一个清理呢把他们的皮扒了吗不会的,哪里有这么残忍,先把他们交给警方,警方怎么样处理就怎么样处理.
　　然后林墨对着那个…要给意呆利人送东西的看守人说道:“小兄弟我去吧,这种粗活就交给我吧,你好好休息就行了,其他事情都不用管,我看你挺累的吧,昨晚上几点睡的”
　　哈哈哈,林墨过去套了套近乎之后,没有想到这个看守的人还真就心动了呢,对于他来说这可是一个非常大的事情,如果说有人来帮自己做事情的话,就不用自己跑腿了,这是怎么奢求的奢求不到的事啊,平时的话再怎么喊都没有人过来吧.
　　可是现在的话,居然有个傻瓜愿意上来帮自己跑腿做事情,好像的话还不需要什么回报啊,那这么便宜的好处怎么能够轻易的放过呢肯定要好好的利用它才行,否则的话以后不知道什么时候还能够再碰上一回了.
　　然后那个…送东西的看守人就对着林墨说道:“这玩意你拿去你可要小心点啊,弄坏了责任可就是你担当了,跟我没什么关系,听到没有”
　　林墨听到这种事情,就感觉这帮人好像真的不要脸,给他们点针给他们点线,他们就开始秀了,对不对有意思吗但是没办法,现在是特殊的情况,林墨也只能够隐藏自己的愤怒,否则的话在平常早就直接给他们两个人,一人一个大嘴巴子了.
　　可是现在得忍着,还没到时候如果说爆发出来的话,他们一定会明白自己是外来的人,肯定针锋相对,到时候计划就泡汤了,所以说演技这种东西大多数时候还得靠忍.
　　然后林墨就按照他们的提示来到了书房,找相应的文件,因为这里的环境实在是太过于杂乱了.
　　林墨还要多看看,万一找到什么有价值的东西也不一定的,说不定下一秒钟就能够发现一个惊天的大秘密,那不就赚到了吗所以说的话,现在林墨还是挺好奇的,东看看西看看.
　　可是的话,不是什么事情都能够如自己所愿的,并没有发现什么有价值的东西,反而是浪费了一大堆的时间在找东西,上面这里的所有一切都是乱七八糟的,名义上说是书房,还不如说是杂物间呢.
　　垃圾场都比这里整齐很多,所以的话对于林墨个人而言,他完全是看不惯这种场面的,因为他有强迫症,他认为房间就应该干干净净的,整这些.……有的没的,没啥意思.
　　然后的话就出去了,但是出这个书房之后,面前有七八,,个入口,林墨好奇这些……入口:到底是干些啥的毕竟的话,这么多入口:肯定有一定的秘密在里面,林墨很好奇,七拐八拐的就走到了地下室,这里有一股浓厚的土腥味,按道理来说的话,挖地下室得政府批准才能挖.
　　可是这个地下室的话都是土腥味,一看就知道是私自挖的,没有经过批准的,这可是违法的呀,那没办法发生在意呆利人的身上,林墨顿时觉得正常了许多,毕竟的话他们还有什么事情是做不出来的呢.
　　不过走到这里之后,林墨越想越不对劲,怎么可能这么轻易的就让自己进来了呢,而且的话一点阻碍都没有,这种感觉让他奇怪到了极致,平时他对意呆利人的了解是极其狡猾的,可现在他居然能够来到地下室.
　　按照他的直觉来的话,他认为肯定有炸,如果此时再不……离开可能就离开不了了,他反应非常快速,直接按照出口:走出了地下室,可是还没有走到那里的时候,地下室的门口就要关上了.
　　他也来不及想太多,他只是想快速一点出去,毕竟的话现在情况越来越复杂,他直接打开了自己的武术秘籍,把自己的移动速度提升至100倍,然后瞬间冲出这一个地下室的门口,从夹缝中跑了出去.
　　可想而知,如果是普通的人,那绝对是要被假死或者关在里面的,想跑出来连门都没有,而且的话普通人的速度太过于缓慢了,根本就不适应这种冲刺.
　　林墨知道这一切都是这一帮意呆利人安排的,想都不用想他们要做什么,林墨能够摸得一清二楚,毕竟的话他们的行为从来都是如此的卑鄙,,从来都不玩正面刚都是玩暗处放箭.
　　如果说没有两三下,的话,绝对会是被这一帮老狐狸拿下来的,可惜呀,可惜他们没有想到的是,林墨的身手敏捷,想把他关在地下室,那是绝对不可能发生的事情,那比登天还要难好多倍.
　　就凭借着林墨的这一种身手,走到哪里别人都控制不住他,毕竟的话速度可以解决一切的困难……
　　有一句话是这么说的,天下武功为快,不过只要快到了,一定程度再强的高手都会被打败下来,也不是完全没有道理,他是有一定的科学依据的.
　　可是的话,林墨刚刚跑出来也不想在这里停留太多了,毕竟对方已经开始死炸了,对于……这种玩阴的人来说,那就要敬而远之,先不要跟他们斗,否则的话最后很有可能吃亏的是自己.
　　然后的话林墨逃出了地下室,毕竟的话这种地方已经不能够再继续待下去了,得赶紧撤离,否则的话他们在整出些什么幺蛾子还真就不好说,外面才是自己的基地,走到外面才安全,这里的话就相当于在狐狸的老巢里面跳舞.
　　可是的话,就在他想要撤退的时候,别墅里面冲出来一群拿着更棒的杀手,他们凶神恶煞的看着林墨这一群人,然后的话表情还有点高兴的样子,看来已经中埋伏了,现怎么说都已经是晚了的.
　　那还能够怎么办,只能够跟他们硬干呗,保命要紧,其他的一切都是扯淡,而且的话他们是经过训练的,直接把他们一拳给打翻下来,那是没有这么容易的事情,除非说他们是吃素长大的差不多.
　　但是意呆利人训练的手下没有说哪一个示弱的,都是非常厉害的,不能够把他们给弄住的话,那就一定会被他们给反打的,现在左右为难,退也不是进也不是,林墨都感觉头脑快要爆炸了的.
　　没办法,林墨让布琅克开头,然后自己在后面抓这一群人的缺点,还有漏洞,对他们进行降维打击,然后的话双方就开始进行格斗,林墨的手下也不是说打不了,只不过的话相对于实战经验比较缺少.
　　跟他们打起来的话多少有点逊色,可是的话也得到了林墨的真传,这点是可以承认的,毕竟林墨这个人对于自己的手下是从来不吝啬的,有什么就交给他们,他们只要是想学自己,绝对是不会有舍不得的感觉.
　　可是的话,毕竟两帮人的数量差距实在是太大了,即便林墨这一边的人手训练有数,那又能够怎么样的人多就一定能够比人少的要强好几倍,这是从数量上有压倒性的,根本就不用质疑.
　　不过的话,林墨的手下是意志非常坚强的打,不过也绝对不会服软,也要冲上去顶一下,总不可能说丢人吧,毕竟也是林墨训练出来的人呢,总得给他挣点面子,这一点倒是让林墨感觉很欣慰.
　　但是的话,意志这种东西不是说他多大实力就能够有多大,一切都得根据自己基本的情况来计算,现在的话林墨这一边慢慢的就吃不消了,即便他们不服气,那也只能够承认他们的确干不过这一帮意呆利人.
　　还好林墨来的时候带了信号枪,不然的话还真的要倒在这里了,然后的话林墨对着天空翻了一个信号枪.
　　外面的都是林墨的人,等待很多时间了,终于看到林墨发来的信号枪了,也就是说他现在遇到一个自己解决不了的困难,需要外面的这一群手下去帮助他,那他们当然是义不容辞的啦.
　　秘书看到信号枪之后,直接跟着旁边的所有手下说道:“现在老大有困难了,是时候我们应该登场帮他解决这个问题了,大家都拿,好家伙,刚才也吃饱喝足了,身体也热过了跟着我一起冲进去吧.”
　　然后的话,布琅克的手下还有林墨的手下都跟着秘书冲了进去,可是的话,这个别墅并不是大家想象中的这么小,这个别墅可是非常大的,要比一般的别墅大个十几倍这么大的地方,那么意呆利人会不会在这里逃跑掉呢布琅克还叮嘱自己的手下多注意注意,不要让意呆利的那几个老狐狸逃跑了,否则的话今天来也是白来,只不过就当是旅游一样,没有什么太大的意义.
　　然后的话,秘书带着所有的人都往别墅里面,从而且的话这一群手下好像就是.……听到战斗非常高兴的样子,不走寻常路把窗口给打破了,然后从窗口外面跳进去,明明就有大门可以走,他们偏偏要这样做.
　　可能这就是天生的野性吧,其实也挺好的,否则的话,林墨怎么可以混得这么的风生水起呢林墨混到今天这个地步,大多数都是靠着这些手下给自己的帮助,不然的话速度绝对不会有这么快的.
　　这个别墅的玻璃还真的是脆,林墨的这一帮疯狂的手下轻轻一敲就碎了,这种一看就不是钢化玻璃,这帮意呆利人也想不到吧,有一天自己的别墅居然会被这么一群人给敲碎了呀.
　　而且的话动静非常的大,声音也很刺耳,里面那一群正在跟林墨较量的人看了看门口居然也有这么多帮手冲了进来,他们瞬间慌了,从来就没有见过这么大的阵容,这还是第1次见.
　　随后这一群人把那一帮意呆利的首相给围了起来,毕竟数量是压倒性的,关键林墨很快就在里面被营救出来了,然后的话秘书这一边也把那群…看守的人慢慢的给镇压下来.
　　有一些甚至是倒在地上都起不来了,由此可见林墨的手下下手到底有多重那一帮看守的人本来还是挺嚣张的,可是的话,秘书派人进来打压他们之后,他们就趴在地上,一动都不敢动,甚至还可能会屎尿失禁了.
　　林墨对他们说道:“其实吧,我知道你们也是帮他们打工的,你们也不是意呆利人,你们只是他们从外边调进来的手下罢了,他们眼里是不会太在乎你们的感受,所以你看到现在也没见有意呆利人出来帮你们,对不对”
　　林墨打的就是……感情牌,看着这一群地上的人没有为之所动,那林墨就不打算继续温柔下去了,得用一种比较火爆的方式,可能他们才会坦白吧,毕竟很多人都是软的不吃吃硬的,敬酒不吃吃罚酒,不进棺材不落泪.……
　　林墨对他们大好的说道:“赶快把意呆利人的藏身之处告诉我,否则的话信不信我把你们一个二个2都给弄死了.”
　　可是的话,这一帮人也不是什么世面都没有见过,对于……林墨这么吼自己的话多多少少也有一点点抗拒的心理,吧,他们也要面子没办法,死要面子活受罪呗.
　　但是的话,林墨怎么会就此妥协呢对于他们来说的话,如果说只有一种方法肯定不行,得好多种方法一起使用,林墨平常的话就是……钱多用在他们身上应该会看到效果的吧.
　　于是林墨酸甜苦辣个个来了一遍,如果一个不够.……,那就再想另外的用在他们身上,直到把他们的所有心里话都给逼出来.
　　最终的话他们还是妥协了,他们终究逃不过爱钱的这个缺点,林墨是什么人,林墨可是非常有钱的人这点小钱从来就不放在心上,用在他们的身上也就花个九牛一毛,但是就能让他们开嘴,这是金钱独特的魔力.
　　然后的话其中有一个领头的人对他说道:“我招我招大哥,我认了行不行但是你得答应我,你说要给我那笔钱,就必须得履行诺言.”
　　林墨笑了笑,看了看这帮人最终也会被金钱所打败,就觉得自己拿捏人性拿捏得太完美了.
　　林墨对他们说道:“放心吧,就这点小钱我都不放在心上,你们的话我是一定会完成承诺的.”
　　然后的话,那个…带头的就对林墨说道:“其实这一帮意呆利的老狐狸早就已经逃跑了,他们不在这个别墅里面,他们已经料到你们会来这里抓他们,所以呢,他给自己留了后路,你们是抓不到他们的.”
　　林墨听完这些话之后,整个人都开始懵了,平时只有自己玩别人哪有别人玩自己的道理,他愤怒的不行,感觉就像被全世界给欺骗了似的,从小到大还没有人能够这样子对待他过.
　　然后的话林墨又非常愤怒的领头的人说道:“那地下室里面藏有什么秘密吗为什么会有门口的开关我一下去他就要关,是为什么全部都给我坦白,否则我手中的这个鞭子可是不长眼睛的.”
　　周围的人都全部惊呆了,从来看见林墨这么生气过,平时都是温文尔雅的一个人遇到什么事情头脑都积极的清醒,可是现在来看却不是大家想象中的那个样子.
　　原来再怎么温柔的一个到了极致,那也是会歇斯底里的,这个虽然正常,可是还是出乎了大家的预料,基本上跟着林墨的手下都没有想到林墨居然还有另外一面,这么恐怖.
　　那个人看到了林墨这么强大的气场,他心里面也非常的不是滋味,从来都是他做领头人他呼唤小弟,可是的话面前这个气场比自己还要强大的人,瞬间就把他给朕压住了,非常的无奈.
　　他只能对着林墨说:“那个地下室里面有毒气,那些老狐狸就是要把你往里面给引进去,然后把门口关上放毒气把你给毒死,这是他们惯用的手法,只不过的话这是近几年来才开始用的.”
　　这些人还真的是什么事都能做得出来,这些……丧尽天良的行为,他们就没有考虑过后果吗一点都不人道主义,不过的话,这些……没有良心的人跟他们谈人道主义确实有点牵强了,他们连良心都没有,难道还要祈求他们善良吗不过林墨都已经习惯了对待这些人的话,他们做出什么事情自己都能够无条件去接受他们连畜生都不如,所以的话安排毒气去毒死林墨,这也是预料之内.
　　然后的话,布琅克带着警方走到了这个别墅里面,看着这里非常的凌乱,就知道刚才打到无比的激烈,警方也能够预料得到,这个别墅是非法建设的.
　　但是的话也只能够看到躺在地上那帮打手,意呆利人一个踪影都看不到,这到底是怎么回事莫非又逃跑了吗抓了这么多回,本来以为这一次100%稳妥妥的能把他们给拿到手,可是的话,现在布琅克的直觉越来越不好.
　　然后的话看到林墨朝他们走了过来之后,布琅克的性格完全就迫不及待的先走了上去,对着林墨说道:“怎么样,现场,,的状况还好吧,如果说不够.……人手的.
　　话我再叫.”
　　嗯,谁知道林墨把所有的来龙去脉都跟布琅克说了一遍之后,布琅克就开始崩溃了,他没有想到他,本以为这一次的计划天衣无缝,所有的事情都能够解决得了.
　　而且的话,这个小队里面每一个人都超级认真对待事情从来都不含糊也不吊儿郎当,就是为了能够得到胜利,可是现在看来要让一部分人失望了.
　　警方也无奈看了看,躺在地上猥猥琐琐的打手,他也不知道应该怎么说.
　　也就只能够把这一些打手先派人抓起来,用绳子啊,还有手铐全部都给弄起来,避免他们搞一些小动作,之类的,抓不到意呆利人也就算了,否则的话一点鱼都抓不了,撒网撒了那么多天又有什么太大的意义吗现在的话,警方把这一些打手通通用手铐铐了起来,然后带回警局里面审问,剩下的别墅还有一些东西,得交给布琅克还有林墨去解决了,现场,,留下一些有价值的东西,坚决不能放过.
　　说不定能够从里面得到意呆利人的线索,万事都讲不定,答案不是唯一的,所以说他们在努力的寻找,不然的话也违背了这么些天自己这么努力的结果了.
　　收到这种消息,林墨就感觉自己还是太年轻了呀,如果说能够再谨慎一点,能够再提前一点,说不定就能够把他们绳之于法了呢,可是现在来看的话,自己就像是被捉弄了一样.
　　人人都说这个世界上没有完美的人,多多少少都会缺斤少两的,可是林墨就是……那种…天资聪慧的人,即便没有达到那种…顶端的地步,那相对于普通的人还是极为有优势的.……
　　可是的话,现在却碰上了这么多的挫折,让他有那么一点怀疑人生.
　　然后的话警方打电话给总部,让总部多派点人来这里,把这一些打手都带回去,1一的审问,要从他们嘴里面得到意呆利人的消息,否则的话还能够怎么办呢现在真的是一点线索都没有,警方也很头大,林墨也很难受,但是还是得乐观一点吧.
　　警方离开这个别墅之后,林墨也正打算离开,可是的话他并不是那种…容易放弃的人,他就是.……看不到结果,绝对不罢休的,现在又在别墅里面搜了一遍,避免自己漏掉什么线索.
　　但是意呆利人非常的精明,走的时候把现场,,打扫得异常干净,没有谁能够知道他们去了哪里,1点价值的东西没留下,而且的话带不走的就全部打碎,这简直就是在把自己的老窝给毁了.
　　然后的话又继续的往楼上看,看了一圈之后发现这个意呆利人呢,他们的生活趣味还是挺足的,光是一个茶具就弄了个进口货,这简直也是没谁了,还这么的享受生活吗而且的话这里的装饰都非常的特别,有一种新颖的风格,从来就没有见过,第1次在这个破地方鸟不拉屎的地方看得到,也不知道是哪个国际知名的设计师帮他们这一群意呆利人设计的.
　　真是瞎了眼,帮这种人设计有什么意思然后的话林墨的脑海里面瞬间想到了一个地方,那就是地下室,地下室是让他觉得特别可怕的一个地方了,如果说打开武功秘籍不及时的话,很有可能就会死在里面,到时候意呆利人肯定偷笑.
　　还好自己的反应速度够快,否则的话现在已经不能够安稳的站在这里走路了,现在也是一副冰冷的尸体,而且的话那个地下室简直就是.……他见过土腥味最重的地下室了,一看就是.……刚刚挖不久吧,应该是为了林墨才进行建设的.
　　看来这一切都是因为林墨啊,他们用心还真是良苦了,如果说他们能够把这些心思用在正道发展上面,绝对是妥妥的人才,也不至于混到现在,东跑西跑东躲西躲,像个过街老鼠一样人人喊打,没有什么生命价值,还有意义.
　　然后的话林墨来到了地下室这里还是像刚才一样阴暗,感觉一点人的气味都没有,在这里呆久了可能还能见到阎罗王了.
　　林墨想要打开门口进去地下室看一看,说不定意呆利人就藏在里面了,毒气也只是一个幌子而已,但是的话门口已经死死的关闭住了,林墨也打不开.
　　那就此放弃了吗肯定不行,得多努力一下,林墨用力的把门口拉一下,可是的话他发现自己即便打开了武术秘籍,这个门口也还是死死的关着.
　　没办法,再怎么折腾也都是打不开,相当于浪费力气在做无用功吧.
　　然后的话在回家的路上,林墨也没有闲下来,他一直在:反思一个问题,到底这一次的计划有什么细节是自己没有注意得到的吗明明就已经非常努力了,可是还是让这一帮意呆利人逃跑了,真是没有想到啊.
　　而且的话现在不仅仅是林墨感觉非常的懊恼,布琅克也认为无可救药了,怎么可以这个样子了,从来就没有什么事情是自己办的不稳妥的,可是在这一件事情上面经常的失败,对自己的信心未免也有一点打击了吧,再这么下去他都要怀疑人生了,看看自己是不是不适合生活在这个星球啊然后的话林墨看着窗外的风景,感觉啥也不是计划了那么久,而且的话跟着自己做事的手下都信心满满,说什么这一次无论如何都要成功,不成功便成仁.
　　现在倒好,大家全部都已经打脸了,那么是谁的问题呢林墨想的想也没有想得到,现在在车上有一种非常奇怪的氛围,大家都安静的非常的极端,一句话都不想说,平时的话这几个人聚在一块都会相互开对方的玩笑,哪怕是大大小小的玩笑都要说出口来让自己兴奋.
　　毕竟的话,他们不太喜欢那一种了,沉默的感觉人生苦短,开心就要开心一点,可是的话现在发生了这种事情,再怎么开心也开心不起来了.
　　就在这个时候布琅克对着大家说道:“兄弟们,你们有没有想过可能会有内鬼呢我认为我们已经做了那么多天的计划,现在居然失败了,我认为事情往往没有那么简单,肯定有我们没有想到的地方,绝对是有奸细安插在我们的队伍里面,否则的话为什么每一次行动都会落成这个样子”
　　可是的话,林墨听到了这件事情之后,就感觉不太可能会发生,毕竟的话自己已经派了很多人去监督意呆利人,还有耶鲁赛尔那一群人了.
　　在他们的身边,自己都安排有眼线,他们的一举一动都在自己的监视之下,怎么可能会发生这种漏网之鱼呢林墨摇了摇头,表示不太相信,但是的话再怎么不相信,多多少少也得有科学的依据,霸总不可能一句不相信,就直接把布琅克给打发了,布琅克还是有自己独特的看法,他认为没有什么事情都根据想象来发展.
　　毕竟的话林墨虽然说特别聪明,做事起来也特别的有那种…成就感,可是他也不是上天派来的天神,做什么事情都天衣无缝.
　　在监督意呆利人这件事情上面,布琅克不得不承认林墨做的特别的棒,每一个细节都照顾得到位,但是的话意呆利人狡猾,这是大家都了解得到的事情.
　　他们的心机不亚于每一个年轻人,现在来看也是这样,从始至终都是这样,以后的话他们肯定会更加了解布琅克,他们的行动规律,那要制服他们,难度可又增加了好几倍.
　　所以说的话按照布琅克的意思来看,这帮意呆利人绝对在自己的身边安插了内奸,只不过他们从来都没有察觉得到那个…奸细伪装的特别的完美.……
　　但是的话,林墨是个做事情非常小心的人,既然他都已经这么说了,那肯定就要参考一下他的意见,毕竟的话人多力量大,每一个人都说出自己的看法,可能做这件事情就更加的稳妥.
　　为了谨慎起见,林墨安排秘书把所有跟意呆利家族有关系的人通通都抽出来重新调查一遍,以前调查过的不算数,重新来过不可以放过任何一个人,必须得严查,包括西蒙少爷还有凯瑟琳,这两个人也是一样的.
　　毕竟的话他感觉他再也…经历不起,失败了这么多次的行动都让他们给逃跑,这对于他们来说是个不小的打击,如果一直持续这种状态可能的话,手下就要开始议论纷纷了.
　　秘书听到林墨说完这一些话之后,其实也是赞同他的看法,只不过的话调查西蒙少爷,这多少得有一点不太适合吧,西蒙少爷以前跟林墨确实是敌对关系,可是按照现在的发展已经跟林墨成为好朋友了.
　　那再去调查他,万一被他发现,岂不是特别的尴尬吗所以说的话,秘书去林墨三思,但是的话现在的林墨可不是…那种…容易忽视细节的林墨了,他认为打败自己的往往都是细节,所以说的话必须都得照顾到位.
　　林墨对着秘书说道:“不行的,现在你马上去调查,我刚才列给你的名单全部都要查清楚,一个都不能剩,听到没有重新查过,以前查的不算现在全部翻新,每一个人最近干了什么,他们的状态怎么样还有监控录像,通通给我查出来.”
　　秘书看到林墨竟然这么坚决,之后也没有什么话可说了,对着林墨说道:“好吧,那我就快点整理一份文件给你,然后让你过目.”
　　其实林墨让秘书调查这种东西他也是非常不想的,以前的话他是极其的信任他周围的每一个人,可是布琅克踢出身边可能会有间隙的,这一个可能性之后他就开始怀疑了,这是人的正常生理现象,没有什么办法可以解决得了的.
　　布琅克有时候脑子还是比较灵活的,现在也是一样,但是平常也会犯傻,很少会有话语能够打动得了林墨,说服林墨按照他的这个方法去做事情.
　　但是历经失败的林墨已经没有办法了,退路只剩那么一条,现在坐也不是怎么样也不是只能够按照布琅克的方法来尝试一下了,说不定真的会有新发现了,到时候的话也就是给自己身边清扫一下新的环境.
　　狗都没有100%的忠诚过,何况是人呢,在利益面前,在压迫面前,每一个人的心都是会动摇的,这是最正常的人性,林墨不希望用自己的观念去挑战人性,他希望用证据去讲究.
　　秘书来到了监控录像面前,把这一个月以来所有的监控录像全部都下载到盘上,然后的话再派人去跟踪所有跟意呆利人有关系的人.
　　然后的话林墨回到了分公司,也就是那个…模特公司,就是为了看一下这个宣传片拍摄的怎么样了,因为的话这关系到公司未来的发展,如果说现在还没拍摄好的话,就要加快脚步了.
　　然后的话林墨来到了分公司,看到了西蒙少爷,跟他打了个招呼之后对他说道:“怎么样,那个…宣传片现在拍摄的还算顺利吗如果说需要帮忙的话就跟我说一声.”
　　只见西蒙少爷无奈的摇摇头,平常看西蒙少爷的话也不会有这种心态,但是现在为什么他却摇摇头了呢难道是碰到什么难题了吗在他的聪明才智面前,什么难题都弄不了他.
　　现在的情况就是这样子,然后的话西蒙少爷就对着林墨说道:“没有办法,现在的宣传片还拍不出来,因为的话凯瑟琳的状态不好,总是心不在焉,各各种各样的换镜头,也没有达到那种…预期的效果,现在的话属实让我有点头疼.”
　　凯瑟琳怎么可能状态不好呢,平时的话对于他来说,他可是非常开朗的一个人,现在居然听到他状态不好的消息,林墨感觉不太相信.
　　然后对着西蒙少爷说道:“他是因为睡眠不足还是因为什么现在怎么会变成这种样子呢还有就是……宣传片一定要快速的排出来,不然的话,多多少少会对公司产生一定的影响的.”
　　然后的话林墨在中间休息的时候找凯瑟琳谈话,毕竟的话他对于..模特的心情还是特别照顾的,他可是公司盈利的重要部分.
　　如果说不能照顾好他的话,可能还真就不知道该怎么办了,然后中场休息看到凯瑟琳在一旁心情不好的喝着咖啡.
　　林墨立马走了过去对着凯瑟琳说道:“怎么了有什么事情吗现在居然心情不好,看着你的脸色,就觉得你的状态非常不好呀.”
　　凯瑟琳的话,听到林墨这么说,自己瞬间就慌了神,因为的话,他的眼神在四处的跑跑也害怕被识破一些什么,现在还是得好好的隐藏的.
　　不然的话被识破,那又能够怎么办呢被识破了之后可能就会有危机感吧,林墨看着她的眼神你也知道,他是一个长不了秘密的人,想不知道他的心事都难.
　　凯瑟琳非常紧张的对林墨说道:“没事的没事的,我这个人嘛还是比较心大的,我昨晚上没有睡好,所以说的话才会这么的心不在焉,等一下我调整一下状态休息一下就可以持续拍摄了.”
　　林墨从他的话语还有表情里面似乎看到了什么,但是林墨没有说过,但是心里是知道的,面对凯瑟琳的这些小伎俩,他觉得识破并没有难度,只不过的话又不好直接去说出来,毕竟的话现在还没有达到那种…云开雾见的程度.
　　时机还没有成熟,还是得再等待一下的,如果说不等待一下的话,就这么贸然的去说出来,对于自己可能还真的会有点尴尬,万一不是自己想象中的那个样子,那以后天天见面的那应该说什么.
　　不过的话,根据林墨这么丰富的经验,凯瑟琳多多少少有点问题,只不过的话根据自己目前掌握的证据,并没有能够很充分的把它给救出来,毕竟的话跟意呆利人有联系的实在是太多了,一个手巴掌两个手巴掌都数不过来.
　　所以说的话,他现在对周围的环境都已经失去了信任,并没有像以前那样子舒服了……
　　林墨他能看出这个时候的凯瑟琳一定是有问题的,于是准备的去想个办法套路一下她,看看能不能诈出些什么消息.
　　但偏偏这个时候拍摄的工作人员走了过来,对着凯瑟琳大声的喊道:“开机了,开机了,你赶紧回去吧,准备一下要开始拍摄了!”
　　这个时候林墨虽然是很想从凯瑟琳那里诈出来什么消息的,但是他知道这个时候必须得放他回去拍摄.
　　毕竟现在最重要的还是拍摄,他套路凯瑟琳的目的也是为了能够诈出凯瑟琳的秘密,然后让她更好地拍摄而已.
　　“你去拍摄去吧!”
　　林墨也只好这样说.
　　凯瑟琳点了点头,然后就走了.
　　而现在这个时候秘书走过来,走到林墨的耳旁对他小声的说道:“我们刚刚调查了一下,我们发现这个西蒙少爷和凯瑟琳都是没有什么问题的.”
　　林墨望着他眼神中多少……带着些意外,他没有想到西蒙少爷和凯瑟琳都没问题,这不符合常理.
　　在林墨的心底,有一个声音一直在:呼唤着他,那个声音告诉他,凯瑟琳一定是有问题的!“也许是我多虑了吧”
　　林墨浅笑了一声,对秘书说道.
　　“我们现在去看一看凯瑟琳那边的拍摄情况吧!”
　　也许是出于无聊,也许是因为他还在:对凯瑟琳心存怀疑,于是他这个时候建议秘书和他一起去拍摄现场看看凯瑟琳的现况!刚一走进拍摄地场林墨就看到凯瑟琳一个人在那里行动有些迟钝,行为举动很不自然.
　　这个时候秘书建议他一起到旁边的一个小亭子那里坐着,静静地观看表演.
　　那个…小亭子离凯瑟琳很近,就是……片场的一个给演员休息的地方,林墨跟着秘书一起坐在那里,而这时凯森琳刚好看见他们两个.
　　后面的几个小时里,凯瑟琳一边忙着演出,一边看着林墨的方向.
　　好几次这样台词说错了,或者是像一些动作演得很不自然之类的小毛病.
　　这让林墨进一步确定凯瑟琳,他一定是有什么问题,不过和意呆利人接触过的人多多少少都会有一些问题.
　　他现在只是比较好奇,凯瑟琳究竟怎么了后面的一段时间里,林墨依然站在那里,看着凯瑟琳拍戏时的表情,写满了紧张.
　　而这个时候正当林墨准备走上前去跟凯瑟琳打打气,让她放松一下状态的时候.
　　拍摄记组又喊了一声停.
　　这个时候正值正常休息时间,所有人全部都停了下来,正当林墨走上前去准备喊凯瑟琳回来的时候,西蒙少爷走了上去.
　　“凯瑟琳你跟我出来一下!”
　　西蒙少爷把凯瑟琳喊走了.
　　这个时候林墨正准备跟上前去,但是他注意到这个场合,似乎跟着凯瑟琳一起过去不太合适,就和秘书继续这在小亭子里面坐着.
　　“你刚才的状态是什么情况”
　　西蒙少爷隔得好远都能看出来凯瑟琳的状态非常的不对劲.
　　那不仅仅是紧张,还带着一丝焦虑,就好像有人在逼迫着她做些什么一样.
　　但是感觉凯瑟琳有什么烦心事,这让西门孔子感到非常的好奇.
　　“你自己说出来吧,到底发生什么了”
　　西蒙少爷的脾气又不是很好,这个时候也就更加不耐烦的对凯瑟琳说道.
　　然而凯瑟琳此时一副什么都不肯说的样子,似乎是知道认错了,但是就是……不肯说出错误的状态.
　　这让西蒙少爷感到非常的焦急这本身就不是一个脾气特别好的人.
　　如今面对的凯瑟琳这个不在状态的样子,就更加让他气不打一处来!“你就什么都不肯说吗”
　　西蒙少爷也感觉自己的耐心都快被凯瑟琳消耗殆尽了但是凯瑟琳看看西蒙少爷的手.
　　都什么没有说.
　　“有什么事情瞒着我,对吧”
　　西蒙少爷这时候也看出来了,凯瑟琳她一定是有着什么事情不敢说出来.
　　而凯瑟琳依旧低着头没有回答,但也没有反驳,似乎是默认了这件事情.
　　他可能真的有什么在瞒着西蒙少爷,但是她不想告诉他!凯瑟琳现在这种状态彻底激怒了西蒙少爷,这个时候西蒙少爷感觉自己都恨不得一巴掌打着凯瑟琳.
　　林墨注意到这个时候再不.……上前去,可能就有点不太合适了,于是他走到西蒙少爷的面前.
　　“西蒙少爷消消气!”
　　当林墨说完这句话的时候,西蒙少爷才看到这个时候,林墨已经知道他的面前.
　　“凯瑟琳现在表演状况真的是越来越不像样”
　　西蒙少爷跟林墨抱怨道.
　　而这一状况,林墨自然也是知道的,所以他也赞同西蒙少爷的话,但是还是不希望像西蒙少爷那样责怪凯瑟琳.
　　“你说的这些……我也知道,我们还是先搞清楚,凯瑟琳究竟遇到了些什么吧”
　　这个时候林墨还是想替凯瑟琳说话.
　　不过当他和西蒙少爷同时看见凯瑟琳的时候,凯瑟琳依旧是那一副什么都不肯说的样子.
　　“你有什么困难可以告诉我们,我们两个一起帮你解决,你没必要一个人自己硬扛下来”
　　然而不管.……
　　林墨怎么劝说,凯瑟琳却还是什么都不肯说,这个时候西蒙少爷彻底生气了,只见他大手一挥转身就走.
　　“现在你自己好好想想,该怎么办吧如果你一直这个状态,我就只能开除你了”
　　这是西蒙少爷临走时留下的最后一句话,可以感觉的到,他现在对凯瑟琳非常的失望.
　　不仅仅是因为凯瑟琳表演状况不好,而且也在因为凯瑟琳确实瞒着他什么事.
　　同样不开心的,还有林墨,林墨也注意到了凯瑟琳他是有问题的,但是凯瑟琳却什么都不肯说.
　　林墨望着的西蒙少爷远去的背影,想要把他留下来,但是又找不到什么理由!“你自己主动认个错吧,然后我们一起去把西蒙少爷喊回来,你这样做,他会生气的,你知不知道”
　　林墨还是尽可能的用好脾气对凯瑟琳说道.
　　但是今天一天凯瑟琳就一直就是.……那个状态,头低着什么都不肯说,什么也没有反驳.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

239?突遇袭击！（求订阅！）
　　然后的话大家看着,现在拍摄是没有办法继续拍摄下去了,也就只能把东西给收起来,准备收工,凯瑟琳看着西蒙少爷离开,那么自己也没有办法再继续留下来了.
　　想着自己工作了一天也有点疲惫,准备回去休息,但是的话正要离开这个场地的时候,却被林墨给叫了下来.
　　林墨对着凯瑟琳说道:“怎么回事现在要去哪里呀我看你今天的状态不太好,留下来吧,我跟你聊一聊怎么样”
　　凯瑟琳听到了林墨说的这一些话之后,心里面多少有点不太愿意,因为的话他对林墨不太熟悉,平时的话也没有过多的交流,现在留下来他还真不懂要跟他聊什么,可能会让气氛变得:无比的尴尬和僵硬.
　　但是的话,林墨的地位可不是…他能够触摸得到的林墨,可是这个公司里面除了……西蒙少爷最大的股东了,而且的话,刚才因为西蒙少爷批评自己,他也帮自己说话了,这个面子总不能不给吧.
　　所以说人生在世人情世故实在是太多了,凯瑟琳即便是不太愿意留下来,因为的话他看着林墨就有一种特别紧张的感觉,全身上下都不自然.
　　可凯瑟琳想到了,刚才林墨帮助自己的场面还是留下来了,然后的话跟林墨来到了二楼的咖啡厅,那是员工的休息区.
　　现在已经到了下班的时间,因为天都已经快黑了,模特公司里面没有什么加班不加班的事情,大家忙完加班的事情之后就可以直接打卡下班了,没有什么太多的事情要做.
　　所以说的话,现在二楼只剩下卖奶茶的,还有卖晚饭的没有下班,其他通通都已经走完了,那些……休息区域的凳子只有凯瑟琳还有林墨两个人在旁边坐着.
　　林墨对着凯瑟琳说道:“我感觉你最近怎么皮肤越来越好了呀,是不是我们的化妆师化妆水平又进步了呢”
　　林墨看着凯瑟琳的皮肤,其实多多少少还是有点惊讶的,因为他一开始的话在模特选秀大赛上面认识的凯瑟琳可不是…像现在皮肤这么好,但是很粗糙的,现在却变了另外一个人,这简直就是给人惊喜.
　　凯瑟琳看着林墨问了自己这个问题之后,有点不知道从哪里开始回答,他也就微笑的点了点头,然后对着林墨说道:“应该是吧,我们团队的人都无比的优秀,我觉得在这个团队里面,我一定能学到很多东西的.”
　　林墨聊了几句客套的话之后,就开始慢慢的准备自己的方法,开始套话了,然后时不时还问一下凯瑟琳关于意呆利人的事情,只要是提到这三个字,凯瑟琳的表情都显得极其慌张.
　　这就让林墨感觉他更加有问题了,如果没有问题的话,哪里有必要慌张成这种程度,又不是什么大事情,只不过随口一问就能够让他脸色一变.
　　这没有问题的话说给谁听谁都不会相信吧,不过的话现在还算比较好,因为对于……凯瑟琳来说的话,林墨还没有问到那种致命的问题,现在只是问一些比较表层的问题,不太深刻的.
　　但是的话,林墨越来越往下聊,特别的深入,比如说关于意呆利人那些.……计划,为什么只要实行抓捕行动,他们都可以逃跑,莫非是有内鬼吗林墨聊完这个话题之后,凯瑟琳的脸色就变得极其的难看.
　　这未免也太明显了吧,一看就知道心里面肯定有鬼,林墨也不是什么心理学专家,但是对于……这种人他还是难免有度的,从来都是别人被自己操控自己,怎么可能被别人捉弄呢林墨看着凯瑟琳这种神情,心里面多多少少会有点开心,毕竟这也验证了布琅克的那个想法,他们这里面有内鬼,本来林墨还打算相信自己一回,认为自己身边所有人都是值得信任的,没有必要……去调查任何一个人,然后破坏他们之间的所有感情.
　　但是现在的话,布琅克越往下问就越有信心看着凯瑟琳那一副紧张的表情,她觉得爽到了极致.
　　从来都没有这种感觉过,然后的话林墨假装坦白的对着凯瑟琳说道:“其实你心里面想什么,你做过什么事情我都一清二楚,你也不用再继续的瞒我下去了,瞒得那么辛苦也没有用,还是会被我拆穿的.”
　　林墨没有想到的是自己,居然这么快的就可以开门见山了,凯瑟琳也没有想得到,本来林墨叫他上来,以为只是一次普通的聊天,可是现在看起来并没有这么简单吧,林墨是要把他往死里整.
　　凯瑟琳惊慌失措,瞬间说不出任何的话语,他从来没有想到会有这一天发生这样的事情,而且还是锁定在自己身上的.
　　随后林墨又继续说道:“你呀,你就是太过于认为自己做的天衣无缝了,如果你能够自己坦白的话,我觉得事情还是可以有所挽救的.”
　　林墨现在就像一个大哥哥一样,在讲一些非常有责任心的话,凯瑟琳听起来的话感觉虽然是比较有攻击目的性的,可是又有一种安全感这种感觉,不知道要从什么地方开始说起.
　　俺那没有办法,因为他现在实在是太紧张了,连话都说不出来,林墨接着又对着凯瑟琳说道:“还有就是.……如果说你能够坦白从宽,你是被他们所威胁的,我可以原谅你并且帮助你,但是如果说你硬要这么对我撒谎下去的话,就不要怪我不客气了,我现在已经给足你面子了.”
　　空气里面的氛围慢慢的变得:越来越紧张,紧张的倒不是林墨,是凯瑟琳一个人的紧张,林墨本来就是……一个非常正义的人,他怎么会允许自己身边出现叛徒呢所以说的话,现在阿那如果说能够把自己所有心里面的话说给他听,他可以选择理解一下他,但是继续撒谎的话,他就真的要生气了.
　　即便一个平常脾气再怎么好的人也受不住这样子的撒谎没有什么意义,大家如果都能够坦诚相待,这该有多好啊……
　　凯瑟琳看见居然林墨已经这么的逼问自己了,也走投无路了,反正……的话林墨已经把话摊开对他说,如果要能够坦白从宽就会原谅自己,不仅仅是这样,他还会帮助自己.
　　这么好的事情去哪里找,那凯瑟琳也就直接把自己做卧底的所有事情都已经说出来了,俺那看着林墨的眼神无比诚恳的说道:“我真的是卧底,你猜的没有错,你真的很聪明.”
　　随后凯瑟琳又说:“但是这一切都是他们逼的他们说如果我不按照他们的来做,他们就毁我的容.”
　　然后凯瑟琳还对着林墨把他们这一次之所以计划失败的原因告诉了他们,那是因为林墨在去抓意呆利人的路上,凯瑟琳给意呆利人通风报信,让他们提前逃跑了,所以说林墨才会因此失败的,不然早就成功了.
　　凯瑟琳坦白之后感觉自己舒服了不少,毕竟总是憋在心里面的话,会有一种难受的感觉,还是坦坦荡荡的做人才能够快乐一辈子.
　　现在又不能够直接跟林墨坦白,也不知道到底要忙多久,这件事情可能是一个月,可能是一年,也可能是一辈子,现在还好能够被林墨提前发现了.
　　因为从小到大的话,凯瑟琳就不是那种…能够藏得住秘密的人,藏秘密对于他来说是件极其难受的事,所以他不太想要过这种生活,这并不是他想要的那种状态.
　　坦坦荡荡的做人真的很舒服,不偷不抢不做什么坏事,而且的话好好的发展他的模特职业,以后讲不定还可以依靠林墨的这家公司出人头地,闻名世界.
　　林墨有一个非常好奇的点就是.……那秘书明明就调查过了凯瑟琳,可是却没有在他身上能够发现一点有用的东西,相反凯瑟琳反而是第一个排除的怀疑对象,这就让他觉得奇怪无比了.
　　林墨对着凯瑟琳说道:“那为什么我让秘书调查你的时候他却调查不出来呢是不是你隐藏的太深了还是因为什么手段,所以说他才查不出来的.”
　　那听到了林墨说的这些话之后,不知道他是在夸自己还是在讽刺自己,总而言之就是.……很艰难就对了.
　　然后的话凯瑟琳也是毫不吝啬的对他说道:“因为我是这几天才刚刚开始跟他们有关系的,我也不是从一开始进到这个公司的时候就通风报信,所以说你们查不出什么漏洞.”
　　林墨在心里面感叹,不得不佩服意呆利人高明的手段,什么样的事情都能够做得出来,而且的话还极为的有远见.
　　可是即便是这个样子,他也一定会摸到意呆利人的心思的,慢慢的了解他们的行动规律,他们到底是喜欢一个什么样的状态如果说能够从中找得到规律的话,那以后打败他们就是.……极其容易的事情了,也不会说忙得焦头烂额,都找不到他们的破绽,这种是非常不好的,久而久之开始怀疑人生,对自己心理的影响也是极其大.
　　然后的话林墨并不相信凯瑟琳刚才跟自己说他要做卧底的理由,然后林墨又重新的问了一遍,以防错过了什么细节他不知道.
　　林墨对着凯瑟琳说道:“你再跟我说一遍你做卧底的理由,刚才你给我的那个理由我完全都不相信,你心里面想什么我都知道,放心吧,我会保护你的,我知道你一定会有说不出的难处,但是告诉我这不就是可以解决这个问题了吗”
　　嗯,谁知道林墨刚刚说完这些话之后,凯瑟琳就痛哭流涕,从来就没有人这样关心过他,而且的话,他从大学毕业之后,就在外面的陌生城市打拼,非常的孤单.
　　本来女孩子就是.……比较缺乏安全感的,而听到了林墨对自己说的这些话之后,就感觉瞬间那些.……危险的状态就消失得一干二净了.
　　凯瑟琳也是没办法,痛哭的对着林墨说道:“因为那帮意呆利人拿我的青梅竹马的朋友威胁我,逼着我如果说不帮他们做事的话,就要对我那个…青梅竹马的朋友下手,我也是迫不得已的拜托你原谅我,求求你了.”
　　没想到意呆利人居然还能够做得出这一种丧尽天良的事情,本来以为他们没有什么手段了,可是最近频频做出那种…新花样,打破人的常识认知,然后去威胁别人.
　　本来林墨还以为凯瑟琳是那种…主动提出要帮意呆利人做事的人,如果说是出于这种状态之下去出发的,林墨肯定是不会原谅他的,毕竟做出这种丧尽天良的事情,又有什么太大的意义呢可是谁又知道,林墨内心从小到大都有一种惩奸除恶,助人为乐的喜好,看到凯瑟琳居然是被这一帮意呆利人给威胁的,肯定不会做事,不管……
　　有一句话不是这么说嘛,路见不平拔刀相助,只要有磨难找林墨肯定一00%没有错.
　　但是凯瑟琳是那种…开口的人吗他绝对不是他非常的腼腆还有羞涩,只要是别人不开口,他基本上不会好意思主动要的,所以说的话,他即便现在非常的艰难.
　　他也不会伸手让林墨给自己给予一点帮助.
　　这两位林墨现在非常稳重,非常霸道的对着凯瑟琳说道:“如果说你实在没有办法解决那一帮意呆利人,你只要跟我开口说一声需要帮助,我完全可以替你把他们给弄翻.”
　　平时的话只要是跟在林墨手下做事情的,大多数都能够感受得到林墨的那种保护欲望,只要是自己这一边的人都是无条件去保护的.
　　所以说的话,现在阿娜听到这种话之后,那完全就是.……感觉不可相信的呀,就算是请一个保镖多多少少也得谈谈价格吧,但是现在林墨是无条件的去帮助他,这连家人都做不到呀.
　　凯瑟琳别提有多感激林墨了,连话都说不出来就差点下跪了,都可是的话他还是眼睛表达自己的心意,如果说以后有机会的话,滴水之恩并当涌泉相报,这肯定是要实现的……
　　可是的话,凯瑟琳却对林墨说:“我并不知道我那个…青梅竹马现在在哪里,他是不是在意呆利人的老巢或者说被带到了一个新的地方,我通通都不知道,我特别的担心他的安危.”
　　但是的话,这点东西怎么能够难得到男足呢他的方法可是非常的多的,即便是现在没有方法,那一定会给它整出来,一00%解决这一件事情,平时的话默不作声并不代表没有实力.
　　嗯,林墨看着凯瑟琳对着凯瑟琳说道:“没有关系的,就这点东西还能够难得住我吗也不看看我是什么人,我可是这个公司里面的未来的老大.”
　　林墨不小心就把自己的野心给暴露出来了,不过也好暴露出自己的野心,这也没有什么不妥的地方,只要是合理的大家都愿意接受,现在对于林墨来说的话,就是尽快的帮凯瑟琳找出来,他青梅竹马的朋友到底在什么地方现在的科技那么的发达,要找出一个人,平时的话只要是普通人去找,那还是比较艰难的,但是因为林墨的人脉比较多,而且财力也非常的雄厚,找个黑客把那边的人给定位不就好了.
　　可是定位他也是需要条件的,他也不是说想定就能够定得住,还得能够搞清楚对方打电话的时候在什么位置,然后黑客直接通过锁定他的位置.
　　林墨把自己的方法通通跟阿娜说了一遍,就是为了能够让他放心的把他的事情交在自己的身上,不要太过于担心这样那样的问题.
　　可是凯瑟琳却对林墨说道:“我觉有点难吧,毕竟的话对于我来说现在不是说弄不弄得了的问题,而是怎么样去得到意呆利人的位,而且的话在这几天我都没有能够跟意呆利人取得联系,发信息他们不回,我觉得他们太过于了.”
　　凯瑟琳的说法并不是没有科学依据,只要是个人基本上都能够知道那帮意呆利人,不是什么好人,可是的话即便这样那又有什么办法呢那发信息不回就直接打电话吧,还等什么信息直接简单粗暴地去解决不就好了,反正……的话那帮人也没有什么实力呢,要是真的能够定得住他们的位置,林墨想要弄他们还不简单吗那是非常容易的事情.
　　然后的话凯瑟琳按照林墨的这个方法,他认为也是非常可靠的,不过的话对方应该不是傻子,多多少少都会提防一点.
　　但是如果不去这样做的话,这看起来又像是唯一的办法,只能够快速一点了.
　　否则的话,意呆利这一群老狐狸什么都能够做得出来,到时候把凯瑟琳的青梅竹马给弄没了,可就麻烦了,对于他们来说,人命那就不值几个钱,太过于残忍了.
　　然后的话林墨认为不能再继续拖下去了,这种事情得赶快的去解决,不然的话后果简直不堪设想.
　　凯瑟琳按照林墨的提示拨通了意呆利人的电话,可是不是长老接通的,而是他们的手下接通的,然后凯瑟琳让意呆利人的手下把电话给长老.
　　毕竟的话对于……凯瑟琳来说,她可不想跟小角色讲话.
　　然后那个…小角色显得非常的不耐烦,可能是他认为自己被凯瑟琳这么一命令之后,就特别的掉价吧.
　　若是能够被长老说,也没有什么太大的问题.
　　然后的话,长老接触了电话之后,凯瑟琳听到是长老的声音,就开始假模假样的问长老,对着长老说道:“我现在已经完成了这个任务,那下个任务是什么呢你总得跟我说一下吧.”
　　长老听着凯瑟琳的口气,就感觉他已经完全的臣服在于自己的手下了,以后让他在林墨的身边继续充当卧底,其实也没有什么不可以.
　　谁知道长老上来先卖了一个关子,什么话都没有说,直接对着凯瑟琳说道:“我认为吧,你这一次做任务做得非常的好,唯一不足的地方就是.……林墨没有抓到手,如果能够把他抓到手,那这一次的行动就是……完美的了.”
　　两个人聊着没有什么太大用处的废话,其实目的就是为了让凯瑟琳能够继续帮他们做事情,所以说他们装作知心好友的样子在说话.
　　其实并没有太大的作用,凯瑟琳现在已经是非常讨厌.
　　他们的了,拿他的青梅竹马来威胁他,这只要是个正常的人基本上都受不了.
　　然后林墨此时此刻在另外一个房间建立了一道隔音墙,就是为了防止走漏风声,但是他们同时也在监听着凯瑟琳和意呆利人的对话.
　　在小笔记本上面记一下他们的对话,然后从中挑取对于他们有用的信息,不然的话这一个电话也是白打的,没有什么太大的用处.
　　然后秘书在旁边用非常高等的定位手段,正在获取意呆利人的信息,如果说能够精准得到他们在哪一个房间哪一个房子里面,那就再好不过了,直接去把他们给抓起来就好了.
　　秘书还真的是什么都会一点,然后的话旁边还有黑客在辅助他进行定位,然后的话这么多厉害的人在这里,还怕找不到这一帮卑鄙无耻的意呆利人吗简直就是.……不用怕.
　　凯瑟琳在这边安稳住意呆利的长老,并且的话对那一帮意呆利人表示,他一定会继续加油努力的,即便心里不是这么想,嘴上面一定要把这种东西给表达出来,不然的话就达不到他们所想要的目的了.
　　然后的话,意呆利长老是希望凯瑟琳继续让林墨对他保持信任,不然的话所有的计划都功亏一篑,,以后的路会很难走,并且的话只要但凡有点风吹草动立马跟他汇报.
　　意呆利人其实万万没有想到的是,凯瑟琳现在已经是林墨这一边的人了,根本就不属于他们的人,他们是中了圈套还沾沾自喜,以为自己极为聪明.
　　却不知道,其实他们在算计别人的时候,被别人反算计了一把,没有办法常在河边走,哪有不湿鞋.……天底下又没有能够找得到天衣无缝的事情出来,如果说能够找得到,那应该是神仙才能做得到的吧.
　　凯瑟琳没有办法,毕竟的话现在是寄人篱下,自己有把柄,在他们的手上抓着,那说什么都不能够是自己决定得了的,都得按照他们的方向走.
　　凯瑟琳通通都答应,他们现在已经失去理智了,毕竟他非常担心他青梅竹马的下落,还有那一个状态,毕竟的话,意呆利人在一些做事的手段还是比较残暴的,会不会受伤或者受委屈了也不知道.
　　然后的话,凯瑟琳让意呆利的长老跟他的青梅竹马通一下话,毕竟好久没有见到了,都不知道他现在状态到底还好不好,本来的话他是完全没有什么事情的可以无忧无虑的过着自己想要过的生活.
　　可是就因为他是林墨身边的人,同样也是女生比较好对付一点,就拿他的青梅竹马来威胁他,如果说不帮意呆利人做事,就要对他的青梅竹马动手,瞧瞧这是人干的事情吗凯瑟琳在电话的另外一头听到了他青梅竹马的声音,非常的激动,因为的话听到这个声音8成就已经确定了,他其实没有什么事情那也就放心了,还担心意呆利人虐待他,不给他吃饭了.
　　凯瑟琳其实现在心里面是非常痛恨的,凭什么要让一个跟自己无关的人闯入自己的生活,然后还要破坏自己的幸福呢这简直就是丧尽天良,如果说他也像小飞一样有实力的话,早就已经跟意呆利人翻脸了,可惜他不能.
　　毕竟现在自己的青梅竹马在那帮意呆利人的手上,如果说自己但凡有半点不听话,他们要走出什么事情还真的不知道.
　　现在的话还是得看情况,慢慢走吧,但是的话没有想到的是这几个人,居然这么快的就把电话给拿走了,才刚刚说不到三句话,就直接把他的青梅竹马的电话夺走.
　　然后接到的是长老的电话,没有想到长老居然非常阴险狡诈的对他说道:“想要赶紧见到你的青梅竹马,就要乖乖的完成我所布置给你的任务,不然的话你见到的只能是一具尸体.”
　　然后的话接着又对他说道:“还有西蒙少爷已经失败了,你可要注意一点,不可……败露自己,不然的话完成任务就是……一个完成不了的梦想了,注意隐藏自己的身份,平时没有事的话哪里都不要去,听到没有”
　　嗯,凯瑟琳感觉他简直就太卑鄙了,怎么可以这个样子呢再怎么说也不要把人家的电话给夺走,这么久不见这么想念,也不让别人好好叙叙旧什么之类的.
　　凯瑟琳即便现在再怎么痛恨也没有办法,也只能够希望林墨能够帮他报仇了,可是的话期望也不能太高,期望越高失望也就越高.
　　到时候所有的代价只能够让他自己一个人背负.
　　现在的话,凯瑟琳来到了林墨的面前,他从来都没有这么高的期望过他非常希望林墨能够帮助自己,把青梅竹马解救出来的同时,还把意呆利人给干掉.
　　不然的话干不掉,那还能够怎么办呢难道要让他这么一直的嚣张下去吗最后受伤的肯定是他自己,不是别人,因此他希望林墨能够尽自己最大的所能来帮助他.
　　可是的话,来到了林墨还有秘书监听的地方,却发现秘书极其失落得看着凯瑟琳对他说道:“因为这一次的通话时间太短,按照我们的定位手段,也只定位到了一半的地址.”
　　秘书刚刚说完他的结果之后,凯瑟琳多少有点崩溃,本来以为能够一次性的把所有的事情给解决掉,可是谁曾想到秘书却跟自己说这种话,说定位定到了一半,他的心里如果不够强大的话,现在也已经崩溃了.
　　但是的话,秘书安慰着凯瑟琳对他说道:“这一次的通话时间太少,如果说能够通过下一次你们再继续通话的时间,可能就可以弥补这一个定位的,缺失了应该就能够精准的定位得到他们的具体位置.”
　　嗯,那其实也不是说下一次就没有机会了,只不过就是.……感觉不想再跟这一些意呆利人说话了,跟他们说话就像是在跟饿狼说话一样,一点意思都没有,还非常的让他感觉难受,即便如此那又能够怎么样呢自己的青梅竹马放在他们的手上,不妥协也得妥协啊,只能够听天由命了,按照他们的来说,自己不过只是一个被控制的棋子罢了,没有什么资格选择,要不要跟他们通话,决定权又不是放在自己的手上.
　　所以说的话,既然秘书说下次通话能够解决的问题,那就下次通话喽,没办法,只能够臣服于这个残酷的现实了.
　　不过还好,就是……秘书在凯瑟琳跟那帮意呆利人通话的时候,就已经把相应的信息给存档起来了,这样的话也就不用再担心什么东西.
　　现在的话林墨在身边看着凯瑟琳那么失落的眼神,心里面也感觉过意不去呀,自己本来说要帮助他的,可是现在只能够说信息才储存了一半,着急也没用.
　　这样的话未免也有一点吊别人的胃口了吧,没有什么意思的安慰才是最重要的,即便安慰并不代表着事实,可是他能够让人的心里面舒服到一定的程度.
　　而且的话,凯瑟琳是一个极其缺乏安全感的这么一个人,安慰他一下,可能就能够让他舒服一点.
　　然后林墨对着他说道:“放心吧,这种东西我会安排好的,还有就是现在对于……我个人而言,我不太希望你拥有太多的负面情绪.
　　因为负面情绪不会给你的生活带来任何一点有用的东西.”
　　凯瑟琳听到林墨对自己说出这么哲学的东西,,多多少少还是有点不太适应的,平时的话林墨给他的第一印象就是……高冷能不说话就不说话,但是现在为了安慰他说出这种话.
　　还是有点打破,他对于..林墨这个人设的心里面也舒服了很多,毕竟林墨长得帅也是公司里面的大股东,这两样东西就给他身上增添了很大的光环……
　　那么说什么信服力都非常的高.
　　凯瑟琳也就不会有再多的疑问了,他点了点头表示认可,林墨说的话,毕竟的话林墨的实力就摆在这里,全公司上下有哪一个人会去质疑他呢他简直就是这个世界上面不可多得的人才,在这个世界上面的话都已经是委屈他了,他应该当个外星人,虽然听起来有点搞笑,但这是个事实啊.
　　然后呢,凯瑟琳回到了公司里面的拍摄棚里面继续拍摄宣传片,这一次的话凯瑟琳没有任何的包袱,感觉整个人的心都开朗到了极致,西蒙少爷看到了这种状态,就想问一问林墨他到底是怎么做得到,让凯瑟琳一个心不在焉的人,这么快的就把宣传片给拍摄完毕了.
　　林墨其实也没有太多高超的手段,就是……给予凯瑟琳非常高的安全感,让他放心的工作,不要担心其他的问题自己会帮他解决掉的.
　　嗯,但是的话,林墨还是没有把自己对凯瑟琳做了什么方面的保护说出来,因为对于他而言的话,他觉得说出来的意义也不是特别的大.
　　但是的话,林墨还是一个比较注重细节的人,他知道西蒙少爷这个人嘛大大咧咧的,做什么事情都太容易乐观,如果说太乐观的话,多少……会被人盯上,现在的话意呆利那边已经知道西蒙少爷背叛他们了,所以说的话,未来发生什么事情,这不是每一个人能够预测得到的.
　　林墨对着西蒙少爷说道:“这几天的话你出门最好带几个保镖,因为的话根据我的情报,意呆利人已经知道你不再追随他们了,按照他们的做事风格,你应该有所了解吧,只要你对他们产生的背叛,他们绝对是有非常强烈的报复心的.”
　　林墨接着又说:“还有就是你的话就不要跟他们再有…任何的联系了,我怕他们通过跟你的电话,然后定位你在哪里对你下手,这不是我个人的主观,这是为了你着想,你不能不听进耳朵里面.”
　　其实西蒙少爷本身不是那种…特别胆小的人,但是因为意呆利人做事的手段都太过于残忍,即便是他再怎么胆大,也没有办法受得住意呆利人的手段.
　　林墨对自己说完这些话之后心惊肉跳的,让你感到害怕的可能不是会降临的意外,而是这个曜即将降临在自己身上的意外,他迟迟没有到来,也不知道是什么时候,可能是下一秒,可能是明天,可能就在今天晚上.
　　所以说的话,西蒙少爷的担心也是符合正常人的心理状态的,他开始慌乱了,他对着林墨说道:“那我往后怎么办我总不可能说天天都请保镖吧,而且的话我请的那些保镖都是歪瓜裂枣,还没我长得壮实呢.”
　　接着西蒙少爷又说道:“还有啊,我知道你手底下的保镖那个个都长得像大象一样的猛,可不可以派几个来保护我呀我现在被你这么一说之后我感觉挺慌的,不知道什么时候意外会降临到我的身上.”
　　林墨第一次看见西蒙少爷慌乱成这个样子,心里面多少还是有点无语的.
　　毕竟平时的话他对于..西蒙少爷的印象都是那种…特别勇敢的,可是现在他也有慌乱的时候,意想不到啊.
　　林墨对着西蒙少爷说道:“没有关系呀,我手底下的保镖多了去了,我给几个最强壮的给你,我相信的话,在你最危机的时候,他们能够派上作用的.”
　　西蒙少爷听着林墨对自己的这种保护,就感觉非常的有安全感,他心里面在想这个朋友果然没有交错,如果是换成别人的话,早就把自己给甩过一边了,还说保护自己,那坚决就不可能的事情.
　　谁会为了一个自己刚刚认识不久的人付出这么多的东西呢,有什么意思吗而且的话搞不好连自己的命都要搭上去,所以的话,现在的社会大家都是为了自己的利益然后向前看,不会为了旁人而停下脚步,即便是感情再怎么深刻,在利益面前都是脆的不像话的.
　　然后的话西蒙少爷提议今晚一起去吃个晚饭,而且的话还有一个拍卖会还可以凑凑热闹什么之类的,反正……的话大家这一段时间也很久没有聚在一起吃饭了.
　　西蒙少爷特别喜欢跟林墨吃饭的氛围,他个人感觉跟他一起吃饭非常的温馨,总有一种好兄弟的感觉,而且的话氛围极其的活跃,什么玩笑都能够开得起,非常的快乐.
　　所以说的话,它就比较希望跟这几个人能够经常出来团聚一下,不要总是宅在家里面.
　　就在这个时候布琅克游手好闲的走了过来,看到这两个好像若无其事的在讨论一些什么有的没得的话题,就对他们说:“今晚有个拍卖会,我们要不要一起去参加呀我觉得应该挺热闹吧,毕竟的话现场,,妹子肯定特别的多.”
　　真是不知道平时布琅克到底都在玩一些什么花样,对于他来说人生的乐趣也就是这里逛一逛那里走一走,只要能够让自己开心潇洒就好,哪里有活动他都能够摸索的一清二楚.
　　然后的话各种各样的宴会之类的都能够出现他的身影,一进到会场里面别人不知道的,还以为他是这里的大佬级别.
　　其实他这个人嘛就是.……自来熟,只要人多的地方,他就能够想办法跟别人搭讪,并且装作很熟的样子开始撩.
　　当然了,这些都是仅限于女生,她跟男生的话是没有太多的话题的,除了……西蒙少爷还有林墨这两个人他认定是他的好兄弟,其他的基本上没有什么来往,所以说的话开心最重要.
　　然后西蒙少爷看了看布琅克洋溢的笑脸,随后便对他说道:“哎哟,没有想到我们的想法一致耶,今天晚上我跟林墨也打算去那个拍卖场看一看到底有什么新鲜的地方,毕竟都已经好久没有去过了.”
　　拍卖场还能够是什么地方的,肯定都是富人才去的地方,本来一个非常廉价的东西,,每个富人为了自己的面子把价格喊得最高,然后吸引全场的注意力,以为这样子就很牛……
　　所以说的话,林墨对于……拍卖场的第一印象并不是特别的好,不过的话今天晚上也没有什么事情,那就去凑个热闹吧,逛一逛说不定还能够长长见识之类的.
　　然后三个人就开始走向了车库,对于……林墨来说的话,他觉得是没有必要……这么麻烦的,三个3人都开三辆车子出去,未免也有点太高调了吧,他喜欢简洁一点的.
　　然后他对着布琅克还有西蒙少爷说道:“不如我们三个人坐一辆车吧,如果开太多车子出去的话,到时候停车太麻烦了,你们觉得怎么样呢”
　　布琅克表示非常的赞同,毕竟的话最近这一段时间老是跑出去玩,他的车油都已经耗了,不知道多少了,现在好不容易逮到一个省油的机会,怎么可能放过呢西蒙少爷也是那种…随意的人,既然林墨都已经说开一辆车子出去了,他当然也没有什么意见了,只要他们开心就好,自己一切都可以跟随他们的行动,所以说的话,西蒙少爷就站在门口等待他们的来临.
　　然后的话布琅克也把自己的车子开到了车库里面,但是因为他的倒车技术真的不怎么样,到了很久才倒得进去,不过的话他这辆车也不怎么值钱,即便是撞到了修的话也就几万块,对于他这种层次的人来说,几万块也就算是普通人的几百块吧.
　　但是的话,西蒙少爷在车库面前等待着林墨,还有布琅克,觉得非常的悠哉,可是他并不知道危险正在慢慢的靠近他,一辆红色的轿车以最快的速度冲向塔,然后布琅克看见之后大喊了一声,西蒙上也看了看旁边还好反应速度非常的快,不然的话就要被这个车子撞成肉饼了.
　　本来刚才林墨还让西蒙少爷小心一点,没有想到这一瞬间居然还真的遭到报复了,这到底是在闹哪样呢因为西蒙少爷平时练拳击比较多一点,拳击这个项目呢最看重的就是.……人的反应速度,如果说反应速度不到位的话,练拳击是特别不吃香的,还好西蒙少爷在这一方面是非常的有天赋,也就是说代表着西蒙少爷的反应速度超过了一般人.
　　所以说刚才才那么容易的躲过车子的撞击,否则的话如果是一个反应比较痴呆的,现在已经被撞死了.
　　西蒙少爷躲过了那个…车子的撞击之后,大口的吸了吸气,感觉心跳在上升呀,心跳的次数不断的增加,这是一种紧张的表现,但是还好,西蒙少爷算是一个比较啊,素质强大的人,不会这么容易的就排下的.
　　毕竟周围还有林墨和布琅克吗有这两个人在的话,自己也不至于落魄成那种样子,即便是他们现在要下车弄自己的话,他可以应付一下支撑到林墨,还有布琅克赶过来支援为止……
　　毕竟林墨还有布琅克的能力,他是极其了解的,那个个的水平都在他之上.
　　然后就在这个时候,车子里面窗户摇了下来,从里面伸出了一把手枪,瞄准着西蒙少爷对他就是……一顿:乱点.
　　谁知道西蒙少爷的反应速度比较提前,找到了挡子弹的地方就疯狂的跑了过去,可是他们却围着这个地方转圈圈,西蒙少爷感觉受够了,就不断的换地方,不断的闪躲.
　　看着这帮人并没有想过就此罢休,而且的话还想继续的长胜追击,另外一边的林墨也听到了附近的枪声,他知道肯定是意呆利这一帮人来报复西蒙少爷了,那赶紧就是.……得准备一些东西了.
　　林墨有一辆跑车是防弹的,跑出去的话应该也能够有用吧,毕竟对于他来说的话,那可是花了大价钱的,如果说没有用的话,那又怎么能够建设出来呢平时就是.……让国外最知名的设计师,来到国内帮他设计最实用的跑车,比如说什么防弹车身打不破的轮胎,这种都是花了很多价钱的,普通的土豪是没有这个条件去让人帮他设计的.
　　唯独是林墨才有这个条件去弄这种东西,当然了这也不是偶然,对于……林墨来说,他这种身份平时在江湖上面多多少少会记下一些仇人,动不动就找他报复什么之类的.
　　所以说的话设计这种车辆也是非常有用的,毕竟是跟他个人的社会地位有关系,如果是普通的人根本就不需要得到这种东西,也没有太多的必要.
　　但是的话,那一帮追击者西蒙少爷的人,子弹好像打不完的样子,一直追着他一直疯狂的打,只要是个正常人,但凡心理,素质不够……高的,现在就已经昏迷了.
　　可是西蒙少爷什么枪连大雨没有见过,毕竟跟着林墨混,那肯定是要经历很多东西的,这种场面还算是比较友好的场面,不拿出是幸运的了.
　　看到那一帮人越追越激烈,林墨赶快把自己的防弹跑车开了出去,然后布琅克看到林墨开跑车出来之后就对着西蒙上野大喊说道:“赶快跑到林墨的跑车附近,然后上车我们一起上去,不要在这里耗下去了,这样的话只有便宜他们.”
　　西蒙少爷听到布琅克这么呼唤自己,感觉这些朋友都没有白交,关键的时候还是挺会为自己着想的,不会说什么抛下自己一个人就直接逃离了现场,,.
　　现在的话即便是安全感满满的也没有什么用,那帮人还在继续的打着枪:,感觉就像是西蒙少爷是他们的杀父仇人似的,没有这个必要一直追下去吧.
　　而且这附近也有保安,如果说被保安听到的话,保安可能也不太敢来阻止这一切的发生,毕竟对于他们来说的话,只不过只是一个小小的职业,没有必要……为了那点钱丢掉自己的性命.
　　然后的话,西蒙少爷根据林墨车子开过来的方向跑了过去,就是为了能够跑到林墨的车上,然后躲开这些子弹的攻击.
　　布琅克看到西蒙少爷已经开始行动了,自己也就坐不住了.
　　不然的话到时候大家都走了,就只剩下他一个人在原地懵,那可就太尴尬了,那些子弹打在西蒙少爷的车上,冒出了强烈的闪光.
　　由此可见,那些子弹的威力到底有多大的,对于……西蒙少爷来说的话,这个跑车简直就是.……太神奇了吧,以后的话他也想买一辆.
　　但是的话防子弹能不能防炮弹呢西蒙少爷还没有上车就开始浮想联翩,这是他这个人的性格.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

240?颠覆了林墨的认知！（求订阅！）
　　因为那一帮歹徒追的实在是太急了,对于……西蒙少爷的心理,已经有了一定程度的影响.
　　平时的话也就是喝喝茶吹吹牛什么之类的,哪里经历这么大的事情,但是的话确确实实就是……发生了,早上林墨刚刚提醒完他要小心一点,没有想到突然之间就被报复.
　　这换成一个正常的人,怕事都无法接受吧,还好他的心理够强大,否则的话现在已经吓得腿软了.
　　因为布琅克的身形比较小巧,以非常快的速度跑了过去,瞬间把车门打开,然后跳了他也怕死,他也想活命,每一个人都很珍惜自己的生命,不会有人说当儿戏的.
　　然后西蒙少爷看到布琅克这么迅速的样子,也不知道是该笑还是该哭,总而言之快点进到那一个跑车里面才是最紧要的事情,其他通通都不是.
　　但是的话,因为车子的速度不太均匀,一下子快一下子慢的西蒙少爷很难跟得上他们的节奏,然后布琅克看到西蒙少爷跑了过来,一把把他抓住,拉了上来.
　　平时的话这两个人没有什么太大的默契,也就是因为他们都认识林墨,所以说才会有一点话题,但是刚才的话还是找到了相互之间的默契点.
　　否则的话,西蒙少爷直到现在也上不了车,毕竟对于他来说的话实在是太心惊胆战了,经历这种事情还不如要了他的命.
　　但是就在西蒙少爷刚刚走上车子的时候,有一个子弹打到了副驾驶的玻璃窗,这种感觉简直就是.……太酸爽了,西蒙少爷也是一身冷汗,平时这种场面也只能够在电影里面才看得见,没想到今天居然发生在自己的身上.
　　酸爽到了极致,而且的话没有任何人敢相信,西蒙少爷现在连坐都坐不稳了,腿都已经发软到了极致,但是他为了自己的面子问题还是要假装没有事,故作坚强的样子,看起来真是让人觉得可怜.
　　不过还好,平时他也经常健身,一身的腱子肉,也不会在这个时候当拖后腿的那个人,否则的话发生什么还真不好说.
　　毕竟这几个哥们里面就他一个人没有经历过这种东西,平时林墨跟布琅克到处走走,什么世面没有见过,一切的话都不是奇怪的.
　　还好你已经上来了,不然的话发生什么你自己应该能够幻想的出来吧,布琅克幸灾乐祸得对着西蒙少爷说:“其实的话他也还是挺关心自己的哥们的,对于……刚才那种…特别冒险的情况,他也是没有办法了.”
　　但是还好,现在人没事就已经很不错了,也不追求其他的东西,想什么呢安全就好,但是的话那一帮人好像没有,因为西蒙少爷上车之后开始让他.
　　反而追得更加的紧迫了,就像是猎人在追逐猎物一样,猎物不断的反抗,猎人不断的进攻像极了动物世界里面的非洲狮子在追逐一个羚羊.
　　场面真的是要爆炸了,如果说录下来拍这个视频传到网上的话,一定会引起轩然大波的,当然现在也没有人会有这个心思去录视频.
　　然后林墨赶紧把车开到最快的速度,毕竟这一把已经失去理智的人在疯狂的追逐他,他还是有点后怕的.
　　然后林墨对着西蒙少爷说:“这种东西你倒是不用担心吧,我能够看得出来,他们这一群打手应该是意呆利人派来的,否则的话为什么只针对你不针对我们呢我能够知道他们现在是已经开始对你展开报复了,以后你得处处小心,最好每天都跟着我们走.”
　　林墨说出了这种很有保护欲望的话之后,西蒙少爷就感觉自己心里面舒服了许多,不过的话再怎么舒服,他一想到这一帮老狐狸要在不定时的时候报复他,唉,真的是感觉跟错了人了.
　　以前刚刚加入意呆利团队的时候,他们把福利说的非常的诱人,说什么只要干够一个月给西蒙少爷买一辆超大的跑车,可是的话才发现他们的团队经常经费不足,连吃饭都成问题.
　　而且的话只要是他们缺钱就会干一些见不得人的勾当,这种事情简直就是.……太正常的,西蒙少爷把他们这些人摸得透透的,只要是跟他们没有利益关系的,他们通通都会赶尽杀绝,哪怕曾经他们是一个队伍的,他们也不会这样子看中这些……没有任何价值的感情.
　　西蒙少爷现在算是恨透了,这帮人吧,不知道他们为什么要这样子对待自己,凭什么有什么资格自己明明就对他们这么好,即便是现在不跟随他们了,也没有必要把事情做到这么绝的地步吧,凡事留一线他日好相见,难道这句话他们不知道吗然后西蒙少爷对着布琅克还有林墨说道:“我觉得他们真的是太可恶了,我不知道该怎么说,总而言之现在特别的想给他们每一个人一个大嘴巴子,为什么要做到这么绝的地步呢没有必要.……吧,我个人是认为没有任何的意义.”
　　布琅克叹了叹气,然后对着西蒙少爷说道:“没有意义的,你现在再怎么想他们也是恨透你了,谁让你现在已经不追随他们了呢,只要你不追随他们,他们有1万种理由让你不活在这个世界上.”
　　林墨听到布琅克对着西蒙少爷说出这么悲伤的话,心里面就在想,没有吧哪有他想的这么恐怖,那帮意呆利人虽然是有点丧尽天良,但是他们的能力毕竟是有限的.
　　然后林墨对着布琅克说道:“不要吓唬他了,这没有必要的,他们即便是再怎么狡猾,能够有我们的力量这么强大吗别忘了我还有一个非常强悍的保镖团队,他们不怕死就可以来找我.”
　　西蒙少爷听完林墨说的这一些话之后,心里面舒服多了,毕竟的话对于他来说能够得到这么大的照顾,那也是很舒服的一件事情,果然这个朋友没有白交.
　　但是的话跟那帮意呆利人称兄道弟,就是……会有一些骚乱出来,翻脸不认人,过目无情,真的是让人感觉恶心到了极致.……
　　西蒙少爷暗暗发誓,以后一定会狠狠的报复那帮意呆利人,他们对自己没有留一点感情,那他也没有必要再继续对他们过一些宽松的条件了.
　　因为感情这种东西都是相互的,西蒙少爷认为凡事都可以不要做的这么过度,但他们不一定是这么想,那按照西蒙少爷的思路来肯定不行,他们也不会认可的,所以说的话,本来西蒙少爷还认为老东家有一定的感情基础,可是现在已经打脸啪啪……响了.
　　然后那一帮杀手怎么可能就此罢休呢如果说就因为这点事情就放弃追逐,他们肯定是很没有面子的,所以对于他们而言的话,他们肯定要继续追逐,否则的话完不成任务也无法交差,被训的也就是他们.
　　西蒙少爷一边加快油门,一边看着周围有没有…车子出来跟他一起,毕竟的话现在是要飙车的,必须得安排的稳妥一点,否则的话出了什么事情还真不好说.
　　看着周围的环境西蒙少爷感觉快要爆炸了,这里的街道都非常的窄,一不小心就会撞到墙上,还好之前他去练过几年赛车,这种东西对于他来说没有什么太大的挑战性.
　　否则的话他早就要炸街了,现在的情况就是.……这么个情况,得甩到后面这一帮杀手,即便他们现在一直都在对着西蒙少爷放枪.
　　那些子弹哗啦啦的打过来,还好那个跑车的玻璃是防弹的,否则现在已经出人命了,这种跑车不仅仅是多功能,而且还特别的好用,对于……西蒙少爷来说简直爱不释手,在关键的时候能够派上用场,都是非常珍贵的无价之宝啊.
　　然后的话,停车场周围的保安听到这里有非常大的枪声,他们就知道林墨肯定是遇难了,绝对不可能做事,不管……
　　平时林墨对他们来说也是特别的不薄,都很照顾他们,他们对林墨也有一定的感情,所以说的话,在林墨遇到困难的时候,他们愿意全力以赴.
　　他们拿出土钉在地上撒,就是为了能够让那一帮杀手轮胎爆炸,然后追不上林墨,结果的话那帮杀手看见了地上的土钉,还有保安对他们用棍棒在打,他们直接掉头跑走.
　　毕竟的话抓不到人也就算了,可不要因为车爆胎而跑不走,然后的话等一下警察把他们给关了,进去就好玩了,所以说的话,现在36计走为上计这个是最好用的.
　　逃跑对于他们来说已经算是家常便饭了,根本就不值得缩在嘴巴上面.
　　但是的话跑得这么的狼狈,还真的是第1次平时的话都是有计划的在跑,但是今天是没有预料到,他们认为一定可以成功,可是的话最终还是失败了,回去的话意呆利的长老肯定得拿他们问话,毕竟那个家族里面是不讲感情的.
　　然后林墨看到杀手已经被甩过了另外一边此时的他高兴不已,然后就跟着这两个好哥们来到了这个餐厅里面,而且的话这个餐厅最顶楼还有一个拍卖会,特别特别的精彩.
　　布琅克这个人就是……心大,即便是刚才经历了那些事情,让他感觉惊魂不已,可是现在的话又开始左手拿着巧克力,右手拿着冰淇淋开始入肚子了.
　　心大的人往往会活得很快乐,因为他们不会在意生活当中的那种无所谓的小细节,相反他们反而会更加认真的去热爱生活.
　　可是的话也不是所有人都能够像布琅克一样这么的开朗,遇到事情等一下就直接过去了,西蒙少爷现在还是惊魂未定,对于他来说的话,那种场面简直就是.……太刺激了,从来都没有经历过.
　　突然之间就经历了那种感觉,简直就是.……难以用语言形容出来,可以说是这一辈子遇到最危险的事情了吧.
　　本来心情挺好的,来到这个餐厅就开始点餐各种吃喝玩乐,可是的话,他现在即便是端了很多好吃的到面前,放到嘴巴里面,也觉得每一种食物都是一个味道的,这大概就是.……心情影响他的口味吧,没有办法,谁让刚才经历了那种事情呢.
　　然后的话林墨对着西蒙少爷说道:“该吃吃该喝喝开心就好,其他的不要在意太多,有我们在你绝对是安全到极致的,放心好吗今天就开开心心的吃.”
　　西蒙少爷都已经这么安慰之后,他还是没有那种…恢复的状态,还依然保持低沉的心情,布琅克看到这种之后,感觉没有任何的必要,不就是经历一场枪战吗布琅克开玩笑的,对着西蒙少爷说道:“别呀,你看平时你是多么高大魁梧的一个人,怎么现在就有这种表现的呢不要等到意呆利人没有把你弄死之前,你先把自己给吓死了,哈哈哈.”
　　西蒙少爷也知道布琅克是在开玩笑,可是他就是.……觉得难受,现在的话可能得需要时间才能够把这一个阴影给恢复到原来的那种程度吧.
　　然后就在布琅克开玩笑的时候,有一个服务生推了个餐车走了过来,上面都是好吃的,布琅克看到两眼放光,毕竟对于他来说的话已经很久没有出来玩过了.
　　平时要出来玩的话,他也是去找妹子找妹子,怎么能不花钱呢花了超级多的现金,然后现在开始吃土,好不容易看到林墨说要请他们吃饭,他怎么可能放过这一个能够狼吞虎咽的机会.
　　但是的话林墨就遇到了一个细节,那就是这个服务生的领带没有打好.
　　林墨对着服务生说道:“你的领带没有打好吧”
　　服务生看了自己的领带,然后下意识的去打了一下.
　　可是的话,林墨的眼睛从来都是犀利的,他从这个服务生的袖子里面看到了胸口前面的纹身,一个服务生怎么会有纹身呢按道理来说的话,服务业的人员都是不可以纹身的.
　　这里面多多少少有点猫腻吧,林墨越想这一件事情越觉得不对劲,一个服务生的纹身,这是几个意思观察一下周围,没有什么让他感觉奇怪的地方,一切都像平常的餐厅那样子,非常的平静.……
　　然后的话,服务生把牛排端到了林墨的面前,对着林墨说道:“先生你的牛排我们已经帮你弄好了.”
　　但是就在这个时候,谁都没有想到,林墨居然会大发雷霆,林墨打开了那一个盖着牛排的罩子,然后看了看牛排.
　　瞬间把桌上的牛排给掀翻了,然后指着那个…服务生的鼻子对着他大发雷霆的说道:“我明明点的就是……五分熟,可是现在你把它弄成七分熟,你让我怎么吃”
　　在场的所有人都不相信,这个看起来温文尔雅的男生,居然会对着一个服务生发这么大的脾气,这简直就是颠覆了他们的三观,他们不敢相信眼前看到的一切都是真实存在的.
　　就连布琅克都懵了,平时的话林墨绝对是不会有这么雕刻的要求,他都是极其随和的,平时的话出去玩就像是订了个电影院的票一样,定了个小房间的林墨,也没有什么太大的意见,顶多骂你两句.
　　但是现在的话已经严重到把牛排扔在地上的程度了,西蒙少爷看着也挺无解,平时的话他了解的林墨脾气是挺好的,可是现在来看简直就像个暴君一样.
　　因为刚才林墨的歇斯底里,现人都过来围观了,他们围观的倒不是那个…服务生,他们反倒是想要看看林墨到底是何方神圣,居个地方撒野.
　　然后服务生的表情异常的,毕竟对于他来说的话,也是第1次经历,以前都没有这种情况过,可是到了服务林墨的时候生了这种情况.
　　然后服务生连忙的道歉的说道:“不好意思不好意思,我把你的跟这位…西蒙少爷先生的弄混了,他点的是七分熟,的是五分熟,不好意思不好意思,这一次我记得了.”
　　服务生不知道连续说了多少次不好意思,可是林墨就是要揪着他这一件事情不放西蒙少爷也看在眼里,西蒙少爷都不知道自己什么时候点了七分熟的牛排.
　　就被这个服务生说他点了,然后他就非常懵的看着这两个人在不断的争吵.
　　然后他们具体吵一些什么东西呢,他也听不懂,对于他个人来说的话,他反倒愿意去说服这两个人,不要再吵了,毕竟现在自己的心情也是非常凌乱的,再吵下去,那他的情绪可能就要爆炸了.
　　就在西蒙少爷,还有布琅克以为服务生道歉之后,林墨能够不再计较了,然后就把这个服务生放走.
　　可是事情往往都跟他们想象中的相反,林墨不仅仅是没有放过这个服务生,反而跟他死磕到底,指着他的鼻子对他说道:“今天要不就把你们的店长叫来,要不就把厨师长叫来或者总经理也可以,否则我是不会就此罢休的.”
　　众人看着林墨的目光都觉得不可思议,不就是一份牛排吗都考了两分熟那又怎么样吃呗,还这么调皮,众人都开始小声的嘀咕着这一件事情,仿佛他们也没有办法能够理解得到林墨的思维,到底是几个意思就连布琅克这种无所谓的人,看到林墨这么一闹之后,他也认为林墨不太应该,本来想要站起来阻止林墨让林墨不要再闹下去了,好好的吃饭就好好的吃饭,不要把这个美好的氛围给破坏掉了,那样的话意识也就没有了哦.
　　但是一想林墨这个人一旦发脾气,10头牛都拉不回来自己如果现在站起来阻止他发脾气的话,可能他也会中枪吧,想了那么多事情之后,他也觉得还是老老实实的吃着自己的东西吧.
　　然后把桌面上的东西,一个劲的往自己嘴巴里面塞两个腮帮子慢慢的鼓起来,就像是一个从来没有吃过饱饭的松鼠,在往自己的嘴巴里面运送食物.
　　然后厨师长还有总经理也来到了林墨的面前,因为这件事情闹得非常的大,他们知道在餐厅里面最重要的就是.……声誉,别人来这里吃饭不一定是为了你家的牛排,说不定也只是听说你家的牛排好吃,所以才会进来这里点餐.
　　大多数的餐饮业都是这个样子的,靠的就是……民生的竞争,食物上面味道的差别其实是非常小的,可以说是只要能够开店的,没有哪一家是难吃的,但是总体水平来说的话,好吃也好吃不到哪里去,主要来就是.……吃个名声.
　　然后总经理看到了林墨这一帮人之后,就知道他们肯定是非常有势力的人,而且的话在社会上面也有一定的地位,就连忙说不是.
　　可是林墨高冷的表情好像不食人间烟火似的,对于他们的道歉,林墨没有放在心上,甚至觉得他们在吹牛似的舔狗,对于他来说他是比较反感这种行为的,用什么方式都好,舔狗就算了,没有太大的必要.
　　然后的话,总经理对着林墨说道:“不要生气了,不要生气了,大不了我给你一个免费的年卡会员,你觉得怎么样以后你来我家这里吃饭,通通都给你打6折:.”
　　林墨一听到这种话之后,心里面就感觉特别的不舒服,然后反问这个厨师长还有总经理对他们两个人说道:“你们是认为我吃不起你家的饭菜吗给我打这么大的折:,还有我刚才点的明明是5熟,现在送来的是七分熟,这点你们都不敢承认错误吗”
　　总经理瞬间慌了神,他越看林墨越眼熟,甚至好像是在电视上面看过一样,是某个大集团的大股东,一听到这个名词之后,整个人心里面都慌到了极致.
　　一直在:给林墨陪,不是感觉他们就像狗一样的服务,林墨丝毫不敢有半点的懈怠,对于……林墨那是毕恭毕敬,就像是照顾皇上差不多吧.
　　可是林墨并不领他们的情,因为的话林墨心里面知道周围有猫腻,潜伏在自己的身边.
　　然后林墨非常霸气的从钱包里面掏出来一个支票,狠狠的放在了桌子上,拍了一声霸气的离开这一家饭店,在场的所有人看到这个场面都惊呆了……
　　认为因为一个牛排把事情闹得这么大,是完全没有必要的事情,所有人都不理解林墨所做的一切.
　　然后布琅克跟西蒙少爷看着林墨霸气离场,应该也知道林墨发现了什么问题,他们也没有多问,就跟着林墨走了出来,毕竟的话林墨所做的都有他的道理,不会无理取闹的.
　　然后布琅克跟西蒙少爷坐上了林墨的车子之后,布琅克问西蒙少爷对他说道:“怎么回事,你是不是发现了一些什么问题,不然的话刚才你怎么会那个样子生气呢这也不是你平常的作风了,怎么回事跟我们说一下吧.”
　　还是布琅克比较了解林墨,毕竟的话平时林墨的作风不是这种无理取闹类型的,林墨的作风是非常贴近生活的,对于他而言的话,对朋友啊,对各种各样阶层的人,友好的程度不亚于对待家人.
　　事出反常必有妖,林墨生气肯定有他的道理,无缘无故是不可能的事情,布琅克问林墨之后,林墨整理了一下情绪.
　　然后就对着他说道:“其实我个人认为刚才我在餐厅里面看见那个…服务生,他的胸口里面有纹身,正常情况下来看的话,服务生是不可能会有纹身这种东西的,有的话那绝对是有猫腻,你们信不信”
　　林墨还有西蒙少爷听到了这些话之后也感觉多少有点道理,只不过的话这些东西还是要经过验证论证的,不可能说直接看见别人的纹身就觉得别人是坏人,这样也特别不好.
　　平时林墨做出来的决定都是非常有真实性的,不会说无缘无故就这样子弄这种事情,肯定是有他个人的看法,布琅克和西蒙少爷因为见到的东西太多了,知道这帮意呆利人狡猾所在.
　　所以安排服务生上菜,然后在菜里面下毒的话也不是不可以,这是非常正常的事情.
　　西蒙少爷点了点头之后,感觉心里面又凉了一点,毕竟对于他个人而言,这种事情简直就是.……慌到了极致,没有想到意呆利人安排的线人无处不在,那自己的家还能住吗不会自己一打开家门就有一群意呆利人在客厅坐着喝茶吧虽然这一切都来源于他个人的想象,但是还是极有可能发生的,即便是想象有点夸张,但也还是有依据所在,并不是随便乱猜测的.
　　林墨看着这两个人非常的懵,然后又说:“而且的话,刚才你们有没有注意到这么高档的一个自助餐厅,他们的服务生没有把领带打好,这怎么可能绝对是犯了个低级的错误,明显就是……他已经露出破绽的.”
　　布琅克对着林墨说道:“原来你观察的这么仔细.”
　　布琅克平时大大咧咧的,只要一玩得开心就会忘乎所以,周边一切有危险的东西,它都会自动忽略过去.
　　因此观察这种小细节是他所不擅长的,但是林墨又是那种…特别喜欢观察别人所观察不到的地方的人,所以说的话,他们三个人在一起都有相互的互补:性.
　　然后西蒙少爷对着林墨说道:“那你觉得他会不会是意呆利派来的人,我觉得的话应该算是吧,否则为什么处处都针对我呢而且的话有没有发现现在他们是越做事情越绝情了.”
　　然后林墨看到,既然西盟少爷已经提出这种观点了,也就不再隐藏着一些什么,然后就对他说道:“是吧,我个人感觉他们是不会轻易的放过你的,刚才那个人的行动方式比较像意呆利人,但是我没有经过论证,我也不敢断定,总而言之我们小心一点就对了.”
　　布琅克摸了摸西蒙少爷的后背对着他说道:“怎么了现在开始慌张了吗平时的话你可不是…那样子的人.”
　　可是的话,西蒙少爷是那一种死要面子活受罪的人,布琅克这么说他肯定心里面受不了表情,上面依然装作无比坚强的模样,心里面却害怕的一比.
　　因为的话他可是这个公司里面最大的股东,理论上来说应该是万人瞩目的,不应该带着一点点畏惧才对,但是在生死离别面前,谁又能够放得下这一切呢.
　　生命确实极其的脆弱,可能是下一秒钟,也可能是明天,或者他离你非常遥远.
　　但是的话,现在对于西蒙少爷而言,他感觉自己随时很有可能丧命在这个城市里面还有好多美好的事情没有经历过,怎么可以走得这么早,真的是太过于遗憾了吧,他绝对会好好的保护自己的好吃的,好玩的,只体验了11不到.
　　,然后的话布琅克因为今天晚上还没有怎么好好的玩,心里面不太接受得了,然后他就对着西蒙少爷说:“今天晚上怎么可能就这么让他过去了,我吃都没有吃够,玩也没有玩够,现在我们直接去拍卖会吧.”
　　林墨多少还是有点顾虑的,并且经历了那么多事情之后,他个人感觉现在哪里都不安全了,最安全的也就是在自己的这个地方,自己了解的地方才安全.
　　然后布琅克又对着西蒙少爷还有林墨说道:“那个…拍卖会的话,我个人认为是集体安全的,它的包间是独立存在,而且玩法还特别的丰富,你们确定就此放过吗”
　　林墨听着布琅克说得这么的花里胡哨之后,心里面也知道现在没地方去了,如果不去那里的话还能去哪呢总不可能说无所事事的度过这个晚上吧,最起码得找点有意义的事情来做,才能够对得起……时光.
　　然后林墨开着跑车,带着这两个家伙来到了那个…所谓的拍卖场,这里的人还是挺多的,而且大家都非常的热情.
　　能够看得出来这个拍卖会的档次到底有多高了,如果只是简简单单的普通拍卖会,绝对不会有这种这么热烈的氛围的.
　　不过这里的人,林墨对他们的第一印象都不是特别的好,因为能够出现在这里的大多数都是有钱人,他们对拍卖的东西,不一定会感兴趣,但他们对装的东西一定感兴趣,他们会在拍卖会上面疯狂的装.……
　　可是没有想到的是,来到这个拍卖会场的时候他们没有意识到,居然也需要会员,他们空手就这么直接来了,保安怎么可能会让他们进去呢,这些……想都不用想的事情,然后就把他们都拒之门外了.
　　林墨看到这种事情还得了,但是毕竟是别人的地盘,自己也说不了什么话,只能够跟着别人的状态走了,否则的话也就是自欺欺人罢了.
　　林墨刚刚想要转身,谁知道就被布琅克拦了下来,布琅克对着林墨说道:“不要这样子嘛,我们至少也要看看你们面前的人是谁,我怎么可能是那种…带你们来拍卖场,然后还进不去的人呢”
　　然后布琅克拿出了一个徽章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　林墨还有西蒙绍也在旁边看着,不知道他现在到底是闹哪样,也不知道他在干什么,漏了个东西之后,保安就对他毕恭毕敬的模样像照顾天王老子一样,林墨非常的好奇,这个徽章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　保安对这布琅克收到不好意思不好意思,我真的没有想到他们会是你的朋友,如果我知道你是特级会员的话,我就直接放你进去了,真的不好意思,我们做这一行也特别的不容易.
　　然后布琅克对着保安说道:“旁边这两个人是我的朋友,我带他们进去应该没有什么太大的问题吧,而且的话这个地方我经常来,所以说我的朋友进去,.”
　　保安听到布琅克既然都已经这么说之后,那他还能够说什么呢他要这样子保安也就只能够随他的意思来,毕竟这个徽章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　然后的话保安就让他们顺顺利利的进了这个拍卖会场,这里面的空气不太好玩,都是香烟的味道,一看就是.……那种…土豪才抽的香烟,一点意识都没有,但是的话等一下拍卖会一定会特别的精彩,因为今晚的有钱人可是要比平常的多了个几十倍.
　　毕竟现在是暑假嘛,大家都特别的闲,没有什么事情可以做出来的话,就是……对自己最大的负责任了.
　　西蒙少爷对着布琅克说道:“我没想到你小子居然还深藏不露啊,居然有这种高级会员在身上,莫非你经常来这种地方吗看你这样子的话也不像是对古董感兴趣的人,怎么就会有这种东西呢”
　　西蒙少爷对于……布琅克拥有高级会员也是充满了疑问,毕竟的话西蒙上也是去过布琅克的家里面的,布琅克的家里面一样古董都没有,就不要说来拍卖会了.
　　谁知道布琅克对着西蒙少爷说道:“其实这个东西都是我从我爸那里拿过来的,我爸平时喜欢来拍卖会搜一些东西,今天的话我也算是替我老爸来这里凑个热闹了,毕竟最近他可没什么兴趣来这里,那高级会员留着也是浪费,还不如带你们来长长见识.”
　　然后的话,因为刚才布琅克在那一个餐厅里面并没有吃饱喝足,所以说的话,来到拍卖场,第1件事情肯定是要找吃的,否则的话怎么能够对得起.……自己是一个吃货的名誉呢如果自己连吃都不吃的高兴的话,他就觉得活着特别的没有意义了,也不知道是上一辈子饿死了还是怎么样,总之的话他的胃口就特别的好,任何人都拦不住.
　　然后的话他对着服务生说:“给我订一个总统套房,必须得是大单间,而且的话特别豪华,还有就是……把这里最好吃最好喝,最好玩的通通都拿上来给我,我现在太饿了,刻不容缓,现在赶紧去吧.”
　　服务生很少看见这么霸道的人,一般来说看见这种人他就感觉绝对是个大角色,不过的话看着布琅克这种吊儿郎当的样子,他实在不明白布琅克有什么可以豪横的.
　　但是没有办法,顾客是上帝,在这里的话他就要服从一切的顾客,即便是他不太喜欢布琅克的做事风格,那也没有办法,这种关系不能弄反了,否则的话这个拍卖会是绝对不会开得下去.
　　很快这几个人就吃饱了,因为对于他们来说的话,他们的肚量可没有布琅克这么大布琅克看到他们都已经饱了,自己即便是没有吃饱,也只能够随着他们了.
　　不然的话显得自己就太过于突出了吧,他也不太好意思,这个时候布琅克对着大家说道:“吃饱喝足我们就出去转一转吧,拍卖会就要开始了,待在这里的话也不是个意思.”
　　然后这帮人听到布琅克既然已经提议要出去玩了,那也没有什么好说的,出去就出去吧,反正……在这里已经吃饱了喝足了.
　　也没有什么事情干,出去逛逛长长见识,去等候区,等一下看看形形色色的人.
　　然后林墨看到了有些人是不对劲的,对着秘书说道:“我刚才看到那里有几个耶鲁赛尔家族的,当然我们得小心点,不然的话他们搞什么小动作,可就来不及了,凡事都得提防,毕竟这不是在我们的地盘上面,明不明白”
　　秘书看了看周围的人之后,非常快速的就能够找得到那个…耶鲁赛尔家族的人,因为他们这个家族的人长相都有一定的特质,鼻梁非常的高.
　　而且的话他们经常跟林墨作对,即便是认不出别人,也不可能说认不出他们吧,这简直就是太可笑了,现在林墨非常提防啊,因为的话这几天总是发生这样那样的事情,让他太不踏实了,感觉生活里面出现了奇奇怪怪的状态.
　　不过这里都是有原因的,都是因为这一帮意呆利人他才会这个样子,如果不因为他们的话,就按照他这种程度的生活水平,随便怎么活怎么潇洒.
　　可是现在情况特殊,再按照以前的那种方法来生活的话,多少有点不太现实了,所以说该防范还是得防范一点的,否则发生了意外大家都不愿意看到.……
　　然后因为拍卖会还没有开始坐在等候区,多少有点无聊,总不可能说从头做到尾吧,起来活动一下还是很有必要的.
　　可是因为这里的地方实在是太小了,活动也只能在这规定的时间里面活动,也不能够说跑出去跑出去再进来的话他又没有高级会员,那可就麻烦了,所以说的话就这里看看那里,看看欣赏一下这个拍卖会现场,,的设计风格.
　　养一下自己的视觉审美,如果有机会的话,还希望跟那种…谈吐有水平有文化的人聊天,不然的话这个拍卖会来这里只是为了吃就太亏了吧,毕竟认识人脉对于他来说是很好的事情,即便是现在用不到,以后也肯定能够用得到的.
　　看着这周围的每一张陌生的脸孔,林墨也不是像布琅克那种…自来熟,所以说的话也绝对不会主动跑上去跟别人打招呼什么之类的疾病,他想要认识别人,只能够等别人过来跟她打招呼了.
　　这种比较闷的性格也没有太大的坏处,毕竟的话不熟就是……不熟,没有必要……装得很熟的样子,这种东西是没有太多的意义的,因为人跟人除了.……在家庭里面之外的地方都是有利益联系的,没有利益联系的东西通通都不稳固.
　　也就是说没有意义的社交,不要老是去参与,那样子会浪费自己的时间,然后林墨走着走着被一个人撞到了,这里的地方那么宽阔也不至于挤到这种地步吧,他就把林墨给撞了一下.
　　林墨看了看这个撞击自己的人,一看原来是伽伽子,他没有想到伽伽子居然会出现在这种场面里面.
　　一个这么年轻的女生怎么会喜欢来拍卖会玩呢这里也没有什么太大的玩点烟酒,气味也很重,对于……林墨来说,他个人是非常不喜欢的,可是这个女生居然来到了这里参加这个开麦大会,肯定有点目的性的.
　　不过因为这两个人的关系不是特别的好,之前还闹过矛盾.
　　所以林墨并不想过多的理会他,反而林墨认为跟这种人沟通简直就是.……浪费生命,所以说看到他撞了自己之后,也没有打算等到对方说一句不好意思就离开了.
　　谁知道伽伽子这个时候张开双手把林墨拦了下来,然后对着林墨说道“跟我喝一杯酒.”
　　林墨心里面想你算什么东西跟你喝一杯酒,而且的话做人都这么的没有礼貌,喝酒又有什么用呢小屁孩装大人的模样假装成熟,其实的话一些大道理都不懂.
　　林墨对着他说道:“走开,我不想理你.”
　　平时林墨都是这么冷漠的一个人,现在也不例外,他对于..这个伽伽子没有什么想说的,只是感觉很讨厌他.
　　伽伽子看到林墨居然这样子的冷漠自己,他认为自己的面子已经丢失了,所以心里面过意不去,把手中的红酒杯直接向林墨泼了过去,想把林墨的衣服给染脏.
　　但是万万没有想到的是,林墨在那一瞬间打开了武术秘籍,直接闪过了另外一边,然后红酒的酒水泼到了布琅克的身上,布琅克本来是来这边玩一下的,但是没有想到却被酒泼了一身.
　　这只要是个正常的人,心里面都会受不了,更别说布琅克是个急脾气了.
　　但是因为对方是小女孩,他本来想要骂人的,但是欲言又止,这可能是跟个人的天生素质有关吧,他不是那么容易讲出口的一个人.
　　伽伽子看到这个场面,整个人都觉得特别的尴尬,就连报复人都会报复错,对象长这么大有什么用,一点脑子都不动,附近的人都看过来,觉得这个小女孩非常的荒唐,这么小的年纪就像个泼妇一样,这难免对于她的形象有一定程度的破坏.
　　他个人认为他接受不了这种形象的破坏,但是因为理亏的是他,他也不太好在这里生气什么之类的,那又能够怎么办呢如果是自己不理亏的情况下,他绝对要把这里闹一遍,可是众目睽睽之下,他做了什么事情他自己无比的清楚,而且也有很多人在看着他做这种事情,他如果说现在再生气发飙的话,就未免有点太不讲理了吧,毕竟他老爸也是个高级的贵族.
　　他如果做出那种事情,无疑就等于破坏他老爸的面子,抹黑他家族的形象,他也没有傻到这种程度的.
　　然后的话进也是退也是都特别的艰难,不知道为什么会这个样子.
　　然后他气冲冲的从口袋里面掏出一张银行卡,然后把密码告诉了布琅克,对着布琅克说道:“密码,我已经告诉你了,你的这一套西装由我来陪,我不是那种…蛮不讲理的人里面的钱,你买完其中还有一大堆够你花的,算是我给你赔罪了吧.”
　　他以为他有钱就能够为所欲为,但是布琅克万万不领情,布琅克即便现在不算太富有,但是他也绝对不是缺少那种…小钱的人,就这点钱就能购买了他的自尊吗布琅克可不是…那种…好欺负的人,对于他来说的话,对方如果这样做事情的话,那就没有商量的余地了,布琅克对着伽伽子说道:“谁稀罕你的钱,你认为我缺吗真的是我老爸家里面随便一样古董都能够把你家的别墅给买下来.”
　　林墨听到布琅克这么大的气势也是没有想到的,毕竟平时的话不显山不露水,还真的让他感觉布琅克,我是个比较软弱的人,可是现在完全颠覆了他对于……布琅克的想象,还有认知.
　　然后因为伽伽子从小就是大小姐脾气,他什么时候受过这种这么憋屈的气呢从来都是别人在迁就他,他什么时候也需要低声下气.
　　所以说一时间不能够接受这个事实,他愤怒的指着布琅克眼里面都是怒火,看来的话他要正式发表了刚才的那种,只是说小气而已.
　　现在已经是触犯到了他的底线,不过也好,林墨倒是……挺希望看到这种人生气的.
　　毕竟平时的话太过于自以为是,认为全世界都应该让着他宠着他,不能够让他受一点点的伤害,他就是.……太自恋了,总得给他上一课,给点教训吧.
　　正在他快要歇斯底里发飙的时候,他的父亲把他叫到了身边,让他不要闹了,这里可是大场合如果要闹的话出去闹.
　　他听到父亲这么严肃的话语之后才有所收敛,不然的话他能够把这个拍卖会给翻了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

241?神秘宝箱密码？（求订阅！）
　　不过林墨心里面想了一下,布琅克这一身西装被弄脏,他也有一定的责任,如果刚才他不躲开的话,可能脏的就是他的衣服.
　　但是没有办法呀,人就是.……这种极有反应速度的动物,对于……这种有攻击性的东西都会下意识的去躲开,也没有办法基因里面就带有的东西.
　　但是的话林墨知道布琅克是不会放在心上的,平时他就是.……一个大大咧咧的人,不太记仇,心也很大.
　　所以说这种东西对于他来讲都算是小事情吧,如果说计较的话反倒不像他,反倒是像另外一个人了一样.
　　然后林墨举起酒杯对着对方说道:“你没有事吧刚才如果说不是我躲开的话,你应该也不会脏在这件事情上面我有错,明天晚上有空的话,我再继续请你出来玩,就算是这一个补给你了.”
　　布琅克一听到我就开始无奈的笑了笑,在他的世界里面,他认为这种事情小到都不值得说,在嘴巴上面林墨居然这样子对他,他也没有任何的办法,毕竟的话心里面也感觉无奈.
　　对于……林墨个人而言,欠别人一点什么事会让自己难受的,即便是别人愿意那样子对待她,可是总不可能说一切事情都是理所当然吧,那样也就太恶心了.
　　林墨可不是…那种…三观不正确的人,即便是别人不在乎,但是你不能不道歉,别人的感受别人说了才算,虽然的话,这两个人的关系是极其的好,但是太过于理所当然,总会破坏的.
　　所以说有时候做人就要做的好一点,如果说做得太过于差劲的话,就没有什么意思了,毕竟是要长久相处的,也不是说相处两三下,就要离开了,那这样的话也完全没有必要……去接受太多的事情,可是这两个人并不是.
　　布琅克对着林墨说道:“我还以为什么大事呢,一脸严肃的跟我说,没事没事,这种东西我都不放在心上,没想到你们居然会放在身上,过去了就让它过去吧,我还以为多大的事呢,行了行了.”
　　林墨听完毒狗说完这些话之后,心里面就舒坦多了,毕竟的话是他先捉弄别人的,所以说的话还把他的西装给弄脏,他心里面过意不去,这个也很正常,可是对方都已经说不在乎了,而且也是小事情.
　　那他心里面也会好受很多,最起码不会闷闷不乐,在那里东想西想一些什么东西,没有太多的意义,即便是这两个人的关系是极端的好.
　　随后布琅克看着林墨,感觉他还是有点恢复不过来,也不知道怎么说了,只能够假装自己落落大方的样子去反安慰林墨,对着他说道:“拍卖会快到了没有必要的啊,愁眉苦脸没有太多的意义,来来来我还以为多大的事呢.”
　　其实林墨并没有愁眉苦脸,只是的话脸色不太好看而已,可是就被他说成愁眉苦脸,林墨多少有点不太爽,那也没办法,布琅克这种人就是说话不太经过大脑思考,然后心直口快,有一点说一点.
　　如果说他跟林墨不是好关系的话,可能发生的问题会很多.
　　然后的话,周围的人也开始骚动起来,看样子的话拍卖会应该是准备开始了,大家都拿着入场券做到了嘉宾的席位上面,等待开始.
　　在林墨的认知里面,这种地方一般都是土豪才来的地方,土豪可是个贬义词,他认为没什么高级的.
　　但是的话,这个场合的设计风格还是让他感觉如痴如醉的,因为他个人的世界观里面有自己独特的审美,他认为这种风格简直就是.……太适合他了.
　　如果可以的话,把这个地方改造成为他的卧室都没有什么问题,他就是.……喜欢这种大气派的感觉.
　　林墨刚刚坐下来的时候,系统就告诉他,对他说:“主人这一次的拍卖会有一个任务,那就是你要把一个星芒蓝宝石给买下来,然后才能完成任务,否则的话不达标.”
　　林墨的脑海里面想起这个久违的声音,多少让他有点不舒服,他以为系统已经死机了呢,那么久都没有什么回应,突然之间就对他说要他做任务,这还是有点吓一跳的.
　　林墨听到了系统给他发的这个任务,他觉得特别的简单,不就是买下一个星芒蓝宝石嘛,他有的是钱,拍卖会比的不就是钱多吗谁有钱谁就能够掌握主动权,有钱能使鬼推磨,在这个地方体现的淋漓尽致,一点玩笑都没有开,所以说的话林墨特别不担心.
　　拍卖会开始的时候,林墨以为就直接上宝贝,然后直接开拍了,可是的话没有想到的是上来一个主持人啰里八嗦说了一大堆东西,.
　　而且的话,林墨感觉主持人说的东西,完全没有营养,还不如自己出去散散步转转什么之类的.
　　然后的话说了很多没有用的语言之后就开始拍卖了,但是的话因为拍卖的东西都是一些不太出众的东西,,然后布琅克还有林墨就没有参与竞选,毕竟的话再怎么有钱也不可能把那些.……自己不喜欢的东西,买回来吧.
　　然后就是这个样子,无聊的不行,慢慢的他们就昏昏欲睡了,可是的话又睡得不够.……香,因为准备要睡着的时候,旁边就会有人大喊一声,说:“我出3.
　　0万.”
　　,真是够无聊,就这些破东西,有什么值得买的,不太让人心动,可是的话林墨心里面想了想,毕竟来都已经来了,不做点什么也不太适合吧,然后林墨就随便的举了个牌子.
　　他倒也不是真的想要买,他也只是想参与竞价而已,毕竟如果说不举个牌子,莫非也太没有存在感了吧.
　　自己在江湖上面的地位人人皆知,如果说没有一定的存在感,那怎么行,这林墨是绝对接受不了的,所以他还是要举牌子.
　　举牌子是举牌子,他是绝对不会想要买这些破烂的,因为在他的眼里,他的审美认为这些东西都不值钱,买下来也是无用.
　　还不如买几包薯片,可乐晚上自己躺在家里面吃着,然后看大电影他不香.……但是的话,他时时刻刻都记得系统给自己派发了一个买下星芒蓝宝石的任务,这个他是绝对不会忘记的,这么重要的事情他一直在:听,到底现在是拍卖什么物品,生怕错过了.
　　但是的话,林墨发现一个问题,那就是自己出多少钱总有人比自己出得多.
　　而且的话,林墨一般出的钱都是达到了非常贵的那种地步,即便市场上有很多人相信,他们也没有能够富裕德到这种程度吧.
　　比如说林墨出1.
　　0万就会有人出1.
　　1万,林墨出2.
　　0万,就会有人出,3.
　　万总而言之,一开始他并没有发现什么奇怪的问题,可是后来就感觉越来越不对劲,但凡是自己看上的东西,基本上价格都是一直被压制的.
　　感觉就像是有人在故意跟他作对一样,这到底是谁这么无聊呢有什么意思吗大家来这里都是买对自己有用的东西,而不是说为了买而买.
　　然后林墨看上了一块怀表,这个东西还挺古董的,对于……林墨来说,他喜欢这种有收藏价值的东西,也不是看中他未来能够卖几个钱,就是……喜欢他的那种…情怀.
　　然后林墨就一直出嫁,可是的话那个人还一直压着林墨,总会比林墨多出那么几百万,这么磨磨唧唧的,人生来那么久还是第1次看得到.
　　林墨感觉被针对了,这种感觉还真是不舒服,只要让任何一个人来体验一把的话,心里面基本上都会崩溃的,毕竟对于他们来说,他们如果说没有这么强大的心理,素质,崩溃只是一线之间的问题.
　　最后林墨实在是受不了了,毕竟对于他这种人来说,平时疾病是非常温和的,脾气也经受不了这种压制吧,而且他在江湖上面还是有一定的地位的,传出去的话别人还以为他买不起.
　　林墨一气之下直接把价格提高了10倍10倍是什么概念,那可是一个多亿呀,虽然说对于..林墨角:来讲那也算是小钱不值得放在心上,毕竟林墨旗下有很多个集团,每天的营业额都可以赚个几百亿.
　　可是对于……现场,,的那些.……土豪而言,一天能够赚一个亿,已经算是顶峰了,怎么敢跟林墨比,你呢当林墨翻到10倍的价格之后,场上基本上所有的人都把目光注视在林墨的身上.
　　因为他们想要知道到底是谁这么厉害,能够把价格压到这种地步,难道是失去理智了吗就在所有的人都以为林墨能够以一个多亿的价格拿下这一块怀表的时候.
　　那个…一直跟林墨作对的人,突然之间对着拍卖会的主持人说道:“我出一个亿零四千万.”
　　在场的所有人都不敢相信这是真实发生在自己眼前的事情,真的是来拍卖会长见识了众人,对于他们来说的话,自身如果说要拿一个亿来买这一块怀表的话,等于倾家荡产.
　　即便他们也算是社会的上流人物,可是他们的能力却没有办法能够承担得起这一块怀表的钱,他们也就只能够仰慕的看着林墨,还有那个…一直跟他作对的那个人.
　　毕竟一个多亿呀,这可不是开玩笑的,放在一个普通人的身上,能够不工作吃喝一辈子可能都花不完,只要是有计划的话,这绝对是完美的人生,谁会把这么多的钱拿来买一块怀表呢但是林墨一天进账几百亿,对于他个人而言这些钱都不算什么,都是九牛一毛,还不如花的痛快一点,只要开心就好.
　　然后就在所有人都以为林墨会就此又把价格抬高一个度,把这一块怀表给进价买下来的时候,林墨做出了一个违背常理的事情.
　　林墨不在竞价反而沉默不言,刚才一直压制他的那个人,现在倒成了真正的买主.
　　然后林墨转头一看,那个…一直压着自己的人,原来是伽伽子,他就是为了跟自己作对,所以说才要一直价格比自己高出那么一点,甚至是一半.
　　他肯定是不会喜欢这一块怀表的,有哪一个女孩子会喜欢这种老古董呢林墨之所以想要拍下来,完全就是……欣赏他身上的那一些情怀罢了,并不是因为他能够给自己带来多大的利益价值.
　　可是有人居然一直这么跟自己作对,本来那种…怀表也是可有可无的东西,有的话生活里面就添一点情怀,没有的话他可以去找别的乐子,无关紧要.
　　反倒是伽伽子开始倒霉了,他的家族虽然说不是那种…普通的土豪家族,还是挺有钱的,可是买了一块自己不喜欢的破东西,那有什么用呢伽伽子最初的目的也就是要跟林墨作对,他并没有想过要把表买下来.
　　可是结局居然跟他想的完完全全相反,不仅仅是没有把林墨气坏,反而是给自己挖了一个大陷阱,最后还只能给自己跳进去.
　　所以说现在的伽伽子已经算是一种特别气愤的状态了吧,毕竟全场都看着他那一种尴尬的脸色,他家是完全能够出得起这一块怀表的钱的,他家也是日营业额可以达到二三十亿.
　　所以说这一个1亿的怀表也就当是个小玩具一样,往家里面带吧.
　　拍卖官看到林墨默不作声之后,立马敲了桌子,然后对着众人宣布说道:“现在我宣布这一块怀表由伽伽子小姐竞价成功并且出钱购买.”
　　在场的所有人都欢呼雀跃,他们的那种表情更像是来看热闹的眼睛里面没有什么崇拜,都只是幸灾乐祸而已,伽伽子听到这个消息,如果他不是年轻人是个老头子的话,早就已经高血压高血脂爆发了.
　　他的父亲本田在旁边怒斥着伽伽子说道:“你以后做什么事情能不能够稳重一点,不要总是那么的冲动,你看现在你买了什么东西,这玩意儿我都不稀罕:,你反倒稀罕:吗你为什么要一直抬价真的是钱都没地方花对不对”
　　平时的话只要伽伽子的父亲一开口说他,他就没有任何的话可以说.……
　　毕竟的话在家里面父亲才是老大,他疾病现在受了很大的气,也就只能够自己压制着,不要爆发出来,否则的话现场,,会超级尴尬.
　　然后在一旁的布琅克还有西蒙少爷,看到林墨这种行为之后,也感觉非常的迷惑,他现在越来越摸不清楚到底林墨在搞一些什么鬼东西,,本来是很喜欢的,最后为什么要放手了呢莫非是三分钟热度嘛布琅克问林墨对他说道:“这一块表怎么突然刹车了,我感觉从你的眼睛能够看得出来,你对这一块怀表还是挺喜欢的呢,喜欢为什么不进价买了,而且那点小钱对于你来说就是.……九牛一毛呀.”
　　布琅克这就不理解林墨的用意了,林墨只是想要给伽伽子一个教训罢了的事情出来,而且都这么大一个人了,是时候该长大一点了,家里面加不了,那他就帮他家里面教育他呗.
　　林墨对着布琅克还有西蒙少爷一本正经的收到,我是喜欢那一块怀表,这个事情是的确没有错的,但是竞价的价格远远高过了它的价值,所以说出现这种情况我觉得可有可无,而且的话有一个人那就是伽伽子一直在:,我就是想让他为这一件事情付出代价.
　　然后这两个人摇了摇头,突然好像明白了一.
　　不过的话,如果他要这样子做伽伽子不知道得有多生气,毕竟的话子跟林墨斗就从来没有,从来都是在下风的人.
　　即便是今天的拍卖会也是一模一样的,伽伽子想要让林墨亏点钱,但是的话没有想到反倒被满足,算了一下就把自己给整懵了,现在买下了一个这么贵自己又不喜欢的破东西,那还能够怎么办呢只能够自认倒:.
　　林墨也没有太多的恶意,林墨深深的明白,这点小钱还不足以把他们的家族给弄垮,毕竟的话他们的家族算什么,可是比较有钱的,我就这么一点都可以,也就是小意思罢了.
　　而且的话给他一个教训,让他以后不要这么嚣张,搞得好像走到全世界,他都必须是万人瞩目的中心,必须得宠爱的大小姐一样,这样子的话让人感觉也挺无聊.
　　而且林墨这种人就是.……专门反交情的人,他最讨厌的就是.……女生身上有公主病,有那种…极其没有三观的公主病,比如说伽伽子现在就是……这一种人,他必须得帮他老爸好好的治一下他.
　　不然的话以后出去也是危害社会,这样子的话对谁都没有一点的好处,大家都挺累的,去到一个地方玩,还要碰到这种无理取闹的,换做另外一个人早就受不了了.
　　还好林墨个人的忍耐力比较强大,对于……这种情况也算是司空见惯了吧,否则的话怎么会拿捏得这么好,直接把伽伽子给弄得气坏了.
　　连布琅克跟西蒙少爷这两个人听到他说的这一些话之后,也感觉其实林墨是一个比较滑的一个人,可能这跟他个人的智商比较高有一定的关系吧,不然的话怎么可能做得到这种程度呢在他们的认识里面,如果旁人想要整林墨的话,那比中彩票一个亿的概率还要小,所以说的话只有别人被林墨捉弄的份.
　　然后的话接下来就是.……今晚最大的主角星芒蓝宝石了,这个东西可是系统派给他的任务绝对是要完成的,否则的话那后果可就严重.
　　而且的话拍卖的起步价是5.
　　0万美金起拍,这种价格对于……那一种普通的土豪多多少,少有点太过于难了吧.
　　然后的话就有人开始标价了,布琅克跟西蒙少爷怎么可能会错过这次机会呢对于……今晚的压轴主角,他们肯定多少要沾点关系的,即便最后自己买不下来,那也得吼两嗓子,为自己找一定的存在感.
　　至少这是布琅克个人的一种看法,毕竟的话他觉得装是最舒服的一种状态了.
　　大家都纷纷跟着竞价,生怕错过这一次机会,毕竟对于他们来说的话想要能够掌握到这种东西还是需要一定的基础的,那就是坚强的基础,否则只有情怀,那最终一定会完蛋的.
　　但是林墨本来这就是他应该要买下来的,因为他有任务在身,所以说的话,这是他必须要经历的一件事情,可目前来说他还是按兵不动,一次竞价都没有参与.
　　布琅克对着林墨说道:“怎么回事,这么好的一个大宝贝,你难道都不喜欢吗我告诉你,你能够买到手上,以后你都不用工作了,你直接把它转手一卖就能够翻个几十倍的价钱,到时候的话走上人生巅峰.”
　　看来布琅克还是太过于小看林墨了,林墨现在已经到了人生巅峰的地步.
　　已经不需要再去进行任何的攀比,什么狗屁人生巅峰,林墨早就已经经历过那种东西了,现在只是过过瘾而已,要什么就有什么.
　　然后林墨只是淡淡的对着布琅克说道:“怕什么,这种东西我个人感觉没有必要.……太过于着急,你以为他们现在叫价是真的买得起吗你简直就是.……开玩笑.”
　　林墨对于他们的心理,已经摸得非常的透了,非常的明白和清楚那些人只是为了装所以说才会大喊大叫的.
　　如果要是有些人像林墨那样,刚才对待伽伽子那个…叫价的人就开始崩溃了,这简直不是吹牛,这是确实存在的事情.
　　任平现在他们再怎么叫喊,林墨都感觉不太着急,毕竟的话自己有把握在手,什么东西都能够操控的,无比的顺手,一切都在计划之中.
　　只要跟着林墨心目中的那个…规定一直的这样走下去,那绝对是不会出现什么意外的林墨这个人从小到大都是这么的自信,即便别人一直一来都想要打击他.
　　但是这还是改变不了他天生就自信的实际情况.
　　可能这是上天赐予他的东西吧,如果说他也有这种情况的话,也是有一定的需要的,毕竟的话天生就吃这一口饭,怎么能够不骄傲一点呢……而且的话,现在拍卖场上面的竞价简直是越来越激烈了,本来只是5.
　　0万美金,现,在变成了3亿美金,情越来越不是自己能够控制的.
　　有一些假装很有钱的人已经开始害怕了,他们也不想通过装的这一种方式让自己付出那么惨痛的代价,最后自己又没有办法能够拿得出钱,就在全场这里开始丢脸.
　　所以说有一些人已经开始停止了,他们本来还是来势汹汹的,可慢慢的就会有一种畏惧的感觉,毕竟拍卖会上面什么人都会有.
　　有有钱的,有各种各样不要脸的,还有耍无赖的,还有就是……那种…没钱硬是要装的很有钱的,这种种东西都是说明出了一个问题,人多狗杂.
　　可是即便现在价格已经被抬得这么的高了,布琅克依然是坚持加价进价现在已经排到三个亿了,本来大家以为都没有人愿意再继续把这个价钱给加下去.
　　布琅克对着拍卖关说道:“我出3亿4.
　　0万.”
　　全场的人都已经沸腾起来,他们本来以为这一个星芒蓝宝石就是……普普通通的东西,,没有什么太值钱的,也就是看起来样子好看很多经过了特殊工艺的雕刻之后,才会变得:如此独特.
　　但是也没有必要把价格抬到这种程度吧,对于他们来说他们是不太喜欢的.
　　可林墨现在看着布琅克居然加钱了,对于他这种人来说,买这种东西有什么太大的用处吗应该也没有吧,但是他居然舍得把价钱抬得这么的高,林墨多多少少都有点刮目相看的,然后西蒙少爷也忍不住了.
　　西蒙少爷对着布琅克说道:“怎么个意思你现在特别的想要得到这一个星芒蓝宝石吗”
　　布琅克本来还不想解释太多,因为关于星芒蓝宝石的话有一个故事大家都不太了解,所以说的话,他之所以把价格抬得这么高,那是因为这个星芒蓝宝石的价值就是.……值这么多的价格,所以说的话,再多的钱也是绝对值得的.
　　布琅克对着西蒙,少爷还有林墨说道:“你们难道不知道吗这个星芒蓝宝石有一个不为人知的故事说出来的话我觉得都能够让你们感觉大吃一惊,你们还没有了解过,你们不知道这个,我是觉得很正常的,我也能够去理解他.”
　　布琅克这么神神秘秘之后本来不好奇的,西蒙少爷还有林墨,这两个人都被他弄得无比的好奇,这一块星芒蓝宝石看起来确实就是.……样子比较好看的一点,但他也不明白为什么会卖得这么高的价格呢,而且有不少的人挤破了头,都要把它给买下来.
　　这就让林墨感觉好奇心很重了,平时自己虽然说遇到的奇闻怪事也比较多,可是的话也没有遇到这么极端的事情,为了一块石头出了几亿.
　　虽然林墨钱多,几亿对于他来讲也就是花几块钱罢了,但是站在经济学的角度去衡量这一块星芒蓝宝石,他值不值这么多钱呢林墨是认为不太值得的.
　　就在西蒙少爷突然之间对着布琅克说道:“你快点把星芒蓝宝石的故事告诉我们吧,我到底还是很好奇,这个破玩意儿有什么故事能够值这么多的钱,还不如我去宝石店里面买一个全世界最贵的钻石呢.”
　　布琅克对着西蒙,少爷无奈的摇摇头,随后又说到:“我说你是俗人你还不相信对不对你现在承不承认你是一个俗人,这个东西的价值岂能够用金钱来衡量的他的故事,等一下先把宝石给拍卖下来,我再告诉你们吧,现在的话没时间跟你们讲那么多东西.”
　　西蒙少爷特别讨厌.
　　的就是.……布琅克,这个人把话说:“一半之后就不说了,总是让人琢磨不透,而且的话有时候逗比有时候的话还是挺能够让西蒙少爷不爽的,那既然他不想说自己,也不可能撬开他的嘴巴,强迫他告诉自己吧.”
　　西蒙少爷也觉得这个拍卖会挺无聊的,都是一些人在出大价钱买这些有的没的,他认为没有太多的必要,还不如拿这点钱去吃喝玩乐呢,还能够看得见摸得着,你说你买一个宝石有什么用,买回家放在家里面当个装饰吗还怕小偷偷了.
　　重点就是……他没有能够带来任何一点实际用处,这个星芒蓝宝石也不是带在身体上面任何一个地方的,他就是个摆设,看起来好看而已,但是即便他这么认为,还是有一大堆人挤破了头,想要把它买下来.
　　现在价格越来越高了,已经开始有一大部分人放弃竞价了,对于他们来说的话,这种东西是极其痛苦的事情,有钱的人那么多,更有钱的人就更多了,即便他们认为自己一定能够买得下来,可是就在他们这样认为的时候,就有人比他们的价格要高一倍.
　　本来三分钟前布琅克说完那一些话之后还是3亿多美金,可是现在价格越来越高,都已经抬到了4美金.
　　布琅克这个人嘛,平时也是挺痛快的一个人,他不喜欢磨磨唧唧的,没有什么太多的必要,要出就出大价钱,否则的话那种…几百万几千万就不要拿出手了.
　　布琅克现在记住身边的每一个人的每一张脸,因为他们的竞价让他感觉特别的不爽,凭什么为什么要这个样子呢有种就一次性出到10亿美金,来这里跟他哔哔赖赖这些东西.
　　可即便是他这么想也没有用,他得用实际行动征服他们布琅克举起手来对着拍卖官说道:“我出5亿,我看现还有谁敢跟我比价钱的,这个宝石我今天必须得拿下来,谁都拦不了,我说的.”
　　谁知道就在这个时候,林墨也把手举起来对着拍卖馆说道:“我出10个亿.”
　　就在那一瞬间,空气里面好像有一股特别特别强烈的杀气,那就是从林墨的身上冲出来的,人家都说财大气粗,看来这点还是挺有科学依据的.
　　在林墨的面前,下面那一些土豪们简直就是.……贫民窟里面的有钱人.
　　跟他在一起对比,那简直就是太强烈了,没有什么可比性.……
　　而且的话,西蒙少爷还有布琅克,完全没有想到林墨居然会这么的霸气,本来他们还以为林墨对这个东西一点兴趣都没有,但是现在看起来的话,他们应该是误会了一些什么.
　　本来还以为林墨也就是来这里看个热闹而已,没想到他也这么的想要得到星芒蓝宝石.
　　那既然这么的想要得到,那就应该直接去出大价钱才对.
　　布琅克对着林墨说道:“可以呀,你这个家伙深藏不露,隐藏功与名,本来一开始我以为你对这个东西是一点兴趣没有的,可是现在在我看来的话,我似乎弄错了一点什么东西,.”
　　旁边的西蒙少爷也把头凑了过来,对着林墨说道:“对呀,我也以为是我想象中的那个样子,后来我才知道我想的都是错的东西,,没有想到你居然是这么财大气粗的一个人,真是牛.”
　　然后的话林墨并不想说什么,因为的话对于他来说,这本来就是他今天需要做的任务,而且的话布琅克和西蒙少爷好像误会了一些什么林墨的的确确,对这种宝石不宝石的一点兴趣都没有.
　　如果不是因为这个东西是个任务的话,林墨也不想参与竞价,毕竟的话太无聊了,即便是有钱那他也不想花,在这种方面他宁愿拿去买一栋别墅啊,买几辆跑车什么之类的,能够让自己生活中天天都用得到的东西,.
　　林墨对着布琅克说的,其实我就是想看一下在场有多少有钱人,我看看大家的财富到底有多少我也没有别的意思,你也不要放在心上,其实我也挺看得上这一块宝石的.
　　按照他们之间的友谊来说的话,布琅克即便是再怎么喜欢这一块星芒蓝宝石,如果对方非得……买下来,他也就只能够让给对方了,并且的话他不希望因为这一件事情能够破坏他们的友谊,浦口是那种…随随便便的人.
　　宝石不宝石的毕竟都是身外之物,朋友才是最重要的.
　　然后这个时候有一个人出了11个亿,好像又是在跟林墨作对,不过林墨已经适应了,毕竟人在江湖走哪有一帆风顺的,肯定会有那么几个不懂事的人非,要跟自己扯这里扯那里,并且的话跟自己对峙.
　　林墨一看原来这个出11个亿的人,居然是伽伽子,那就想到这里,不惜为他的智商感叹,就他这种模样也能够跟自己竞争得下去吗林墨身上的钱可是他们的好几倍.
　　即便是让他们先跑半个小时,林墨也能够轻而易举的追得上他们毕竟在林墨的眼里面,伽伽子的家庭也就是贫民窟的中等水平吧,跟他来比的话,那简直就是相差实在是太多了,要是玩真的那就没意思.
　　然后的话布琅克看到伽伽子跟他们一起进城了,布琅克也坐不住了,布琅克也开始往上面加价,出了12个亿.
　　这完全就来源于他们这几个人有着非常好胜的心理,,心里是非常没有办法接受别人高过自己的.
　　林墨对于……这种小打小闹根本就不放在眼里,林墨直接对着拍卖关说道:“我出20个亿,我看还有谁能够跟我做对抗衡.”
　　现场,,所有的人再一次的震惊了,毕竟对于他们来说的话,这简直就是一种痛苦的事情.
　　本来说他们还有一丝丝的机会,可是现在看来只不过就是.……林墨的手下败将,爸爸他们在往下面加钱,他们这一辈子也就是白混了,把公司的所有资产赌进去,都不够这个宝石的价格.
　　因此对于他们而言还是要谨慎一点比较好,可是就在这个时候伽伽子坐不住了,他这种急脾气怎么可以受得了这种事情发生在自己的身上呢,从小到大就是……被万人捧在手心的.
　　可是一到了林墨的面前,他就显得极为的渺小,甚至可以这么说都不值钱,而且的话任性还没有一丁点的用处.
　　这种形容简直就是.……形象到了极致,伽伽子看到自己在这么多人的面前丢了面子,心里面极为过意不去,他对着老爸说道:“我不管,我绝对是要继续的把他给压下去,你看他那种…嚣张模样,我真的是受不了,我们家又不是没有钱,那就跟他干到底吧.”
　　伽伽子明明就是个女孩子,可是在他的身上看到了太多的暴力,这简直就是家庭环境影响的吧,女孩子没有女孩子的模样,反倒是像个男孩子一样,这怎么行,只要是个人都受不了.
　　可是的话,就在伽伽子想要出嫁竞拍的时候,他的父亲本田把他给拦了下来,伽伽子看到父亲把自己拦下来之后非常的不理解,而且的话他现在也压不住自己心里面的那一口气,他觉得林墨现在已经把他给深深的侮辱了.
　　不报仇那也是非常难受的事情,所以说现在来讲憋不下这口气要强硬的憋下去,最后难受的也只会是他们.
　　然后山海本田告诉伽伽子对他说道:“凡事不要太过于冲动,我现在有我自己的计划报复他,当然是非常简单的事情,你现在千万不要轻举妄动,一切都听从我的指挥.”
　　伽伽子还是非常相信他的老爸的,毕竟他老爸打下了这么多的商业江山,也是非常不容易的,智慧肯定超群,所以说的话,在这种关键的时候,他老爸既然让他冷静下来,不要太冲动,那他也就不再跟林墨继续的竞价了.
　　否则的话,最后可能自己还会吃亏,毕竟的话现在在伽伽子的眼里面,林墨这个人讲话得到,让他感觉害怕,平时的话他还看不透林墨,可是最近这一段时间越来越让他感觉林墨不是个普通的人类.
　　然后的话拍卖官宣布这个宝石归属林墨所有,布琅克看到了这种场面也不再加价了,然后系统在脑海里面提示林墨对他说道:“恭喜主人完成任务.”
　　随后整个拍卖场的人眼光都目不转睛的看着林墨,他们根本就搞不清眼前的这个人到底是何方神圣财富,居然能够大到这种程度,好惊人.……
　　然后离开了这一个拍卖场之后,西蒙少爷非常的不理解,为什么布琅克不再继续的加价了呢他明明就非常的想要得到这一个星芒蓝宝石,可是在林墨开了20亿之后,他就停止了下来.
　　布琅克对着西蒙少爷说道:“没关系的,不就是一个宝石吗既然林墨他都已经出价20亿了,那他绝对是势在必得,我也没有必要再继续竞价下去,这个宝石也不是我想要的,是我老爸想要的,我大不了回去跟他找个借口随便说说算啦.”
　　西蒙少爷点了点头对着布琅克说道:“也是毕竟的话这种宝石实在是太贵了,不是一般的人能够消受得起的.”
　　林墨拍着这两个人的肩膀,心里面其实一点都没有那种…波澜起伏的感觉,相反他个人认为这种都算是小事情了吧,只不过因为钱多对于他来说他都没有放在心上过,一直都保持着自己最真诚的看法.
　　布琅克看了看自己口袋里面的钱还是那么的雄厚,今天晚上本来以为自己会来到这个拍卖场进行一番厮杀的,可是没有想到的是一分钱都没有花出去,全都是林墨在请客吃饭,甚至自己还没有买过一样东西呢.
　　所以说今晚上即便来到这里已经参加了竞拍,但是布琅克认为没有买东西的拍卖会是不完整的拍卖会多多少少给整一下稀有的古董之类的吧,否则的话来这里又有什么太大的意义呢但是已经结束了,那就只能够等待下一次喽,这种东西急也没有用,也没有什么太大的意义.
　　然后布琅克就开始对着西蒙,少爷还有林墨说这一个星芒蓝宝石的故事了,这个星芒蓝宝石的故事主要是因为传说中他是鱼人的眼睛,然后放在太阳光,底下照射的话,会变得闪闪发光.
　　最初他的来源于就是……神像的心脏位置,因为他作为神像的装饰品,他的最初位置就是.……应该要摆放在那里的,只不过最后流落于人间,然后出现在拍卖场上面这种东西,虽然听起来是有那么一点玄幻了,但是宁可信其有,不可信其无.
　　这个世界上千奇百怪的事情就太过于多了,如果说硬要一一解释的话,有好多事情都是没有办法能够得到完美的答案的,现在就是……这种情况.
　　而且的话,只要是什么事情跟神这个字挂钩之后,就开始变得:让人感觉不在这个世界上一样,瞬间有一种虚幻,但是又无比现实的感觉,你要相信还是要不相信.
　　而且这一块星芒蓝宝石其实一直都放在神像的心脏位置,从来就没有流落民间,但是因为很多年前的一场战乱这一块星芒蓝宝石就开始流传出来了,最后被一个富商收买.
　　这里面的故事也有几个是造谣出来的,但是布琅克深深的认为,他说的这一个绝对是逼真到让人感觉无可置信的.
　　布琅克讲故事起来的样子就像是吹牛一样,可是的话,林墨也不是那种…特别保持自己意见然后拒绝别人的看法的那种人.
　　毕竟传说这种东西有时候不一定准,但是的话说不定他也是真实存在的,只是没有被自己发现而已,就这么简单.
　　布琅克一脸认真的对着这两个人,想到感觉就像是在给他们的洗脑一样.
　　这种感觉酸爽到了一定的地步,而且的话,战乱为什么会流落到民间呢不应该是被那个侵略者掠夺走吗,有那么容易就流落到民间的话,说明肯定有一定程度的猫腻,这里面还有相当多的事情,他们都没有能够了解的,完完全全还是需要一定的时间去考究的.
　　然后布琅克看着林墨还有西蒙少爷,这两个人已经有点开始不相信他的意思了,他就感觉是时候该爆点猛料出来了,不然自己以后在他们身边还怎么能够混得下去,原来说了半天他们都以为自己是在吹牛逼故事.
　　布琅克对着西蒙,少爷还有林墨认认真真的收到,而且我听说这一个星芒蓝宝石还能够打开神秘宝藏,知不知道也就是说等于这一个星芒蓝宝石是那个…神秘宝箱的密码,拥有了它,我们就等于拥有了神秘宝藏.
　　听着布琅克说这些话之后,也不知道具体神秘宝藏到底是什么东西.
　　也可能是武器,也可能是金银财宝,也可能是意想不到的一些古董之类的东西,可是的话这些……精神财宝啊,还有古董武器什么之类的林墨通通都不缺,而且的话他也不太稀罕:,即便是要送给自己,他可能还会考虑一下要不要呢.
　　毕竟对于林墨这种什么都不缺的人来说的话,他拿下这个星芒蓝宝石也只是为了完成任务,并不是因为想要得到什么神秘宝藏,所以说的话,即便是林墨很好奇神秘宝藏是什么,他也没有打算要太深入的去了解这个东西.
　　可是的话,既然布琅克已经说得那么的津津有味了,他也不太忍心去用一种无所谓的表情打扰对方,也只能够在旁边洗耳恭听了,否则的话这段友谊说没就可以没有的.
　　西蒙少爷反倒是非常的愿意倾听布琅克对他说的那些.……故事,即便不知道是真的还是假的,总而言之,西蒙少爷认为这里面充满了神秘感,他对于..这种神秘感是完全没有任何的抵抗力.
　　所以说的话,布琅克现在说什么,即便是把石头说成了黄金西蒙,少爷可能都会100%的相信布琅克所说的一切,毕竟他本身见识比较少,所以说比较容易相信这种虚无缥缈的东西,虽然听起来不切实际.
　　但是的话,至少能够让自己感觉置身于一个自己熟悉但是又陌生的世界,这也挺好啊,等于听布琅克说一些比较科幻的故事,也没有什么不可以.
　　林墨走神了,没有仔细听,脑子里面一直在想着其他的事情,因为对于他个人来说的话,他是不太感兴趣这种宝石的故事什么之类的,毕竟他现在已经完成任务了,身上也没有什么太多的牵连.
　　还不如利用这种讲故事的时间去玩一趟什么之类的,西蒙少爷跟布琅克讨论的异常的激烈,这两个人平常没有什么太多的话题,可是今天是个例外,他们因为星芒蓝宝石而激烈的讨论.
　　就像是小学生在讨论世界上到底有没有…外星人一样,他们的热情已经达到了非常高的程度,林墨可不忍心破坏他们的热情,但是还是得装作很认真的在听.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

242?老奸巨猾！（求订阅！）
　　林墨其实就是……喜欢那一种坦诚相待的人没有必要.……老是说谎,毕竟的话大家都是一样的,人如果能够真诚相待,那该有多好呀.
　　可是的话,现在居然说谎了,这真的是让在场的每一个人都想象不到.
　　不知道为什么,林墨现在极其的愤怒,可能对于他个人而言的话,还是比较没有办法忍受这种痛苦的吧,毕竟心里面也能够很清楚的知道,反正……都已经被骗了,现在也改变不了这个结果.
　　不过的话,平时林墨接触到的那些生意人都是非常讲究信用,,还有道德的,基本上没有谁会出现过欺骗他人的这种行为,所以林墨一时.……还无法接受发生在自己身上的这一切事情.
　　本来还以为这个山海本田能够改过自新,从此以后再也不做那些……让人恶心的事情了,可是到了最后林墨才发现一个非常严肃的问题,那就是真正恶心的人,他是不会能够改得掉狗吃屎的这个毛病.
　　即便是现在发生在山海本田的身上,那也是可以用这一种道理来说的.
　　毕竟没有一个人能够忍受得了自己被别人欺骗吧,而且的话林墨真的是非常的相信这种人.
　　可是刚刚打开那一个快递箱的时候,居然是一个星芒蓝宝石.
　　这让在场的所有人都大吃一惊,没有想得到,居然会发生这一种剧情反转,如果说不是布琅克,前来帮助林墨一起鉴定这个星芒蓝宝石到底是真的还是假的.
　　可能林墨还真的就被骗了呢,所以说呢,林墨身边朋友比较多,这个还是有很大的好处的.
　　毕竟对于林墨个人而言的话,又是身边空空无人可能想要弄倒他的人可就很多了,毕竟这种东西不是开玩笑的.
　　绝大多数的时候没有人能够意识得到一些什么东西.
　　但是实际上只要你变得:强大,就会有人暗处一直盯着你,就比如说像林墨去拍卖会里面买星芒蓝宝石这个事情就碰上了山海本田这种人.
　　非常的阴险狡诈,还想要拿一个高仿的星芒蓝宝石来迷惑林墨,如果他不是有一个朋友在身边的话,可能发生什么还真就不好说了.
　　现在对于林墨个人而言已经是气炸了,心里面都不是特别的好受.
　　如果说没有自己独立的意见的话,现在早就崩溃到了极致,还用等待一些什么事情吗完完全全不可能的.
　　林墨对着布琅克说道:“他既然已经这么骗我了,我总不可能让他再这么好受下去吧.”
　　如果听到林墨这一句话之后,就能够听得出很大的火药味,他平时是不生气的,可是现在既然生气了的话,那肯定就有很大的后果需要对方去承担了.
　　毕竟林墨现在要什么有什么,想要拿钱摆平这一件事情的话,那也是超级容易的事情啊.
　　否则的话那还能够怎么办呢林墨现在头脑里面没有其他的事情,全部都是在想,到底要应该怎么样去解决这个人呢布琅克对着林墨说道:“怎么了现在你的脾气也开始爆炸了吗之前我对于……你的认识可不是…这种样子的.”
　　林墨听着布琅克说了这一些话之后,就感觉特别的无奈,也不知道为什么.
　　毕竟的话这种事情是关乎自己本身那一种情感的,如果说不能够尽早去解决的话,那又能够说什么呢每一个人心里面想法都不太一样,但是布琅克跟林墨这两个人就特别的有默契,有默契到什么程度呢他们两个简直就是.……蛮生兄弟.
　　对于……别人报复自己,这种程度的话,他们都是非常气愤的.
　　心里面也没有想什么太多的问题,只是想要快速的打击对方就对了,让对方尝尝玩弄,自己的滋味,总而言之就是.……得痛快一点,否则的话把所有的不爽全部憋在心里面的话一定会出问题的.
　　现在的话,林墨把心里面所有的不爽通通都告诉了布琅克,可是的话好像他也是一脸无奈的样子,也不知道应该说什么才好了.
　　林墨对着布琅克说道:“你是不是现在觉得我特别的不理智,做什么都没有自己的特点了,我告诉你,我现在就是.……想要按照昨天晚上的计划把山海本田给报复了.”
　　旁边的西蒙少爷听到林墨这么一说之后也没有什么太多的意见,只不过他个人认为.
　　凡事都得按照计划来嘛,否则的话会乱的.
　　西蒙少爷不急不躁地对着林墨说道:“现在的情况比较特殊,我觉得我们还是不要太冲动好了,如果很冲动的话,万一犯下什么事情我们可能都担待不起,你觉得是不是”
　　可是林墨听到这种话之后,就感觉心里面极端的不开心,这到底是几个意思嘛,明明受伤的就是自己,非要这样子安慰她吗没有经历过他人的路,就不要轻易的去评判他们,没有任何的必要,这种东西很恐怖的.
　　西蒙少爷也意识到自己说的话,多多少少有那么一点,让林墨不开心了,他也明白得到这种致命性.
　　然后的话赶紧又用了另外一种话把林墨哄了一下,他对着林墨说道:“没事的没事的,我的意思就是说报复他们绝对是要做的事情,毕竟他们已经做得那么过分了,对不对再不.……暴富的话,他们一定会把我们当成软柿子捏的.”
　　随后的话他又说:“可是的话,我们得好好的计划一下,他们既然敢把这个假的星芒蓝宝石寄给我们,就一定做好了退路,所以说我们得想尽一切的办法去控制好事情的发生,变得:越来越极端.”
　　林墨还有布琅克在旁边,听到这些话之后都是一头雾水的,也不知道到底是几个意思.
　　他现在是在说哲学问题吗可是的话也不像啊.
　　而且的话还一本正经,林墨最受.……不了的就是.……这种一本正经的样子了.
　　不仅仅是受不了这种一本正经的样子,现在的图勾还有林墨特别的想笑西蒙少爷,即便刚才的事情发生得再糟糕.
　　那也没有这个必要了.……
　　西蒙少爷很多时候会成为他们生活上的乐子.
　　然后林墨就对这两个逗比说的论吧,别总是说报复之类的话语,连计划都没有怎么去报复呀真的是现在的话必须得给出一个完美的方案,否则的话我是绝对不会善罢甘休的.
　　两个人从昨天晚上就一直计划到了现在,直到刚才拆完快递之后才发现一个非常严肃的问题,那就是星芒蓝宝石是假的.
　　那这还能够怎么办呢还真是比较悲哀的事情了,所以说的话,他们这几个人本来就是要放过他们,可惜他们一点都不带脑子在身上,不断的把林墨给惹毛用他们认为不严重的行为去把林墨的斗志给激发起来,这是非常不应该的事情.
　　毕竟每一个人都是会有底线的,不代表人人的脾气呀,还有性格各种之类的东西都一模一样,不可能的每一个人都有独立的人格,这是与生俱来的特性.
　　即便是平时林墨看起来再怎么温文尔雅,他也是会有极其愤怒的那一天,也就是今天了.
　　然后的话三个人把昨天晚上的所有计划全部都重复过一遍之后,现在就来到了山海本田的别墅,前面这一栋别墅非常的豪华,别人不知道还以为是用了多少黄金去做的呢.
　　由此可见的是,这些人是无比的奢侈,从来就没有意识到什么叫做应该节约的,所以的话他们才会如此的不通人性,可以做得出这么恶心的事情.
　　林墨不禁的说道:“我真的是快要吐了,怎么会有这种事情出现了,这种人也配住这种大别墅吗他们应该去死才对.”
　　然后的话西蒙少爷就说:“我自己本身都不敢住这么豪华的别墅,没有想到他们居然能够做得出来,真的是让我感觉恶心坏了的.”
　　布琅克也点了点头,表示非常的赞同,也不知道为什么,他家本身也比较富裕,可是的话,现在的情况居然是让他们感觉无比恶心.
　　这种人住这种豪华的大别墅没有必要……吧,现在的大环境就是……如此,只要是有钱人都会恢复5度的,不仅仅只是海本田会这么做而已.
　　绝大多数的人都会这么干,毕竟他们晓得自己心里面的那些情况是怎么个意思.
　　林墨对着他们说道:“走吧,我们进去抓人吧,什么都别说了,简单粗暴才是做事的最高效率,其他的通通都不是.”
　　布琅克还有西蒙少爷,坚定的看着林墨的眼睛,然后就跟着林墨无所畏惧的闯到了这个别墅里面.
　　可是的话,这里并不像是有人居住的样子,也不知道是什么才能让他们产生这种感觉.
　　看了看周围非常的空,这哪里像是一个住着人的地方呀,林墨越来越感觉不对劲,可是的话就在这个时候有一个扫地的阿姨路过了他们,而且还把他们给无视了.
　　布琅克这一瞬间也不知道到底是什么情况,他们这几个人既然都已经闯进来了,那不问一下吗万一他们是进来偷东西或者是抢东西的呢,这个阿姨看起来一点都不在意的感觉,然后的话林墨就问了那个阿姨对他说:“阿姨这一家的主人到底去了哪里”
　　然后的话这个阿姨居然对他们两个说道:“他们已经坐着私家的直升机逃跑了,我也不知道他们为什么要逃跑,反正……的话就看到他们非常慌乱的表情,我也没有再说其他的东西.”
　　林墨听到这个消息之后,心里面感觉都已经快要崩溃到了极致,为什么会发生在自己的身上呢最近一直以来做事情都非常的倒霉.
　　在这个时候也无比的让他感觉失望,本来说好了是要来控制周围的所有人,然后一一的来展开报复,否则的话难以平压住自己内心的那一种压抑感觉.
　　可是现在来看的话并没有太大的用处,而且的话还让他们感觉特别的恶心.
　　打不过就跑,这到底是一种什么样的心态才能够做得出来的事情,有本事就正面干了.
　　可是林墨怎么可能是那种…遇到困难就放弃的人了,绝对是不会的.
　　林墨现在立马也开始掉出直升机,毕竟对于他个人而言的话,这个直升机还是挺重要的.
　　因为的话林墨的实力比较强大,就让人开了七八,,辆的直升机冲了上去.
　　按照刚才那个…航线的定位来看的话,的的确确就能够很容易的捕捉得到山海本田逃跑的线路了.
　　然后的话看到这两个人非常狼狈的看着林墨,他们万万没有想到,林墨居然能够在这么快的时间追上他们,并且还能够把他们给围了起来,他们也是没有办法.
　　再加上警察也派了很多个直升机一起进行拦截,本来林墨的意思就是说把他们的飞机给逼停.
　　不让他们继续再这么飞行下去了,否则的话,他们还真的以为可以逍遥法外.
　　现在密密麻麻的直升机还有无人机,已经把山海本田周围给围住了,现在想要逃跑的话,也是完完全全没有这个办法的了.
　　本来以为他们真的是走投无路之后,就能够开始停了下去,可是让这几个人万万没有想到的事情,却是他们不仅仅是没有停在停机场上,反而打开了跳伞.
　　直接跳了下去,因为他们实在是太过于害怕被警察抓到了.
　　这种感觉真的是太难受,本来就已经到手的鸽子,现在却在自己的眼皮底下逃跑了,这只要是一个正常人都无法接受的事情吧.
　　简直太糟糕了呢,所有的人都意识到了一个严肃的问题,那就是他们现在应该会跑往哪个地方了.
　　下面是非常茂密的森林,如果他们要逃跑的话,现在应该也是来得及的,毕竟对于他们来说的话,如果说被抓起来那简直就是生不如死,所以说他们会全力以赴的去躲开警方的追查.
　　还好他们有降落伞,否则的话他们现在已经被树枝给扎死了.
　　但是的话怎么可能让他们就这么轻松的跑掉了呢,真的是太恶心了吧……
　　最起码也要让自己能够把他们给抓获嘛,否则的话对于……星芒蓝宝石那一件事情的话,也就是说没有着落了吗不过好在的是林墨并不是吃素的,对于……林墨个人而言的话,他早就做好了所有的准备,也是想到了他们会跳伞的这一出戏.
　　如果不是提前想好的话,可能还真的就让他们逃跑了呢.
　　然后的话,埋伏好的狙击手,开始用枪支瞄准上面的降落伞,把他们的降落伞给打破.
　　他们的降落伞被打破之后,自然而然的也就没有什么方法再逃跑了,如果说再逃跑掉的话,那就说明狙击手的水平非常的低,可能等一下就会被林墨数落了.
　　但是的话,有一些狙击手的实力不是那么的高,在非常极端的情况下,不仅仅是没有打中降落伞,反而是把他们两个人的了.
　　至于为什么要把他们的腿给打伤了,这还是,就是为了防止他们逃跑,所以说才会这个样子的.
　　即便是把降落伞打破了之后,他们很快速的降落到地面,但是也有可能会直接逃跑掉,而且的话这一片的森林这么茂密,去哪里找他们还真的就不一定了.
　　所以说如果能够把他们的腿给打伤的话,可能他们就可以在原地等待着林墨他们的手下进行抓捕,这样的话事情就会变得:简单又容易.
　　不过这种事情只有林墨才能够想得出来,别人是完完全全没有办法能够想得出来的,因为他本身的智慧就是……比较高深.
　　然后林墨来到了下面他们降落的地方之后,开始看着他们这几个人感觉太可怜了吧,计划了那么久的逃跑,就被他一下子就抓到了,以后的面子还要不要,现在的话已经是非常的悲伤了.
　　现在躺在地上的山海本田,看着眼前来找自己的这几个人,感觉无比的害怕,因为的话他知道自己做了什么让他们愤恨的事情,他们要怎么报复他还真就不一定.
　　脑海里面想出的各种各样的画面都足以让他害怕,非常非常的神,现在的话他只想要自己能够得到一股强烈的安全感,否则的话,他现在屎尿都已经快要跑出来了,毕竟对于他来说这种是一种胆小的表现.
　　然后就在这个时候,林墨看到山海本田从怀里面想要掏出一个喷雾,准备要喷到林墨的脸上,可是的话,林墨这种身手敏捷的人怎么可能让他暗算呢,早就知道他绝对是没有这么老实的,像这种卑鄙无耻的人肯定要准备一些暗器之类的来弄他.
　　如果说不玩一些阴的,都不是他本身的个性.
　　林墨非常快速的就一脚踢开了他手中的喷雾,毕竟的话不知道这个喷雾到底有什么东西在里面.
　　也可能是辣椒水,也可能是硫酸,反正……都说不清楚,像这种这么卑鄙无耻的人,什么事情都能够做得出来.
　　即便是里面放了硫酸,林墨也能够很理解的.
　　林墨一脚把他手中的喷雾踢开了之后,他整个人都感觉失去希望了一样,这一瞬间都快要崩溃了.
　　可是的话,就在这个时候,林墨本来以为很容易的,就把他抓住的情况下,身后突然之间出现了一堆杀手,这些杀手看起来都凶神恶煞,感觉表情都非常的让人恶心的不行.
　　这到底是什么情况呢难道他也为此做足了准备吗他也能够预料得到他能够有今天的下场,果然是个老奸巨猾的人了,不愧是山海本田.
　　他能够做得出这种事情的话,林墨还真是为他感觉骄傲,毕竟的话这个老油条在商业世界里面的名声非常的臭,可不是…假消息.
　　然后这一些杀手直接冲过来,想要拿刀直接把林墨给砍晕了,可是的话,林墨这种身手矫健的人岂能是他们欺负得了的林墨身上的武术秘籍可不是…开玩笑的东西,.
　　林墨直接躲开了,然后还踢了一下他们的屁股,就在这一瞬间那一些杀手,感觉自己好像是被侮辱了一样,非常的难受.
　　现在所有的人都看着林墨,感觉他好像非常的不可思议一样的.
　　都这种时候了,还有心情开玩笑简直了.
　　就连飞机上面的警察都快看不下了,还不赶紧把这一群人给捉拿,还在这里搞什么飞机之类的.
　　可是就在这个时候所有的人都看过来,发现林墨真的是一点伤都没有受,而且还玩得极为开心,在这周围转来转去转来转去.
　　别人不知道,还以为这里是个游乐场呢.
　　而且的话,下面那一些杀手做出来的事情也让他感觉特别的恶心,进行打斗的时候,完全不顾对方的生命,直接往死里面打,根本就是要钱不要命嘛.
　　然后林墨对秘书使了个眼色,之后把那一些人给人走开,然后他把刚才从山海本田手中抢过来的迷雾直接扔了过去,把他们给包围住了.
　　然后的话警察看到了这一种情况也是非常快速的把他们通通都给抓了起来,毕竟在那个迷雾的作用之下,这一群人根本就没有反抗的余地,通通都已经被抓起来了.
　　因为这一件事情跟林墨有着很大的关系,所以说林墨也必须得跟着警察来一趟派出所.
　　山海本田还有伽伽子被关在审讯室里面,表情非常的难看,从这种程度之下能够猜测的出来,他们心里面到底是有多么的惊恐.
　　然后的话,山海本田本来就是一副特别高的架子,可是一到了警察局里面嘛,他就立马变了,他变成什么样子呢他变得:非常的怂,本身他就是.……一个大老板,可是现在的话任何人都想不到,这个大老板居然会低声下气的对一个年轻人说话.
　　山海本田哽咽的对着林墨说道:“我也是一时.……鬼迷心窍才偷了你的星芒蓝宝石,请你不要怪罪我好不好我真的不想坐牢,而且的话我也不是故意的,你总不可能这么的无理取闹吧.”
　　林墨活到这么大,还是第1次发现一个问题,那就是这小子的脸皮特别的厚.……
　　明明就是……他先挑起事端,现在却说林墨特别特别的无理取闹,这是个正常人基本上都不会说出来的话语.
　　然后的话林墨什么废话都不想说,他现在只想要把那一颗星芒蓝宝石拿回来,毕竟是属于自己的东西.
　　林墨对着他非常凶狠的说道:“我告诉你,现在我脾气还没有爆炸起来,你就赶紧把东西,交给我.
　　否则的话等一下到了一发不可收拾的地步,你可不要怪我这里那里.”
　　山海本田听到这种话之后,就感觉非常无奈了,他心里面是非常不想给的,毕竟抢过来的话,他就认为那就是自己的东西,不是别人的东西,.
　　然后山海本田对着林墨说道:“其实我并没有把星芒蓝宝石带在身上,因为刚才你们追我的时候,我已经把星芒蓝宝石给弄掉了,所以说的话,你们现在要宝石我给不了你们.”
　　警察听到这种话之后都想要给他一巴掌,这到底是几个意思明明就是.……别人的东西说不给就可以不给的吗而且还这么的光明正大,这简直就是颠覆了所有人的三观.
　　警察对着那个…山海本田说道:“我告诉你,现在你识相的话就赶紧把东西,交出来,否则的话你知道你的罪名可是很严重的.”
　　然后山海本田好像还无所谓的样子,对着警察说道:“凡事都要讲究证据吧,我身上又没有星芒蓝宝石,你怎么就断定他一定在我身上了”
　　布琅克都看不下去了,如果这个时候没有警察的话,布琅克可能会给他一拳,因为他本身脾气就属于那一种比较暴躁的类型,如果这个时候能够给他一拳然后出出气的话,那一定很爽的.
　　可是的话,这里又不是自己的家,里面还能够说什么呢然后林墨对着山海本田就是……一顿:收身,他生怕自己错过一些什么信息,因为这个老奸巨猾的东西,从来就没有让自己放心过.
　　可是的话,经过收身之后也没有能够发现什么东西,反倒是让他感觉特别的失望.
　　既然不在山海本田这个老奸巨猾的东西,身上,那应该就在伽伽子的身上吧,这对父女是非常让他感觉恶心的,有其父必有其女,但是的话因为他是女生,林墨也不好意思去搜身之类的.
　　然后就对着秘书说道:“你现在去搜一下伽伽子的身,我估计就藏在他的身上,毕竟的话这两个人太过于狡猾了,我们绝对是不可以忽略任何一个细节的,不然到最后吃亏的肯定是我们自己,我们绝对要小心谨慎一点才行.”
　　然后秘书非常奸笑的看着对方,然后就对他说道:“现在我要开始收声了,如果说没有什么太大的问题,那我们现在就开始吧.”
　　谁知道伽伽子不仅仅是不紧张,反而还非常的放松,这是让他感觉特别反常的事情,一个偷了东西的人为什么会有这么淡定的情绪呢难道不应该非常的慌乱才对吗事出反常必有妖,现在的问题已经出现了.
　　秘书搜了他的身之后也没有发现星芒蓝宝石莫非真的像是他说的那个样子掉在路上了吗如果说掉在路上的话,寻找这个星芒蓝宝石工作量就太大了吧,毕竟那片森林这么大.
　　然后林墨开始无奈的摇摇头了,毕竟他从来就没有遇见这种情况过,这还真是第1次.
　　这到底是几个意思藏在哪里也说一下嘛,没有必要……老是去这样那样.
　　然后这个时候布琅克灵光一闪对着林墨说道:“会不会是他吞在肚子里面了,现在马上带他去拍照片.”
　　林墨还有西蒙,听到了布琅克的这个建议之后,整个人都感觉懵了,这是几个意思带着他去拍这种照片干嘛呀一个大活人的又不是死人.
　　然后的话布琅克就开始跟林墨说道:“我看过好多个新闻里面都有说犯罪嫌疑人往肚子里面吞东西,的习惯,这是一种非常隐秘的方法,你通过收身是收不过来的.”
　　西蒙少爷也是一片雾水,都不懂他到底在讲些什么东西,然后就对着林墨说道:“你能听得懂他在讲什么吗反正……我现在是非常迷茫的,我都不懂要用什么方法才好了.”
　　然后布琅克再继续的解释自己的观点,对着这几个人说道:“我就这么告诉你们吧,还是得去检查检查的,毕竟发生了什么事情还真就不好说.
　　万一他把星芒蓝宝石吞在体内呢,你们有没有想过这个问题”
　　林墨一听好像是有这么一点道理,然后就对着布琅克说道:“那我们偷偷的把这个老奸巨猾的东西,带到检察室里面吧,我让人把拍光的照片的机器送过来.”
　　然后这几个人津津乐道的把山海本田带出了审讯室.
　　山海本田还是一脸茫然,因为他不知道眼前的这几个人到底想干什么.
　　然后山海本田问着这几个人,对他们说道:“你们到底要带我去哪里呀我在审讯室里面待得好好的,而且的话我这个人不喜欢运动,你们不知道吗还带着我跑来跑去.
　　都已经到了这个时候了,这个糟老头子还是这么的在乎自己的感受,简直没谁了.
　　然后林墨还有布琅克西蒙少爷三个人,什么话都没有说,还是把他带到了另外一个拍片的房间里面.
　　该能够看得腹部里面的东西吧.
　　山海本田本来以为他们就是……换个房间,然后对他进行审视,可是就在这个时候他看到了那一台拍摄人体结构的片子,他才明白问题的严重性.
　　这几个人难道要通过这个机器查看自己肚子里面到底有没有…星芒蓝宝石吗这简直就是让他感觉太没有办法了吧,本来以为自己隐藏的非常的好,但是这一瞬间居然被发现了.
　　山海本田下意识的对着这几个人说道:“我现在想要上厕所带我去厕所.”
　　可是林墨怎么可能听不出来他话里面的意思呢,他话里面的意思根本就是他想要把宝石拉出来,然后冲掉.
　　就他这种小心机谁不知道啊,真的是.……
　　怎么可能满足他这个愿望呢想要去上厕所还没有经过林墨的同意呢,这真的是想太多了吧.
　　想把这个证据给灭掉,然后把自己的罪名给藏起来,这是所有的犯人都想要做的事情,也不仅仅是他一个人这么做.
　　然后的话林墨才不要听他解释这种废话呢,谁都有特别急的时候,但是突然在检查身体的时候说自己要拉肚子,这未免也太巧了吧,一看他的表情就知道他想要隐藏一些什么东西.
　　林墨对他说道:“我可不吃你这一套,如果要解决的话,你就就地解决去厕所,那绝对是没有商量的事情.”
　　山海本田听到这些话之后就差点要气死了,怎么说呢,就现在这种情况看起来的话,多多少少还是会有一点问题的.
　　山海本田现在也是意识到了,他们肯定是发现什么猫腻了,才会阻止自己去上厕所的,否则的话又为什么要这样子做呢没有办法呀,现在这种情况又不是自己能够控制得了的,并且的话现在是在别人的地盘上面撒野,然后逃避是不可能的事情了,只能够勇敢面对.
　　即便是不能够面对的话,那也是没有办法的事情.
　　布琅克是一个急性子,直接把对方推到了机器前面,山海本田没有办法面对这么强权的一群人,只能够服从了,毕竟的话他也不是那种…能够反抗得了的人.
　　经过了专业的机器检查之后,发现他的腹部的的确确是有异物存在的.
　　林墨知道了这个结果之后,还是觉得布琅克有一定的智商,否则的话现在不知道应该要去哪里找这个星芒蓝宝石了,即便还没有得出结论,他腹部的那个…异物就是.……他所想要找到的星芒蓝宝石.
　　但是目前基本上能够断定,东西,就藏在那里面,不管自己信不信,都在那里面.
　　所以说的话,现在的情况就是.……这么个情况.
　　然后的话,山海本田觉得自己终究还是纸包不住火.
　　就对着林墨说道:“没有错,我的的确确是把宝石吞进了肚子,我用微创手术把它放进体内,就是为了能够把它给隐藏住,但是没有想到的是还是被你们给发现了.”
　　林墨听到他坦诚相待之后,不仅是没有想要原谅他,反而是想给他一巴掌.
　　就这还想要把宝石给偷起来,这有什么智商呀林墨不仅仅是不想理会他,现在看着布琅克的眼神也非常的淡定,刚才自己的那个想法通通都是认真的.
　　然后西蒙少爷准备握住拳头给这个老老.……头一拳,可是的话,旁边的警察看了过来之后,西蒙少爷瞬间懂得一些什么东西,这可不是自己的地方,想怎么样就怎么样的.
　　林墨怎么可能就此放过这两个人呢绝对是不可以的,然后的话林墨把这两个人给带到了医院里面.
　　经过法院的允许了,因为山海本田已经是属于侵犯了别人的财产,所以说即便是吞到肚子里面,也是需要做手术弄出来的,否则没有任何的办法了.
　　现在的问题就在于怎么样才能够取出来呢,然后林墨立马安排了这个城市里面最出名的医生.
　　给他们弄完那个东西之后,应该就没有这么痛苦了吧,毕竟手术的话都有麻药的,山海本田也不想没办法,迫于强权,只能够接受这种现实,毕竟这种东西都是他一个人弄出来的,他命令伽伽子去这样做.
　　人生有很多时候都是自作自受,没有办法,谁让他就是.……这么样的一个人呢,如果说他不干这种事情的话,应该也不会发生这种严重的程度.
　　但是的话,只要是个人基本上都要为自己的行为承担责任.
　　不然的话法律也不会听别的话语,因为的话法律只认证据,只要是侵犯了权利的,基本上都要为此负责,没有别的原因,只是理所当然而已.
　　山海本田来到了这个手术室里面,看着这里的一切,他觉得非常的陌生,还有害怕.
　　毕竟的话,他从来没有来过这种地方.
　　一般来说来这种地方的人都是生老病死的,不然的话就是……身体出现这样那样的问题,否则的话谁会来这种地方玩呢,可是的话,他现在来这个地方的原因居然是要动手术把肚子里面的星芒蓝宝石取出来.
　　这简直是让他感觉太无奈了,但是没有办法,因为他已经触碰到了法律的底线,吞下去的,没有办法排泄出来的话,就只能通过手术的方式了.
　　不然的话其他的方法通通都不管用,现在的话都是两个人在为难他们.
　　伽伽子看到自己的父亲就要进手术室干这种事情了,他心里面也是非常不好受的,毕竟都是因为自己的刁蛮任性,所以说才会导致这种事情发生,没有一个人愿意看到这种东西出现在他们的身边.
　　但是没有任何的办法,只要是刁蛮任性,都需要为自己的这种行为买单,毕竟都是成年人了,大家都要讲点法律知识,犯法了就应该受到法律的惩罚,而不是因为犯法了还可以逍遥法外.
　　现在的山海本田跟平常的样子不太一样,平时的话因为室友非常多的生意要去谈,所以在外人面前装作的样子都是非常高大上,给人看起来就是.……很气派的感觉,可是现在的模样却不是像以前那个样子了.
　　现在的模样更多的是恐惧,因为他从来就没有经历过这种事情,这还是第1次去亲身经历,难免会有点紧张,而且的话他还不知道他即将面临的惩罚是什么,动完手术之后法律一定会判他刑的.
　　在这种双重的压力之下,没有一个人能够受得住.
　　然后取出来之后开始上法庭起诉,因为山海本田在法庭上面上演了一起煽情戏.
　　他把所有的罪证都指向自己,然后说跟伽伽子无关,最后的话伽伽子被无罪释放,但是的话因为山海本田是个老奸巨猾,他花了点关系,还有钱很快就出来了.……
　　刚出来就发现有一件事情要等着他去做,正好的话他经历了那么多事情,也想安放那么一段时间,所以说他就再去过问林墨的事情了.
　　然后的话林墨把星芒蓝宝石也拿到手了,毕竟这种东西本来就是属于自己的,他就应该放在自己的手上,否则的话还能够说什么呢林墨心里面想的东西,就是……好好的保护,这个东西毕竟也是自己花钱买回来的,总不可能说给别人吧,如果说给别人的话,那也是自己心甘情愿送出去的,而不是说被别人抢走,这样子的话让他感觉特别的不好受.
　　因此对于林墨来说,只要是他想要赠送的,他可以完全很大方的去赠送,但是必须要经过礼貌的这一关,那就是自己首先得是心甘情愿的送出去,如果别人再没有…经过自己的允许的情况下动了自己的东西,然后还一本正经的说不还给他.
　　这无疑来说就是.……及其他愤怒的原因,所以的话林墨这个人也不是不懂一些礼尚往来,可是的话山海本田这个人吗总是让他感觉特别的失望,不管……
　　是做人方面还是道德方面,通通都非常的垃圾.
　　拿了自己的东西不说,还不打算还给他,还各种各样的狡辩,然后的话还这样那样的去拐弯抹角逃避罪名,林墨本身就是……很看不起这种人,但是没有办法,世界上的这种人实在是太多了,根本就没有办法控制这种人的存在.
　　所以说的话,既然控制不了别人,那就管好自己就可以了,毕竟别人的心态还有心机是自己没有办法去了解得到位的,很多时候放宽眼界就会感觉轻松很多.
　　就在林墨把星芒蓝宝石藏起来的时候,布琅克跑了过来对着林墨说道:“有没有兴趣研究一下星芒蓝宝石的秘密,还有故事啊,如果说我们一旦研究成功的话,说不定还能够找到那个传说中的秘密宝藏,到时候的话得到什么神秘的宝物也不一定,难道你就不好奇吗”
　　林墨现在还真就是一点都不好奇,对于他来说的话,刚刚经历这么多事情,让他的心态有一点点崩溃,现在的话还是把星芒蓝宝石藏起来吧,否则的话再发生点什么事情他就感觉要崩溃了,毕竟只要是个正常人都受不了这种波折.
　　林墨对着他说道:“没有了吧,我现在个人来说不太想要了解这种东西,而且的话还不一定是真的,那么在乎他干什么没有什么用的,我告诉你,你还是好好的工作吧,最近这一段时间我都不太想了解这种东西.”
　　布琅克看到林墨冷漠的那么坚决之后也没有打算再说什么了,毕竟他都不想了解,那自己强行推销又有什么意思呢必须得大家都感兴趣,那聊天起来才对位.
　　所以说的话,布琅克并没有打算说什么,而且的话林墨很快就把星芒蓝宝石给收起来了,他还没有好好的观察过这个东西呢,现在却被收起来,这到底是怎么一回事呢不过本来还想好好的研究一下它的外观,并且从它的外观得到一些东西.
　　可是现在看来的话,自己是没有这个机会去研究了,毕竟林墨的心情不太好,是不会给他研究这种的.
　　然后第2天西蒙少又召开了股东大会,这很久都没有开过会了,大家都已经快要忘记还有这个公司的存在了,说的夸张一点就是.……最近都已经懒散的很严重.
　　所以说公司的盈利开始慢慢变少,这还怎么行,开公司不就是为了赚钱嘛,不盈利的话那还能够说什么呢然后因为西蒙少爷是这一家模特公司的掌管全人.
　　所以说的话得好好管一管,不然股东会动摇心思的,到时候大家纷纷抛弃股票,那对公司肯定是非常没有利的,而且公司赚钱主要是因为模特只有模特知名度提高了,才能够为公司带来巨大的经济利益,这点是无可否认的事情.
　　所以对于他们来说,还是要好好的商量一下才行,否则的话怎么办呢然后的话西蒙少爷问了问林墨对于..提高模特知名度,还有建立模特的人设方面,有没有什么.……高明的指点林墨听到这些话之后就感觉懵了,他现在还沉迷于昨天的事情,没有能够走得出来,突然之间就这么问他,这是一个正常人能够恢复得过来的吗林墨点了点头之后什么都没有说,因为他知道自己这个时候状态不好说出来的东西,,肯定也不是什么太高质量的东西,所以说的话,他就让西蒙少爷自己看着办吧,毕竟的话这个公司里面他也是最大的股东,所以说理所当然让他自己决定.
　　然后西蒙上也提出了自己的好几个方案,对于……这些……方案来说他是非常有自信的,毕竟的话模特怎么才能够赚钱的,无非就是……通过提高模特知名度,所以说才能够赚钱.
　　提高完他们的知名度之后,就开始加强他们的人设管理,从这个地方开始挣钱1……
　　只要有粉丝,大多数的模特公司都是能够发财的,毕竟现在这种时代想要暴力,实在是太简单了.
　　没有一家公司会放弃这种赚钱的机会,包括西蒙少爷他们的公司也是一模一样的.
　　没有一家公司开来是不会赚钱的,如果说开来是不会赚钱的话,这一家公司绝对是不道德的.
　　因此只有赚的钱才是好公司,如果说不赚钱的话,那绝对是会出现非常大的问题,这对于一家公司来说,前途肯定不是特别光明.
　　西蒙少爷认为上一次模特大赛投资的力度不够……,因为宣传手段实在是太少了,所以说这一次他决定再投资一个综艺,然后让凯瑟琳还有其他几个有潜力的模特去参加.
　　从而就能够提高他们的知名度,之后赚钱就不是什么问题了,毕竟的话大家都心知肚明.
　　在场的所有股东基本上没有一个人是不肯定希望少爷的想法的,电视台现在往往都是吸流量最高的地方.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

243?利益放大！（求订阅！）
　　西蒙少爷看了看在座的每一个人的模样好像都特别的搞笑,因为他们的表情参差不齐.
　　感觉看起来的话好像没有什么太多的在意,毕竟的话对于他们来说,如果西蒙少爷能够在这一件事情上面弄出大动作,他们也能够有钱收,所以的话他们是不会放过这一次赚钱的机会的.
　　可是总有那么一些人认为西蒙少爷这种行为是在开玩笑,没有什么太大的用处,所以的话也就不太赞同西蒙少爷进行投资.
　　这就给西蒙少爷增加了一点难度,平时的话他们阻止自己,自己也没有什么话可说,毕竟他们就是……元老级别的人物,总得尊重一下他们吧,否则的话西蒙少爷的名声也会坏掉的,对谁都没有太大的好处,有一句话叫做商业互吹.
　　所以现在的这一种情况基本上不亚于商业互吹,对于他们来说的话,这种开玩笑到极端的行为,其实也并没有什么不好,西蒙少爷看着在座每一个人的表情好像都显得无比的无奈一样.
　　他特别的讨厌.
　　这一种感觉,有什么意见就直接表达出来,不用憋在心里面,搞得好像西蒙少爷欠了他似的,这样子的话很容易就把公司的氛围给搞下去,不利于长期发展的,所以说有很多事情还是需要讲出来比较好一点,背着容易出事情.
　　西蒙少爷问了一下这个股东,看一下他们的想法到底是怎么个意思,可是的话他们始终没有表达一个明确的态度,不过也没有什么关系,毕竟他们只是小股东而已,他们决定的事情太过于少了.
　　公司里面本来就是这么一个情况,只要是谁掌握的股权比较多一点,那谁就说话比较硬气,比较有实力一点,这种是无可否认的事情,即便是现在氛围非常的奇怪,西蒙少爷也还是有把握能够自己控制这个投资的走向.
　　毕竟谁让他是这个公司里面最大的股东呢,而且的话林墨也是非常的支持西蒙少爷,林墨是这个公司的第二股东,两个人所有的股票全部加起来,都是在场的每一个人加起来的数量的三倍,所以说他们即便可以不用征求那些……股东的意见,也可以自己进行投资.
　　毕竟他们手中的权力实在是太大了,没有人能够控制得了的,西蒙少爷问了问林墨对他说道:“你认为我这一次的这一个商业计划有什么需要改进的地方吗或者你有什么意见需要表达出来吗”
　　林墨听到了西蒙少爷对于自己说那么客套的话之后,他就觉得特别的不舒服,平时的话两个人都是打打闹闹的关系,可是这一瞬间突然就正捡了起来,难免让他们感觉之间少了一些什么穿插.
　　林墨对这西蒙少爷说道:“我觉得是完全没有问题的,毕竟是为公司带来巨大的利益,大家都想一下好了能赚钱的事情为什么不全力以赴呢一定要等到机会错过了,大家才会珍惜吗”
　　随后林墨又对西蒙少爷说道:“我现在给你一个亿,你随便玩,只要能够赚钱,你用什么方式玩都可以,我给你绝对的自由度.”
　　西蒙少爷听到林墨对自己说的这一些话之后,心里面不知道到底有多开心,因为他这个人嘛,本身就是那一种特别喜欢跟别人痛快决定的性格,不喜欢拖拖拉拉说了半天还是没有一点点反应,那这种又有什么太大的意义呢然后西蒙少爷又开始跟林墨一起讨论,怎么样去招最好的导演去弄这一个综艺节目,不然的话自己说什么都是没有太大的意义的,毕竟的话,周一节目需要参考的对象实在是太多了,这几年的时代变化非常的快速,以流量为王道.
　　所以说就是……要找那一种对时代把握非常敏锐的人来参加这个节目才可以,否则的话这个节目没有什么看点,那盈利也是不可能实现的事情了,而且的话,听说有一个导演叫做李希,他对于..这类型的节目是非常有能力的.……不管……
　　是在国内外都是非常的具有影响力,如果能够找得到他来帮助自己的话,收视率也就成功了一半,不然的话,未来发生什么还真的不好说,毕竟站在巨人的肩膀才能够飞得更高,这肯定是真理.
　　林墨也跟着西蒙少爷一起加入,这一次的行动跟他一起计划取景,还有各种各样的事情,总而言之就是要计划的非常周密就对了,否则的话出了一点点意外,这些钱全部都是白投下去的,没有什么太大的作用.
　　可是的话,这个导演的脾气非常怪,听江湖人士说,只要是本身的才华比较丰富的人,他都会有非常怪异的脾气,这个导演李希他也是不例外的一个例子,对于他来说的话,他认为如果说为了博取流量去录制这一种没有任何营养的节目,他是非常的不甘愿的.
　　即便他知道西盟少爷的公司是非常强大的,如果说能够在这一次的合作基础之上寻找出来一个默契点,那以后的话就经常会有任务给自己做的,那赚大钱肯定也不是什么太过于艰难的事情.
　　可是他始终就是.……保持着自己的原则,这一点谁说都没有任何的用处.
　　可是的话,公司已经很久没有人力了,这一次这样赚钱的机会怎么可能白白的从眼中放过呢绝对是不可以的,然后的话林墨决定跟西蒙少爷一起出击,双重力量进行进攻,就不相信还不能够把这一个大导演给拿下来.
　　而且的话,这两个人组合在一起的话,发生什么事情还真就不好说,毕竟他们之间的默契可是非常爆棚的,然后就开始约那个导演出来吃饭.
　　可是一开始约别人别人是不愿意出来的,两个人约了很久才约出来一个小时,别人的时间都是非常的宝贵,因为是第1次见到这个导演,名气非常的大,西蒙少爷表现出来的样子有点紧张,可是的话林墨却十分的淡定,好像志在必得一样.……
　　其实林墨天生就是……这么容易自信的一个人对于他来说拥有这种状态也是再正常不过的事情了,没有什么可奇怪的.
　　可是的话这个李希导演还是多多少少有点骄傲的对于他个人来说的话,他本身就不太喜欢跟这两个人合作,而且的话他已经表明过自己的态度了,没有什么营养的节目他是不会参与录制的,谁来都没有用.
　　但是的话,他来的时候就对了这两个人说道:“刚才我已经迟到20分钟了,现在你们可以开始表述你们的观点了,可是的话我只给你们一个小时的时间,刚才我迟到的那20分钟也算在这里面,你们还是快点吧,我的时间比较宝贵,我还有很多事情没有做完呢.”
　　西蒙少爷从来就没有碰得到这么骄傲的人,不管……
　　是遇到什么事情也好,把自己全部通通都给锁的死死的,而且的话在这么有钱的人面前也表现得如此的浪漫,如果别人不知道,还以为他身家有个几千亿几万亿之类的.
　　但是并非如此,他本身也就是一个非常出名的导演,导演即便不穷,但是也没有能够有钱到哪里去,可是这也并不能够改变他傲慢的样子,即便是林墨还有西蒙少爷两个人同时出现在他的面前,他也依然保持自己的主见,没有被这两个人给掰歪.
　　西蒙少爷看了一下林墨,然后就对他说道:“我觉得这个人真的是太过于傲慢了,不然的话我们就不要强求他了吧,我最看不爽的就是……这种目中无人的人,有钱不赚这不是傻子吗真的是他不排我们可以求别的导演排,而且的话好导演这个世界上太多了.”
　　林墨听完西蒙少爷的话摇了摇头,并且对他说道:“我个人感觉吧,其实事情并没有我想象中的那么糟糕,我反倒是对这个不爱钱又不爱全权力的导演非常的感兴趣,我甚至是越来越想要跟他合作了,本来一开始还是没有这么强烈的感觉,但是现在完全相反了,你觉得呢”
　　西蒙少爷听完林墨的话之后也没有什么意思可以说,毕竟他喜欢就好,自己也不能够强求他接受自己的意见,很多时候他跟林墨的默契就来源于,他们两个都不会管束对方.
　　不过看了这个傲慢的导演,西蒙少爷是真的不爽,平时的话他真的没有遇到有一个人能够嚣张得到这种程度面前的,这个人还真就是第1个,这到底是怎么个一回事呢平时西蒙少爷不管.……
　　是在商业的世界,还是在公司里面,所有的人见到了他都要恭恭敬敬的,谁会敢对他这么傲慢的,绝对是会被他批评到要死的,可是的话事情就是这样子发生了也就没有办法去改变了.
　　而且的话,西蒙少爷现在完全不知道林墨到底看上这个人的哪一点,难道就因为他比较傲慢吗西蒙少爷感觉非常的懊恼,也不知道应该怎么说他才好,因为他是自己的好兄弟,他要做什么事情自己肯定要支持的,不能否定,,否则的话他会生气.
　　然后的话,林墨就非常自信的把自己心里面所有想的观点全部都给表达出来了,一点都没有遗漏,因为对于他个人而言的话,从小到大都是无比有自信的,而且的话现在什么都有,所以说身上的光环就非常的强烈,他也没有什么可以自卑的.
　　林墨把自己心里面所想的一切东西全部都告诉了这个导演,告诉他自己到底想要什么样的效果,然后让这个导演通通都拍摄出来,那是最好的事情.
　　可是这个导演却跟他们两个人的想法完全相反,导演对他们说:“你们所想要的东西都不是我想要的,我觉得我们不是一路人,现在要谈再怎么多的话题,我们都是没有可能在一起合作的,因为我们都不是同样一种类型的人,你怎么去要求我跟你们做同样的事情呢”
　　西盟少爷听到这个人满口胡言乱语之后,就觉得他好像是在找茬的样子,敬酒不吃吃罚酒不进棺材不落泪,世界上怎么会有这种人出现在自己的面前,他真的是搞不通.
　　西蒙绍也忍不住了,直接站了起来拍了一下桌子,毕竟对于她来说从来没有人敢这么不尊重他,在公司里面只要他说一没有人敢说二2,除了……林墨之外,所以他已经习惯了别人服从他的那种生活状态,现在突然之间来了一个违抗命令的人,他觉得很不可思议也很不适应.
　　但是的话林墨心里面有他自己的想法,他马上把西蒙少爷给按耐下来了,否则的话西蒙少爷爆发出来,那可真就不好说,这可是一个很出名很有才华的大导演.
　　如果说能够一起合作的话,以后为公司盈利那都是小事情,现在的话人才可是非常缺席的,一定要好好的保护这个大宝贝,不能让:他自己跑着了,否则的话后果那真的不堪设想,林墨比西蒙少爷想的东西,要远的很多,格局也非常的大.
　　然后林墨就对着那个…李希导演说道:“我现在把我手上面的这一个综艺节目甩手给你,你觉得怎么样拍比较好,你就怎么样拍,所有的权利全都交到你的手上,你把你的才华全部都展露出来吧,我没有什么太多的意见.”
　　西蒙少爷听到林墨说的这一些话之后,感觉他整个人好像就是……在胡闹的样子,怎么可以把这么重要的事情交给一个如此傲慢的人,那事情搞砸了之后谁负责呢西蒙少爷看着林墨可是的话,林墨就瞪着他,让他不要讲话,这一瞬间空气好像尴尬到了极致,也没有什么好说的,毕竟平时的话只要有一定的分差,他都是全部听林墨的话,其他人的通通不听.
　　可是的话,现在他觉得林墨做的这个决定他认为太不可思议了,怎么可能发生在自己的公司里面呢有这种不听话的人是最难管的,很影响公司发展的未来……
　　然后李希听到了林墨对自己说的这一些话之后,他感觉林墨好像是一个不简单的人,居然能够相信自己身上的才华,能够把这一个综艺节目弄好,这还真是非常的不简单.
　　本来刚才还一点点商量的余地都没有,可是现在的话态度好像就是要转变一下了,否则的话多多少少都会有一点点太过于死板的感觉,现在的李希对于..这两个人的看法,还是有了那么一点点良好,没有一刚开始进来的时候那样的恶劣.
　　林墨又对着李希导演说道:“我相信以你的才华绝对能够拍得出最好的综艺节目,而且的话我们的策划方案也不一定是最完美的,毕竟你在国际上面的影响力我们也都是能够肉眼看得见的对不对,如果说你觉得我们策划的方案不太优良,你就自己去改造或者完完全全按照你的想法来走都可以.”
　　李希听到了林墨的这一句话之后就感觉非常的欣慰,因为的话即便他是国际上面一个非常著名的导演,可是真正到公司去干活的时候,很少有人能够体谅得到他,能够知道他的才华的用处到底在哪里.
　　真正的甲方往往都是按照自己的审美去决定节目,其实这种情况之下是很容易把一个节目给做砸的,所以说现在上面很多综艺节目,为什越排越赚不到钱,就是因为公司里面的独裁太过于严重了,很多有才导演得不到发展的空间.
　　林墨认为一定是因为个原因的,所以说他要给这个导演充足的自由度,不能够用这一个死板的策划方案来束缚他,否他是绝对不会来帮自己弄这个节目的.
　　林墨搜完了他的所有观点之后,然后最后再说了一句,对着这个导演说道:“然后的话合同还有资料之类的文件,我通过邮箱这个方式发送给你,行了我去买单,我们有事.
　　我们先走了啊.”
　　然后林墨走之后,李希认为这个人也是一个非常有趣的灵魂,本来一开始还真的是特别的排斥这两个身上商业化气息太重的人,可是现在来看的话,并不是自己想象中的这么糟糕.
　　林墨的出现让他有一种找到了伯乐的感觉,虽然说那一种感觉时间非常的少,可是还真的是美好的.
　　现在的林墨离开之后开车回到公司的路上,一路向西,蒙少爷实在是搞不懂,林墨为什么会做出一个这么让人感觉不可思议的决定,而且事先也没有跟他商量清楚,本来说今天打算约他出来,也只是商讨一下,没想到林墨就自己一个人决定了.
　　林墨对这西蒙少爷解释说道:“其实我觉得他这个人本身还是有很大的才华的,你不要小看他,他绝对是那一种能够创造出奇迹的人,所以说的话,我们给他一点时间吧,不要太过于逼迫他,否则的话最终还是要我们来负责的.”
　　西蒙少爷听完林墨的这一席话之后,感觉更加不可思议了,为什么会发生这种事情呢西蒙少爷对着林墨讲道,这个导演已经是很久之前的导演了,即便我承认他非常的有才华,这个是不可磨灭掉的,但可是那都是多少年前的事情了,近几年他一样作品都拿不出手.
　　林墨听到了西蒙少爷对于自己说的这些.……难听的话,无非就是……否认自己对于……那个导演的认可呗,那又能够怎么办呢反正……现在合同已经寄出去了,况且艺术这种东西不分高低,即便是这么多年已经没有创作出作品,也不代表他不行了.
　　艺术这种东西其实很讲究灵感的,而且的话林墨来之前也不是没有做过功课,然后就把所有的合同还有策划项目通通都交给这个老头子,他来之前他也看过这个导演之前的一些作品.
　　也不能够说林墨是多么具备有审美的能力,那也就只能够说他对于……这一种艺术的表现形式还是比较看重的,现在的时代已经跟以前的时代完完全全是两个样子了,现在是流量还有明星,等到只有自己能够吸人眼球才能够赚得到钱.
　　这一句话当然是没有什么毛病的,没有能力吸引别人的眼球,那肯定就流量不会来到这个节目里面,那盈利也就是非常奢望的事情了.
　　可是那么问题又来了,什么事情都是换汤不换药,一定要好好的按耐住自己的耐心好好的看一下,真正能把流量引过来,他们的本质都是一些什么,如果说一个节目上面没有什么好看的东西,天天都是流量小生.
　　那大家眼睛可能就都会看腻了,最后也没有什么太多的意思,那反而是不能够从中脱颖而出,所以说的话,他觉得老爷子的那一种拍摄艺术综艺节目的手法那是非常独特的,如果说能够跟现在的这一种流量手段相结合的话,那绝对是王道.
　　不过即便没有能够跟流量结合,再经过他们公司的大力推广之后,相信得到的结果也绝对不会是太差的,毕竟的话现在对于这几个人而言的话,还是很有危机感的,除了……林墨之外.
　　特别是西蒙少爷的危机感特别严重,他认为这个老头子现在已经江郎才尽了,没有什么可取之处,把自己的策划案交给这个老头子,也就是等于在把自己的公司往火坑里面推,没有任何的意义,他现在还是没有办法能够搞得懂林墨脑子里面到底在想一些什么东西.
　　可是的话林墨对西蒙少爷表示说道:“反正.……的话我现在合同也已经寄给他了,什么策划案之类的东西通通都丢给他了,事已至此无可挽回,我们就只能够耐心的等待节目的效果吧.”
　　西蒙少爷听到这一句话之后,感觉特别的无奈,不知道为什么会发生这种事情,不过没有办法,在他的心目中,林墨一直对于他来说都是老大哥的存在,他也是非常愿意幸福林墨的,只要林墨说没有什么太大的问题,他也愿意听他的话……
　　第2的话,公司面上上下下都在张罗着怎么把这个节目弄好,所以说每一个人都非常的头疼,然后林墨也因为这一件事情来的非常的早,一大早就来到了公司里面坐着了,这里的早餐还算是比较好吃的,因为他对于..公司员工的那一种生活水平还是比较看重.
　　所以说的话,公司的制度好,就根本就不用害怕员工不来上班,这个东西世界上还没有一家公司能够做得到,来公司里面吃免费的早餐中餐晚餐的,只有他们的公司能够做到这一点,所以说这就非常的吸引员工了,他们不仅仅是不会知道,还会为了省钱,不在家里面吃早餐,反而来到公司里面吃.
　　然后的话一大早来到这里就看到这里人来人往,非常非常的忙,他也知道这个节目是事关重要的,所以大家都非常的认真,林墨对于……大家的这种状态还是比较满足的,毕竟的话很久没有这一种感觉了.
　　公司昨天开了股东大会,把凯瑟琳还有其他4非常有潜力的模特通通都定下来,然后参加这一次的节目,就是为了增加他们的曝光度,从而改造他们的人设吸引流量,然后变现,这是非常非常好的方法,没有任何一家公司能够想得到.
　　然后到了现在这一种时候,林墨把李希导演给叫到了身旁,对他说道:“我昨天跟你说的我想要看到的节目预期的效果,你只要融入一点我的想法就好了,其他东西我不太强制,你剩下的任何安排你都可以自由的发挥,我不限制你的才华.”
　　李希导演对于……林墨的这一种说法还是比较赞同的,毕竟很多公司都非常的限制导演的思维,比如说导演有一个非常好的创意,但是有一个老板他非常的不知道艺术的表现形式到底是如何存在的,就按照自己那种…无知的想法来否定,导演的.
　　这是非常不可取的,不仅仅是磨灭了导演的耐心,还给导演带来了很多很多的烦恼,所以说很多公司的节目拍的特别的不好,就是因为这个原因,根本就没有其他的事情了.
　　因为这个节目主要就是……凯瑟琳,还有其他4模特是主角,所以说的话,这一个节目拍宣传片他们是必须要出现在镜头里面的,否则的话对于……公司来说没有一个好的宣传片,流量肯定是不会过来的,那这个节目也就是等于白忙活,没有任何的意义.
　　然后的话西蒙少爷看了看这么大的场面之后,心里面也没有什么太过于强烈的感觉,毕竟的话林墨做的决定,他也不太好意思说要去拒绝什么之类的,大家都是好兄弟,有什么话要坐下来好好的商量,不能够意气用事,西蒙少爷也不想要把这个气氛搞得如此的僵硬,对谁都不太好.
　　但是毕竟是涉及到公司利益的事情,西蒙少爷还是把事情给摊开了讲,然后他对着林墨说道:“我现在先把话说在前面,我不是说针对你,我也很尊重你的想法,如果说宣传片拍摄出来的效果并不是我满意的,那我就决定要把这个李希导演给换掉,永远不跟他合作了.”
　　林墨看了西蒙少爷都已经这么说了,那他还有什么可以解释呢那就按照他的想法来呗,毕竟他也是这个公司里面的最大的股东,如果说什么事情都否认他的话,他肯定也受不了,毕竟自己是他的大哥,也要考虑一下别人的感受.
　　林墨对着西蒙少爷说道:“没有关系的,只要是你不满意我都可以换掉,毕竟的话在现在的社会能力走到哪里都是一个最好的敲门砖,如果说拍出来的宣传片不好,那就等于他没有能力,那就取消合作就可以了,毕竟合同上面都写有.”
　　然后为了能够把拍摄片的效果做到最好西蒙少爷还有林墨根本就没有离开这个拍摄现场过,一直都跟在这个导演的屁股后面,就是为了防止他弄错什么步骤之类的.
　　也不知道是什么原因,是西蒙少爷不太懂艺术还是林墨根本就不到导演的才华还是什么之类的.
　　两个人在旁边看了很久之后,一点感觉都没有,也就感觉这个李希导演是个普通人的样子,没有什么太大的独特之处呀,可是的话国际上面的知名度又非常的高,而且评分也是特别的让人感觉攀不起.
　　但是的话来到现场,,一看,也感觉没有什么太过于新奇的点,大家都是导演,凭什么他就是……那种…普普通通也可以拿很多钱的人呢,其实林墨看到这个时候,也已经开始怀疑自己昨天是不是想法太过于冲动的,还没有考究过他的能力,就已经把合同策划书全部都发送给他.
　　这样的话,如果到时候万一出了一点什么事情的话,他是非常的对不起……西蒙少爷的,毕竟这两个人平时就是……铁哥们的关系,西蒙少爷任何一件事情都是听从他的意见,没有反抗过,所以说的话他也知道西蒙少爷内心还是多多少少有一点不满意的.
　　然后拍摄中间休息的时候,凯瑟琳走到了林墨还有西蒙少爷的前面,既然来都来了西蒙少爷肯定要跟他们聊一聊,西蒙少爷对着凯瑟琳他们说:“你们觉得这一个导演怎么样了,我个人感觉太过于一般了.
　　,甚至还不如我认识的那几个拍过电视剧的导演了,他们的才华远远高过于这个人.”
　　但是始终有一些事情,每个人的看法都是不一样的,凯瑟琳还有那几个非常有潜力的模特告诉林墨,还有西蒙少爷说:“我认为这个导演简直就是.……太厉害了,他才是真正的艺术家,表面上看了好像是不近人情的样子,可是实际上他的才华非常的高.”
　　林墨听到了这几个模特夸奖那个…李希导演之后,就怀疑自己的审美到底是不是出现了一些什么问题,要不要去看一下什么之类的而且的话,这几个模特的想法跟他们完全相反,甚至可以说没有一点是搭在一起的……
　　然后的话林墨也感觉没有什么可奇怪的,听到了这几个模特评价的那么高之后,他感觉可能是这个导演真正的能力发挥出来了吧,毕竟在艺术这一个方面真正的能力可是要看个人的灵感来说的.
　　而不是像那一种理工科,只要是死记硬背多探索一点,就能够得到一个非常好的成绩,艺术可是一门说不定的行业.
　　所以说这个老爷子早期的时候在外国可是名声远扬的,很多人都是想要拜他为师,可是都被他拒绝了,因为他没有那个心思去收徒之类的,而且的话,他这几年之所以没有什么作品,完全就是因为他在闭关修炼,他在研究一些新型的表现手法.
　　林墨还有西蒙少爷,因为在现场,,看得太累了,毕竟的话现在公司也没有什么太过于大的事情,他们也就各自解散了,回家休息,该睡觉该吃该喝该干嘛都可以,总而言之就是.……不要在拍摄现场,,继续待下去就好了,毕竟实在是太无聊了.
　　然后过了之后,李希导演把拍摄的宣传片寄给那几个人,然后林墨还有西蒙少爷在办公室里面把电脑打开之后,把那个…宣传片一播放,两个人的眼睛都放出了光芒.
　　林墨认为这一切的东西都是在自己的预料之内的,因为这个导演本身就是特别的有才华,能够拍得出这种东西,也是让他感觉正常无比,所以说的话没有什么好奇怪,现在来看的话就是要看看往后他是怎么把这个节目给弄到最高的流量了.
　　可是的话,林墨觉得正常西蒙少爷反倒不是这样认为的,在他的眼中,他认为这个导演就是.……一个非常垃圾的导演,不值得一提,也不知道林墨为什么会看得上这种垃圾的人物,可是到现在因为看了他拍的宣传片之后.
　　就感觉士别三日,刮目相看,之前对于……那个导演所有的负面看法还有思想,现在统统都烟消云散了,有一句话是这么说的,深藏不露可能对于……这一种越是有能力的人来说的话,它越是长的特别的深,而且不容易显露出来给别人看到自己真正的实力.
　　然后林墨对着西蒙少爷说怎么样,我就说他的能力特别的高你也不信,而且的话这个宣传片的效果非常的强烈,每一个细节都照顾得特别的到位,我敢说这个宣传片是目前国内最高级的宣传片,没有一家公司拍摄的手法能够比得上我们的这一个宣传片.
　　西蒙少爷听完林墨的话之后,就感觉有那么一点点啪啪啪的,打脸之前他是非常的讨厌.
　　这个导演的,可是现在来看的话,打脸的就是自己,而且的话还非常的响.
　　西蒙上也对着林墨说道:“我还真就是……有眼不识泰山,你还真别跟我过不去,行了行了,就让他跟我们公司干到底吧,我觉得他的才华还有各个方面的能力,简直就是.……超乎我的想象,我之前怎么就没有能够预知得到他到底是一个怎么样的人呢”
　　西蒙少爷现在正在忏悔自己的行为之前,他对于..这个导演是各种各样的不尊重,而且的话还无比的鄙视他.
　　然后全公司上下看到了这么好的宣传片之后,就忍不住立马向公众宣传了出去,不能够再留在公司的盘里面了否则的话拍出来又有什么太大的意义呢如果说没有能够让观众看得见,让观众沉迷于这个宣传片里面的话.
　　结果因为之前的模特比赛凯瑟琳非常漂亮的脸蛋还有身材,就让很多粉丝都已经开始对她痴迷的不行了,再加上这一次的宣传片效果特别的好啊,那个…是在节目没有播出之前收获了一大批粉丝,包括其他4的模特也是一模一样的情况.
　　而且的话西盟少爷他们公司是专门搞这一个节目的,所以说的话,对于……怎么样买热搜那是非常了解的,用了很多样的买热搜的手段,砸了超级多的金钱,所以说的话,目前为止他们公司的凯瑟琳是所有模特里面最红的了,粉丝基本上都是无脑对于他进行痴迷的追求.
　　现在的情况看起来还是有那么一点点让西蒙少爷感觉不可思议的,毕竟之前他可没有想到社会上面的反响能够这么好,他认为这就是一个普普通通的节目竞选,可是的话现在来看他们公司可能快要成为全国500强了吧.
　　,并且的话,在一个导演的能力实在是太过于让西蒙少爷感觉刮目相看了,在他的宣传片里面,凯瑟琳还有其他非常有潜力的4个模特的人设非常的自然,一点都不矫情做作,这样观众看了就感觉是自己未来的女朋友一样,所以说就创造了很大的想象空间,给人一种极为舒服的感觉.
　　如果说有这种王牌的导演在手,公司不盈利,那绝对是不可能的事情,疾病先前西蒙少爷对李希导演有这样那样不尊重的行为,还有语言,可是现在看到了他的才华还有能力之后,他愿意放下自己的身段去道个歉,也没有什么之类的,毕竟男儿之间的事情没有什么是过不去的.
　　而且的话,因为凯瑟琳的宣传片效果非常的好,现在社会上面基本上流传的都是凯瑟琳的,各种各样模特壁纸之类的,好像现在一线的明星已经被凯瑟琳给打压下来了,网友们都称这个凯瑟琳是未来模特界的一姐,没有任何人能够超越得了他.
　　而且的话他可能还会成为这个模特界经典的人物,要写到历史记载里面,这可不是开玩笑的,因为群众的眼睛是雪亮的,他们认为好那肯定就是……真正的高质量.
　　林墨看到自己公司因为这一个宣传片股票飘飘的往上飞,他就感觉特别的舒服,毕竟还好,他是这一个导演的大伯乐,否则的话就错过了他了.
　　因为实在是太火了,全网络都是在夸奖凯瑟琳的颜值,还有他的人设什么之类的,然后因为他身上现在已经集中了很大一定程度的流量,所以说很多广告商家想要请凯瑟琳去打个广告什么之类的,然后把利益给放到最大.……
　　否则的话,因为现在这种时代是快节奏的时代,谁也不敢保证明年当红的那个女生到底是谁,谁也不敢保证未来风口的方向到底会开在哪里,所以说的话,现在凯瑟琳正在红的时候,就要好好的利用他身上的流量去创造利益,否则的话那就太可惜了.
　　平时的话因为经营的太过于一般了.
　　,西蒙少爷的这一个模特公司的赚钱数量,那简直就是还有亏损的时候,可是的话现在公司的股票已经翻了100倍不止,可能接下来的话还要再往上翻个100倍也不一定,毕竟这种事情的话做到好了肯定就会有人看,这是无可否认的事实.
　　西蒙少爷收到了那么多广告商的合作之后,他感觉第1次投资这么成功,他就非常的高兴,他马上跑到了林墨的办公室,把合作的方案全部都摆整整齐齐的给林墨看.
　　然后西蒙少爷对着林墨说道:“怎么样,我就说这一个投资方案绝对是非常可行的吧,你看现在广告商都已经来找我们打广告了,凯瑟琳名副其实的成为我们公司的王牌,绝对是没有任何人可以怀疑的,以后他可以带来的利益价值都是你跟我想不到的那一种程度.”
　　林墨听到了西蒙少爷这么高兴之后,当然他也乐意听西蒙少爷说一些对于..未来有用的事情,毕竟的话高兴这种心情谁都会有,他也非常的理解西蒙少爷,可是的话因为打广告这种东西太过于水深了,凯瑟琳才刚刚起步,一定有很多东西,是不知道的.
　　然后西蒙上也看着林墨的表情,好像能够从中知道,他是不太支持自己去做这种广告之类的东西,然后的话他还是要继续的说服,可是就在他正要开口的时候,对方好像说出了一句话把他给打住了.
　　林墨对着西蒙少爷说:“我看这种东西就不要这么着急,虽然说他确实能够赚得了钱,但是的话因为凯瑟琳现在才刚刚红,才刚刚起步,娱乐方向的水太过于深,如果说我们现在这一步都走不好,立马就跨到娱乐圈,你知道会发生什么吗”
　　西盟少爷听完林墨说的这一些话之后,也就突然之间顿悟了,因为他在娱乐圈里面也呆过那么一段时间,他知道里面到底有多么的黑,所以说的话,一个刚刚起步的模特直接跳到里面去寻求发展,可能会有那么一点点被坑吧.
　　所以这个时候西蒙少爷感觉林墨说的都通通是对的,他也没有什么太大的意见,毕竟他也能够知道林墨说的那种事情的严重性.
　　毕竟的话林墨说的话也有一定的道理,总不可能完全无脑的去否认这一切的所有吧,那也就只能够委婉的把这些广告商全部都给推卸掉了,不然的话留在这里也不拒绝别人,可是非常的不尊重人家的.
　　新萌少爷来到了自己的办公室里面,把那一些广告商通通都给拒绝掉了,一个一个的打电话去跟他们把情况说明了,那一些广告商非常的舍不得,因为他们不想要放弃凯瑟琳身上的这一个大流量,现在这种时代谁掌握了流量,谁也就掌握了金钱.
　　那些……广告商苦口婆心的跟着西蒙少爷说了一大堆之后西蒙少爷还是没有一点点的行动,毕竟对于他个人而言,他还是要听林墨的意见,否则的话也就是眼中没有这个大哥了,关系也一定会闹僵的,他也没有任何的问法.
　　然后把那些.……广告商全部都给拒绝之后,就来到了林墨的办公室,对他说:“那些.……广告商已经被我给拒绝掉了,接下来的话就要看这个节目怎么运行了,如果说能够运行得了的话,我们就建立一个打赏的窗口吧,这样的话也好,能够把观众还有粉丝所打赏的钱全部都给存到公司的账户里面.”
　　林墨听完西蒙少爷说的这一些话之后,就感觉他现在无比的疯狂,凯瑟琳刚刚好不容易有那么一点起色,如果说就这么全力以赴的去压榨他的话,到最后支援一定会枯竭的,所以说他认为还是不要那么冲动为好,什么事情都是要慢慢的来,否则的话发生什么后果承担不起.
　　然后的话因为西蒙少爷这个人本身就是热情无比充足的这样一个性格,他看到林墨一点话都不想跟自己说,他肯定不会就此放弃的,他肯定要说:“林墨跟他的热情一样高涨的时候,他就能够感觉得到自己身上有存在感.”
　　然后西蒙少爷又继续的对林墨说道:“我准备给凯瑟琳安排一个非常了不起的经纪人,通过各种各样的手段去宣传他,然后的话把他的路子给拓得非常的宽,以后不仅仅是在模特界发展,还可以去演艺圈里面发展,即便是你说娱乐圈水深,那我们也可以先准备一下.”
　　林墨听到西蒙少爷这么激情之后,即便他心里面是非常不稀罕:这种计划的,但是他还是要表现出来非常满意的样子,毕竟他不想让西蒙少爷的热情最后灰了心.
　　在林墨的面前摆出一个问题,那就是毕竟凯瑟琳是跟意呆利有联系的人,他们现在还不能够完完全全的融合在一起,目前来说这两个人只是一种合作关系,并没有达到那一种什么太过于深层的感情层次.
　　如果说把所有的资源全部都推到他的身上,到最后的话还得到他的背叛,那公司岂不就是.……亏大了,也浪费了很多人的心血,这是完全没有这个必要的,防人之心不可无,林墨做事情就是.……这么谨慎,虽然说很多时候会引起别人的反感.
　　但是他始终保持着自己的看法,他认为如果说能够走得稳重一点的话,那未来绝对是不会出现太多让他感觉不可思议的意外,他不像西蒙少爷做事起来非常的激情,然后的话就丧失了理智,最后做出来的事情往往都让他感觉不太满意.
　　所以说的话,即便现在西蒙少爷还在跟他说,这里说那里他也没有办法,只能够洗耳恭听了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

244?狡猾如狐！（求订阅！）
　　林墨看着西蒙少爷,他的话就像机关枪一样,没完没了的往出蹦,林墨只感觉自己脑袋都快炸了,心里盼望他能早点说完,然后赶紧离开.
　　终于,刺耳的铃声响起,在空旷的办公室里还带有回音,西蒙少爷从外套内侧衣兜里掏出手机,看了一眼来电显示,“祖宗”
　　立马就变得不淡定了.
　　西蒙少爷一只手捂着手机喇叭,让声音尽量小点,一边跟林墨挥手示意自己要出去,林墨回应他,让他出去接电话去吧.
　　西蒙少爷前脚后脚刚出办公室门,后面林墨就长长呼了一口气,总算把这个能说的人给送走了.
　　林墨坐在办公椅上,手有一下没一下的敲打着椅子扶手,仔细想想,西蒙少爷刚刚说的大部分都没问题,算了,就按照他的想法执行吧,反正……对凯瑟琳也没有什么坏处.
　　正想着,林墨放在桌子上的手机屏幕亮了,进来一条简讯,一看备注,是凯瑟琳发来的,点进去看了一眼,修长的手指快速在键盘上敲打了一下,然后就去换衣服了.
　　换好衣服,林墨就下楼去车库取车了.
　　短信内容是这样的“林墨哥,你现在有事吗如果没事的话,我们能不能出来见个面,我有事情想跟你说,地点就是我们每次去的那个…治愈咖啡厅,三楼二2包.”
　　到了地方后,发现包间没有人,林墨索性直接坐在了沙发上,静静的等待凯瑟琳的到来.
　　约莫过了五分钟后,包间门被推开了,进来一个带着墨镜,黑口罩,围着一条紫色围巾,穿一身白色运动服的人.
　　林墨看到她的第一眼,有点想笑,在看第二眼的时候,一个没忍住,直接笑了出来,可是把门口的人给笑懵了.
　　全副武装的人把自己的“装备”
　　全部卸下来后,一张清秀的脸出现在林墨眼前,不得不说,凯瑟琳长得真是没话说.
　　凯瑟琳看到林墨想笑又憋着不笑的样子真是无语,自己还不是因为太火了,不然她也不想包裹这么严实啊,除了……热不说,还被别人当成有毛病.
　　凯瑟琳放好东西后,走到沙发跟前,在离林墨两米远的地方坐下.
　　“你这么着急找我有什么事吗”
　　林墨开口问道.
　　一听见林墨这样问自己,凯瑟琳再也…憋不住了,把自己心里的难受都告诉了林墨.
　　“林墨哥,不是我矫情,最近这几天,我虽然火了,但是心里总是觉得难受,这眼下接的这个节目也马上开播了,可是我总感觉我内心烦躁的很,我该怎么办啊!”
　　“还有,我怕就我现在这种状态的话,到时候会影响节目的拍摄,这是我火了以后得第一档大型节目,我真的不想因为自己的一些小问题,而毁了这次机会啊!”
　　听着凯瑟琳的诉说,林墨就知道了其中的猫腻,别问他为什么知道,他了解凯瑟琳,而且听语气就能听出来.
　　凯瑟琳的一言一语,并不是都在埋怨自己的内心烦躁,反而多一些的是埋怨林墨.
　　之前在某次活动中,林墨意外撞见凯瑟琳与她的青梅竹马通视频电话,当时在场的有很多记者,林墨怕那些记者眼尖看到,就示意凯瑟琳跟他走,凯瑟琳挂断跟青梅竹马的视频通话,跟着林墨走向了后花园.
　　凉亭内,林墨双手背在身后背对着凯瑟琳,听到她的脚步声后开口:“凯瑟琳,我觉得我有必要告诉你这些事了,毕竟你现在是一个正在上升期的艺人了.”
　　“我知道你跟你青梅竹马的关系很好,但是我要告诉你,如果你想红的话,你就不能跟你青梅竹马在像现在这样频繁的联系了,你现在是最关键的时候,一是很有可能被媒体记者发现,二是你这样做的话,可能会引起意呆利那边的怀疑和不满.”
　　“倒:时候意呆利如果真的对你做点什么的话,你后悔都来不及.”
　　凯瑟琳在林墨身后静静的站着,听林墨对自己的告诫,虽然心里对青梅竹马有一万个不舍,但也只能先止步于此了.
　　林墨安慰她,“你先别急,回过头来看看这几年,你的成就,就不说之前了,你就看看今年,从一个小小的不起眼的女配,上升到了女一号,有很多大导演抢着抢着来找你拍戏.”
　　“如果你以为这些都是我们的功劳的话,那你就错了,我们只负责包装你,如果你用你刚出道以来的演技来面对后面的戏的话,我们把你包装的在华丽也没有用,这一切的一切,都是你自己的功劳.”
　　“我知道你可能一些埋怨我,不让你和你的青梅竹马联系,可是你想想,如果频繁联系的话,意呆利那边这么想”
　　凯瑟琳眨巴着自己的大眼睛,盯着林墨看.
　　她知道林墨为自己好,可是自己已经很久没有联系青梅竹马了,眼前又接了这么一大部节目,以往的时候,稍微大一点的戏,她都是第一个告诉青梅竹马的,而青梅竹马也会第一时间给予她鼓励.
　　这次没有青梅竹马的鼓励,凯瑟琳只觉得内心有些不安,她怕自己胜任不了这个角色,所以才来找林墨.
　　凯瑟琳想着想着,就低下了头,林墨看着她的举动,有些不忍心,告诉她说:“看在你这么难受的份上,我就勉强答应给你个机会吧,今天晚上,我跟意呆利那边通话汇报情况的时候,你可以乘机给你的青梅竹马通个电话,我尽量拖延时间,你要自己把握好这个机会.”
　　“然后到时候我在让秘书进行定位,找机会去帮你开脱,营救你.”
　　凯瑟琳听后,低垂的脑袋一下子抬了起来,因为动作太大,险些把脖子扭到,凯瑟琳激动的开口:谢谢,谢谢墨哥,我一定会好好把握机会,有了他的鼓励,我在节目录制时候肯定超常发挥,感谢林墨哥帮我,我实在无法用语言形容我现在的心情了.”
　　林墨慌忙摆手:“用不用,我今天帮你,纯属是为了让你好好录制节目,不要多想.”
　　……
　　二人谈了一会儿……,凯瑟琳没了心事,整个人都放开了许多.
　　林墨看了眼时间,都已经这么晚了,要再不回去西蒙少爷又该在他耳朵旁边念叨个没完,想起来林墨就感觉脑袋一紧,仿佛带了孙悟空的金箍圈似的.
　　他看了眼正在吃水果盘的少女,叹了一口气说:“时间不早了,咱们该回去了.
　　待会儿你小心一点,尽量别让拍到,对了,多拿几个果盘吧.”
　　凯瑟琳还有些不明,睁着大眼睛问:“拿果盘做什么”
　　她这一盒吃的都有些半饱了,要是再拿两个恐怕得撑死她.
　　只是她还是忍不住感叹一句,这家的东西真的好好吃!每一次来,她都忍不住多吃一些.
　　林墨已经起身,说道:“到时候就算被拍到,别人也只会说你半夜吃东西,并不会联想其他.
　　不然你一个人打扮得这么神秘,大半夜出门你猜其他人会怎么想”
　　闻言,凯瑟琳便乖巧地点点头,起身又去买了一个比她脸盘子还大的水果蛋糕.
　　林墨看了差点吐血,无奈又好笑地说:“那就这样吧,我先走,过一会儿你再出来,记得回去路上小心点,别让人看到了.”
　　凯瑟琳点点头,因为自己的事情解决了,连带着对林墨也有了好脸色,“放心吧放心吧,我一定会保护好自己不让你们失望的,林墨哥你也快走吧.”
　　说着她摆摆手,模样像只兔子.
　　林墨不由失笑,转身出了门.
　　等到凯瑟琳回到家,她看了眼时间,慌忙放下手中的蛋糕来到座机旁边,一边给林墨那边发了一个消息,让她做好准备.
　　不一会儿,一个电话打了进来.
　　凯瑟琳一看,是意呆利.
　　她眼中闪过一丝愤怒,不过很快掩饰过去,随后接了电话.
　　“喂,是我.”
　　意呆利的声音传了了过来.
　　就在那一刻,林墨等人也开始监听起二人的通话,秘书则开始追踪起意呆利的位置信号,一切井然有序,没有一点慌乱.
　　林墨听着那头意呆利的问话,不一会儿眉头就微微皱了起来.
　　那股不安的感觉,又从心底升起.
　　他凝了凝神,努力让自己把注意力放在电话上.
　　电话那头,意呆利如往常一般,问凯瑟琳:“林墨那小子怎么样他没有发现什么吧”
　　凯瑟琳点点头,说:“您放心,我掩饰得很好.”
　　另一头的意呆利满意地笑了笑,随后说:“不错.”
　　闻言,凯瑟琳不由松了一口气,又期待地问:“那我的,该怎么办.”
　　她话还没说完,那意呆利又开始问:“西蒙少爷的情况,也一切正常吧”
　　顿了顿,他语气突然森然道:“你最好说实话.”
　　凯瑟琳被吓了一跳,心中不由得发紧,连忙摇摇头说:“没有没有,他们现在都在忙录制节目的事,什么都没有发现.”
　　“不错.”
　　意呆利又笑了,他看了眼不远处的那个人,目光忽然冷淡几分:“纵然如此,你还是不要掉以轻心,林墨和西蒙少爷狡猾奸诈,你要多留意留意他们的动作,哪怕一个眼神都不能放过,明白了吗”
　　“明白的,我明白的.
　　我,我能听听他的声音吗算我求你了.”
　　凯瑟琳哀求道,眸中也不由带了一点眼泪,看着好不令人心疼.
　　“说到这个,我得想想”
　　意呆利顿了一下,随后突然警告似地:“你不用急,等你事情做好了自然可以见他.
　　若是你事情做不好,可就什么都没有了.”
　　他话音未落,旁边就传来一个痛苦的尖叫声,让人心底一凉.
　　凯瑟琳知道那不是自己的青梅竹马,但还是不自觉代入进去.
　　她吓得眼泪直流:“我知道了,我知道了,我一定乖乖做事,一定完成你的任务,求求你不要伤害他,求求你了!”
　　女人一旦哭起来就十分令人头痛,意呆利不耐烦地敲击地桌面,预示着他逐渐烦躁地心情.
　　“我,我能跟他通一个电话吗就一小会儿,求求你.”
　　哭了半天的凯瑟琳小心翼翼地问,她吸了吸鼻子,努力让自己吐字清晰一些:“求求你了,我好久没和他通话了.”
　　意呆利冷嗤一声,语气不善:“上次不是让你们见过了”
　　若不是因为如今凯瑟琳有用,他肯定会忍不住一枪崩了对方.
　　可是现在还不行,他道:“别提太多要求,小心一个不高兴,就砍他一根手指头解气.”
　　想到之前听到的那声惨叫,凯瑟琳一下子慌了神,哭得越发……悲恸,一时间干扰到了意呆利,令他再次烦躁起来.
　　另一边,林墨听着也不由皱起眉,这意呆利的手段足够狠辣,人也是个狠角色,要是凯瑟琳再这般哭下去只怕会惹怒他.
　　正在这时,秘书拉了拉她,指着电脑做了口型:“快成功了.”
　　只不过他们还需要再拖一会儿……
　　林墨会意,发了个信息凯瑟琳,那头的凯瑟琳心中欢喜,便开始跟意呆利拖着时间.
　　一秒,两秒,三秒3,慢慢的时间过去了.
　　秘书高兴地看着林墨,电脑上的红点终于有了一个准确的着落点,非常详细,比以往每一次都要好好!另一边,凯瑟琳哭得还没停歇,心里开始着急起来,要是这一回再不.……成功,该怎么办呢想到这儿,她哭得就更加厉害了,一边让意呆利手下留情,自己一定会好好替他做事,让他放过自己的青梅竹马.
　　另一边,她又祈求让意呆利见自己的青梅竹马一面.……,她实在太想念他了.
　　终于,忍无可忍的意呆利不耐烦地打断她,语气微冷:“七分钟的通话时间,光听你哭就用了一半,你是不是觉得我脾气太好了”
　　“不,我没有,我就是忍不住,那你让我见见他嘛以后你的要求,我都会答应的.”
　　凯瑟琳不由放低了声音,一边给林墨发消息询问情况.
　　可是林墨并没有回复,她心底不由跟着一沉.
　　意呆利冷笑一声,“不管.……
　　我给不给你见,你都要乖乖听话,别把撒娇那一套用在我身上.”
　　说完,他就十分不留情面地挂了电话.
　　凯瑟琳闻言,止不住悲从中来.……
　　林墨看了眼凯瑟琳发来地消息,知道对方着急,不过为今之计也只能说一声对不起了.
　　这么长时间的埋伏,不能功亏一篑,.
　　他知道凯瑟琳容易激动,特别是在她青梅竹马这件事上,很容易就会被影响到情绪.
　　到时候若是意呆利发现什么,那这件事就算玩完了.
　　秘书高兴地记下了地址,对一旁的林墨说:“太好了,咱们这回终于成功了,我现在就把好消息告诉凯瑟琳,她知道了肯定很高兴.”
　　然而她话刚说完,林墨就阻止了她掏手机的动作,摇摇头说:“这件事暂时不要告诉她.”
　　西蒙少爷和秘书都愣了一下,不明地问:“为什么她那么着急,你也听到她哭得如此伤心,为什么还要瞒着她”
　　说实话,刚才好几次他们都听得揪心.
　　心里更加坚定了想要帮助凯瑟琳的愿望,没想到林墨居然说不行他们不明白了.
　　为什么不行林墨眸中思量淡淡闪过,带着几分无奈:“正因为如此,我们才不能告诉她.
　　她藏不住情绪,特别是在意呆利这个人面前,到时候若是意呆利发现什么,那这么久的努力就都白费了.”
　　闻言,秘书和西蒙公子思索了一番,随后便同意了林墨的话.
　　的确,凯瑟琳容易情绪化,很多时候控制不住脾气,要是让她知道如今他们成功了,那她肯定不会掩饰住情绪,到时候只怕意呆利会做更过分的事.
　　就这样,事情就如此定了下来.
　　大家虽然心疼凯瑟琳,如今却也只能一抱歉了.
　　而另一边,一直等不到林息的凯瑟琳哭得更加厉,她知道他们又失败了,一边又开始感叹命运的不公平,这种事又让自上了.
　　“呜呜,我该怎么我要什么时候才能见到你,我的爱人呜呜,这下可完了.”
　　她拿出二人的照片,哭得上气不接下,有停下啦的意思.
　　第二天到达公司时,助理惊奇地发现凯瑟琳戴了一副墨镜,说什么也不肯摘下.
　　眼看着待会儿还有一个通告要赶,小助理急了,只能把希望寄托在林墨身上,很快就把此事给林墨汇报了过去.
　　林墨闻言,不由叹了一口气,说:“你让她过来找我.”
　　他是猜到如此,凯瑟琳是个祖宗脾气,待会儿只怕是有得难喽.
　　小助理点点头,又把这事儿告诉了凯瑟琳,凯瑟琳连忙拿起包直接就往林墨的办公室走,不知为何多了一股横冲直撞的气势.
　　在那一瞬间,小助理的头开始特疼起来了.
　　她知道凯瑟琳又要去麻烦林墨了,心里忍不住对林墨有几分愧疚.
　　不一会儿,林墨看到了走进来的凯瑟琳.
　　对方一直带着墨镜,气呼呼地往沙发上一做,一句话不说,就开始生着闷气.
　　林墨挑挑眉,“怎么了你是在发脾气吗”
　　凯瑟琳语气稍淡,道:“不敢,不知道林墨哥见过过来有什么事情”
　　听她的语气,他们就知道这丫头又生气了,而且把怨气都撒到了他们身上.
　　林墨无奈和秘书以及外头的小助理对视一眼,心道现在知道为啥我给她的备注是祖宗了吧因为她就这个祖宗脾气.
　　秘书叹了一口气,然后对凯瑟琳说:“实在抱歉,凯瑟琳小姐,我们的定位成果并不理想,对方使用了干扰技术,所以说……我们又失败了.”
　　凯瑟琳闻言心道果然如此,心底又忍不住涌起失落,随后不咸不淡地哦了一声.
　　众人无奈,正当他们烦恼着接下来该如何时,就见凯瑟琳脸上突然流下两行眼泪,纵然有墨镜遮挡,也可以看见她的伤心.
　　林墨看了眼秘书,示意对方忍住,对凯瑟琳说:“凯瑟琳,虽然我们成绩不理想,倒是……比起之前我们好了许多,这回我们有了一点点突破了,你要伤心,好吗”
　　凯瑟琳闻言,那眼泪流得更加汹涌,她语气幽幽地说:“你哪一次不是这样说的,可是每一次好让我失望,没有他,我该怎么办我不知道,把希望寄在你们身上有没有…结果.……”
　　说着,她就低下头捂着脸哭了起来,纤瘦的肩膀一抖一抖地.
　　林墨心中不忍,继续说:“至少你的青梅竹马没有事,这是一个好消息,你不要这样伤心,我们肯定会成功的,好吗”
　　闻言,凯瑟琳想到昨晚上那声惨叫,突然抬起头说:“你怎么他不会有事.
　　,昨晚上你也听见意呆利那边有人惨叫了.”
　　“这也是意呆利对你的干扰,想让你害怕,让你惊慌,让你更加衷心.
　　可是只要你还为他做事,他就不敢把人质怎么样,这点你请相信我.”
　　林墨拍拍她的肩膀,替她把墨镜摘下.
　　等到看到墨镜底下那张脸时,他忍不住一愣.
　　好家伙,眼睛能肿成这样估计是哭了一晚上了.
　　女人还真是泪腺发达的动物,那眼泪就跟自来水似地.
　　察觉到林墨和秘书的目光,凯瑟琳脸一红,拿过纸巾自己擦了擦眼泪,随后又把墨镜带了回去.
　　“那我就再相信你们好了.”
　　过了一会儿,凯瑟琳终于收拾好情绪,整个人开朗许多.
　　只是眼睛的缘故,今天的通告拍摄只怕是做不了了,小助理得到消息,便去给底下等待的人赔罪.
　　“好了凯瑟琳,你回去好好休息一天,等明天眼睛恢复了再回来上班.”
　　他大手一挥,直接给凯瑟琳放了一个小假.
　　凯瑟琳撇撇嘴,说道:“好吧.
　　不过你们,千万不要再让我失望吧.”
　　林墨认真地点点头.
　　“你也是如此,你要明白自己的目标是什么,千万不能再像…这回一样,被意呆利牵着鼻子走了,不然我们很难帮你.”
　　凯瑟琳点点头.
　　随后离开了她离开后不不久,西蒙少爷的电话便打了进来,让林墨赶紧过去一趟.
　　“发生什么事了”
　　“你就过来吧,咱们有麻烦了.”
　　说完他就挂了电话.
　　林墨只得开车,去到西蒙少爷家里,还没入座,西蒙少爷就把手机塞给他,前面是一个男女纠缠的视频,而里面的主人公竟然是死去多时的齐奥克斯这不可能!……视频中,纠缠的二人看着十分亲密,多有几分暴露之处,只是短短一分钟,却也足够人们看清那两人的脸孔.
　　而令林墨更加不可……置信的是,那上头的人男主角竟然是已经死去多时的齐奥克斯.
　　那模样,那神情,以及几个小动作,都与死去的齐奥克斯分毫不差.
　　只是亲眼目睹了齐奥克斯被枪毙,如今对方又如此活生生地在他面前,林墨觉得这一切都不可思议起来,甚至有那么几分惊悚.
　　“这到底怎么回事齐奥克斯明明早就死了,怎么还会有和凯瑟琳.……的视频”
　　林墨问,又将视频重复播放了几遍,一遍遍将齐奥克斯的脸放大观察.
　　并没有换脸和整容的痕迹,齐奥克斯也没有如此相像的亲兄弟,那这个人就真的是齐奥克斯无疑了.
　　想着,林墨目光沉下几分.
　　一边的西蒙少爷也诧异了好一会儿,毕竟此事的冲击还是挺大的.
　　他扭头看着林墨,说:“还有一个更让人难以接受的消息,你要不要听”
　　“说吧,如今我还有什么接受不了的”
　　说着,林墨叹了口气,心想现在没有哪件事会比现在所看到的更有爆炸性.
　　西蒙少爷看着手机屏幕,俊雅的面上多了几分凝重,“这段视频被人放在网上了,你也知道如今凯瑟琳的名气.
　　还有这标题取得很暧昧,视频已经获得了很高的点击率.”
　　闻言,林墨身子僵了片刻,他拿过手机一看,头一个推送过来的就是这个视频,底下的人已经讨论疯了,不乏幸灾乐祸之辈.
　　他皱了皱眉,出了评论区.
　　那些……一直盯着凯瑟琳的营销号纷纷开始行动,左右:靠着视频编造了几个谣言,开始带起节奏,许多吃瓜群众都已经相信了.
　　三人3成虎,从这一刻开始,凯瑟琳在人们眼中的美好形象开始崩塌,人们纷纷叫着女神梦破灭,随着谣言的力量开始出现了一股针对凯瑟琳的风声.
　　西蒙少爷看着网友们的讨论,不由眉头紧皱:“现在该怎么办这样下去的话,凯瑟琳的名声迟早要臭掉,恐怕今后也很难再于众人面前立足.”
　　林墨沉吟片刻,并没有马上回答他.
　　如今林墨自己脑袋里也乱得很,毕竟他还需要时间来缓冲一下齐奥克斯的事.
　　一个死掉的人,是不可能复活的.
　　除非死掉的人不是他,要么就是有人和他一样.
　　有一个金手指.
　　过了一会儿,林墨起身说:“公关这边我先交给你,我有一点事情要做.”
　　“你要做什么咱们一起吧,公关的事情我会盯着的.”
　　西蒙少爷说着,开始收拾东西跟上林墨.
　　他一边给公关部发消息,要他们早做决断.
　　显然公关部那边已经被炸了个措手不及,一时间无从下手.
　　毕竟他们谁都没得到这个风声,且有视频内容为证,要行动只怕会有些麻烦.
　　只不过这事他们还是硬着头皮,去做了,为今之计,还是想将事情压下去的好,得等到风声过了,到时候再发凯瑟琳的洗白贴.
　　挂了电话,西蒙少爷对林墨点点头,“咱们的公关部你可以放心,接下来我们就一起去调查齐奥克斯的突然复活之谜吧.”
　　林墨闻言,不由失笑,“好.”
　　二人给枪毙齐奥克斯的监狱打了电话,对方显然也看到了视频,所以一早就在等着电话打来.
　　显然他的等待是正确的,不出几分钟林墨的电话就来了.
　　狱长说:“齐奥克斯的确已经死了,我把他尸体的地址发给你们,如果你们不放心的话就亲自却确认确认吧.”
　　“地址我还以为你们已经把他的尸体销毁了.”
　　林墨不由诧异,枪毙齐奥克斯之后,他的确就没再关注过这个人.
　　狱长笑了笑,给林墨打了个地址过去,一边说:“我们问过他,他说要把尸体做成人体标本.
　　地址给你发过去了,收到了吗”
　　林墨点点头,把地址给了西蒙少爷,他则再问了狱长几个问题,等确认了一切事宜,方才挂了电话.
　　只是心中,还是隐隐有些不安.
　　等到二人去到那个…狱长所给的地址时,发现此处竟然不是一个学校,而是一个私人住宅.
　　住宅看着不算富有,却也不算低调.
　　得知二人的来意,住宅的主人便领着林墨和西蒙少爷来到地下室,一股子冷气扑面而来,让林墨和西蒙少爷打了个冷颤.
　　西蒙少爷被眼前地景象所惊呆了,有些慌乱地问:“你为什么收着那么多尸体啊”
　　这地下室简直就是.……尸体的乐园,无论大人小孩,或年老或幼小都被收容在此处.
　　他们显然还穿着去世还喜欢的衣服裤子,若不是泡在福尔马林里,林墨都担心他们会不会突然一个头扭过来吓人一跳.
　　住宅的主人笑呵呵地回答林墨,“这里面的一部分体会和别人对我的委托,我只是完成我该做的事.
　　而剩下的那一些嘛,根本纯粹就是因为我个人的兴趣,人都有一些奇奇怪怪爱好不是吗”
　　闻言,林墨和西蒙少爷也不好说什么.
　　这个家伙虽然现在看着笑呵呵地,给人温和的感觉,可总给人一种很诡异的感觉.
　　不能惹事.
　　西蒙少爷林墨交换了一个眼神,开始一个个观察那些尸体.
　　发现他们大部分都是死于枪毙,少部分是死于其他.
　　而齐奥克斯的尸体就单独放在一个容器内,熟悉苍白的面容让人感觉心里不安生,林墨渐渐把他的脸和视频中那个人重叠.
　　“不知道这家伙是你的个人喜好,还是别人有意委托”
　　林墨指着齐奥克斯的尸体说,眼睛紧紧盯着住宅的主人,生怕错过对方每一个微表情.
　　住宅的主人也不闪躲,微微一笑说:“这个是我的个人兴趣.”
　　闻言,林墨和西蒙少爷也不好再说什么.
　　回去的路上,二人都沉默了.
　　显然此事已经出乎了他们的意料.
　　林墨沉思许久,而后说出自己的猜想:“那段视频可能是齐奥克斯生前拍摄的,但是事情到底如何,也就只有凯瑟琳一个人知道了.”
　　……
　　二人回去之后,开始把注意力都放在那段视频上.
　　西蒙少爷给公关部打了几个电话,一边让其做出成绩,一边看着网上人们的反应.
　　然而公关部就算出手了,不过收效甚微,网友们并不买账,反而让事情的热度越来越高了.
　　西蒙少爷看着此事已经冲到了热搜榜,一时间头疼不已.
　　林墨眸色沉沉,一边翻阅着网友们的讨论,“能查出这个匿名的人是谁吗我总觉得此事发生的真是一环扣一环.”
　　“这个我已经在查了,只是对方狡猾如狐,每一次都快查到了却突然换了地址,要么就是信号被拦截,啧,对方是个很厉害的家伙.”
　　西蒙少爷操纵着电脑,面上显然有点着急.
　　随后咬咬牙,将查人的事先放到一边,“我还是先将凯瑟琳的事情给压下来吧,这事儿若是再不.……下去,只怕凯瑟琳那边也会有危险.”
　　说着,他就已经开始行动起来.
　　有时候林墨都开始头疼,对方是一个一说就做的行动派,根本不会考虑此事的后果.
　　林墨显然有些顾虑:“此时他们讨论正在兴头上,若是在这个时候压下去,肯定会遭到反噬.”
　　要是被人误会是此地无银三百两,那才是最糟糕的.
　　如今凯瑟琳如日中天,恐怕经受不起这么一击.
　　然而西蒙少爷听完,一脸愕然地回过头:“你早点说,我钱都发出去了,这下怎么办.”
　　说着,他已经开始着急起来.
　　他买的人已经开始行动了,删词条,压话题,在众人讨论得正高兴的时候将此事给压了压.
　　林墨和西蒙少爷紧张地盯着实时动态,眼看着那些……讨论内容一点点被删除,心里却突然涌起一些不好的预感.
　　“我觉得要出事.”
　　林墨眉头一跳,已经猜到了结局.
　　他拿出手机,再次给凯瑟琳打了电话,可是那边依旧无人接听.
　　他皱了皱眉,这已经是第十五个了.
　　自从视频爆出来之后,凯瑟琳那边就没人接电话,发信息也一直显示的是未读状态.
　　这让他有些担心,担心对方是不是被什么缠上了,要么就是被捉住了.
　　西蒙少爷喝了一口咖啡,强打着精神安慰道:“没事的啦,你看现在没人讨论这件事了.
　　相信我,过了不久人们就不会再讨论这件事了.”
　　闻言,林墨却也只是沉默.
　　他并不认同这个说法,人们越是被打压得厉害,那他们的反抗也会越来越厉害,最后事情会走向不可预料的局面,那不是他想看到的.
　　网民们被突然的打压弄得有些发蒙,不过沉默片刻,突然爆发出很大的呼声.
　　一时间,关于凯瑟琳的讨论分为了两个派别,一个派人为她之前的美好人设都是装的,欺骗了大家的情怀.
　　而另一个派则认为生而为人,孰能无过.
　　况且凯瑟琳还年轻,交什么朋友是她的自由,至少她给众人呈现的是她美好的一面.……
　　两派很快吵成一片,林墨看着两边地讨论,感觉哪边都没有向着凯瑟琳,反而有一种把人越描越黑的感觉.
　　一时间,他都有些怀疑自己是不是老了.
　　西蒙少爷无措地看着事情发展,最后无奈低下头:“抱歉啊,我以为只要把事情压下去就好了,没想到会变成这样.
　　事到如今,咱们只能找凯瑟琳来出面了.”
　　说着,他拿出手机给凯瑟琳打了电话,可是让人奇怪的是过去了好几分钟,都没有人来接听,无论是家里的私人的,她的助理的电话也是如此.
　　林墨摇摇头,叹息一声说:“没用的,我之前已经打过了,信息也都是未读状态.
　　看来我们得做最坏的打算了,西蒙.”
　　闻言,西蒙少爷的面色灰败几分,他不死心地打了几个,对面依旧是一片忙音.
　　无奈,他们只得把注意力放到网络的事情发展上.
　　眼看着手机已经不知道第几次想起,凯瑟琳感觉头疼不已.
　　她从后视镜看着跟在身后地车辆,数量可观,别身上还印着对方公司的名字.
　　“这些.……狗仔的真的太可恶了!”
　　一边的助理说着,狠狠地探出头拍了几张照片,显然是被逼急了.
　　“这件事我一定会记住的,绝不会放过他们!”
　　一旁的凯瑟琳看了眼助理的动作,不由大惊失色,“你那个动作太危险了,快把头伸进来!”
　　说着,她不由把车速减慢几分,好让助理有些缓冲.
　　“哎哎哎,他们追上来了!”
　　助理也来不及说一句感谢,连忙把头伸了回来.
　　后头那群…狗仔以为凯瑟琳是跑不动了,纷纷开始加快速度.
　　今天早上一出门,她们就遭遇了一群记者的围追堵截,对方的一个花式十五问让人一下子摸不着头脑.
　　凯瑟琳听到一些关键词,顿时大感不妙,含糊应付几句就赶紧带着小助理离开.
　　她们躲进车里,打开手机就看到了一个大大的推送,那个…匿名者发送的视频已经被推到了热搜爆榜,热度只多不少,众人的讨论越来越离谱,凯瑟琳的面色也紧跟着苍白起来.
　　“凯瑟琳,咱们现在该怎么办”
　　小助理显然还是第一次遭遇这一遭,随着凯瑟琳的速度突然加快,她人已经被吓得泪眼汪汪.
　　凯瑟琳看着不远处的绿灯,咬咬牙说:“冲一把,这下只能靠运气了.”
　　此事林墨那边肯定也头疼坏了,她要马上去把真相告诉他才行.
　　就在凯瑟琳冲过绿灯地最后一秒,绿灯转换,逼得那群…狗仔不由放慢了一些速度,凯瑟琳趁着此时拐了弯,从一边的小路离开.
　　那群…狗仔眼看着凯瑟琳的车越来越远,不由给怪罪起司机来:“你说你停车做什么你看现在人跑了,我们丧失了多少有价值的新闻你知道吗”
　　那被骂的司机低下头,不由得有些委屈,“刚才我们已经冲了好几个红灯了!我的驾驶证会被吊销的,我不能再冲了!”
　　狗仔们无奈扶额,“既然都已经冲了那么多个了,还差这一个吗你迷途知返的样子这门很欠揍,你知道吗”
　　闻言,司机只得低着头,如今人已经跟丢了,那群…狗仔火气直冒,都把怒气都撒到了他身上,司机擦了擦眼泪,忍不住委屈起来.……
　　终于甩掉了难缠的狗仔,凯瑟琳和小助理欢呼一声,开始放松下来.
　　凯瑟琳看了眼手机,说:“帮我给林墨他们打个电话,我马上去找他们.”
　　小助理点点头,电话刚一接通就听对面那头的人的呼声,着实把她吓了一跳.
　　“是,对对,我们刚才被狗仔给追了,你们不用担心,嗯在哪儿好,我们马上过来.”
　　挂了电话,小助理说了林墨让凯瑟琳去他家里回合.
　　凯瑟琳点点头表示明白,又加快了速度往林墨家去了.
　　如今公司门前只怕都堵着人,去了她也不一定进的去.
　　很快,凯瑟琳的车就停在了林墨家门口.
　　她左右看看有没有人跟着,等到没发现可以的人之后,她方才把车开到地下停车场,随后再去寻找林墨.
　　另一边,林墨左等右等,终于等来了凯瑟琳,眼看着对方安然无恙,和西蒙一般松了一口气,并且询问了她的情况.
　　说到这个,凯瑟琳突然眼眶泛红,开始呜咽道:“那个视频我也不知道怎么回事,也不知道是谁放在网上的.
　　现在我快被毁了,我该怎么办”
　　说着,她无助地蹲了下去.
　　一直以来,她都是受家族宠爱的娇小姐,都没有收过这种委屈,今天那场剧烈的追逐战已经吓到她了.
　　闻言,林墨和西蒙少爷都看到对方眼里的不可思议,随后安慰凯瑟琳说:“你先冷静下来,你把事情说清楚,我们才好帮你.”
　　凯瑟琳点点头,一边回想,一边开始讲述自己和齐奥克斯的一面之缘.
　　“之前在模特大赛上,我意出了点意外,所以去了附近的医院.”
　　“谁想到居然会在那里碰到他,当时他看到我就过来纠缠,我怎么躲都不管用.
　　我想视频就是……那个时候被拍下来的,但是至于是谁拍的……太可恶了,我不知道.”
　　眼看着凯瑟琳面色痛苦,小助理心疼地抱了抱她,随后开始安慰起来.
　　这种事情被人恶意做文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　听罢,林墨和西蒙少爷对视一眼.
　　西蒙说出林墨想说的话:“咱们去那个医院看看吧,说不定能发现什么有价值的线索.”
　　林墨点点头,蹲下对凯瑟琳说:“我们去医院看看情况,这段时间你就好好呆在这里,哪里也不要去,除了……我们之外,其他人的门也不要开.”
　　之后,二人便驱车,到了凯瑟琳意外出事那天所住的医院.
　　医院很大,他们搜寻一番,中午找到了视频中齐奥克斯骚扰凯瑟琳的地方.
　　正当二人寻找监控摄像头的位置的时候,一个医生模样的人走过来,看着两个行动鬼鬼祟祟地人道:“你们是谁是迷路了吗”
　　闻言,林墨也没瞒着,直接道:“我们在找能拍到这儿的监控,医生你知道在哪儿吗对了,我们是记者.”
　　说着,他不知从哪儿翻出:一张记者证.
　　那医生接过记者证一看,确认无误后面便指了指不远处一个不显眼的摄像头说:“能拍到这里的就只有那一个,你们可以去保安室看看.
　　对了,别说是我说的.”
　　等医生走后,西蒙少爷看着林墨的神色,问:“是不是在担心凯瑟琳放心吧,她虽然是个女孩子,不过也是学过跆拳道柔道的,蒙保护得了自己.”
　　“.……那我就放心了.”
　　林墨抿了抿唇,拿出手机查探四周的异常点,发现并没有什么问题,那股不安终于消散不少.
　　不一会儿,二人来到保安室.
　　听到二人的来意,保安露出为难的表情,道:“说真的,你们要找的视频日子太久远了,恐怕有点困难.”
　　他搓着手,露出一个无可奈何地笑意.
　　其实他心里也明白,那么久远的视频,真要找起来必然费时费力,谁也不愿意去下那个…苦功夫.
　　西蒙少爷猜到他的意图,而后道:“你就帮帮我们吧,那可是人命关天的事啊.
　　以后你要是有什么忙,我们也可以帮你啊.”
　　闻言,那保安一愣,疑惑地问:“你们不是记者吗对了,你们是哪个报社的记者来着不会报道一些对我们医院不利的事情吧”
　　说着,他做出一副抗拒的姿态.
　　以前他也不是没有帮过记者的忙,不过像二人这么不像记者的记者,他还是第一次见.
　　西蒙少爷一时.……有些慌了,他不是特别擅长说谎.
　　一时.……结巴起来:“我额.……我们就是……记者,不过是个新开起来的报社,最近没新闻,就过来挖一点呗.”
　　这话说的自己都不信,更何况是那个保安.
　　西蒙少爷打了打自己的嘴巴,无奈地想自己为什么就是.……不会撒谎呢.
　　他看了眼林墨,记者证可是对方掏出来的.
　　一直沉默的林墨不喜多纠缠,眉宇间多了几分不耐.
　　他拿出支票:“一百万,你就说你能不能找到吧能找到,我就写.”
　　闻言,保安和西蒙少爷两个人都愣了.
　　二人看着眼前这人,似不知道在看什么生物,目光里都是不可.……置信.
　　一百万,真是壕.
　　保安率先反应过来,一脸谄媚地看着林墨手里的支票:“那个…,真的能给我一百万吗你不会骗我吧”
　　林墨挑挑眉,“只要你今天之内能找到的话,我当场兑现:.
　　如何”
　　说着,他潇洒地在支票上落了几笔,一个数字赫然出现在上头.
　　保安咽了咽口水,高兴地说:“好好好,你等着,我马上就给你找出来,很快的.”
　　他拍着胸口保证,很快就进了一旁的储藏室.
　　透过玻璃门,林墨和西蒙少爷看到那保安开始在一堆监控录像里寻找起来,只不过因为没做标记和登记,找起来就像个无头苍蝇似的.
　　“但愿你那一百万能花得值.”
　　西蒙少爷说着,开始观察起四周来,不过一会儿……他还是忍不住问:“你的记者证怎么来的”
　　一时.……寻找无果,二人回到家,过了几个小时那保安就发了一份文件过来.
　　点开一看,正好就是那天的监控录像.
　　林墨迫不及待地打开一看,却发现和匿名者上传的没什么区别.
　　他不死心又多看了几遍,可是依旧毫无结果,那画面之中就只有凯瑟琳和齐奥克斯二人.
　　西蒙少爷叹息一声,拍了拍林墨地肩膀,忍不住给人泼一盆冷水:“你那一百万花得不值啊.”
　　说真的,那一百万他更愿意用在打压上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

245?放长线钓大鱼！（求订阅！）
　　这件事让他们不知所措,本是想让这件事情不能告发他们,可是不久后,这件事情也是传遍了所有人,很多人都已经知道了这件事.
　　这事已经影响了节目的播出,节目推迟播出也是造成了很多的损失,节目组为此也没有办法,节目组也只是想尽快的把这件事情给压下去,并且这件事已经造成了他们的不便,另外四个44参加节目的模特都表示这件事情不满.
　　另外四个44参加节目的模特想让节目组赶快的把这一件事情压下去,尽量把这个节目快点的发出去,现在已经影响了正常节目播出.
　　他们才来到参加节目的时候就是为了衬托凯瑟琳的心里,可凯瑟琳却因为在节目播出的时候,不舒服又开始导致节目不能按时的播出了.
　　这时候另外四个44参加节目的模特儿就怀恨在心,开始特别的生气.
　　于是他们就开始于是刻意找茬凯瑟琳,凯瑟琳本来也没有多计较,没有把这件事情放在心上,他们也是越来越针对凯瑟琳,凯瑟琳本来是不想计较的,但是这也太过分了.
　　凯瑟琳这一次是真的生气了,本想好好的教训他们,但是也是克制了自己的怒气,也知道他们就是因为自己不舒服,所以他们心中有气,就把这一些责任推给了自己,想要找茬了,就不想跟他们一般见识,离开了那个地方.
　　那另外四个44参加节目的模特心里过意不去,又再次的拦住了凯瑟琳一顿:指责,就觉得明明是凯瑟琳的错误,为什么不能承担,并且艾说到这件事情就立马的离开,因为就这样很快的离开了,他们就不服气,就直接拦下来了,并且他们也是不服气,就开始当面的指责起来了.
　　那个…另外四个44参加节目的人纷纷的对着凯瑟琳,就开始一顿的指责.
　　“要不是你身体不舒服,我们这个节目也不会这么迟钝了,开播并且也不会这么迟钝的去发布.”
　　“你明明知道你自己身体特别的不舒服,为什么要来拍这一个节目,我真的就是.……搞不懂了,也不知道你到底是在想什么,现在只能越来越慢的去开播这个节目了,也不知道什么时候才能开播.”
　　“现在都已经延迟了很久了,难道这么多健康的不行,非得……要去选一个不健康的”
　　“难道一定是要等着你也不知道什么时候能好,真的不知道到底是怎么想的,不知道为什么不能换人,这就搞不懂了节目组到底这是在干什么,一定是要凯瑟琳吗,而且延迟开播还有导致不能按时的播出,现在已经造成了很大的困扰吧.”
　　凯瑟琳似乎开始就有一点生气了,只在穿紧着拳头一直在:告诉自己不可以打人,平静了下来,但是那另外四个44参加节目播出的节目模特儿还是不罢休,开始喋喋不休的争执,而且还开始喋喋不休的开始指责了.
　　“像你这种人就不能参加节目,你竟然来参加节目了,就不好好的养伤,为什么要答应了不答应的话,我们应该不会这样子吧,毕竟如果不答应,我们也不会在这里漫长的等待着,这节目也不会暂停播出,也不会这么慢的播出吧.”
　　“你怎么能为了自己的利益不放弃这一个播出,所以就当我们的时间我们时间也是很宝贵的,所以我也不愿意这样子,他问我们的时间还是赶快的吧,赶快的把你伤养好了再过来参加节目不好吗现在已经影响正常播出了,我们已经想出了各种的办法,但是没有任何的作用.”
　　“就是.……,如果你能养好伤再过来的话,应该会很正常的播出了的吧,并且再说了你又有伤怎么演呢,你能不能先考虑一下自己的身体再来演啊,真的是耽误我们的时间走之后我就不该同意这个邀请了,毕竟还要等这么久,我可等不起.”
　　“你真的是带病来参加这一个节目啊,真的是太伟大了,你觉得我们会感激你们吗我们只会越来越讨厌.
　　你,并且你知道吗,就是因为你就耽误了我们的时间,是你耽误的起吗我们还有很多东西,要做的了,就你在这里养伤,那我们呢节目组那边你有没有想过节目呢那边因为不能开播不能正常开播,已经导致了大笔的费用就这样流失了.”
　　凯瑟琳现对不了这些.……指责,真的特别的生气,所以有一些生气了,开始回怼,“你自己几斤几两不清楚吗再说了那我参加这个节目我有什么错,难道我还不能参加了还要你们来指责,真的是搞笑诶正常播出我知道啊,就是因为我伤势延迟了,那怎么样”
　　其中一个参加节目的一个模特儿就看不惯了,“那还不明白吗就是因为你的伤势,所以把这一个节目的延迟了,并且如果.
　　没有这给节目延迟到的话还是挺顺利的,就怪你,就是因为你如果没有你的话,我们应该会很顺利的拍完这个节目之后就会播出了吧.”
　　凯瑟琳突然就恍然大悟,似乎是知道他们为了什么事情而吵架,“就是因为这件事情啊,那又怎么样呢难道你能拿我怎么办难道你还能管我啊,你怎么能多管这么多闲事,真的搞不懂你在想什么,再说了,你又不是我老妈,你这么耿耿于怀做什么,我自然伤好了,这一个节目就很快的开拍了吧,你用不用这么耿耿于怀,一直把我推到死路上去吧.”
　　他们不赞同这个说法,又开始吵了起来,一直在说着自己的看法,凯瑟琳根本就插不上嘴.
　　几个人就开始猛烈地吵起来了,并且吵的也是特别的凶,吵起来根本就插不上嘴.
　　这时西蒙少爷听到动静过来阻止,几个人看到他们俩赶紧结束了争吵,西蒙少爷却似乎有一点懵逼了,不知这是在做什么,“你们这是在做什么,在干什么”
　　她们却各执一词,……
　　林墨被他们吵的有一点心烦意乱了,本来是在房间里面休息的,但是就是因为这个吵骂声把自己引了过来.
　　她们看到了林墨就是.……特别的不喜欢他们,他们就立马的闭嘴了,并且,还用很小音量的声音对着其他人说话,不想再发了太大声,这样子林墨应该会特别的讨厌.
　　吧.
　　他们就特别的小声,然后还跟其他的员工说明了到底是发生了什么样的事情,就跟其他的员工讲述了这件事情的全部的经过,“首先我们就是.……对凯瑟琳很不满意就去说教说教,但是就是我好像就开始了语言攻击,我们本身也不想这样子的,但是我们就很不服气,我们开始骂着,骂着,,不知道为什么她就怼回我们了,我们就这样又怼回去,就这样我们就开始吵起来了,但是我觉得我们没有错,做错就是她,她就不应该带病来参加这一个节目,这样子节目应该也不会延迟了吧.”
　　其他的员工却不敢多说什么,其他的员工都觉得那四个人是错误的,可是他们也不敢轻易的判断是谁错谁对.
　　并且也不能这样子吧,毕竟别人带病来参加已经是很好的了,也没有什么必要用恶意的语言攻击他人,这样只会让他人的心理,受到创伤.
　　了解这件事情,西蒙少爷也表达了自己的看法,另外四个44参加节目的模特特别的想知道到底是要偏向谁,毕竟自己刚刚还是大骂了一顿,但是现在却不知道西蒙少爷选谁.
　　“我觉得这一些都是你们四个44责任,就是……参加这一个节目的四个44模特儿,我就想问一下,你们为什么要骂凯瑟琳,如果不骂的话,你觉得他会反驳吗并且是你们的语言恶意了吧.”
　　那个…参加节目的这个模特儿不能反驳,也不知道说什么比较好,毕竟这颗是西蒙少爷,所以自己也不敢胡乱来,就低下头感觉自己是自己错误了一样.
　　西蒙少爷对他们很不满,那四个44参加节目的模特儿,不敢再多说任何一句话就闭口不提.
　　“我想问一下,你们语言恶意攻击这有什么用处呢你就只会伤害别人的心理,,如果出问题了,第一责任就是……你们,难道能逼别人走吗你能不能用脑子想一想,毕竟这一些事情就是.……你们做错了,也不能再怪到别人的身上,而且你们恶意攻击,语言谩骂,辱骂,这些都是你们的责任,你们知不知道”
　　那几个模特儿不敢出声,就点了点头.
　　西蒙少爷皱起眉头,觉得这件事情就是……他们的不对,如果他们不是这样子恶意的诋毁的话,根本就不会出现这样的事情吧,“那你们现在也是知道了,以后最好不要做这样的事情,毕竟是一些事情,真的会影响节目,如果真的把这一次,报道出去,那可就.……以后就不能再继续的做成这样子这件事情了,毕竟这件事,真的影响也是特别的大的,这一次,如果不是我们发现了你们在诋毁别人的话,如果不是我们发现的话,那你会不会承认你确实是诋毁了他”
　　但是各参加这一次节目的模特儿就开始不敢说话了,其中一个,胆战心惊的摇了摇头.
　　西蒙少爷看到了这,就觉得他们真的是有一点不可.……饶恕了,连都不敢承认,那还说要做这个节目的模特儿,那想都不要想了吧,毕竟这种都不敢承认,而不是敢作敢当,这就有一点让人不能理解了.
　　“也就是说,你们敢做不敢当了,只是没有想到你们是这个人呢,算了,我也不想跟你批判这么多了,知道错了就好,但是一定以后不能出现这样的事情,毕竟这种事情如果再出现的话就有不良风评,这样子我们的节目无法开播,你还想着要我们节目开发,但是现在你却诋毁了节目,那你能怎么样难道如果节目这个停止了之后你们也拍不了,就直接打一巴掌给自己了”
　　那参加这个节目的四个人却摇了摇头,毕竟自己不会傻到这个节目不播出了,还这么傻傻的打字一巴掌,毕竟如果不播出了,还是可以去找另外一些的,西蒙少爷就觉得这也不可理喻了,但是也没有托管了,就赶快的回到房间继续的做着刚刚所做的那些事,毕竟刚刚本来是坐着一些事情的,但是就是因为这个吵闹声吵着自己厌烦,所以才过来看看一探究竟.
　　林墨看到他五个人就没有再多说什么,毕竟就五个人都是有责任的,虽然是那四个44的责任大一点还是五个55都得批评,毕竟造成了这么大的困扰,并且还吵到了别人.
　　“你们在这里做什么还不回去啊难道又要做什么吗再说了,你们能不能想一想啊想玩了再去吵闹,再说了,你也不靠脑子想想,难道你批评他他就可以走了嘛,就可以离开这里吗这也是等下:别人意愿啊,你们四个人是做什么的就是因为要开播节目,所以你们就要注意形象,如果爆出这种没有必要的绯闻,那我看一下你们该去哪里布置一些事了吧,谁要你呀”
　　他们五个55都已经知道了错误,并且也是愿意道歉,林墨刚刚很威武,并且是特别的生气,就用凶猛的眼神瞪了他们五个人,他们五个人也是不知所措,并且也是交代完事儿就觉得肯定是自己做错了,凯瑟琳本身就已经不想再惹祸上身了,所以也是特别的愿意道歉.
　　他们互相的道歉了之后,也是保证了以后再也不会发生这一种事情了,以后会注意这种事的,“我们以后都不会在发生这一种事情了发生争吵的时候,我们会探讨一下,所以我们以后都不会这样子去发生这种事,就放心吧.”
　　那四个44参加节目的模特儿就觉得有一点打心底的不服气,毕竟本身就是他们的事情,现在却掺合的上了这么多人.
　　实打实的,心里就特别的不爽,咽不下这口气,林墨也没有再多管他们,毕竟自己还是有重大的事情要做的,要不是因为这个吵闹声吵的自己心烦……
　　林墨也不想在解决这一件事,你那时候看着他们这么想要让节目播出,调查清楚这一件事情面前也是会尽快的将这一个节目尽快的播出,那四个44参加节目的模特儿真的特别的感谢林墨可以调查此事件.
　　此事件已经让他们崩溃,毕竟他们也是想办法让节目播出,节目一直都播出不了,这也是让他们头疼的地方,他们也不想让这个进展到现在这一步,可却因为这个节目不能做说惹乱了自己的烦心事.
　　林墨在开始调查此事圈之前,就走到了那四个44参加节目的模特儿面前,警告了他们,“如果再让我发现你们四个又会出现这一些类似的情况,或者是有类似的情况的话,我会立即得让你们老板给炒鱿鱼,你们信不信,所以最好这一件事情也不要在发生了,这件事情已经影响到了我的心情.”
　　西蒙少爷经过查明还有调查这一件事情,也是发现了自己公司里面的一个同事就是.……上了这个同一档的节目,于情于理的就都不能起内讧,查到此事件之后就觉得有一点不敢相信,就有一点不可相信了.
　　之前都没有发生过这样的事情,第一次遇到这件事.
　　毕竟现在又出于同一档节目,于情于理都不能.……那四个人听到了,竟然老板骂自己这样子就有一点不敢相信了,但是自己又不敢插嘴,因为不想被炒鱿鱼,觉得有一点羞愧,毕竟这一件事情闹得还是挺大的,而且让很多人都知道了这件事情,自己的颜面何在.
　　他们四个人就不敢再多说任何一句话了,也不想再发生这样的事情了,毕竟这关于自己的事业的问题,所以也不想再去多问这么多.
　　那四个人就觉得有一点不服气,但是注意一个念头就很快的就打消了,并且也是好好的在等待这一个节目,也不知道是什么时候才开播.
　　他们紧紧地只是关心这一件事情罢了,并且也没有在关心另外一些事情,也没有在想其他事就是……想知道什么时候才能开播啊,他们都没以求,并且也是等了特别的久了,可是已经有人在查明这件事情的真相了,他们也不用再这么着急了.
　　林墨和西蒙少爷一起离开里,并且这里也是不能再待多久了,所以就离开了,西蒙少爷就有一点好奇了,为什么批评都凯瑟琳,毕竟也是有一点好奇,好奇的萌芽了,就想去询问一下这件事情到底是怎么想的.
　　“为什么你刚刚批评的时连同他一起批评,又没有犯什么错误,并且他是受害者,你能不能想清楚一点喽我也不知道这底是为什么,我就觉得肯定是特别的不公平的,毕竟他们欺负凯瑟琳,却现在又被你怀疑了.”
　　林墨没有多在解释什么,并果真的不连同他一起骂的话,不知道会儿他们不服气,等一下又会再出现这一次的事件,并且也是为了减少这一次的事件,只能委屈她了,毕竟也没有什么办法了,只能让他们打消这个念头,但是也是可以告诉这个原因的,毕竟这个是原因,也没有什么坏处.
　　“本来他们四个人本来就不服气,如果再偏袒凯瑟琳,他们就应该没有办法心服口服了吧,就等我们离开这一段时间,他们又可以再次的欺负凯瑟琳,凯瑟琳就只能在我们在的时间段里面威武了,所以也没有什么办法了,只能这样子了,也不能偏袒吧,他们肯定会知道我们骗人,这样子也是不服气啊.”
　　西蒙少爷似乎也是明白了什么事情一样,就恍然大悟,“原来如此啊,那就是因为嫉妒了嫉妒他拥有这样子的朋友,或者是嫉妒我没有批评凯瑟琳.”
　　林墨也就是哈哈大笑,并没有解释多少.……,因为就觉得这不是嫉妒,这儿是恨,就是……讨厌.
　　,不服气,如果真的是这样偏袒的话,自己只能是自己批评了,现在不是解决这个办法的时候,毕竟如果偏大的话就会觉得自己有一点不公平了.
　　“相对来说,如果你跟他这个关系更好的话,也不能讲公事不能徇私情吧,就只能拿出来说,也不能在这里在多说任何一句话,因为这都是不公平的一些抉择,所以你应该是得考虑清楚了.”
　　西蒙少爷听到这一句话后,突然就恍然大悟了,就觉得自己肯定是做的没有想象中的那么好了,突然想到了这一个事情之后,突然明白了为什么刚刚林墨为什么就是.……要骂凯瑟琳,“但是这样子啊,就是因为不能拿做一些事情去来解决这一件事情,毕竟如果拿事情去来解决这一件事情的话,他们肯定会特别的不服气,并且只能是看到到底是咋样,再说了,这件事情也是特别的正常了的吧,我就明白了,原来是这个样子啊.”
　　林墨点了点头,如果相对来说关系去来解决这个事情的话,他们四个就会觉得这个西蒙少爷特别的自私,并且也是拿着一个关系来讲事,如果真的是自己遇到了西蒙少爷的话,应该也不会批评自己吧,就产生了那一种事情,毕竟这样子也是对节目的开播有不利的地方,所以还是尽量的不要这样.
　　“就是这样子,如果真的是报道出了你这样的行为的话,肯定是对你不利的,并且还是对你公司不利,所以你还是先想一想再说比较清楚比较好.”
　　西蒙少爷是赞同这一个说法,如果毕竟自己是拿着一个情感说戏的话,那就不知道该怎么传这个事件了吧,“不得你这么成功,原来是都是这样子啊,我忽然好像明白了什么一样,竟然发现你的小秘密了,我一定会运用起来,并且也是会像你这样一样成功的.”
　　林墨点了点头,表示很赞同,没有再多说什么,他知道西蒙少爷说的都是对的,如果不是这样做的话,事情根本就没有办法成功.……
　　秘书就跟林墨报告了,有一个新发现,林墨就想看看到底是有什么新发现,“好吧,有什么新发现让我瞅瞅.”
　　秘书就带着林墨带到了一个实地调查的一个地方,毕竟这样子会比较好,比较好诉说,也不知道这个地方,所以也是有一点模糊吧,所以就调查了这一个实地,林墨也是来到了这个地方之后,就觉得这也是特别的宽敞.
　　是有一点想问那一些摄像头有没有…拍到这里的位置,毕竟这也是重大的发现,也是需要调查一下,如果真的没有发现这么多的话,那就有一点奇怪了,毕竟怎么可能会拍不到.
　　“那边的摄像头有没有…拍到这里的状况呢那你是怎么调查到的这里或者是有什么新发现,那你就跟我讲一遍吧.”
　　秘书就指了指医院发来的监控视频,“监控视频根本就没有什么用,因为这一个观察的角度根本就看不到那边到底是发生了什么样的事情,所以这根本就用不到这监控的视频就没有什么用了.”
　　林墨有一点心灰意冷,但是还是特别的想看看到底最后有什么新发现,“但是这里发现了什么东西新发现吗难道什么都没有发现吗毕竟这一个监控也没有拍下什么,但是又有什么意义呢带我来这里是有什么新发现”
　　秘书想郑重的介绍一下,另一边的摄像头已经拍下了这一个全面目,所以也不用这么的紧张,就说是新发现,要不是那一个不起眼的摄像头的话,他们现在还在蒙在鼓里,并且还是不知道是谁带走了那一个重要的东西.
　　“那这里调查过了,虽然是医院的监控视频没有拍到他们,但是却在那个位置附近的发生地点附近,就是……有一个摄像头的位置,可以成功地从第一处摄像头里面已经拍到了到底是带走偷拍之人的监控视频.”
　　林墨突然就恍然大悟,并且也是明白了这一个道理,就觉得他这个实地还是挺好的,这个新发现也是挺好的,毕竟如果还没有发现这个的话,他们还是查不清楚到底是谁的所作所为,“那行,查清楚了,或者是有新发现再聚聚的告诉我把这一件事情我已经知道了,我不知道还要看看还有什么新发现了,现在这件事情,你还是继续的调查这件事情吧,但是我还是觉得有一些不对劲的.”
　　林墨和西蒙少爷知道后很高兴,但两人的反应却不相同,“我这个秘书啊,竟然真的调查到来,真的是干得漂亮,然后想到竟然真的查出来,我以为这个事情就这样过去了,不可能查出来了.”
　　西蒙少爷也觉得特别的激动,特别的兴奋,终于查到了吗,就觉得有一点不敢相信,才过去多久这么快的就查到了这个消息.
　　“就是真的假的,不敢相信,要不然带我去看看,我就觉得有点不可能啊,才过了几天你就查到了这么厉害的吗这个秘书,搞得我现在都好想挖墙脚啊,并且也想直接的就玩你这个秘书怎么可能这么厉害,有点不敢相信的感觉.”
　　林墨也是点了点头,也是有一点不敢相信,但是后来拿出了证据才敢相信,才几天也不到几天就已经调查出了这一个监控摄像.
　　林墨就想带着西蒙少爷,继续看一下那一个监控摄像头,毕竟那一个监控视频应该会有很多漏洞,两个人观察应该会观察到什么异常吧,西蒙少爷也是同意了这个邀请,就是……想去看看到底是谁,毕竟现在已经有监控摄像头了,就很好的分辨了吧.
　　林墨就赶紧的带着西蒙少爷来到了一个很陌生的地方,并且也是特别的空旷,可以见到医院的那一个摄像头特别的明显,就想去看看那一个监控摄像头应该是可以拍到的吧,就有一点好奇了,毕竟也是想去看看那个…监控摄像头可不可以看到,“你看那一个特别明显的那个…医院,好像是医院的摄像头发可不可以拍到,应该会和特别清晰的拍到了吧.”
　　林墨摇了摇头,说明了这一个监控摄像头拍不到这里,西蒙少爷就有一点不敢相信了,怎么可能拍不到这里,毕竟也是这么的,明显应该是他们避开了这一个监控摄像头也是有可能的,某校也知道,就这样子算了,就想去一起跟着林墨看看哪里才能看到那一个监控摄像头,毕竟也是跟着自己说,有一个监控摄像头已经拍到了.
　　林墨西蒙少爷就来到了一个特别空旷的地方,虽然是这样,但是那个…不起眼的摄像头也是直接的就成了证据.
　　龙少爷特别的认真的去观察这一个监控摄像头,监控视频也是看了一遍又一遍的,多个角度也是看到了偷拍人的样子,虽然是这样,但是从身形和衣服上应该是可以看出来是一个女生.
　　因为这一个监控摄像头应可以拍到多方位,而且这一个女生又这么的描写,他们就把这一个女生放到了,所以也是看不出来这个女生是长什么样子的,因为脸还是比较糊,所以看不出来.
　　西蒙少爷本就看不出来这个女生到底是长什么样子,就有点气急败坏了,就开始抱怨了,“这虽然是可以拍到的,但是这太糊了吧,我什么都看不到,那该怎么去调查这件事情了”
　　林墨没有把这一回事当一回事,就开始让秘书把这一个视频进行技术手段处理过后,居然是比原来的视频比较清晰的点,但是还是不好辨认,这到底是长得怎么样,只能看出来这个女的应该是为了防范未然就戴上了墨镜,不想让别人辨认出自己,所以就这样戴上了墨镜,他们也不好辨认了,有有一点气急败坏,就想知道那到底是谁,本来以为已经有没……头了,但是却遇到了这种事.
　　西蒙少爷就觉得这根本就辨认不出来到底是长什么样子,就觉得有一点气急败坏,林墨就让西蒙少爷消消气.……
　　林墨也没有灰心,虽然说不清楚,就在这样子自己失去的看了很多遍,就是为了特别的清楚,或者是为了这样子能够看的特别的清楚.
　　也是费了很大的功夫.
　　看了很多遍,就觉得这个视频中的女子,好像伽伽子,就觉得有有可能是看错了吧,毕竟这身材也是有很多女人都是这样拥有的,只是自己觉得罢了,但是看了一遍又一遍的看过,不知为什么就觉得有一点奇怪了,就觉得越来越像感觉自己的眼睛出了问题一样,但是却不知道自己到底是怎么了,为什么越看越像.
　　林墨想跟西蒙少爷商讨一下,毕竟西蒙少爷是在这里一直看着这一个监控视频,也不知道到底是不是,但是也不能就这么轻易的下定论,所以就想把自己的意见告诉西蒙少爷,如果西蒙少爷跟自己的看法一样的话,那就立马的应该可以去找人了吧.
　　“什么,我觉得这个人越来越像伽伽子,我好像是眼睛出了问题,你帮我看一下吧,但是我一直都是这样认为的,我也不知道我到底是判断对了还是判断错了,还是只能你给我看看了吧.”
　　西蒙少爷听到了这句话后,也是观察了这一个监控视频,观察了一遍又一遍,就觉得自己越看越像,开始就有一点怀疑这到底是不是伽伽子,毕竟现在不管……
　　他看了多少遍都觉得特别的像.
　　“也是越看越像,并且我不知道为什么,就感觉就是这个女人,难道真的是这样吗”
　　林墨摇了摇头,表示自己也不知道到底是不是,但是这个只是自己的感知,就觉得应该是吧,毕竟也是看了这一个监控视频很多遍了,就觉得最后得出的结论就是这个,“我觉得是的,但是我又有点不确定,我们再看看吧,也不知道这是真的还是假的.”
　　他们两个也是盯着这一个监控的,摄像头也是看了一遍又一遍,就觉得这好像啊,虽然这个有一点模糊,但是这个身高还有体型还有气质还是挺符合的,就觉得这应该是这样子吧,绝对都不会错的.
　　他们两个就感觉有一点奇怪,不知道为什么越看越感觉像就是因为这个身高体型都差不多,并且也是相符的,就感觉这个女人好像真的就是.……伽伽子,林墨也是为了验证这一个想法,就又让秘书找了一段视频之前的一段视屏,这样子尽量的可以把这一个女人的行踪赶快的暴露出来,全部暴露出来,这样子还会更好的调查.
　　秘书只好照做了,并且也是去调查了,果然就有新发现了,林墨就觉得特别的惊讶,也是特别的惊喜,就想去看看到底是有什么新发现.
　　“有什么新发现了难道.……”
　　秘书从医院的附近不远处路边又拍到了那个女的从一辆车上下来,林墨就特别的眼熟,就觉得这个好像有一个面熟的样子,刚刚还刚刚讨论了伽伽子,又觉得这个车好眼熟,总觉得,有一个熟人是开这辆车的.
　　“这一辆车总觉得,是在哪里见过一样,是不是我出现了什么幻觉啊,但是没有错,好像我旁边的人有一个人开这辆车,我想想.”
　　秘书却继续的去看着就一个监控视频,这个监控视频也是有很多疑点,所以也是让很多人觉得有一点好奇了,“就感觉好多疑点,不知为什么就感觉有一点奇怪,算了,我还是继续的观察这一个监控吧,就觉得好奇怪,不知道为什么.”
　　林墨还是突然就想起来了,就是……辆车,就是……伽伽子的车子,就觉得这有一点碰巧了,刚刚还是在找凶手,现在却水落石出了,刚刚以为是却是她自己还有一点不相信,并且还是有一点怀疑的,但是直到看到了这一辆车子,就觉得自己肯定不是在幻想,并且这件事情还是真的就觉得有一点不敢相信,并且也是不敢去相信这件事情.
　　“怎么可能是他在那里,难道是碰巧在那里吗但是这可是她的车子.”
　　现在男主有一丝丝生气了,本来以为就这样,并且就觉得自己是出现了幻觉都没有怀疑伽伽子,我是知道了这一辆车的出现,就觉得自己好像是被骗了,并且肯定是这一次就是她,瑞不会做,但是也是调查了很多世界,现在却是遇到了突发的事情.
　　现在实锤了以后就要着手赶快的解决这件事情了,似乎,林墨十分的生气一样,那握紧了拳头就像是要打人,不知为何看起来就有一点不知所措.
　　“我们还是赶快的解决这一件事情吧,以为不是她,都不敢怀疑,我就觉得应该是我看错了,但是现在直到这一辆车子出现到了我的面前,我就觉得我应该不是看错了,而是真真实实的已经摆在了自己的面前,还能怎么样狡辩.”
　　但是就是因为上一次的星芒蓝宝石的事情过后就再也没有了伽伽子以及山海本田的消息,他们的关系也是渐渐的就这样疏远了,也没有他们的联系方式,就这样子特别的仇人就想派秘书再去查一下这件事情,并且这件事情对于自己来说也是特别的重要的,查到了一丝丝的结果,都对自己来说真的特别的重要.
　　是现在却没有他们的联系方式,不知道该怎么去联系他们就有一点着急了,也不知道能不能查出来联系方式已经不知道有多久没有联系了,毕竟,最终还是这样子的,他们也是试着在寻找.
　　伽伽子他们的那一些联系方式想把这一件事情解决清楚.
　　这件事情对她也是特别的重要,要不然的话也不会查的,测查的这么清楚也是想要握紧这一些线索,想赶快的和他们取得联系,并且这件事情真的对林墨那很重要,所以也不能让他们就这样逃跑了,就开始查明.
　　林墨他们都一度认为这俩人是铩羽而归了,可是没有想到事情并不是他们想象的那样……
　　林墨即刻回去,找到了秘书.
　　“去调查一下视频里那个女人伽伽子和山海本田的去向,只要调查到准确消息,立马告诉我.”
　　“是.”
　　秘书也感觉到了林墨的着急,应了之后立马派人着手去办.
　　林墨坐在房间里,开始沉思,想着接下来的计划,如果这件事办不好,就会影响节目的播出计划.
　　这样一来就阻挡了他们好多事情,他也没想到这个伽伽子这么阴险,自己属实一开始就有一些大意.
　　现在就只能等着秘书的信息,林墨闲来无事就重新看了视频,怎么看下去,心里的怒火就还是有的.
　　他还是给西蒙打了电话.
　　“西蒙,你那边什么情况”
　　林墨得语气有些着急,他想要听到可靠的消息.
　　西蒙打了一个打喷嚏,对着电话道:“还没有发现什么,不过我现在正去一个地方,去调查发视频的计算机域名,你也不要太急,一有情况我就会告诉你.”
　　西蒙是信得过的,林墨只好挂断电话,等待着秘书的消息.
　　秘书这边也的确可靠,不一会就查到了消息,秘书急忙给林墨打电话,告知他:“查到了,我们发现只有山海本田离开了这里,但是伽伽子并没有跟他一起回去.”
　　就这些,挂了电话,林墨开始想,以前伽伽子跟山海本田贴在一起的距离很近,今天没有一起回去,看来是有情况的.
　　林墨立马起身,去追伽伽子的踪迹.
　　只要是伽伽子会去的地方,林墨一一打听,所有人都没有见过这个女人,而且为了不让自己暴露,他只会隔一段时间问一次,然后就开始看每个人的脸.
　　去了很多地方,完全没有找到伽伽子的踪迹,像是这个人销声匿迹了一般.
　　林墨并不甘心,又继续告诉秘书加大人数,无比把伽伽子找出来.
　　林墨又继续出去寻找伽伽子踪迹,实在是没有找到,所有地方都没有出现她的消息,像是人间蒸发,一直没有这个人存在一般.
　　无奈之际,林墨接到了西蒙的电话.
　　“林墨,我查到了一些消息.”
　　西蒙在电话里有些平淡,然后继续说“我找了相关技术人员追溯匿名发视频的计算机域名,查出来了一些事情.”
　　“直接说,别吊人胃口,我这边算是一点发现都没有,无论怎么去调查伽伽子,好像本地根本就没有这个人一样,完全查不出来.”
　　林墨算是撞了一件奇事,他在想着伽伽子是怎么做到的.
　　“说出来,你也一定觉得奇怪,我们这边查到的消息是,这个计算机域名的地方,竟然跟之前凯瑟琳通话时定位的地方是一样的.”
　　西蒙说出这些事情,觉得不可思议,更是觉得有些惊讶,估计刚一开始查出这件事情,就让他特别震惊.
　　还有一件事情,更是让他不知道该怎么去相信.
　　“你确定”
　　林墨更是不可思议的再次把这件事情问清楚,可想而知,他似乎是猜到什么了,但是一直不肯确定,因为他没有准确的证据.
　　“那肯定啊!这边的相关技术人员可是最高级别人物,怎么可能会出错呢你放心我调查的都是对的.”
　　西蒙说到后面显然有些兴奋,像是在自我夸奖.
　　“不过,这件事情如果是个巧合的话,也并不是说不透,你觉得呢”
　　林墨反问西蒙,他想要听听西蒙的回答.
　　西蒙反思,觉得林墨实在搞事情,一直问自己这些情况,他又不傻.
　　“虽说是巧合,但是这种巧合出现的也太过不平常了啊!用你的脑袋去想一想,太不符合平常了.”
　　西蒙像是在提醒着什么,语气有些隐瞒.
　　“你直接告诉我你猜测到了什么就好了,老是拐弯抹角的,这算什么.”
　　林墨就猜到了西蒙的话中有话.
　　“行吧,我就说出我的猜测,我怀疑,伽伽子跟意呆利有所勾结,不过这件事情没有什么证据,你最好还是叫人去调查一下.”
　　西蒙说完后,就等着林墨的话.
　　“还有没有.……可能伽伽子是跟别人勾结的”
　　林墨觉得这件事并不是不能信,要是伽伽子根:意呆利有勾结,能做到这种份上,估计只有意呆利了,两个人联合来搞垮自己,好算计.
　　“没有了,当然我也只是猜测,你可以找人去定位到的地方监视,这样可能会有答案出来.”
　　西蒙觉得这个办法也是挺好的,酒告诉了林墨.
　　林墨应了一声,就挂断电话.
　　他立马就派人去监视,把定位到的地方也发送了过去,他一个人站在原地,冷笑一声,估计马上就可以解决伽伽子这个毒瘤了.
　　林墨立马回去,坐在那里等着消息,在电脑桌前他冥思一些事情,嘴角微笑.
　　很快他就收到了派去人的监视的消息,他们在哪里果然发现了伽伽子的踪迹.
　　林墨点头,果然是,不出西蒙所料,他说的到都是真的,不过这件事情,既然已经有了伽伽子的线索,现在要做的就是先发制人,不然到了后期伽伽子发现了,到时候可就做不到最周全的计划了.
　　这时西蒙油来了电话,问林墨:“听说你那边已经得到了消息,怎么样,我这边也有,要不要互相分享.”
　　“好啊!那你先说.”
　　林墨轻笑.
　　“我发现了伽伽子的踪迹,就在定位那个地方.”
　　西蒙傲娇的语气说出来,刚开始,他让林墨着手去调查之后,他就派人去调查了,速度也是逼林墨快了一步.
　　“巧了,我这边也是刚收到这个消息.”
　　林墨直接打击西蒙,跟他比速度,怕是太无聊了.
　　“好哦,确实没有你的人快你接下来你想怎么做直接杀到伽伽子面前吗”
　　西蒙打赌林墨不会.
　　“当然,我可是想到了一个绝密的计划,先不说了,完事之后再告诉你.”
　　还没等西蒙开口,林墨直接挂断电话.
　　他打开电脑,以黑客的技术找到了伽伽子的邮箱,并发邮件告诉她自己手里掌握着她偷拍凯瑟琳的证据,他就不信这个鱼儿不上钩.
　　放长线,钓大鱼,林墨相信对方肯定会有反应的!看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

246?无法抉择！（求订阅！）
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524655/96463.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524655/96463.png" border="0" class="imagecontent">

247?一网打尽？（求订阅！）
　　他们这一帮人在一起聊了这么久之后,也是时候该休息了,毕竟对于他们来说这一些话题都是聊不完的,即便是人是铁饭是钢,,,吃饱了喝足了,也总不可能这么一直聊天聊下去吧.
　　再怎么样都要好好的睡一觉,否则的话大家都非常的疲惫,明天早上的话要怎么去上班还是不知道的.
　　而且的话,李希离开了他们的身边.
　　感觉好像少了一些什么,毕竟的话在李希的心里面对于他来说的话,这几个人就像是知心朋友一样,如果有一天不得聊天的话,心里面就多少有点过意不去.
　　所以说现在对于他个人而言还是希望能够跟他们多多的交流,不然的话以后可能就没有这么多的机会了,毕竟的话合作完这一次的节目之后.
　　以后该要往哪个方向发展,这个是没有任何一个人能够说得准确的,毕竟现在的社会流动性太过于强大了,谁都不知道自己下一秒到底要担任一些什么职位.
　　所以说对于他们这一些而言的话,这一辈子短短的一生能够碰得上知心的好友,那就是最大的幸运.
　　其实说一句实话.
　　他们也不是太祈求什么赚大钱之类的,只要能够碰得上一个知心的好友,让自己开开心心,那就是非常不错的事情了.
　　毕竟的话这一种东西,才是最为宝贵的,赚钱也不一定能够得到幸福.
　　所以说的话,现在对于这一些人而言的话,如果有一个机会一定要好好的坐下来畅谈一番,不然的话还真就对不起他们之间的这一段关系了.
　　之所以能够这个样子,这完全就是因为他们本身的那一种特殊的感情,如果是换成普通人的话,肯定是没有这一种热情在这里的.
　　可是事情就是……这么的残酷,天下没有不散的宴席,总会有那么几个人因为这样那样的事情而离开对方,这是非常正常的事情,必要怀疑或者去探讨什么之类的.
　　在离别的时候,李希语重心长地对着林墨说道:“我们这一些从事,是艺术创作的就是要做事情非常的诚恳,不能够有半点的马虎.”
　　还有隐瞒着一些不正当的道德阴谋,反正……的话只要是能够做得好,你们一定能够发大财,我的话你们得好好的听下去.
　　林墨听到了李希对自己说的这一些话之后,感觉他还是一个非常让自己受益的这么一个长辈,如果是换成普通的人.
　　他基本上没有这一个心情去听对方讲完到底要说一些什么东西,可是的话换成是李希的话,他却非常乐意地听对方说道.
　　毕竟的话这是一个非常有内涵的人,又不是什么有才无德的人,因此他说的什么话基本上都是非常受欢迎的.
　　包括林墨在内,有时候听他聊天都听不腻,这可能就是.……李希独特的个人魅力吧,其他人是不会能够有这种能量的.
　　所以说现在对于李希来说的话,还是需要自己去焕发一下内心的需求,跟着一个人能不能好好的交个朋友之类的.
　　林墨点了点头之后,把李希送到了他的家门口,然后两个人就知道别,不过也不是什么永久性的分离,因为的话明天还是需要来到公司里面拍摄节目的.
　　而且还是需要合作非常长的时间,这对于每一个人来说都是特别希望的事情,毕竟他们不希望离开对方.
　　然后的话林墨心里面是这么想的,既然已经把视频的事情向广大的网友解释清楚了,那么接下来就得看看自己到底有没有…这一个能力把意呆利家族还有耶鲁赛尔家族推翻.
　　毕竟这两个帮派留下来也是个祸害,说不定还给社会造成非常不良的影响,所以说的话林墨是这么想的,能够尽早的把他们给处掉.
　　那就尽早吧,不要再一直的拖下去了,如果他们一直这么发展下去,以后越来越强大,那可就说不定了.
　　因为在之前林墨就已经做好了所有的准备,上一次在意呆利人的老窝旁边安装的监控,直到现在能够得到的有用的信息.
　　已经非常的多了,所以说现在还不动手,要等到什么时候才要动手呢.
　　等到对手变得:无比的强大才要去挑战他嘛,到时候可能也就是自欺欺人,没有什么太多的意义.
　　所以说现在的林墨心里面还是这么想的,要必须得先入手:为强,不然的话以后可就难说了.
　　然后的话林墨就开始把西蒙少爷叫到了自己的身边,慢慢的跟他商讨这一件事情,就是为了能够让他给自己提一些有用的意见.
　　可是的话现在看他这个表情就像是无所事事的样子.
　　也不知道为什么会这样,反正……个人感觉非常的不在状态,林墨就对他说:“怎么了,昨晚上你又跑去哪里玩了,我都告诉你不要跑出去太晚.”
　　的话早上来早一点,最近你总是迟到,我都没有说你,而且的话你是公司里面最大的股东,你应该以身作则.
　　西蒙少爷听完林墨说的这一些话之后,感觉非常的惭愧,但是也没有什么办法呀.
　　让他天生就是……这么喜欢偷懒的一个人了,而且的话他偷懒的时候有一种感觉就像是赚到了一样.
　　西蒙少爷对着林墨说道:“行了行了,我以后再也不……偷懒了,知道了.”
　　然后这两个人就开始商讨,怎么样才能够彻底的推翻意呆利,还有耶鲁赛尔家族,毕竟的话对于他们个人而言,这一些东西还是比较艰难的,从来都没有过这么艰难的事情.
　　然后就在这个时候土沟也刚好路过这个地方,对于……布琅克个人而言的话,他一般看到这两个人在一起小声嘀咕,就知道肯定有什么大事情要发生.
　　布琅克对着他们说道:“怎么了,有什么大事情要商量也不跟我讲一声,对不对还把不把我当成兄弟.”
　　然后林墨对着布琅克解释道,布琅克听到了林墨的计划之后,他表示自己最近特别的无聊,也要加入他们的计划,否则的话一定是心里面过意不去的……
　　毕竟他也是对意呆利人恨之入骨,抓了那么多次都没有能够把他们给抓到手,这一次一定不会让他们再跑了,否则的话,他自己都不会谅解自己.
　　林墨看到布琅克这么热情,他也就同意了,让对方加入自己的这么一个心思,毕竟的话多一个人多一个帮手,这个是没有什么太大的错误的.
　　然后的话林墨提议先把伽伽子放回意呆利人的身边,然后的话一切都让他按照自己的指示去办事情,否则的话一定不会得到好下场的.
　　林墨的这一个想法,其实也并没有太大的什么智慧在里面,只不过就是.……用激将法而已.
　　西蒙少爷听到了林墨这么疯狂的想法之后,整个人都快要蒙住了,他平时的话做什么事情都是极为谨慎的.
　　可是现在来看的话却像小孩子玩游戏一样,随随便便就说出口了,这到底是想干什么呀西蒙少爷对着林墨说道:“如果说把伽伽子放回去的话,我觉得他一定会干扰我们的计划的,这是100%不用说的事情,你觉得他不会背叛我们吗我认为一定会的.”
　　林墨听到了西盟少爷的这一种焦虑之后,就连忙对她说道:“我早就知道你会这么想,所以说我个人认为事情既然已经发展到了这一种地步.”
　　伽伽子他是一个非常聪明的人,我相信他应该知道自己要站在哪一个帮派吧,他总不可能站在意呆利那一边.
　　而且的话,因为伽伽子太久没有跟意呆利人联系了,现在这个时候突然之间就出现意呆利人肯定会怀疑的,毕竟的话都已是他们这一个帮派的最大的本质.
　　他们不会轻易的相信任何一个人,而且的话还是一个失踪了,那么久都联系不上的人,突然出现在自己的面前,只要是一个人,基本上都会适应不了这一种状态.
　　不过即便林墨解释了一大堆之后,西蒙少爷还是感觉没有底,毕竟的话他对于..伽伽子的个人品质还是比较有担心成分在里面的.
　　平时的话他的所作所为都是跟他们作对,而且的话现在是主动把伽伽子这个人给放出去,那不就是等于放虎归山吗现在这种情况还是比较让他感觉不可思议的.
　　然后的话就在这一个时候布琅克出来说了一句话,对着林墨说道:“我觉得放他出去也不是没有什么不可能,如果还不相信他完全能够被我们信任的话.”
　　我认识一个朋友,他有一种药可以控制人的思想,还有身体,不过控制人思想的那一种东西,,已经现在消失不见了,但是能够控制身体的还是正在热售当中.
　　布琅克说完这一些话之后,林墨表示非常的惊讶,没有想到平时布琅克看起来花里胡哨的,在关键的时候居然会这么的靠谱,还真是让他感觉非常的意外.
　　然后布琅克就对着他说道:“要不要试一下,我觉得是挺可靠的,毕竟的话我也看过一些案例,这种药用在正图上面是非常有保证的.”
　　“所以说我的那一个朋友只卖给做好事的人,他从来不去卖给那些.……做亏心事的.”
　　布琅克说完这一些话之后,就是……卖药的不对,还把别人说的这么的高大上,也是没有谁了出来混,全靠一双嘴皮子走江湖,走到今天也是不容易,林墨感慨自己身边为什么会有一个能说会道的人呢而且的话,这一种药还不是市面上能够有卖的,毕竟的话这种东西是比较特殊的,只有特别的人才能够拥有他,布琅克平时这个人还是比较喜欢练一些非常让他感觉好奇的东西.
　　现在的话还是能够派得上用场,林墨对着他说道:“我从小到大还没有听说过能够有这一种东西,,如果说有的话,你就赶紧去给我弄过来吧,毕竟的话,你说的那么神奇,那也可以是作为一个比较好的保障.”
　　林墨现在开始对着布琅克说那一种东西,有点期待了,本来他还是不太相信的,世界上的这一种东西,,在他的科学知识范围之内,他认为是不存在的,可是现在布琅克既然都已经这么说了,那也没有办法.
　　只能够再相信他一次了,平时他做事情都不靠谱,但愿这一次能够稳重一些吧,不要给自己整出来一些什么幺蛾子啊.
　　然后的话布琅克对着林墨说到:“这一种药,24小时吃下去的话,身体上面会长出小水泡,然后48小时身体开始出脓:,72个小时之后再不能够得到解药,那就只能够全身溃烂而死,这种残忍的药,你说他能不能够控制一个人”
　　林墨听完了布琅克说的这一种花里胡哨的东西,,突然之间对一切都有了好奇心,毕竟的话从来都没有见过这种东西,这还真就是.……第1次,平时的话即便再怎么喜欢一些奇奇怪怪的东西,比如说.
　　那还是要经过科学家的论证,可是的话布琅克嘴里面说出的那一种能够控制别人的药,他从来都没有见过.
　　所以说的话,眼见为实他没有见过他就不会相信,就像是外星人一样,只要不出现在他的面前,让他看一次,他都不会相信有这一种人类存在于外星世界.
　　刚才之所以能够让布琅克去把那一个曜拿过来,完完全全就是……开玩笑的说法,不过的话,毕竟如果布琅克能够拿得出来,那还是比较好的,按照他说的这一种效果来看的话,是伽伽子不听他们的话,完完全全能够不给他解药吃,然后让他全身溃烂,这种手法是有点残忍,不过还是挺管用的.
　　对于……伽伽子来说的话,毁容已经算是非常恐怖的事情了,而且就不要说这一种这么严重的手段,还没告诉他,光让他听,他都已经快要提心吊胆到死了,所以说拿这一种东西,去控制他还是比较好使的.
　　他什么都不怕,但是就是怕自己毁容什么之类的,如果说皮肤溃烂的话,那他这么爱美的人绝对是受不了这一种情况出现在自己的身上.……
　　如果到时候他不听话的话,那就不给他解药吃,让他全身溃烂吧.
　　然后的话林墨来到了地下室这里还是如往常一样非常的潮湿,对于……一个非常喜欢阳光的人来说,是绝对受不了这一种肮脏,这是要有多么大的心理,素质才能够承受得了这一种阴暗的程度.
　　可是的话谁能够想象得到伽子在这里待了三天,天里面他都没有联系意呆利人,其实另外一头的意呆利人早就已经疑他的身份了,是不是已经背叛他们或者说已经另找别的门派去投入了.
　　意呆利人也清楚,伽伽就是个墙头草,所以说的话也不对他抱有太过于大的希望,能够出现这一种背叛的事情,他们也不会觉得有多么的奇怪.
　　然后伽伽子在地下室里面听到了林墨向他走过来的脚步声,他感觉非常的惊讶,现在来世要折磨自己吗他现在还活在阴影里面,毕竟的话对前天的事情还是没有能够忘得一干二净在心里面,只要是一睡觉就能够想起那个画面,让他感觉无比的恐怖,林墨对着伽伽子说道:“怎么样,在这里睡觉睡得还适应吗我来这里是为了要告诉你一个好消息,那就是你现在已经是一个自由的人了,我放你出去想走就自己走吧.”
　　伽伽子听到了这一句话之后,就感觉事情往往是没有这么简单的,把自己抓到这里来又把自己给放走,这绝对是出于一种什么目的性,但是的话他猜不透林墨的心里面到底在想一些什么,所以即便他现在想打心理战,也没有任何的办法.
　　然后的话林墨要把自己想要推翻意呆利的那一个计划,通通都告诉了伽伽子,伽伽子听了之后感觉无比的惊讶,你跟我说这么多东西,你不怕我把你的事情给泄露出去吗你对我真的非常的放心吗林墨笑了笑,然后对着伽伽子说道:“我相信你是不会泄露出去的,你跟我们心目中想象的其实不太一样,你不是那么坏的女人.”
　　经过了林墨这么的鼓励一番之后,伽伽子感觉好像这一瞬间心胸都要宽广了好几倍,对着林墨说道:“其实我现在早就不想跟意呆利合作了,我觉得他们就是.……在为难我,如果可以的话,你这一次的计划加上我,我会帮你们一起推翻他.”
　　林墨万万没有想得到的是,伽伽子的心思居然能够变化的这么快,刚才还说的非常的好,一定要守护意呆利人,站在他们那一边帮他们到底,可是现在突然之间就在男足这一边进行徘徊了,而且还口口声声说要帮助他们去解决意呆利人,这样林墨无比的惊讶.
　　不过其实一切也都在预料之中,只不过他不敢想象的是能够预料的那么的准确,他真的是有点佩服自己,如果说这一次推翻意呆利的行动能够得到伽伽子的支持,那简直就是如虎添翼,,做事情起来事半功倍,效率极其的高,也不会让他们再一次的逃跑了.
　　然后的话,林墨就感觉对于..面前的这个女生有那么一点点的看法,跟以前不太一样,但是的话也没有能够改变得了,女生曾经跟他们作对实在是太过分了,如果不是林墨因为脾气特别的好的话,现在已经给他两三巴掌了.
　　然后林墨摸了摸口袋,把刚才布琅克给他的药带给了这个伽伽子,并且告诉他这个药的作用到底是怎么个意思,然后给他选择林墨,这个人还是比较人道主义一点的,别人不喜欢的话他是绝对不会逼迫,但是的话如果他不吃下去,那就一枪直接把他给崩了.
　　做事情永远都要强调效率这两个字,不管……
　　是任何一个人,都需要这样子来对自己说一些话什么之类的,即便是伽伽子,现在表面上是特别的想要站在自己的这一边帮他做事情.
　　但是林墨又没有读心术什么之类的,他心里面真正的想法到底是什么没有任何一个人能够真正的知道,因此的话他不得不防范一些伽伽子.
　　如果说到时候口口声声承诺帮他们做事情,等到回到了意呆利那一边之后,又宣布说什么要跟意呆利一起把他给弄死之类的话语,那自己不就成了被耍的人了吗从来都只有林墨捉弄别人,没有别人捉弄林墨,这是非常让他感觉恶心的事情.
　　所以说他是绝对不会让这一种事情发生在他的身上,不管……
　　是任何人也好,林墨拿出了布琅克给他的那一种特效药,对着伽伽子说道:“这个药你吃还是不吃我给你两个选择.”
　　伽伽子看到了林墨对自己说的这一些话之后,他感觉完全没有任何的意义,再怎么样自己肯定都是要吃下去的,没有半点商量的余地.
　　毕竟的话他看到了林墨藏在口袋里面的枪:,如果说自己不按照他心里面的那一个想法来的话,他肯定会把自己一枪给崩了,到时候也就什么都没有了,还不如乖乖的把药吃下去,跟着他的想法还有思路来.
　　伽伽子二话不说直接把药吃了下去,因为对于他来说林墨之所以让自己进行选择,那完全就是.……一些客套话,其实林墨根本就不想让他做什么太多的那一种决定,毕竟他现在没有资格跟他谈条件.
　　唯一能够做的也就是乖乖的听话,让干什么就干什么,否则的话后果自负,林墨也就是这么决绝的一个人.
　　伽伽子心里面也不是不知道,他曾经跟林墨一起,对抗过他知道林墨的实力到底是怎么样的,如果说没有一定的较量,他又怎么能够如此的畏惧林墨呢伽伽子告诉林墨对她说道:“你的枪:实在是藏的太明显了.”
　　林墨看了看自己口袋上面的手枪已经露出来一半了,就感觉伽伽子可能是看到了这一把枪:才会选择把药吃了下去,毕竟的话伽伽子也是一个聪明的人.……
　　他不会把自己推到一个特别危险的地方,既然他已经知道自己的用意了,那也没有办法.
　　林墨只能够尴尬的笑一下,如果刚才他不选择把药吃下去的话,他现在已经没有这一条命在这里跟他开玩笑了,直接一枪把他给崩了.
　　然后的话林墨说到做到,直接把伽伽子给放了出来,毕竟的话把它关了那么久,外面的空气对于他个人而言还是比较清新的,地下室的生活可是非常不好过的,那里不仅仅是黑暗那么简单,而且还特别的潮湿,时不时还会有死老鼠.
　　伽伽子出来之后去了秘书那里,把自己的东西通通都拿了回来,然后就开车直接往意呆利人的老窝那个方向开了过去,没有出来了,一路上都是清新的空气.
　　还是比较感觉生活美好的,自由的感觉往往都是如此的短暂,如果说他不按照男足的想法来,的话,他的身体就要全部都要溃烂了.
　　这一次的行动西蒙少爷还有林墨是不会亲自出发的,对于他们两个人来说的话,如果说亲自出发,未免还是有那么一点打草惊蛇.
　　到时候行动受到了一定程度上面的影响就不太好了,意呆利人可是非常狡猾的,就像狐狸一样,但凡是有那么一丁点风吹草动,他们都能够提高警觉,然后进行防范.
　　而且就在这个时候,伽伽子又是刚刚出现在他们视线的时候,再加上西蒙少爷还有林墨的行动一起,那帮意呆利人打死都不会相信这是一个正常的事情.
　　所以说的话,这一次的艰巨任务就交给布琅克去做布琅克,这个人平时大大咧咧的,做事情起来的话不能说是太过于靠谱吧,但是还是会有那么一点粗心,所以说林墨心不在焉.
　　因为这一次的话,为了能够伪装得到底,林墨还有西蒙少爷没有加入行动,反倒是来参加节目的录制,就是为了能够给外人看到他们两个大佬还在录制节目,没有任何的私底下行动.
　　让意呆利人好好的放松,然后最后将他一军来,他一个措手不及,这是林墨所想的那个…完美计划,也不知道能不能够成功.
　　那也就只能做好好的赌一把了,不然的话还能够说一些什么话呢.
　　不过的话,林墨也没有完完全全的撒手不管,对于他个人来说的话怎么可能这个样子呢,多少得管那么一点吧,不然的话心里面肯定是过意不去的,然后的话林墨就对着秘书说到:“你现在马上进行远程军控,我担心那个女人在搞鬼,所以的话现在你还是抓紧时间控制一下他们的情报.”
　　秘书听到了林墨的这一些担心之后,也感觉非常的惊讶,这对于他个人而言的话,那也没有什么太多需要关注的,可是现在情况却变得:如此的糟糕,林墨心里面想要管的事情实在是太多了.
　　但是他现在又要伪装成正在录制节目的那一种状态,两者不能够兼顾,所以说即便是西蒙少爷现在全心全意的投入到节目的录制里面,林墨也没有办法能够像他一样.
　　林墨的心里面永远都在想着这一次的行动到底能不能够成功,哪里是需要注意的,哪里还需要改善一下,这都是他个人非常担心的,谁让他是天生的完美主义者呢他从小到大都是有着极其严重的强迫症,对于他个人而言这一些强迫症完全干扰了他的生活,对他造成了非常恶劣的影响,现在来看的话也是一模一样的.
　　而且的话,林墨这个人马办事起来一般都只相信自己的实力,从来都不相信别人,就像是布琅克,现在也是一模一样的把事情交到了他的手上,他担心布琅克把事情给弄毁了,最后自己还没有任何的办法能够控制得了这一个局面.
　　所以说这也是林墨心不在焉的一个非常大的原因,即便是现场,,录制节目的过程中非常的吵闹,但是他却一点点都不能够开心得起来.
　　心里面有一件非常重要的事情等待着自己去做,怎么可能能够全心全意的投入在另外一件事情上面呢这让他感觉无比的恶心,但是又不得不接受这个事实.
　　然后伽伽子回到了意呆利人的身边之后,意呆利果然不出所料,开始怀疑他了,意呆利的长老对着伽伽子说道:“这三天怎么样都联系不到你,你到底去了哪里你到底是几个意思”
　　意呆利的长老脾气是极其火爆的,只要有一件事情不在他的控制范围之内,他就不会感觉特别的开心,毕竟这一种事情对于他个人而言的话,还是比较强烈的掌控欲望的.
　　看到伽伽子悠哉悠哉的走了回来,他就感觉特别的气愤,有一种被忽视的感觉,怎么可以这个样子呢分明就是.……他是长老,他说了什么就是什么,伽伽子只有照着办的资格,没有任何办法能够去推卸任何的责任,而且的话这三天怎么联系都联系不到,意呆利人都已经开始怀疑他是不是已经叛变了,如果说叛变的话,要怎么样才好呢这是一个非常严肃的问题.
　　伽伽子对着意呆利的长老说道:“其实我也不想这个样子,你知道的,我不是那种…喜欢玩无缘无故就失踪的人,对于我来说的话,我还是希望能够跟你们长期的合作下去.”
　　然后伽伽子又对着长老说到:“因为我消失不见是有原因的,我上传的那一个偷拍视频被林墨查出来了,你知不知道后果非常的严重,所以说我才要消失不见,不然你以为我为什么要无缘无故的失踪吗我吃饱了没事干嘛.”
　　意呆利的长老看见了伽伽子,这样子对自己说话之后,就觉得他现在翅膀已经硬了,胆子也变得肥了,什么东西都敢跟他抗衡了,这简直就是无天无理.
　　意呆利的长老即便是听了对方说了一大堆花里胡哨的理由之后,也还是不怎么信任对方,也不是自己家族里面的人.……
　　所以说的话,多多少少都会有那么一点隔阂存在,即便是嘴巴上面不愿意承认,但是实际上还是有非常深的渊源.
　　然后的话,秘书一直在:监听伽伽子个人的对话资料,一旦发现有用的信息就立马跟林墨汇报,毕竟的话对于……林墨这样的人而言,他是想要随时随刻掌握自己的事情,如果说不能够去掌握的话,那也没有什么好说的,现在对于这一些人来说的话.
　　就是……想要能够推翻意呆利,所以说才会动用伽伽子这一颗棋子,不然的话他们可以有其他最佳人选,不过的话想要混到意呆利人的内部,还是有那么一定的难度.
　　伽伽子现在说的一切都被秘书听到了,因为在之前秘书就在伽伽子的脚下面安装了一个微型的窃听器,什么东西都能够听得一清二楚,然后秘书立马来到了林墨的面前.
　　对着林墨说道:“你知道吗刚才伽伽子把我们的那一些事情通通都给说出去了,这下可怎么办我就知道他不是什么好人.”
　　林墨听到了这一些话之后,不仅仅是没有觉得有什么奇怪的地方,反而感觉正常的让人窒息,林墨对着秘书说到:“你现在先不要惊慌失措,你先好好的看一下现在的局势,然后的话阵脚要稳住,有什么更加有用的情报及时向我汇报,就这样好好的去听吧.”
　　林墨对于……秘书的工作能力来说的话,那是绝对100%肯定的,只要是自己安排的事情,通通都能够做得无比的单位,这是目前来说,没有任何一家公司的董事长秘书能够做得到这一种程度.
　　秘书听到了自己老板对自己说的这一些话之后,也感觉没有什么办法,可能他有他的计划吧,秘书也就慢慢的退了下去,然后就继续进行了监听,今天是一门非常需要经历的技术活,如果说脑子不够.……灵活的话,别人说的一些什么话,瞬间就会忘记了.
　　所以说在今天的这一整个过程当中,秘书都是非常的集中精力的,所以他不希望放过任何一点有价值和有意义的线索,对于他个人而言还是特别的在乎老板对于自己的信任,那么自己也不会辜负他对于自己的期望,一定要好好努力.
　　因为的话,事先林墨都已经跟伽伽子商量的明明白白了,什么话该说,,什么话不该说,都是一清二楚的事情,对于他本人而言的话,如果能够更好一点的去接受林墨的计划,那靠山绝对是稳妥妥的.
　　现在意呆利已经开始走向没落了,如果说在靠自己的老东家,可能以后发生了一点什么事情,还真就不好说,这对于伽伽子个人来说,还是能够看得比较明明白白的.
　　大家都心知肚明,不过的话,伽伽子既然是要投靠林墨,就是要100%的投靠,卖力的帮他干任务.
　　现在的话,伽伽子开始在脑子里面编一个谎言捉弄意呆利人了,说是什么,因为他自己上传视频到网上的那一个证据,已经被林墨握在了手中,林墨开始调查他,不让林墨知道他在意呆利的别墅里面住着.
　　他就秘密如果不是这个样子的话,可能会把这一些意呆利人通通都给连累,伽伽子把自己的说法告诉给意呆利人听之后,意呆利人好像一开始只是反应不够.……灵敏,到最后的话好像从表情能够看得出来,是有那么一点点信任他了.
　　伽伽子这一种做法完全就是.……出于保护意呆利,意呆利那一些傻子听到之后感觉心里面特别的开心,也不知道为什么会变成这个样子.
　　意呆利人对这语气说道:“你当真是因为怕连累我们所以说材料跑出去躲避的吗如果是因为别的情况对我们查出来的话,我们可就不客气了毕竟的话丑话先说再见我们可就不客气了,毕竟的话丑话先说在前面有一说一,如果我们发现你背叛了我们,我们是绝对不会原谅你的.”
　　这一帮意呆利人还真的就是……小孩子脾气,说这一些话还真就是不害臊,特别的敢说,也不知道是因为什么原因总而言之的话,他们的智商现在在伽伽子的眼里面跟一个三岁小孩没区别.
　　还以为欺骗他们需要非常高超的技术含量,可是现在的话十分的颠覆了他的想象,对于……伽伽子来说的话,这种东西还是不要经历太多比较好.
　　也不是每一个长老都像这一个长老,这样子傻到这一种程度,其他的长老还是非常的精明的,然后就在这个时候有另外一个,虽然年纪非常大的意呆利族人的族长走出来对着伽伽子说道:“我对你的这一种做法,非常的支持你也非常的聪明,知道如果说回来我们这里的话会暴露身份还有位置.”
　　如今没有想到的是这么容易的就把他们给骗住了,这简直就是颠覆了他对于..这一个帮派的看法,本来以前还以为他们是极其聪明的,看来的话,并不是自己心里面想象的那个样子,他们的智商多多少少有点问题,编了一个不像样的理由,他们就能够信以为真.
　　伽伽子也没有跟他们说太多的客套话,只是对他们说:“不用感谢我,这些都是我应该做的,而且的话我们是什么关系,我们可不是…那一种普通人的关系,我们可是合作伙伴对不对相互照顾那也是非常应该的,以后的话我们就这么做.”
　　伽伽子这么说了之后,意呆利的人就越来越觉得自己好像找对了人似的,非常的靠谱.
　　本来以前的意呆利人是非常狡猾的,可是现在他们居然能够对伽伽子表现出来这一种超级信任的感觉,那简直就是没有谁了.
　　以前跟西蒙少爷合作的时候,他们都没有能够对西蒙少爷保持如此高度的信任.
　　可是现在既然把这一种高度的信任加到了他的身上,他感觉非常的荣幸,而且的话心里面也感觉无比的舒服,毕竟自己也不用再去编造什么理由之类的……
　　刚才说的那一个小剧情就能够让他们如此的相信自己,伽伽子现在又开始恢复了一点自恋.
　　林墨这个时候也来到了监听室里面,毕竟的话这一种事情他还是比较想要自己亲自来参考..比较好一点,否则的话秘书也是没有太多的这一种事情的经验.
　　出现了突发的状况,他也没有办法去处理得了,所以说的话,林墨为了不让秘书到时候发生了什么意外之后,感觉非常的内疚,他宁愿现在自己直接上这个战场来做事情.
　　林墨在监听室里面听到伽伽子说的话之后,他就感觉异常的放心,毕竟对于他个人而言的话,伽伽子能够达到这一种水平还是真就不容易了,的话总是跟他作对,可是现在居然站在了他的这一边,跟着意呆利人进行对抗,还编出理由把那一些意呆利人耍得团团转.
　　这是林墨完全想不到的,他其实知道伽伽子本身就是一个比较精明的女人,但是没有想到能够达到这一种效果,他吃惊都来不及了.
　　那现在一切都在预料之中,还不开始行动,需要等到什么时候呢林墨就开始到了各个方位,各个部门去布置任务,把所有的一切都准备好,西蒙少爷也加入了这一次的任务的计划当中.
　　因为特殊的情况,林墨还有西蒙少爷没有办法亲自到一线去指挥,只能够让布琅克去做了,不然的话到时候暴露身份,所有的计划都会功亏一篑,的.
　　所以说的话,现在对于林墨个人而言,做什么事情都需要无比的谨慎,否则的话到时候出了什么幺儿子对谁都不太好,现在的西蒙少爷已经开始布局了非常多的人手.
　　在意呆利老窝的周围,就是为了能够到时候把他们一网打尽,不要再节外生枝像以前一样出现意外,然后任务又失败了这种事情新龙少爷经历了太多,他就感觉非常的恶心,的话,这一次的布局,绝对是无比的周密的.
　　但是为了这一次的任务能够顺顺利利的去践行,林墨就开始把青龙少爷推到了另外一边,让他去玩去吧,否则的话到时候出现了一点事情,他又没有办法能够做出非常正确的指导,让在一线的那一些手下非常的懵每一次都是这个样子,其实也不是说西蒙少爷这里不好,那里不好,他没有林墨的智慧,那么的高深莫测.
　　然后的话,林墨把所有的任务都给派了下去,是那一些细节都已经达到了哪一个地方该派多少个人手用什么武器你能够达到这一种程度的,所以说的话,这一次的任务志在必得,绝对是不可以失败的,毕竟的话之前积累了太多的失望,让现在的手下都感觉,志气有那么一点点的低下.
　　再这么持续的消耗激情下去的话,对于……每一个人来说都是特别的不好,群主在这一点方面也是了解的无比的透彻,所以呢,他还是比较喜欢追求快准狠,毕竟的话有一句话不是这么说嘛,天下武功唯快不破,不仅仅是在武功方面,是需要这个性质的,在做事情方面更是需要这一个智慧.
　　布琅克接到了林墨的命令之后,就非常认真的做事情,毕竟的话他跟了林墨这么久,他知道林墨的脾气,如果说自己但凡做的有半点不好,回去绝对是要被他骂的,他可不希望破坏他跟自己好兄弟之间的感情,做事情起来还是比较认真的,不得有半点马虎.
　　按照之前林墨交给伽伽子的任务就是这个样子,我在外面布置现场,,,然后把兵力都给派分到每一个他们可能逃跑的地方,把每一个细节都做到了极端的好之后,就可以开始对他们进行一网打尽了.
　　不然的话没有任何的把握能够说什么呢那么出来又有什么太大的意义是闹着玩吗说对于林墨而言的话,早在之前就已经做好了任何的计划,包括跟伽伽子也商量得非常的仔细,伽伽子也无比的赞同林墨的头脑.
　　所以说的话现在以及就是……在拖时间,让布琅克在外面准备好他们的手下,到时候只要打一个响指,他们就立马冲进来,把这里的所有的意呆利人通通抓住.
　　可是的话,在这一栋别墅里面只有意呆利人,根本就看不到耶鲁赛尔的身影,这对于伽伽子来说未免也有一点挑战难度吧,他的意思是说把耶鲁赛尔还有意呆利人全部都叫到这一栋别墅里面,然后再让外面的人进来全部的.
　　给抓起来,这不就是一网打尽的意思吗不然的话那只能够继续的拖沓下去了,到时候自己完成不了林墨交给他的任务,那也很难受,毕竟他现在的靠山可不是…这一些意呆利人,可是林墨本人.
　　伽伽子跟意呆利人聊天的时候,不知不觉得就跟她们谈到了耶鲁塞尔,然后伽伽子就开始问了那一些意呆利的长老,为什么耶鲁赛尔的人,他们不在这个别墅里面跟他们一起探讨一些什么问题之类的东西.
　　却偏偏要躲起来呢,难道不是一路人吗一路人就应该相互经常多联系一点,有事没事串个门之类的都是可以的呀.
　　然后那一些意呆利的长老就语重心长的对着他说道:“耶,鲁赛尔他们那一群人基本上都是不会来到他们的身边的,重要的事情,罕尔才会出现在他们的身边,否则的话他们是绝对不会来这里.”
　　伽伽子了解了这一些情况之后,感觉心里面就有一些完不成任务的直觉,他本来就已经答应过林墨了,把这一群人全部都给一网打尽,一个都不许剩下,可是现在听到意呆利人说出这一种事情之后,他就感觉无比的恶心,为什么两帮人不在一起呢那没办法,现在的情况也不是自己能够决定得了的,既然目前耶鲁赛尔的人没有过来,那就只能够先对意呆利的人动手了之后再去算计那一帮耶鲁赛尔的人.
　　不能够说,因为耶鲁赛尔的人不在这里就放过了这一群意呆利人,这是违背这一次任务的初衷的,没有太多的意义,所以说能够先抓一个是一个,使止损才是聪明人的抉择,不然的话什么才是正确的选择呢伽伽子现在开始慢慢的拖时间,就是为了能够等布琅克他们在外面快点准备好,等他的消息直接冲进来,把这一群兔崽子一网打尽,不要再危害社会了,其实伽伽子也是被逼无奈才跟他们合作的,他内心也是无比的嫌弃这一群人.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

248?城门失火，殃及池鱼！（求订阅！）
　　伽伽子在这一群意呆利的长老面前,还假装出非常讨厌.
　　林墨的样子,实际上的话,意呆利这一群长老也是非常傻的,没有知道他是在演戏的,而且还相信了他.
　　伽伽子对着这一群意呆利人说道:“其实我特别的讨厌.
　　林墨,我恨不得直接把它给解决掉.”
　　“而且的话我这个人还是挺讨厌.
　　这一种花里胡哨的个性,所以说对于……我个人而言的话,不要计较这种东西那么多才是比较真实.”
　　意呆利长老没有听得懂伽伽子到底在讲什么,不过伽伽子竟然说自己讨厌.
　　林墨,那肯定就是.……跟自己站在这一边的了.
　　往后要对抗林墨也是没有什么太大的难度,现在对于伽伽子来说,这一个演技目前还是比较优秀的.
　　至少没有什么人能够看得出来,伽伽子心里面真正的想法到底是什么而这一帮意呆利人又非常的相信伽伽子,因为对于他们来说的话,只要是有一个人说一定要跟他们混,他们就会非常的投入到对方的心里面去,也不知道是为什么才会滋生这种心理状态的.
　　也许对于这一些人来说的话,只要伽伽子能够全心全意的陪在他的身边,他完完全全都是无所谓的,毕竟这些东西只要自己开心,那绝大部分的都可以弄得出来.
　　意呆利人早就想要解决林墨了,只不过的话在这个时候不太好意思说出口:,自己真正的想法,因为如果说把自己的想法全部都给他录出来的话,别人不仅仅是不会同意.
　　而且还会特别的反感,所以说这一帮意呆利人也不是完全没有想得到这一种结果,只是的话他们喜欢隐藏在心里面,不愿意告诉别人罢了.
　　可是的话只要他们想要说出来,那完全也是没有任何的问题.
　　只是他们的个性跟别人不太一样而已,也只是如此.
　　伽伽子看着这一帮意呆利人对他们说:“这几天我躲起来的时候,我也在想着怎么对付林墨.”
　　“而且的话我构思了一个非常完美的方法,你们觉得能用的话就用,不能用的话就再另外构思另外一个东西,,你觉得怎么样”
　　这一帮意呆利人听到了伽伽子既然都已经这么说了之后,那还能够说什么呢那就完全听从于他的呗,反正……的话自己能够不动脑袋也是非常开心的事情.
　　意呆利的长老对着伽伽子说道:“我没有想到你能够对这一种事情上行到这一种地步,我从来都只认为你是一个比较喜欢玩闹的女生,可是的话现在完全改变了我的看法.”
　　“没有关系的,你想说什么直接说出来吧,我能够告诉你的全部都告诉你好不好”
　　意呆利的长老现在完全以为伽伽子是他们这一边的人叔不知道,你只是一个演技比较好的角色而已,伽伽子根本就看不起他们,因为现在的这一种情况.
　　那就是林墨绝对是要比意呆利这一边要有优势的,药是两个帮派倒:起来,林墨他们绝对能够完全碾压得了意呆利.
　　所以说的话,从古至今大家都是要跟着强者走,即便是现在伽伽子对于他们这一些人来说没有什么太好的话要告诉他们.
　　但是的话为了能够让任务的继续下去,伽伽子不得不说出让自己感觉特别违心的话.
　　如果是放在以前的话,伽伽子个人认为一定要依靠意呆利才能够让自己保密,可是现在的话他完完全全改变了这一种看法.
　　没有人能够真正的强盛一辈子,包括意呆利现在这一个帮派也是一模一样的,每一个人都会有突发状况出现,即便是再怎么坚强,也没有太多的用处.
　　现在的话他们再怎么认为自己是一个大王派,其实实际上面的实力也根本就不能够支持他们能够有这样的想法.
　　然后这一帮人听到伽伽子,竟然想要跟他们商量一些,怎么能够对付林墨的办法,那肯定是完完全全愿意的.
　　毕竟的话,自己对于……林墨从来都是恨之入骨的,每一次只要是自己有行动,他都会出现在自己的面前,并且对自己实施阻拦,这一种人只要是个正常的脑袋.
　　基本上都会非常的反感,更别说是意呆利这一把坏种了,他们做什么事情都是跟道德挂不上钩的,所以说的话跟林墨是个死对头,也没有什么奇怪.
　　然后的话这一帮人就开始跟着伽伽子走到了楼的会议室,这个会议室不大不小,但是也能够装得下这一些人,在监听器旁边慢慢的说道,向林墨报了一个方位.
　　随后他们都到了会议室上面坐了下来,与其……看着这一帮人已经被自己骗得神魂颠倒了.
　　也没有什么办法,毕竟的话自己的演技天生就是……这么好,也可能是一种天赋吧,没有什么办法可以去确认这一种东西,的.
　　不过的话,即便是演技再怎么好,都需要有结束的那一时刻,不能够说演得好就继续演下去吧,这对于谁的来说都没有太多的作用.
　　找个机会直接跑出这个地方,不然的话最后受折磨的一定是他自己对于..伽伽子来说的话,跟这种人呆久了会觉得非常的难受.
　　不仅仅是这几个长了,还有那几个穿衣服穿的破破烂烂的手相,而且的话他们特别的不喜欢洗澡身体上面的那一种味道非常的大,还恶心.
　　所以说的话,伽伽子并不想跟他们呆的时间太过于长久,他受不了这一种气味,不光是他个人受不了,很多人都是受不了的,所以说的话.
　　即便不管……
　　那个人是谁都一定要洗澡,否则的话不洗澡一定会影响他们本身的那一种魅力的,意呆利人完全不在乎这一些东西.
　　伽伽子在上面跟他们说了几句话之后,直接把窗口打开,对于……这种行为,意呆利的长老非常的惊讶,不知道伽伽子为什么会做出这一种选择,是因为看不开.
　　还是因为觉得活着没有意思了,然后他们纷纷都跑到了窗口旁边,然后露出了半个头往下看,就是为了能够知道伽伽子到底有没有死亡,如果死了的话,那这些东西,一切都不成立了……
　　可是的话看到这一种状况,这一把意呆利人也不是说吃素的,他们完全能够意识到自己现在已经中计了,如果说没有这个脑子的话,他们完全就走不到今天这一种地步.
　　所以说的话,这一种雕虫小技对于他们来说还是能够瞬间的领悟出来的,伽伽子这个人还是比较狡猾,可是的话,他们对于……伽伽子的男人还是有那么一定的程度.
　　那个长老对着周围的人大喊说道:“完了完了我们现在已经重击了,如果说现在不能够第一时间撤退的话,我们即将会被一网打尽,所以说的话,现在大家赶紧撤退吧.”
　　不能够继续待在这一个不安全的地方了,我这是最后一项警告,如果大家不相信的话我也没办法,反正……的话我要先跑.
　　周围的人听到了这个意呆利长老说的这一些话之后,都感觉非常的惊讶,平时的话他完全就不是这么一种人,可是现在看起来的话就像是贪生怕死一样.
　　根本就不像是她这个人平时的所作所为明明就是这个家族里面最大的长老,为什么要说出这一种这么没有责任心的话呢,周围的人也开始乱了,他们开始往门口的那一个方向跑.
　　可是的话,布琅克早就已经在那里等待着他们了,他们看到了自己已经重击中的那么深了,也就没有什么太多的办法,毕竟现在主动权已经不是掌握在他们的手上了.
　　如果说换是平时的话,他们说1就是……一没有人敢说2,但是现在的话他们已经重击了,他们只能够尽快的想要办法离开这里,不然的话一网打尽之后,他们这个家族就会完全的毁灭掉.
　　然后看到门口那里有人了之后,那一个非常精明的意呆利长老就对着他们说道:“赶紧往窗口那里跑,窗口没有人不能够往门口那里冲出去了.”
　　不然的话万一被抓,那事情可就麻烦了很多然后的话大家都望向窗口,那个…非常精明的意呆利长老拉着另外一个长老跳了下去,结果刚刚跳到一半的时候却被打伤了.
　　因为林墨在这之前已经做好了充足的准备,就是为了等待他们这一个时候跳窗.
　　这种想法简直就是.……太幼稚了,他们也不知道这一帮意呆利人脑海里面中的东西都是些什么,但同学们平时的话,智慧看起来每一个人都是非常的高的,可是到这个时候却变得:这个样子.
　　他们实在是想不到,那又能够怎么样呢,对于这些人来说的话,现在只有死了,不过的话他们是一定不会让自己这么快的沦陷在林墨的手下的.
　　毕竟两个人从来都是死对头,如果说这么快速的就被自己的对手拿捏的死死的,那一点面子都没有,而且的话也关乎到整个家族的名誉.
　　所以说的话,他们现在是在做非常激烈的反抗,他们是不会让自己轻易的漏到这一帮人的手上,不管……
　　是跳窗还是挖地道什么之类的,只要是能够逃跑全力以赴的冲出去活下来的.
　　才是希望他们妄想用这一种方式让自己的家族继续的旺盛下去,可是现在看起来的话确实十分的搞笑,没有这一种可能性存在于他们的身上的.
　　毕竟的话之前他们的那一些种种行为都已经把他们的幸运之神,赶走了.
　　那一个跳窗的长老,还有正在跳床的长老,都已经被布琅克抓住了,如果说能够把他们抓到手的话,把他们这一个家族统统都毁灭掉,那简直就是轻而易举的事情.
　　没有什么太大的难度,即便是对于..这一些人来说的话,也就是锦上添花而已,不过现在的话没有什么太恶心的事情,布琅克看到这一些意呆利的长老沦落在自己的手上.
　　他心里面还是有那么一点点开心的,毕竟的话谁让他天生就是.……这么容易满足的,一个人呢,平时出来行动的时候都是没有能够把他们给抓住.
　　可是现在轻而易举的就直接把他们给踩在脚下了,只要是一个正常的人,基本上都会按耐不住自己内心的喜悦出口:,现在的状态也是这个样子.
　　没有办法看着这一些意呆利人被自己给抓住,那简直就是太有成就感了,生下来到现在最有自豪感的一件事情.
　　可是的话,现在他们的手下发现了一个非常严重性的问题,那就是现在问下窗口去看到自己埋伏的人跟另外一群人打了起来,而且的话好像还不是意呆利人.
　　也不知道是从哪里冲出来的,一群人看起来身份非常的不简单,而且他们统一着装都是穿黑色的衣服,看起来的话应该是挺有气派的,也不知道是哪一个黑帮老大能够有这一种习惯,让这些人进来.
　　但是先不管.……
　　他是哪里人先,只要是他们能够给布琅克他们构成威胁,那就是非常牛逼的人,所以说的话,现在布琅克的手下立马跟布琅克说:“老大你快看看窗口下面吧.”
　　好像我看到了一群人呢,我不知道他们到底是谁,反正……的话我觉得他们应该不是意呆利人,他们正在跟我们的弟兄打拼呢,我觉得这样子下去的话一定会凶多吉少的,你怎么看布琅克听到了自己的手下,对于自己汇报了这么多的东西之后,就感觉无比的惊讶,不知道为什么会发生这样子的事情,然后他就对着自己的手下说是吗我来看一下,然后布琅克就看了一下之后,就发现还真的是不对劲,那一些人从外形上面看起来的话,完完全全就是……不像意呆利人的,因为意呆利人的身材没有那么的高大.
　　而且他们的格斗术也非常的厉害,没有两三下,,他们的弟兄就被踩在地上了.
　　然后布琅克没有办法,因为现在最紧急的事情就是……要把这两个长老给带回去,他们才是这一件事情的核心人物,如果说能够把他们统统都带回去了之后.
　　以后也就不用再愁这个愁那个了,而且的话这也是林墨交给自己的任务,他必须得完成……
　　不管……
　　发生什么事情,这两个长老他现在已经拿捏得死死的,只要是他们跑的林墨一定会非常的不开心的,布琅克也不希望在自己的兄弟面前做出这么失误的事情.
　　所以说他非常的谨慎,他就是.……害怕这两个狡猾的老头子从自己的眼皮底下跑了过去,因此他一定会把这两个老头子抓得死死的,不让他们有一点点放松的机会.
　　因为西蒙少爷一直在:远处用望远镜看着这个战场,他对于..现在这一种战斗的情况是非常了解的,所以说他心里面还是比较紧张,因为从来都没有经历过这一种事情,这还是第1次参加抓捕行动,而且的话看着林墨非常淡定的样子.
　　他甚至有点慌张,他不知道林墨接下目是要干什么,反正……的话现在按照布琅克给他们的消息就是.……意呆利的长老,那两个狡猾的东西到手了.
　　如果说现在他们能把那两个长来的话,那任务基本上就完成了一半.
　　其他的那些.……零零散散的意呆利首相渣不渣其实也无所谓的,只要把他们的王给抓住了,他们就会自己给瓦解掉.
　　然后的话西蒙少爷对着林墨说道:“我现在看到了布琅克他们正在被一群人围攻,如果说我们现在不去救他们的话,他们一定会为难的,这件事情怎么看赶紧给出一个对策吧,不然的话大家都要凉凉,你知不知道”
　　西萌少爷从来都没有这么紧张过,这还是第1次对于他个人而言的话,平时都是一种比较放松的状态,可是现在突然之间就变了另外一个人不知道为什么,这可能是跟他天生个人的性格有关系吧,现在林墨看着西蒙少爷这么紧张的脸庞.
　　他也知道自己可能做事情有那么一点点冲动啊,然后的话林墨对着西蒙少爷说:“你现在先不要着急,你对布琅克说我们渣不渣他们无所谓,我们现在应该保持的是我们能不能够全身而退,毕竟的话我们的命才是最宝贵的,你知不知道”
　　林墨给出了这一个命令之后,西蒙少爷就感觉特别的信任他了,毕竟的话如果说一个老大连自己的手下都不爱护的话,那他还能够爱护谁呢对于..不过个人而言的话.
　　如果说能够自己继续这样子工作下去,那也是没有办法的,因为现在只是被迫战斗,对于他个人来说的话,现在只要是能冲出这一个别墅,把这两个老头子带到林墨的面前,这一次的任务就完成了.
　　然后的话布琅克带着这两个糟老头子来到了1楼,可是刚想要出去的时候,刚才那一群人跟自己的手下正在打着,现在看着布琅克下来了之后,他直接把布琅克这一群人给围住了.
　　又是说不让他们出去,还要把他们弄死在这里,如果看到这一种场面,也觉得可能这一辈子就要死在这里了,而且的话还没有玩够呢,他第一感觉就是……这么想的.
　　可是他目前最紧要的就是.……保命,如果说这两个大老头子带不出去那也无所谓,反正……的话只要把自己的命留下,什么时候报仇都可以.
　　可是的话,他现在不能把这个糟老头子给放了,如果说放了的话,那自己手上就没有把柄,了,如果说这一群人直接冲上来把自己给杀了的话,那也没有什么办法.
　　所以说的话,现在手上面必须要多多少少有那么一点让他们害怕的东西,所以说的话,布琅克在这一瞬间的智商还是非常的高的,平常的话无所谓,但是现在急中生智,让他们的手下都非常的佩服他,那也没有什么办法呀.
　　可是布琅克这个人的信念是非常强大的,对于他来说的话,自己已经担任林墨的任务就一定要去完成他否则的话那自己就是.……不信任林墨了,而且的话林墨愿意把这么重要的东西交给自己去做,那肯定就是.……对于自己抱有非常大的期望.
　　自己可不能辜负自己,好兄弟对于自己有的这种期望呀,不然的话他心里面会非常的过意不去的,毕竟他是一个重情义,还有说什么事情都要说到做到的人.
　　这是他天生的性格,现在的话他一点都不害怕了,刚才还是有那么一点点的畏惧,所以说的话,有时候信念会支撑的一个人走到最后.
　　布琅克现在立马对着手下说道:“你们现在赶紧去开路,然后的话来两个人帮我把这两个狡猾的老狐狸给带出去,不然的话这一次的任务我们就白了,也没有什么太多的意义,你们说对不对”
　　布琅克的手下听到自己的老大已经这么发货了,那也没有什么办法,那就直接帮老大开路吧,可是的话这一帮人非常的难缠,他们也是非常有实力的,一个个高大魁梧,面对这些手下完全就不害怕,那这一瞬间也没有什么办法了.
　　布琅克现在想了想,自己口袋里面还有一个烟雾弹,直接拆开了之后往人群里面扔,然后他就带着手下带着这两个意呆利的老头跑了出去.
　　可是的话本来以为跑了出去就可以一路畅通无阻的跑到了林墨的基地那一边,可是的话,这种东西完完全全跟自己心里面所想的事与愿违出来的话,不仅仅是没有一路畅通,反而是让自己感到头疼.
　　因为出来的话,看到了自己的手下,正在跟另外一帮人进行打斗,他完全不知道为什么会发生这样的事.
　　而且的话,现在的意呆利已经不像是以前那么的繁荣了,现在的意呆利也就像是非常非常落后的一个小帮派而已,为什么会有那么多人想要帮他呢这样布琅克感觉非常的不可思议,而且的话这一帮来帮意呆利的人也是身手非常矫健的人,他们可不是…普普通通的杀手,如果说是普普通通的杀手的话,那还好说,可是的话,现在他们每一个功夫都非常的高深.
　　从他们的动作还有打人的一些细节就能够看得出来,所以说的话,现在布琅克心里面多多少少还是有那么一点畏惧的……
　　可即便是畏惧,那又能够怎么样啊,对于……布琅克个人而言的话,畏惧这可能是一种对他最大的讽刺了,他一开始是作为常胜将军来接这一次的任务的.
　　在每一个人的眼中,他的自信永远都是最大的,所以说的话,现在来看布琅克如果说不自信的话,那么他的手下可能就会有那么一点畏惧了.
　　毕竟的话每一个士兵都要看着自己的将领的眼神,如果说连自己带头的那个人都不敢了,那他们又怎么会有这一种胆量冲上去跟他们进行对打呢既然事情已经发展到了这种地步,那么布琅克也没有什么办法了,毕竟对于他个人来说的话,如果现在不能够冲出去,那到时候一定会让他感觉特别的恶心的,如果完成不了男足的任务,林墨一定会对他说伤.
　　但是他到时候心里面的肯定受不了,所以说的话,现在他让自己的手下把这两个老狐狸给带回去,不然的话这两个老狐狸留在这里一定会逃跑的,到时候所有的计划全部崩溃.
　　然后正当手下想要把老狐狸带回去了之后,倒了倒在地上的伽伽子,因为对于……伽伽子这个人吗,一开始印象是不太好的,但是现在她倒在了一片尸体当中,他就感觉伽伽子这个人其实还是挺愿意为自己做事情的.
　　那么总不可能辜负了每一个愿意跟自己进行出生入死的人吧,而且的话即便是他们之间没有太多的感情基础,那也不能够见死不救,所以说的话,布琅克有时候这个人嘛还是挺善良的,他不可能看见一些违背道德的事情发生在自己的面前.
　　然后自己还能够站在旁边看着一点都不管,他是没有办法能够做得到这一种程度的,所以说的话,他现在要手下带着伽伽子跟这两个老狐狸一起离开这个战场.
　　否则的话发生了什么危险还真就不好说了,毕竟的话,现在这一群人冲上来还真不知道他们到底是哪一个帮派的,到底想要干什么事,要针对布琅克.
　　他们还是要把这一群意呆利人给救出去,现在的战况来说的话,还是没有能够确定的下来.
　　然后手下把那三个人带走了之后,布琅克并没有选择跟手下一起逃跑,而是留下来向林墨汇报现场的情况,如果说林墨不知道现场的情况的话,那他是没有办法能够进行一个非常详细的指挥,这也对整个事情来说是非常不利的.
　　所以说的话,现在还是要能够把现场,,的报道能够准确的表达出来,不然的话这次的任务很有可能就会完成的,并不是那么的完美.
　　即便现场,,有很多人都在针对布琅克他们,但是的话兔哥好像一点都不害怕,而且的话眼神还满带着杀气,他个人感觉如果说对方硬要跟自己干的话,那绝对是不会怂给他们的,一定要跟他们100%全力以赴的去干.
　　这对于布琅克天生的性格就是这个样子,没有什么办法不服就干是他的人生准则,而且的话他还经常把这一句口头禅放在嘴边,经常跟手下吹牛,其实很多时候他都是想要给手下一点勇气,毕竟的话如果说自己连那一个胆量都没有.
　　他又有什么资格要求别人听着自己的魅力去做事情了,所以说的话,布琅克很多时候都是在以身作则,并没有吹嘘很多事情.
　　而且的话就在这个时候节目正在录制到一半了,林墨听到了布琅克在现场,,给他汇报的所有的消息之后,心里面就感觉这一次的事情肯定没有想象当中的这么简单.
　　如果说自己再不去帮忙的话,到时候发生了什么事情那可就是非常难说的,所以说现在对云南主这一个老大哥来说的话,自己的手下在战场上面厮杀,那肯定是不能够坐视不管.……
　　的,否则的话他的人格魅力也就没有那么的完全了.
　　现在必须要插手进行管一下,而且的话布琅克这个人嘛,其实说勇敢也勇敢说胆小也胆小,林墨能够从布琅克的语气里面听出来,他是有那么一点点害怕死亡的,从语气里面说没有什么问题,他完完全全能够解决现场,,的所有状况.
　　可是的话林墨跟布琅克都已经认识了那么久的朋友,他难道还不知道偷偷的心里面在想什么嘛,他知道布琅克是害怕,但是不好意思说出来,因此的话他不能不去.
　　然后的话,林墨简单的把事情告诉了西蒙少爷之后就准备要离开了,然后的话林墨还对西蒙少爷说道:“现在节目已经录制到了后半段,万一现场,,发生了什么事情,你一定要找一个理由把他给稳下来,我先去解决那一边的事情了,那的事情比较紧急一点,如果我不去的话,发生了什么事情还真就不好说,所以的话你要把这边给稳住好不好”
　　新闻上也听到了,林墨对于自己这一种要求之后,就感觉好像这一瞬间身上都出来了一个负担一样,因为对于他个人而言的话,其实解决这一些东西也没有什么太大的问题.
　　平时的话自己也就是公司里面最大的股东,公司上上下下的事情都是交给他的,他对着林墨说道:“放心吧,交给我没有问题吧,你去解决那件事情一定要小心一点好不好”
　　林墨听到了这一种话之后,他也感觉非常的开心,毕竟的话自己的好兄弟能够如此的信任自己,那也是没有什么话可以说的,而且现在来看的话,这一种情况也是非常的良好.
　　然后的话林墨来到了意呆利他们的老窝这一边,布琅克看到了林墨走过来之后,他就感觉特别的欣慰,因为的话看到自己的老大来到自己的身边,多多少少也会有那么一点点安全感,虽然说自己的脑袋未必能够做得出一点什么问题.
　　但是的话至少能够让自己看到了一点希望嘛,所以说有时候的话林墨能够给布琅克带来非常多的一种安全的感觉,现在的话,布琅克看到林墨来到现场,,之后……
　　他也没有什么需要犹豫的,直接把迷药给拉开,往人群里面丢,然后让自己的手下戴上口罩,随后直接散开.
　　毕竟的话现在这一种情况就是这样子,如果说不丢你要的话,这一帮人能够跟他们打到天亮,打到天亮,是一种什么样的概念呢至少的话对于……每一个人都不是那么的好,毕竟现在他们这一些人的话体力还是比较旺盛的.
　　可是他们的手下现在感觉已经非常的疲惫了,如果再一直这么的耗下去.
　　那肯定是对于他们来说没有什么太大的优势,一开始就把体力所有的东西全部都耗光了,那也就是等于把自己往悬崖放上面推了.
　　而且那些……迷药作用非常的厉害,没有多久,除了……布琅克的手下之外,其他人通通都倒闭了,对于他们来说的话,他们也没有能够想象得到布琅克,居然能够用这一招把迷药放在空气里面让他们呼吸下去.
　　然后的话从而让他们全身产生一种非常强烈的疲惫感觉,他们就没有办法能够继续再跟布琅克的手下进行对抗了,老老实实的等待抓捕吧,所以说现在这一种事情就是.……如此的让他们感觉恶心.
　　不过也没有办法,布琅克有时候就是.……喜欢玩一些比较机灵的东西,现在对于这一群人来说的话,不过玩阴的,他们个人感觉没有什么太大的不好.
　　要怪就怪他们没有能够做好这一些充足的准备,然后的话林墨对着手下说道:“把这几个人全部都给我带回去,还有剩下多少的全部都放到警察局里面留两个给我,我要审问他们,如果说审问不到位的话,我是绝对不会把他们给放走的,还有的话现在布琅克你跟我去这个别墅里面搜一搜.”
　　布琅克听到了,自己的大哥都已经这样子跟自己说,之后,他也没有什么太多的办法,那就只能跟着林墨继续收了,万一能够收出一些什么有用的证据.
　　然后的话也好交给警方,到时候的话把他们全部都给判刑了,这对于每一个人来说都是非常有用的东西,所以说的话,现在这三个人在这个别墅上上下下走来走去,就是为了能够发现一些有意义的东西.
　　但是的话,这一帮意呆利人还是非常狡猾的,因为的话即便这里是他们的另外一个藏身之处,但是他们也不会把太多能够有价值的东西放在这个地方,不过的话倒是……有一台笔记本能够吸引住林墨的眼睛.
　　林墨把这一台笔记本带了回去,毕竟的话林墨认为这一台笔记本里面一定装了什么不可告人的秘密,到时候说不定还能够,为自己告他们提供一些证据之类的.
　　不过的话,即便是现在找到了他们的笔记本电脑,也不能够那么容易的就直接离开了这个地方,这里有太多他们想要解开没有解开的秘密了,而且的话凯瑟琳的青梅竹马还被捆绑在这里呢,如果说不能够第一时间去解救的话.
　　那到时候出了什么问题可是要出人命的,人命关天的事情,林墨从来都不会犹豫不决,现在的话马上派手下去找一下这里的地下室到底在哪里.
　　因为的话每换一个藏身之处,意呆利人就会挖一个地下室,对于他们的了解林墨实在是太过于熟悉了.
　　现在林墨看了看自己的手下之后,感觉他们找东西好像非常的艰难的样子,因为好像刚才在打斗的时候已经消耗了他们大部分的体力,如果说现在再让他们帮自己去找东西,的话.
　　应该总体来说算是比较为难他们的吧,如果说不能够好好的心疼自己手下的话,那以后他们可能也不会帮自己全力以赴的去做事情了,林墨想的事情有时候就是那么的高深莫测.
　　对于……林墨个人而言的话,如果说能够让他们来投入自己的怀抱,那绝对是要有一定的人格魅力的人格魅力是什么呢那就是个人一定要关心自己的手下的身体,还有他们的心情之类的,如果说一切都要违背他们的意愿.
　　然后去做事情的话,之后负这个后果的人一定是他自己没有谁了,因为是自己的手下嘛,那犯了一切的东西都是需要自己去承担的,所以说他明白手下刚刚去打斗王.
　　体力肯定是跟不上的.
　　而且他看看每一个手下脸上面的脸色都不太好看,所以说的话他就打算自己去找吧,不必要去难为他们了.
　　不过很快就找到了那一个地下室,那个地下室好像用的不是那一种普通的锁头,用的是密码锁,没有密码是根本就没有办法打开的.
　　林墨对于……这一帮意呆利的狡猾,还真的是没有办法能够去感慨了,都什么年代了,居然还想用这一种锁,然后把它给困住.
　　如果说这个时候有一个非常厉害的黑客在自己的旁边的话,说不定就能够直接把这一个密码锁给破解了,可是的话,自己想象当中的,毕竟不能够在现实上面应用.
　　一定要尊重事实的基础,现在的话林墨对着布琅克说道:“这种密码锁到底应该怎么破解才是最厉害的.”
　　布琅克对着林墨说道:“我觉得应该跟那两个老狐狸的指纹有关吧,如果我们把他们的指纹给弄过来的话,那这一个手应该8成就能够打得开.”
　　然后林墨对着他说道:“我个人感觉还是比较可用的,那你现在就直接派人把那两个老头子的指纹模板给送过来吧,我们试一下.”
　　然后布琅克按照林墨说的那一些方法来试了一下,果然能够直接打开了,毕竟的话对于……林墨来说这一种小事情还是完完全全拦不住他的,玩考验智商的事情的话,每一个人基本上都没有能够有这个能力去超越林墨.
　　打开了地下室之后,林墨开始走了进去,但是发现这里面都是土腥味,让人感觉就是……第一想要吐的那一种,不知道为什么这一些意呆利人就像是老鼠一样,只要是每到了一个新的别墅里面,都会第一时间想要把一个地下室给挖出来……
　　不知道为什么他们天生就是.……这么的喜欢打洞,可能他们以前的基因就是.……土拨鼠吧,林墨角:没有办法能够去要求他们不打洞什么之类的,反正……的话现在最重要的事情就是.……要把凯瑟琳的青梅竹马给救出来.
　　林墨看了这周围的环境之后,就感觉这里简直就是.……一个地狱一样的,如果说让他待在这里,一天一夜给他100万他都不宁愿做这种事情.
　　这里不仅仅是非常的潮湿那么简单,而且的话时不时还会有老鼠窜来窜去,这里经常会有一种疾病叫做什么来着,林墨也忘记了,反正就是跟常识有关的这个地下室.
　　不仅仅是只有一条过道那么简单,还有非常多的房间在路旁边,而且的话林墨还发现一个阴暗的角落里面还有另外一个房间,那个房间好像还有一个金属的围栏.
　　对于……这一个地下室来说要用一个金属的围栏制作的门口,那绝对是有一定的技术含量.
　　林墨不明白为什么这一些意呆利人要坐那么多的房间,难道他们都是要用来关闭仇人的吗对于他们这一些人来说的话,即便是做出一些伤天害理的事情.
　　那就也不会感觉有什么特别奇怪的地方,毕竟的话他们那种人性已经被毁灭掉了,剩下来的只有恶魔的心.
　　林墨对着手下说道:“你们看看那边是不是隐隐约约有一个人的声音,我感觉应该是凯瑟琳的青梅竹马了,如果不是的话,你们有没有…仔细的观察一下这里的周围.”
　　“我感觉的话这里应该只剩下他一个人了吧,其他房间应该都是空的,如果说你们感觉我说的话还是有那么一点点粗心大意的话,你们就放几个人去每一个房间里面看一下.”
　　毕竟的话,这里的房间数起来的话应该有30多个,不一定每一个房间都会装有人,所以说的话只能够像是打地鼠一样去寻找凯瑟琳的青梅竹马了.
　　说找不到的话那也没有什么办法,毕竟对于意呆利人,他们的习惯就是.……把人关在地下室,按照林墨对于他们平常的理解来说,那也就是这个习惯让他感觉到非常的崩溃,没有任何的办法呀.
　　然后他们的手下都听到了,然后一个一个的去把每一个房间都给打开,而且的话每一个房间好像还是复式,在这么小的一个地下室里面搞一个复式的房间.
　　这简直就是让林墨感觉不可思议,意呆利也就那么几个人,他们做了这一个地下室能够做了多长时间男足简直就是.……不能够用自己的脑子去想象.
　　然后林墨带着秘书还有布琅克来到了那一个带着金属的房间里面看了看,那个人一直在:背对着他们,然后的话衣衫也非常的破烂,不知道是不是凯瑟琳的青梅竹马.
　　看这个样子的话应该八九不离十了,听的话这里目前还没有发现,除了他的第2个人,然后林墨对着那个女的说道:“你认不认识凯瑟琳,如果说认识的话那就对了.”
　　我们已经找到人了,如果说不认识的话,那抱歉我们也可以把你给救出去.
　　其实林墨的心地还是比较善良的,如果说不是凯瑟琳的青梅竹马,她也可以完完全全的把它给带出去,没有什么太多的技术含量,毕竟的话自己的实力也就摆在这里.
　　只要是谁做出了伤天害理的事情他都会去管一下,更何况是意呆利这一种畜生呢,而且的话对于他个人而言的话,他是希望意呆利以后能够改邪归正.
　　不要再做一些总是危害社会的事情了,这对于每一个人的家庭还有生存环境都是特别不好的影响,可是的话他们不听只能动用法律来控制他们了,让他们长长教训.
　　然后那个…背对着林墨的人听到了凯瑟琳的名字之后,就开始转头过来看着林墨,然后对着林墨说道:“你们到底是谁,你们是不是意呆利派来的人.”
　　我告诉你们我是绝对不会妥协的,有种你们就把我杀了,我告诉你们我真的是受不了了,还不如让我直接死了好不好不要再折磨我,拜托你们积点德吧,好不好林墨看到了对方的反应,能够这么的强烈之后,就知道意呆利之前是怎么对待他的了,因为的话,一个人的心里面,如果说受到了非常严重的摧残之后.
　　那么留下来的绝对是非常大的影响,这对于每个人来说都是受不了的东西,,所以说林墨现在最重要的就是.……把这个人的心情给安抚下去,让他不要这么的激动,慢慢的听他解释.
　　可是林墨就是……想要开口的时候,又被这个人回怼了一句,对着林墨说道:“我告诉你们,你们不用想用这一种方式骗我,也不要渴望通过这一种说谎让我妥协什么之类的.”
　　我是绝对不会再上你们的,当了,你们现在赶紧滚出去,不然的话你们就把我给杀了,真的是特别的搞笑,我觉得你们太恶心了,简直就是.……畜生,畜生都要比你们好得多.
　　林墨非常的理解这一个女孩子,因为的话被意呆利人这么折磨,只要是一个正常的人,心里面都会受不了这一种事情发生在自己的身上的,布琅克看着林墨就感觉林墨现在非常的尴尬.
　　因为的话无缘无故就被一个人给喷了一脸,这就是城门失火,殃及池鱼,而且的话林墨还是来救他的.
　　然后那个…衣衫不整的人对林墨说完了这一些下马威之后,就转过身不再理会林墨,任凭林墨怎么说都没有任何的用处,可能是他现在心里面的阴影是非常大的吧.
　　没有任何的办法了,那又能够怎么办呢直接用非常暴力的方式把他带出去嘛,毕竟也是阿娜的青梅竹马,再怎么说都是要温柔一点的,毕竟的话这种事情也只有布琅克能够做得出来.
　　布琅克对林墨提出了这一种方案之后立马得到了男足的否决,因为这一种方式实在是太过于粗暴了,毕竟的话对方也是一个刚刚受过伤的人.
　　这么对她的话是想要把他心里面的那一块阴影变得更加的大了,所以说林墨是不会想要用这一种方式去做事情的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

249?刮目相看！（求订阅！）
　　这下反倒好了,现在弄出这一种那么像笑话的事情.
　　林墨不管……
　　是再怎么解释,对方已经认为他肯定就是.……意呆利那一边的人,不相信林墨是来救他的.
　　因为这一段时间之内受的委屈实在是太多了,如果说对于他来说的话,连一点点的防线都没有.
　　那这一段时间绝对是熬不过来的,因为的话黑暗的日子里面总是要自己一个人去面对的.
　　对于……凯瑟琳的青梅竹马来说,现在林墨说什么都像是在狡辩,毕竟的话他已经不信任周围的人到什么程度.
　　已经到了那一种无可救药的程度,即便是谁来都没有用,除了……凯瑟琳之外.
　　林墨说了一大堆之后,对方还是没有能够相信自己,他也没有什么办法,毕竟对于他个人而言的话.
　　不用要对方相信自己,那肯定得拿出一点条件,不然的话对方总不可能说凭空,然后把所有的安全感全部都交不到自己的身上.
　　把这听起来好像是有那么一点点不现实的.
　　是那又能够怎么样呢,毕竟的话现在对于林墨个人而言.
　　如果说能让对方安心,那肯定就是.……让他先放下所有的防备,否则的话两个人都是敌对状态,他是绝对没有办法把自己一个人救出去的.
　　到时候又没有办法给凯瑟琳一个非常完美的答复.
　　毕竟他作为凯瑟琳的老大,说一不二,答应过别人的事情,那肯定就是要100%的去完成,否则的话自己在别人的心目中.
　　到底是以一个什么样的形象存在,他也不太好去辨认,而且的话不守信用可不是…他这个人的风格.
　　毕竟他又不是像意呆利那一种混蛋一样存在,说过的话就像放了屁一样,完完全全的不需要去对那一种东西,负责任.
　　林墨这个人嘛,没有任何的办法能够做得到这一种程度.
　　但是的话,林墨现在即便是苦口婆心的说了一大堆之后对方还没有能够相信他,也并没有因为这样子而生气,他反倒是愿意静下来想一想.
　　到底能够用其他的一些什么样的办法,让对方为自己放松一下心情之类的,然后不要保持那么严谨的戒备心,毕竟的话他又不是什么坏人.
　　可是的话,西蒙少爷的脾气就没有这么好了,他天生就是非常容易暴躁的人,看到了对方这样子质疑自己之后,他就觉得无可奈何.
　　那还能够说一些什么东西呢要跟对方直接骂的过去吗那也很不尊重对方,毕竟他是凯瑟琳的青梅竹马.
　　自己是来救人的,不是来骂人的,所以说在他的心里面他还是能够掂量出一点程度.
　　西蒙少爷队长凯瑟琳的青梅竹马说道:“我告诉你,我们不是意呆利派来的人,我们跟意呆利还有耶鲁塞尔家族是死对头.”
　　这个的话是众所周知的,况且现在凯瑟琳是我们模特公司旗下的非常知名的模特,我们就是因为他请求来帮忙.
　　所以说我们才会来这个地方,想要把你给救出去的,你不要那么的不相信我们,这没有任何的意义.
　　西蒙少爷苦口婆心的说了一大堆之后,对方好像也并没有心动的样子,反而对他更加的有戒备心理了,也不知道为什么会这个样子.
　　而且的话,那个人不仅仅是听到了这一些话之后没有一点点的经验,反而是继续的攻击他们.
　　换那个…凯瑟琳的青梅竹马就对西蒙少爷说道:“你说什么废话啊,那他自己本身都是意呆利的人,你让他来救我,你觉得这是怎么可能发生的事情,我感觉你们现在是在谋划一个非常深的阴谋.”
　　新萌少爷听完这一席话之后,感觉整个人都快要崩溃了,天底下怎么会有这么恶心的人明明就是……来救他,他却一点都不领情,反而是咬了他们自己一口,这样每个人只要是个正常的心理状态,基本上都不能够忍受得了的.
　　现在布琅克在旁边已经听得非常的不耐烦了,如果说这一次的行动任务是他做老大的话,他绝对是不会把这个人给救出去的.
　　这个人分明就是.……一个杠精,别人本来就是要为他好,把他给带出去,反而是被它咬了一口,这种感觉简直就是.……狗咬吕洞宾不识好人心.
　　布琅克现在也不敢说什么太多的话,因为的话自己一定要听林墨的话,林墨在他的心目中就是个老大哥的地位存在.
　　所以说有很多时候他都愿意去听林墨的,现在林墨动在想办法说服这个人,然后把这个人给带出去.
　　兴隆上也非常的无语,因为对于……这个杠精来说的话,他知道他解释什么可能都是比较多余的,不过的话即便是他感觉多余还是得解释.
　　不然的话越来越模糊,到时候关系会越来越乱糟糟的,基本上也就被那个女的说她,其实我以前也是跟着意呆利混的,可是的话.
　　最后我知道的问题的严重性我不就改过来了吗你现在为什么要继续的跟我淦下去呢没有太多的异议的,你现在要不就跟我们走,要不就留在这里,你觉得怎么样呢然后的话布琅克听到了西蒙少爷说的这一些话之后,他也就觉得特别的心血来潮,然后就对着那个女的说了一下,我告诉你我们救你是本分.
　　不救你的话也是应该的,毕竟的话我们答应过凯瑟琳一定要把你带出这里,如果说你不想跟我们走那也无所谓,那你就继续待在这里.
　　也是完完全全可以的事情,没有什么大不了,那我们走吧,不用理他.
　　布琅克刚刚说完之后,那个人好像就情绪特别的激烈,然后对着布琅克说道:“我告诉你千万不要用这一种方式来吓唬我,来威胁我.”
　　我是不会害怕的,我也是不会向任何的黑势力低头,你们就不要妄想从我这里能够得到什么优越感.
　　然后的话那个人说完这一些东西之后,每一个人都非常惊讶的看着他,原来真的会有狗咬吕洞宾这一种说法,也不知道这个人目前到底经历了一些什么事情.……
　　还不敢轻易的去判断,万一他之前经历了都是那种…非常黑暗的岁月,那岂不就是.……糟糕到底了吗那既然他都已经这么说了,那一群人又有什么办法呢,这么杠精的一个人,不管……
　　是说什么他都能够用自己的嘴巴去得回来这对于一个正常情商的人来说的话,基本是做不到的事情,可是在他的身上却能够轻易地发生,林墨在这个时候觉得非常的无奈.
　　布琅克也是感觉特别的没有任何的话可以说了,如果再这么说下去的话,布琅克不敢保证会不会一巴掌的打在他的脸上.
　　因为的话图我个人感觉这个人实在是太过于犯贱了吧,天底下怎么会有这种不识好人心的人存在呢然后的话就在这个时候秘书能够想出了一个非常有用的办法,那就是一个问题,就是这个人不相信这一帮是来救他的.
　　反而非常的质疑他们是意呆利派来的,如果说能够让他信任的话,那就能够轻而易举的把他带出这个地下室了.
　　毕竟的话在这里待的太久也不是特别好的事情,这里非常的潮湿,如果的话不是一个心理素质强大的人,一定会留下非常严重的阴影的.
　　秘书拿出了一个笔记本电脑,希望能够通过视频通话这一种东西,把这两个人给联系到一块,如果说他们能够真正的进行通话的话.
　　可能就是……能够把两个人之间的那一种恐惧感慢慢的磨掉,慢慢的消失掉,可能的话他现在需要的就是……这一种事情吧,但是那么问题就出现了.
　　现在的话凯瑟琳也不能够直接跟他讲话,因为现在节目正在进行,但如果说直接要退出的话,那观众一定是会非常有意见的.
　　那又能够怎么办现在的情况也不是这几个人能够受得了,如果说不能够给他看到凯瑟琳的身影.
　　或者看到凯瑟琳在他们旗下的模特公司参加节目选秀的那一种画面,他们是绝对不会信任自己的,反而是一定会怀疑他们.
　　所以说的话,林墨的那一些体育秘书也觉得特别的管用,然后秘书直接拿出了一台笔记本电脑.
　　因为的话凯瑟琳现在没有时间来打视频电话,所以说只能够转播到现场,,看了看凯瑟琳参加节目的那一种状态,到底是怎么个意思然后凯瑟琳的那个…青梅竹马看到了屏幕里面的那个…凯瑟琳,就感觉非常非常的鼻酸,也不知道是触碰到了哪一根情绪线.
　　可能是见到了自己熟悉的人吧,然后心里面有那么一点点的安全感,如果这个时候能够再多给他一点安全感的话,那就太好了.
　　毕竟的话林墨也想给,可是他的话不认领他的怀疑心实在是太重了,对于……这一群来说的话,他那对于他个人而言简直就是.……像保护神一样的存在.
　　平时的话那没有少照顾他,所以说的话,他经历了这一种这么黑暗的事情之后.
　　他肯定第一时间想要找的人就是.……凯瑟琳,因为他曾经从那里得到过非常充足的安全感.
　　本来一开始嘛他是挺抗拒林墨的这一群人,可是后来的话他看到了现场,,正在直播的凯瑟琳.
　　就感觉特别的信任他们了,完完全全都相信他们啥呢,派来救自己的,如果说不是因为有这一台笔记本电脑在这里的话.
　　可能这个人一定会跟林墨一直耗下去的,耗了两三天可能也不一定能够把他给带出去.
　　毕竟他的倔强是他保护自己最好的办法,因为他经历过那一些非常黑暗的时间.
　　所以的话,安全在他心里面一定会排在第1位的,不会轻易的相信任何人毕竟的话之前的意呆利就多次用谎话去讽刺她,然后去恐吓他之类的,他现在已经对这种谎言完完全全都是非常反感的,所以说的话.
　　现在如果说有个人冲上来说想要把他给直接救出去,他一定会十分的掂量一下,不能够轻易的相信对方,不然的话又直接失败了,那可怎么办能够有几条命也就一条命,如果说不好好保护自己的话,那出去之后怎么能够享受美好时光.
　　他本身也是一个非常怕死的人,面对意呆利的这一种恐吓之后,让他感觉怀疑人生了,因为他从来都没有经历过这一种这么残忍的事情.
　　这还是人生中第1经历,所以说的话多多少.……少心里面的那一关有点过不去,但是也没有什么办法.
　　对于他个人而言的话,多经历一点可能成长的比较快,但是这一种经历也让他感觉太过于惨痛了.
　　林墨对他说道:“你现在能不能相信我们是凯瑟琳派来教你的,如果说你不能相信的话,我们就直接出去了,我也不想跟你在这里继续的耗费时间,你知不知道.”
　　其实林墨说出这一种话之后也就是摆样子而已,其实他根本就不可能直接走出去的.
　　他答应凯瑟琳做到的事情就一定要100%的能够去完成,否则的话他心里面的那一种关卡绝对是过不去的.
　　然后那个…凯瑟琳的青梅竹马连忙点头的对着林墨说道:“我现在完全相信了,你们快点把我救出去吧,好不好我求你们了,我刚才错了.”
　　布琅克没有想到这个人居然脸皮这么厚,能够这么快的把自己的心态给转移过来,而且的话变脸就像翻书一样,有时候甚至比翻书还要快.
　　那没办法,一般人即便是非常的无奈,也需要把它给救出去.
　　否则的话那边跟凯瑟琳没有办法交代,毕竟的话就是……答应过他的事情.
　　然后林墨看了看这个金属的围栏之后,发现这个金属的围栏其实也是需要指纹解锁的.
　　如果说没有指纹的话应该是开不了的,没有想到意呆利人的防备心,居然能够严重到这一种程度.
　　什么东西都上锁,而且还上这种这么难以破解的.
　　然后的话秘书拿来了那两个老头子的指纹模板,然后对着那个…密码锁放了过去,可是的话一点用处都没有……
　　即便是把两个人的都试了一遍,还是没有任何的反应,现在林墨角:怀疑到底是什么意思西蒙少爷感觉特别的不可思议,因为现在的情况对于他个人而言的话,是感觉甚至没有办法接受.
　　毕竟的话是多么的残酷的一件事情,发生在他们的面前,刚才明明就是……用这一个指纹模板.
　　然后走到这个地下室的,的话,现在居然没有能够解得开这一个金属的模板.
　　西蒙少爷对着林墨说道:“我现在非常的不想听见这一种警报声了,因为我实在是太过于害怕了.”
　　而且的话这两个模板指纹分明就是.……那两个老头子的手上面刻下来的,我就是解不开这个东西了,真的是让我感觉特别的不可思议,你们有什么看法吗然后林墨看着西蒙少爷,对他说道:“我觉得我也没有任何的办法了,毕竟的话,现在这一种东西,如果说是解不开的话有玄机的.”
　　也不知道这两个老头子到底是在搞一些什么鬼东,能的话平时对于他们来说这种东西好像是比较好玩的事情.
　　可是对于……我个人而言的话,我感觉如果说连这种都破解不了的话,我们还怎么能够救人也的的确确是这个样子的,就在他家都若有所思的时候,周围的警报声突然之间响了起来,西蒙少爷还真就是怕什么会发生什么事情.
　　对于他个人而言的话,如果说现在不能够直接去控制这种东西,那还能够说一些什么呢而且的话未知的恐惧往往都是最让人感觉害怕的,因为不知道他到底要发生一些什么东西,到时候的话如果是什么机关陷阱,那可就完蛋了.
　　而且的话,现在布琅克非常不可思议的看着西蒙少爷,因为的话他感觉西蒙少爷现在就是.……一个乌鸦嘴,说什么来什么,反正……都是恐怖的不行.
　　然后的话就有一行行的红外线摄像,林墨他们还好的话,他们每一个人都带着武术面积非常快速的就想多了,可是的话这里的红外线的是非常的密集的.
　　对于他们个人而言的话,即便是能够闪躲过去,那也是无比的费体力,如果说就这么一直下去的话.
　　可能红外线还没有坏,他们就已经要累死在那里了.
　　不过的话,林墨的眼睛是非常的犀利的,就在这个时候他发现一个地方能够躲这个红外线,然后直接带着这一帮人躲到了那个…角落里面去.
　　红外线根本就没有办法能够扫描的到那里,那里准确来说的话应该是一个比较安全的地方吧.
　　如果说这里不安全的话,那林墨看来看周围应该也没有什么能够让他们产生的地方了,目前来说的话,这里是最不安全的还是老老实实的待在这里吧.
　　可是的话,本来以为能够老老实实的待在那里,然后什么事情都不发生了,可是的话,事情往往都是跟人的意愿往反方向跑的.
　　就在大家都以为自己能够好好的躲避这个红外线之后,其他的机关又开始触发出来了.
　　然后的话因为其他的机关都已经触发出来了,如果说这个时候还是保持原地静止的话,那跟等死其实也没有什么太大的区别.
　　对于……林墨个人而言的话,如果说现在能够直接去改变这个现状,也就只能够把那些……红外线的灯光打破了.
　　但是现在不知道他们的总开关在哪里,也不能够贸然的往前面走.
　　这一帮人一直都是在用自己非常敏捷的身手在躲避着红外线的扫射,如果说一旦有一个不小心的话.
　　可能就有的地方被像刀削肉一样给削了下来,这可不是什么开玩笑的事情,这些……红外线可是杀伤力非常大的武器,也不知道为什么.
　　意呆利人总是喜欢玩这些.……比较阴暗的机关,平时的话他们个人看起来的话,面相还是比较善良的,但没有能够想象得到的是他们的内心能够阴暗到这一种程度.
　　简直就是.……让人光不想看不过的话,即便这个时候联想到出这一些的话,也没有什么太大的用处了.
　　对于他们个人而言,现在能活命就是.……最好的了,想什么有的没的都没有太多的意思.
　　因为西蒙少爷这个人嘛,即便是身手比较敏捷,但是的话因为经验不足很多次都差一点被红外线给刮到脖子,到时候的话直接给割喉了.
　　还好的话林墨一直在旁边监督着身边的每一个人,生怕他们能够出现一点点小小的差错,话这一种东西,可不是…说闹着玩的.
　　只要是碰到了皮肤基本上都是10级烧伤,而且的话这一些我现还不知道他们的总开关到底藏在某一个立案的角落.
　　还是放在某一个明显的地方,现在也没有这个时间去能够找得出他们的开关,只能够先闪躲了.
　　就在大家心里面都特别的紧张的时候,凯瑟琳的青梅竹马对着大家说道:“而且的话之前我听见了意呆利人说什么这个地下室有非常恶心的毒气.”
　　我们千千万万不要触碰到毒气的开关,不然的话因为现在地下室是封闭的,到时候我们通通都得死在这里,我们还是小心一点吧,不要太过于活跃了.
　　大家听到了凯瑟琳的青梅竹马说这一些话之后,本来说只是有那么一点点紧张的,现在就开始变得:恐惧了,除了……林墨,其他的人都表现得出一种非常不淡定的样子.
　　这是什么时候呀应不应该说出这一种动摇大家坚定的决心的话语,不过的话也还好,因为的话有林墨在身边,大家都不是能够害怕得到极致.
　　毕竟的话出了什么事情他们都会相信林墨一定会有一个解决的办法.
　　不过的话,现在大家的体力都已经好的差不多了,除了……林墨之外,布琅克还有西蒙少爷,还有凯瑟琳的青梅竹马,我们都感觉身体好像被掏空了一样的.
　　现在也是不知道该怎么办了,如果说一直这么活动下去的话,到时候大家都得死在这里,没有任何的办法能够跑出去……
　　西蒙少爷听到了凯瑟琳的青梅竹马,这么说之后,他就感觉对方特别的不是人,也不知道为什么会这个样子.
　　西蒙少爷对着他说道:“我感觉吧,其实意呆利人简直就是.……畜生,因为的话我感觉他们每一个人都没有什么良知,对于我来说的话,他们简直就是.……恶心到了极致,如果说我不是打不过他们的话,我早就已经把他们所有的人都给玩到灭绝了,你们信不信这么残忍的人也配活在这个世界上面吗我觉得他们太不配了.”
　　布琅克听到他说了这一些话之后就感觉特别的不可思议,毕竟的话新萌少爷曾经就是……意呆利人的手下,现在的话反倒说出这一种风凉话.
　　让每一个人都感觉特别的不可……自信,布琅克的话也是特别喜欢的人,毕竟的话他有时候就是.……喜欢跟西蒙少爷对着干.
　　这个时候的话听到了西蒙少爷这么一说之后,他也就感觉特别的无奈.
　　布琅克对着西蒙少爷说道:“你说什么这一种风凉话,有没有…一点羞耻之心,你当时还不都是意呆利的首相吗”
　　现在又反过来站在我们这一边去吐槽意呆利,简直就是.……让我感觉你就像个墙头草一样.
　　西蒙少爷听完这一句话之后感觉心里面特别的凉,不知道为什么自己好像已经早就融入了这一个群体里面,可是这一瞬间的话却被他们这样子说自己.
　　他感觉无可奈何,可是的话又能够怎么办呢,对方已经是把自己当成这种人去看待了,那自己再怎么狡辩.
　　好像也没有太多的意义,不过的话不狡辩的话又能够说一些什么太多的东西呢新闻上也这个人其实自尊心还是非常强大的,如果说自己是看不爽的那一种状态,他绝对是一定要去否认对方的.
　　如果说不去克制一下自己,心里面的那一种不满,他是感觉特别的丢面子,毕竟的话他作为那个…模特公司里面最大的股东,平时都是他呼风唤雨.
　　他受益别人不敢说,可是现在的话出口却这么说他,他感觉心里面特别的过意不去,即便的话林墨在身旁也忍不住的要去怼一下布琅克.
　　这两个人越吵越大声,在这个地下室里面本来回音就特别的大,他们两个让这里的氛围变得:非常的热闹,在旁边的林墨非常的不耐烦.
　　因为的话平常就看他们斗嘴,可是到了这一种时候居然还能够闹得起来,真的是佩服他们两个的那一种心态了.
　　林墨就非常非常高冷的对他们说道:“都什么时候了你们还能够闹不起来,难道我们现在不是应该要保命吗”
　　然后的话这两个人因为听到了林墨被他们说了这一些话之后,他们就开始冷静了,下来本来说吵架的欲望还是特别的浓厚的.
　　但是因为平时的话林墨都是作为一个老大哥存在,自己也没有办法不请林墨的话,所以说在这个时候他们还是希望能够听取一下林墨的建议吧.
　　西蒙少爷还有布琅克,然后就询问林墨,他到底有没有什么办法能够出得去,如果说再继续待在这个破地方的话,很有可能就是……胸口沮丧.
　　到时候大家的小命都不保,所以说的话,现在他们也能够理解林墨的那一种心情了,肚子也是他们都不好.
　　但是的话还是得好好的想办法,否则的话最后还是一场空,死在这个地下室里面,连个坟墓都没有给他们转进去.
　　因为现在的话再怎么着急都是需要把这个地下室的机关给找出来,如果说能够把所有的机关通通都给发现的出来的话.
　　那能够把他们的这一些东西全部都给破坏掉,他们就也不用再承受这一些基本的攻击了.
　　所以说林墨现在就对着凯瑟琳的青梅竹马说道:“你知不知道意呆利人他们把机关的位置放在哪里如果说知道的话一定要告诉我们,如果说有印象想不起来的话,那就静下心来赶紧想,因为的话如果说我们能够知道机关的位置,那我们就一定能够跑得出去,你知不知道这个问题的严重性.”
　　林墨一本正经的看着凯瑟琳的青梅竹马青梅竹马,从来没有见过这么严肃的男人,毕竟的话现在是人命关天的事情.
　　林墨也不希望能够经历太多的那一种波涛汹涌,因为生命本身就是非常脆弱的,即便他现在有武功秘籍,但是那又能够怎么样呢.
　　还不是一样被困在这里,可是的话,凯瑟琳青梅竹马听了林墨的话之后若有所思,也没有能够想得起来意呆利人到底把机关放在哪个位置.
　　如果是平时的话,多观察他们一点对话的信息,可能还能够发现,但是的话因为凯瑟琳青梅竹马实在是太讨厌意呆利人了.
　　平时只要意呆利人下来,他们就装作睡着了的样子,完完全全不听别人讲话.
　　凯瑟琳的青梅竹马对着林墨说道:“其实我并不知道他们的机关在哪里.
　　因为的话平时他们也不会在我的面前谈论这么深刻的问题,也是怕我有一天出了什么意外之后泄露出去.”
　　但是的话,天无绝人之路,即便是没有办法能够在凯瑟琳的青梅竹马身上找得到机关的线索,那也可以让人出去找,可是的话现在机关遍布的非常的密切.
　　没有一个人能够轻易的走出去,而且的话这三个3大老爷们的身材都非常的高大,而且也非常的钻石.
　　如果说想要通过这一些红外线机关的话,那绝对是要比登天还难.
　　可是的话,现在林墨看了看秘书之后,就觉得他出去找机关是最适合不过的,然后的话林墨就吩咐西蒙少爷.
　　还有布琅克这两个人全部的注意力全部集中在保护秘书,跑出这个红外线的机关,让他出去外面安全的地方好好的仔细检查.
　　然后的话布琅克还有些萌少爷也是非常的听,林墨的话很快速的就把秘书给送出去了,对于他们而言的话,只要老大哥说什么他们都照做就对了,……然后的话秘书跑了出去之后就开始观察了,周围发现的话,两边的墙壁好像花纹有点不一样,也不知道为什么会有这种状况出现在自己的面前.
　　这一般意呆利人为什么要在地下室做这么精致的东西呢而且的话他们对于……艺术的追求也不是特别的高.
　　可是的话,秘书这个人嘛,做事起来就是非常非常的谨慎,不可能会放过任何一点细节的,毕竟对于他个人而言的话.
　　如果说不能够抓住这些细节,那到时候万一出了一些什么问题,林墨寄托在他身上.
　　所有的希望全部都灰飞烟灭了,他也不希望这一种事情会发生,所以说的话,他现在就是非常认真的在仔细观察.
　　而且的话,他发现墙上面所有的图案都是人工纹上去的,上面还有一些转盘,秘书这个人嘛,平时也不太关注这种机关的设计.
　　不知道这个转盘是不是关乎到机关的开关,说能够掌握得到其中的精华的话,那就可以把地下室给掌握住了.
　　到时候也就能够把凯瑟琳的青梅竹马轻而易举的给救了出来,不会再忍受机关的攻击了.
　　因为的话即便是秘书平时不怎么看这种机关的设计,但是的话,他对于..那些鬼吹灯的小说还是比较感兴趣的.
　　各种各样的一些图案之间的璇玑他都能够牢记在脑子里面,而且的话秘书又是一个理科生.
　　所以说对于他个人而言的话,思维是比较严谨的,一般来说解决这一种图案之前的规律,那是没有任何的难度,给他半个小时完完全全都能够猜测的,然后的话秘书因为心情比较急躁,现在变得有那么一点点的害怕了,不过的话,他脑海里面只要想到了林墨给他分配任务的这一个场面.
　　他就会变得:无比的淡定,毕竟的话林墨是非常的信任他,才会把这么艰巨的任务交给他,平时的话如果换做一个普通人,基本上不会这么做的.
　　既然的话,他的身上都已经带了这么强烈的光环,那又能够怎么样呢,那就一定要静下心来,不能够让期望自己的人然后最后落到一个失望的下场.
　　他找到了其中的玄机之后,把那个…转盘给转了一下,整个地下室开始晃动了一下,又恢复到了平静.
　　刚才地下室晃动的那一瞬间,让他感觉特别的害怕,也不知道为什么会这个样子,他还以为地震了呢,如果说要是真正的发生了地震的话.
　　他们一起都在这个地下室里面,那就只能够等着被石头给压死吧,毕竟的话现在出也出不去了.
　　救人也救不了了,连自身都难保了,如果说谈上地震的话,那绝对是要在这里一起下葬了.
　　就在晃动完之后,这里的空气变得:非常的腥,也不知道是从哪里传来的一些臭气味.
　　然后的话,秘书回到了之前林墨被困在的那个地方之后,看了大街头非常的轻松,不知道为什么机关突然之间停了,可能是刚才自己触碰的那一个开关.
　　是完完全全正确的吧,如果说不是正确的话,现在这里的紫外线不可能已经停了下来,所以说对于他个人而言的话.
　　机关关注了就好,如果说不关注的话,这么多人一定会出现生命危险的,大家都不愿意看到每一个人受伤.
　　而且的话,这一帮意呆利人还不知道在什么地方放了毒气呢,如果说一不小心,因为红外线的照射,那个毒气瓶开始爆炸的话.
　　这些人通通都得死在这里,而且死得最惨的还是凯瑟琳的行为,这是绝对是不用说的事情,毕竟的话自己也答应过凯瑟琳,一定要把他的青梅竹马给带出去.
　　如果说带不出去的话,那跟骗子又有什么区别呢当初非常的现实,谈谈的时候,一定会让他放心的,把所有的事情通通都交在林墨的身上.
　　现在的话如果说不能完成的话,可能对于……林墨个人而言来说是一个比较沉重的心理,打击,他是绝对会受不了的,即便受不了那就能够怎么样秘书对着林墨说道:“我感觉好像我刚才关的那一个开关应该就是把这里的红外线全部都给关闭住,现在我们来说的话应该是绝对安全的.”
　　所以说的话,我们现在不如赶紧把凯瑟琳的青梅竹马给救出去吧,毕竟的话时间如果说再拖下去的话,发生了什么事情都不太好说.
　　林墨听到了这句话之后,就感觉这一瞬间好像秘书都要比自己还要懂事了,那还怎么得了呢平时自己也是一副高高在上的样子.
　　基本上都是自己在命令别人,可是的话这一瞬间让他有了一种要听别人话的感觉.
　　不过的话从来都是要当别人的大哥哥,很少会当别人的弟弟,现在的话让林墨有了一种被照顾的温暖.
　　林墨对着秘书说:“没有关系的,我现在赶紧想办法吧,看看能不能够其他的办法,如果说没有更好的办法的,我们就只能够动用暴力的方式.”
　　强行把这个笼子给撬开了,然后再这么继续的耗下去也不是个办法呀,你们说是不是.
　　这对于我们还有对方来说都是一种非常受不了的事情.
　　布琅克现在灵光一闪就对着林墨说道:“你还记不记得之前我请来给你开锁的那个…开锁神将,我现在立马把他给叫过来.”
　　林墨好像是印象中有那么一点点记忆,如果不是因为那个…开锁神将的话,他现在基本上已经被淹死了.
　　所以说的话,关键时候还是得靠布琅克想出一些歪瓜裂枣的方法,即便是有时候还是不管用,可是的话大概率还是挺实用的.
　　布琅克这个人平时的人脉就是.……比较的广泛,对于他个人而言的话,也就是像交朋友一样,把每一个行业的精英都给交了个遍.
　　可能这就是一个人天生的自来熟吧,毕竟的话,布琅克天生就具有这一种优势,谁说都没有任何的用处.
　　本来林墨这个人嘛,还并没有对布琅克抱有太大的希望,可是就在林墨快要失忆的时候,布琅克把那一个开锁匠给请了过来,很快的速度就把这个锁直接给打开了.……
　　这对于林墨来说何止是刮目相看,这么简单的事情,简直就是.……特别的佩服布琅克.
　　这个人为什么会有这么神通广大的朋友呢为什么林墨的朋友都是一些什么乱七八糟的,肥头大耳朵的人.
　　可是就在大家都想要离开这个地方的时候,非常灵异的事情就发生了,对于他们来说,即便是没有一件事情是能够达到特别的完美的.
　　但也是没有必要.……这样子整他们吧,已经把锁给打开了,现在警报器突然之间又响了起来.
　　本来一开始的话,他们以为把锁打开就能够非常平安的走了出去.
　　可是现在也不知道意呆利人在私底下又建立了一些什么不能够让人看见的秘密机关.
　　就在这个时候凯瑟琳的青梅竹马对着他们大喊了一声,然后之后就开始不省人事了,也不知道是因为什么原因.
　　刚才的状态还是比较好的,可是到了现在这一种情况却变得:非常的糟糕,然后大家你看我看你都不知道这一瞬间应该怎么办了.
　　秘书突然之间意识到了一个问题,刚才凯瑟琳的青梅竹马好像对他们说过,意呆利人有在这里安装毒气.
　　如果说的没有错的话,那应该就是现在正在释放了,凯瑟琳的青梅竹马是中了毒气.
　　然后的话,秘书对着大家说道:“你们现在赶紧把鼻子给捂住,不然的话等一下大家都要中毒,而且的话.”
　　意呆利人能够在这里安装毒气肯定就是非常致命的存在,我们不能够小看这里的任何一个机关,必须得尽快的离开这个地方.
　　林墨看到秘书已经这么说了之后,他相信女人的直觉都是非常正确的,一般情况下是不会出现任何的错误.
　　也不知道为什么会这个样子,然后的话林墨对着秘书说到:“你怎么敢确认他是毒气呢”
　　然后的话秘书看了看周围的空气,然后就对着林墨说道:“你有没有发现空气的颜色好像已经在变了,如果说你没有能够发现的话,请你仔细的观察.”
　　林墨突然之间闻到了一股奇怪的气体,先不要说什么空气的颜色有没有…变,那就凭着这一点气体的话,就可以完完全全的能够了解得到绝对释放的毒气.
　　然后的话林墨组织大家以最快的速度离开这里,然后的话一定要把鼻子给捂得严严实实的,一定要用衣服把这一些毒气给隔离出去.
　　否则的话把它给吸到肺部里面的话,发生什么事情还真就不好说,毕竟的话也不知道意呆利人到底是用一些什么样的化学成分去制作这一些毒气.
　　对于他们这一种没有任何良知的人来说,做出什么事情都是让人感觉不太奇怪的,即便是现在也是一模一样的,然后就在林墨的带头之下.
　　布琅克还有西盟少爷扶着凯瑟琳的青梅竹马,瞬间离开了这个地方,大家一个跑的比一个还要快,因为的话这里的空气就像是尸体腐臭了一样.
　　非常非常的男人如果不是经历过大世面的人的话,基本上现在腿都已经软了下来,可是的话.
　　林墨还是那种…比较淡定的人,对于他个人而言,什么大场面没有见过,基本上都已经能够适应这一种状态了.
　　跑了出来之后,大家的状态也都不是特别的好,即便刚才大家都用衣服把这一些毒气给隔离住了.
　　可是的话,现在对于他们个人而言还是不能够避免得了,他们已经把微量的毒气吸入到肺部里面.
　　甚至难听一点的话,现在已经扩散到了血液里面,发生了什么事情大家都不敢保证,毕竟的话这一些毒气,他们也不知道到底是什么来头.
　　也不知道为什么意呆利人能够如此的狠心做出这一种惨无人道的事情,如果说换做其他坏人的话,可能还会留那么一点点的慈善在里面.
　　出来之后西蒙少爷看到了,大家的精神状态都不是特别的好,然后,联盟打了救护车的电话,让救护车赶紧来到这里,把他们都送回医院.
　　不然的话再这么硬撑下去,可能也只是凶多吉少,没有太大的意义,西蒙上也有时候做事情还是相对来说比较稳重的,说现在不叫救护车的话.
　　他要自己开车把这一些人通通的送回各家,那肯定是非常不切实际的,而且的话就连林墨一个身体素质这么好的人,现在也都开始脸色苍白了.
　　那还能够说什么呢他也感觉呼吸非常的困难,可能是那一些毒气已经在他的肺部里面开始产生了作用吧还没有等到救护车来的时候,林墨看着凯瑟琳的青梅竹马,已经昏迷了不久,就开始对他进行一些心脏复苏.
　　还有人工呼吸之类的急救措施,人命关天,他也管不了那么多的事情了,毕竟的话对于……这个细皮嫩肉的人来说,如果说毒气想要在他的身体里面扩散的话.
　　那简直就是一步登天,非常容易能够做到的事情,毕竟的话抵抗力还是比较重要的,林墨抵抗力这么强悍的一个人,到现在基本上都快要撑不住了.
　　就更别说凯瑟琳的青梅竹马到底能不能支撑得到救护车来救他的时候,所以说的话.
　　现在应该要采取.……一些应急的措施,否则的话到时候他的心跳停止,那人就直接没有了呀.
　　本来布琅克冲出来的时候还是蹦蹦跳跳的一个人,只要有林墨在他的身边,他都会感觉特别的好玩.
　　因为的话他本身就是这么活跃的一个人,但是因为他也吸入了少量的毒气,导致他现在也变得非常的虚弱.
　　所以说的话他们能够想象得到,如果说他们在里面继续的待个半个小时,那发生的后果会是什么个样子的,完完全全都能是他们想得到的.
　　这帮意呆利还真的是狠,从外表上面来看的话,他们跟普通人好像并没有什么太过于强烈的差别,但是要看他们做的那一些事情.
　　没有一件事人能够做得出来的,真的是狠毒到了极致,难以想象.
　　如果说还不能够把他们第一时间给抓到派出所里面的话,他们会做出什么事情,还真就不好说了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

250?演戏？（求订阅！）
　　不过的话,因为这一件事情的情况比较特殊,在场的每一个人基本上都是特别的无奈.
　　毕竟现在对于这一些人来说的话.
　　自己反正……已经吸入了微量的毒气,那也不能够怎么办呀,反正……的话生活还得继续下去,对于他们这一些人来说的话.
　　还是需要坚强一点的,否则的话发生什么还真就不好说,毕竟现在摆在他们面前有一个非常大的难题,那就是能不能够继续的好好的活下去.
　　大家感觉肺部特别的难受,因为的话这一些微量气体还真不是开玩笑的.
　　对于他们个人而言的话,如果说体质好一点的.
　　也许能够抗得过去,如果说体质比较差的,可能就真的要交代在这里了,现在看着凯瑟琳的青梅竹马就能够知道这个人其实体质不怎么好.
　　如果说刚才不是非常迅速的把他给救出来了的话,他现在可能已经死在里面了.
　　不是说开玩笑的事情满足,这个人平时的话反应能力就是非常的快.
　　如果刚才不是因为自己的反应能力非常的及时,总而言之的话,现在这一些人全部都已经要死了.
　　不过的话,秘书还是意识到了一个问题,对着大家说:“大家现在尽量不要挪动自己的身体,一定要保持一种静止的状态.”
　　否则的话对于……大家来说的话,现在的情况可是非常危急的,毕竟的话大家也能够知道一件事情.
　　那就是动得越多,可能对于……身体上面的伤害那就越大.
　　林墨听到了秘书的这一些话之后,就感觉整个人都快要懵掉了,他只是一个普普通通的人,他怎么能够知道得了这么多呢不过其实也还是比较准确的,毕竟的话林墨感觉自己动得越多,好像体力消耗的就越大,而且的是平常的两三倍.
　　可能是因为身体里面吸入了这一种微量的毒气的原因吧,平常的话应该不会有这一种状况出现在自己的身上.
　　可是的话现在却表现的非常非常的明显,而且的话也不是他这个人能够控制得了的话.
　　林墨可能就是……最让人感觉按耐不住的一个人,如果说他现在能够看到意呆利人,他绝对是要冲过去抽一个巴掌的.
　　毕竟的话能够做出这么残忍的事情,也就只有他们这一些人了,平常的话看起来好像非常的谦逊的样子.
　　可是的话,内心的恶毒没有几个人能够真正的了解得到,也就只有林墨这个人平时的话还是比较愿意的去探索一些事情的.
　　否则的话,他们也不知道意呆利人隐藏在另外一面居然是这个样子,非常的恶毒.
　　简直就是没有任何的人性可言,很快很快救护车就来到了他们的身边,对于他们来说的话.
　　这一辆救护车简直就是.……他们的就行,因为如果说这个东西再不来的话,可能他们就要全部的崩溃在这里了.
　　上了车子之后,他们都把呼吸机放到了自己的鼻子那里,然后开始呼吸纯度非常高的氧气,对于他们来说的话.
　　肺部里面吸入了那一种微量的毒气,是觉得非常的难受的,但是又没有任何的办法,现在也就只能做100%听从医生的命令吧.
　　如果说医生也救不了他们的话,他们就真的要到达绝望的地步了,可是的话,他们还没有失去希望,还是能够面向未来的.
　　然后医生给他们打了一些药剂之后,他们就感觉身体好像舒服了不少,因为凯瑟琳的青梅竹马好像比较身体虚弱的样子.
　　直到现在也没有能够清醒过来,还一直是处于一个昏迷的状态,这对于一个医生来说的话,应该也是束手无策的.
　　然后的话医生的判断也是非常的准确,即便是现在救护车上面的救援药品并不是那么的丰富,但是也能够对他们进行抢救.
　　不然的话,能够说一些什么东西呢医生对他们说:“我们现在根据你们的症状给你们开一些药.”
　　”
　　如果你们吃下去还没有能够得到缓解的话,一定要及时向我们反映.”
　　医生说着之后就把一个氧气罩放到了凯瑟琳的青梅竹马的鼻子上面,让她呼吸一下那一口纯纯的氧气,然后的话又给他打了个点滴.
　　给在座的每一个人都安排了一些小小的药水给他们服用下去之后,希望他们的身体能够得到一些缓解吧.
　　不然的话这样下去可不行,毕竟的话那一些毒气一直都在身体里面扩散,那也不是个办法.
　　可是的话送到了医院里面根据医生的判断来说的话,他们这一些人基本上都是没有什么太大的问题的.
　　因为他们第一时间发现了毒气之后就很快的把鼻子给堵住了,不让自己再继续的把这一些毒气吸到体内.
　　而且的话他们的身体素质也是非常的良好,所以说身体的抵抗力也是比平常人要翻个好几倍的.
　　所以说的话,打了几针之后,他们就完完全全的可以出院,继续的活蹦乱跳了.
　　原来身体好,这真的是一种非常厉害的资本,这对于每一个人来说都是非常一样的.
　　而且的话林墨他又这么快速的直接得到了这一种出院的证明,这对于他个人来说的话是非常非常完美的事情.
　　毕竟的话公司里面还有很多事情要等着他去做,住在医院里面可不是…一个特别好的方法,所以说尽快出院才是对的.
　　可是的话,凯瑟琳的青梅竹马就没有那么的幸运了,对于……凯瑟琳的青梅竹马来说,现在是一个大难关.
　　如果说不能得到非常好的缓解,那可能性命就是……直接送上了西天了,因为的话他身体比较虚弱,而且抵抗力没有这几个人这么强大.
　　况且毒气出来的时候,他还是吸入了非常大量的毒气,这对于一个普通的人来说基本上都是受不了的事情,而且的话他一直都没有醒过来.
　　医生判断他的状况还是比较严重的,对于……这一种情况来说的话,医生只能够采取.……特别紧急的治疗方法了,否则的话,他这一条人命就不要想着救活……
　　因为林墨比较担心凯瑟琳的青梅竹马,对于这样一个细皮嫩肉的人来说的话,那简直就是不堪设想,如果说能够达到这一种程度,简直就是非常颠覆旁人的三观.
　　那为什么会这个样子,总而言之的话,林墨一定会不顾一切的把凯瑟琳的青梅竹马给救出来的,也是答应了他的青梅竹马.
　　总不可能说说话不算话吧,不然的话那自己在他的心目中到底是一个什么样的人呢还是不是一个大哥哥的存在如果说连一个大哥哥都算不上的话,那他就觉得以后也没有必要再相互的见面了,那样也没有什么太多的意思,所以说现在的话.
　　林墨心里面想什么旁边的人都能够知道的一清二楚.
　　旁边的人看着林墨就感觉这个人,其实很多的时候都是没有太多的那一种面子可以实现的,毕竟的话这一种情况还是相对来说比较突然.
　　自己答应了别人的事情,一旦是做不好,他就会陷入到一种无限的内疚,无限的自责当中,不管……
　　那个人是什么人都好.
　　然后的话,医生对着林墨说:“这个人现在受伤的状况非常的严重,我也不知道到底应该怎么向你们形容,才是最妥当.”
　　而且的话,以我目前的能力来说,我不敢保证就一定能够00%把对方给救活过来,我希望你不要介意我说话说的那么直接,毕竟的话现在病人的情况就是这个样子.
　　林墨听到了医生说的话之后,就感觉好像有那么一点点的不简单,也不知道是从哪里能够听出来一些别的味道.
　　发生了什么事情吗,不用担心的我们都能够能接受得了的,有什么你就说什么就好了.
　　毕竟的话我们什么东西都经历过,也不用刻意的向我们隐藏一些什么东西好不好你觉得呢医生对着林墨说道:“我感觉这个人之所以能够受那么多伤,还没恢复过来,那完全就是因为他绝对不单单是中毒那么简单而已,绝对还受了其他的伤害,你信不信”
　　林墨听到了,医生这么说之后就感觉特别的崩溃,也不知道是什么原因.
　　总而言之,他觉得现在的这一种状态特别的不良好,那是跟他个人的性格有关吧,他只要是听到了一点点的悲伤之后.
　　他就感觉特别的没有办法能够去解决得了,毕竟的话人天生性格就是这个样子,也跟别人无关.
　　然后的话医生对林墨说:“你赶快回忆一下,在你的印象中,这个人到底有没有…经历过一些什么事情,如果说有的话一定要快速的告诉我.”
　　“不然的话我没有办法能够快速的增变,这一个病情到底是不是我能够治疗得了的”
　　所以说的话,现在我就是非常需要你能够给我的这一些数据数据,才是能够说明一切的法宝.
　　林墨听到了,医生既然都已经这么说之后,他就开始感觉非常的感慨了,毕竟的话他对这个凯瑟琳的青梅竹马并没有什么太过于深刻的印象.
　　平时的话也没有什么话可以说,而且的话从来也没有认识过,怎么知道他经历了什么东西呢,而且的话他也是托付凯瑟琳来救他的,如果说作为好朋友的话.
　　一定会了解他的这里那里可是的话,他现在跟这个凯瑟琳并不是一个朋友的关系,而是一个陌生人的关系.
　　那即便是陌生人的关系,那又能够亲密得到哪里去呢因此的话在林墨的世界里面,如果跟这个人实在是太过于陌生的话,那就没有必要去了解他的过去什么之类的,那救人就好好的救人,那就只救人就可以了.
　　不必要去想太多的事情,毕竟的话那对他来说也没有什么太大的作用,有什么以后要称兄道弟之类的东西,也没有必要的深刻的去了解.
　　但是的话,毕竟现在这个人也就是人命关天的下场,如果说不能够向医生透露一些非常有用的东西.
　　这个人可能小命就不保了,这对于他来说的话,绝对是让人感觉特别的意外的,如果说毒气真的有那么的严重,那也不至于变成现在这个样子吧.
　　林墨在记忆里面发现一个非常严重性的问题,那就是他来到地下室的时候,他发现一个非常严重的问题.
　　那就是发现凯瑟琳的青梅竹马其实脸色也是非常的不好的,不光光是他一个人能够有这样子的发现而且的话大家都知道地下室的那种地方是非常不适合人类生存的.
　　所以的话,林墨现在就是……在怀疑他是不是在之前就以前脸色这么的难看了,如果说不是的话,那又是因为什么才能够导致这样的事情发生呢.
　　林墨真的是百思不得其解,可是的话目前来说又没有什么太大的证据能够证明,他是在地下室的时候就已经身体这么虚弱了,如果说能够证明得了的话.
　　那一定是对医师治疗有非常大的作用,还有帮助,可是的话,林墨再怎么样都不敢下定结论,因为的话什么事情都需要讲究科学依据.
　　如果说没有一定的科学依据的话,那胡说八道,那肯定是不行的,现在的情况即便再怎么剪辑,那肯定是要根据证据来讲话.
　　不过现在林墨看着医生的眼睛感觉越来越着急了,他毕竟作为一个这么有经验的主治医生,他现在也变得如此的着急,就能够说明情况到底会变成一个什么样子.
　　然后就在这个时候一个护士冲了过来,对着他们两个说道:“非常不好的,现在病人的情况突然变得:异常的恶劣,我也不知道为什么会变成这个样子.”
　　“明明刚才还是非常的好的,你们觉得有什么办法能够控制得了吗如果说不行的话,我们直接送到急救室吧,否则的话我担心被人已经撑不过今天了.”
　　林墨听到这个消息之后就感觉非常的惊讶,也不知道怎么说,毕竟的话这个人是他救出来了.
　　如果说有一定的闪失的话,他肯定是要负责任的,那到时候自己岂不就是.……帮得到忙吗这又有什么太大的意义呢.……然后的话事情非常的紧急,这个时候的话不能够继续的拖下去了,不然的话对于……这个病人来说是非常不好的事情,人命关天,时间就是生命.
　　所以说现在所有的人在第一时间之内都把这个病人送到了抢救室,就是……怕他发生一点什么意外,没有一个人能够负得起这么重要的责任.
　　那个…主治医师也非常快速的把衣服,因为的话对于他们这一些医生来说的话,生命就是……等于非常重要的事情,如果说不能去好好的对任的话.
　　他们的心理还是比较过意不,因此的话,对于他们个人而言,他们还是希望能够快速的去把病人的生命给抢救回来,不然发生了什么还真就不好说了.
　　而就在林墨非常非常着候,汤姆打来了电话,对着林墨说道:“新的节目我已经完完全全的录制完毕了.”
　　现在就等你们回来审核一下,如果说能够通过的话我们就直接播放出去了,毕竟的话现在观众还在:辛苦的等待着我们.
　　林墨听到了这一件事情之后,不知道是应该开心还是应该痛苦,毕竟的话现在两边都是左右为难.
　　他去哪里都是让他感觉特别的无奈的,对于他个人而言的话,他还是希望对方能够给他做出一些非常有用的东西,毕竟公司好久都没有盈利过了.
　　如果说他的出现能够改变这一个局面的话,那还真就是.……请对人了呢,对于他个人而言的话,他希望对方能够一直的为自己做事情,公司也因为有他的存在.
　　能够挤进世界500之类的,如果说能够达到这样子的成就,林墨角:的这一辈子也真的是非常非常的值得,也没有什么可以遗憾的了.
　　如果说能够达到这两样之中的其中一样也是非常容易满足的,林墨就是……这么一个人,林墨对着汤姆说:“你等着,我们现在就马上回去,不要着急.”
　　我们这边有那么一点点急事情,我们马上处理,然后的话,你们在现场,,等我们就可以了.
　　西蒙少爷还有林墨立马要走出这个医院的时候,布琅克对着这两个人说道:“我也要走我也要走.”
　　“我现在待在这里太过于无聊了,我也要跟你们去看看那个节目到底录的怎么样,那毕竟的话也有我的一份心血在里面嘛.”
　　林墨看到布琅克这么热情之后,也就没有继续的为难他了,也答应他让他不要在医院这里再看凯瑟琳的青梅竹马了.
　　毕竟的话这一种任务他个人来说的话应该是一种比较折磨的东西,,如果说能够跟着林墨一起出去玩之后,那也是挺好的事情,反正……的话在这里也没有什么事情可以做.
　　不过的话,这里也不能够100%没有人在这里照看,那也就太不像话了吧,林墨就对着秘书说:“我们现在有一些事情先回公司一趟,你就在这里看着凯瑟琳的青梅竹马吧,不让她在这里出现任何的闪失,不然的话我在那边我也不好交代你懂吗”
　　秘书听到了林墨对自己派发的这个任务之后,心里面就感觉特别特别的严谨.
　　毕竟的话是自己的老大给自己派发的任务,也不是什么太过于多的事情.
　　那还能够说一些什么呢只能够点头,然后告诉他一定会好好的干下去的,那的青梅竹马也不知道是因为什么原因.
　　反正……的话现在的心跳已经非常的薄弱了,如果说那个…独自一生没有及时的把他送到了手术室里面的话,可能已经升到了西天,这可不是什么开玩笑的事情.
　　回到了公司之后,林墨看了一下汤姆拍的片子,他个人感觉他们还是没有退步,还是非常非常的厉害的一个艺术家,即便是网友非常的不看好他.
　　不是只有他自己才能够知道,汤姆这个人到底能够有多么的厉害,才能够拍摄出这一种片子啊,对着汤姆说道:“我感觉吧,这个片子绝对能拿一个国际大奖.”
　　所以说现在直接就过了,直接就能够播出去了,不需要再审核好几遍,也没有什么太大的意义,对于……我个人来说的话,我觉得现在就是.……直接把这个片子按照剪辑的那一种规律,然后的话排到一些比较大型的软件上面,让网友观看了.
　　汤姆听到这些话之后感觉非常的高兴,因为自己的劳动成果得到了承认之后,那就是非常非常让他感觉了不起的事情了,不过还能够说什么呢,这一切都来源于林墨是他的伯乐.
　　如果没有林墨这个伯乐的话,他知道现在也没有能够把这么好的成绩给表现出来给大家看,所以说的话,很多时候伯乐是一种很重要的人物.
　　如果说身边能够有的话,那简直就是上天特别的照顾他,如果没有的话,那也就只能够说明这是命运的安排.
　　强求的东西,绝对是没有太大的用处的,有一句老话也是这么说的,强扭的瓜不甜,有必要说这里说那里跟本就没有什么太多的意义.
　　然后这个时候凯瑟琳走了过来,对着林墨说道:“我有个问题想问你,不知道你有没有空呢”
　　凯瑟琳这个人从来都是非常的迷茫的,他首先会问对方有没有空,如果说没有空的话,那么他就不会为难对方.
　　因为的话他本身就不是那样的一个人,可是的话因为他现在非常的担心青梅竹马的状况,而且的话现在林墨又直接跑了回来,他未免有点想象的空间.
　　所以说的话现在就非常的着急想要知道到底是一个什么样的事情,但是林墨好像知道了他想要问什么东西,.
　　林墨现在也没有空去理会他就直接拒绝了他,但是拒绝了之后,啊,那就像是发了疯一样,非常的激动,站在一旁的西蒙少爷.
　　也没有能够想到平时这么的温柔的一个女孩子,现在居然变得:这么的暴躁,由此可见青梅竹马对于他来说的话.……
　　意义到底能够有多么的重要了,西蒙少爷让他注意一下形象,不要这么泼妇,说的话西蒙少爷就接到了一个电话,让他赶紧回分公司一趟.
　　然后的话经过了西蒙少爷再买一书之后,凯瑟琳就觉得刚才自己所做的一切都非常的不妥当了,也不知道为什么会这个样子,平时的话他完完全全就不是这样的一个人.
　　可是现在却变成了这个状态,可能也就是因为他实在是太过于关心青梅竹马的状况,才会这个样子的吧,我的话其实也还算是比较良好的.
　　他还没有达到那一种歇斯底里的状态,女生一开始着急的话,就完全放飞了自我,梦中好像没有任何的人一样的,你对于他个人而言的话.
　　能够有这一种比较良好的状态,其实还算是比较平缓了,林墨也非常的能够理解他的心情.
　　毕竟的话如果是抓的是自己的朋友,那他肯定也是100%不能够淡定得下来的,说将心比心东西,绝对是很重要的.
　　凯瑟琳现在意识到了自己犯错了,他平时也不是那一种刁蛮任性不讲道理的女生,他立马对着西蒙少爷还有林墨连忙道歉,可是的话,林墨好像并没有太过于的在意.
　　着急的离开的时候摆了摆手对他说道:“没有关系的,我已经感觉没有什么太过于重要的东西了,我现在还有其他的事情需要处理,等到我忙完了我再跟你好好的说行不行你现在就在这里好好的排练节目吧,毕竟的话你可是公司的最佳的模特,你可浪费了公司这么好的资源,知不知道”
　　凯瑟琳听到了这一种话之后,就开始变得更加的着急了,白了有什么事情也要统统的说出来,不要对自己隐瞒着秘密,那样子的话他感觉特别的没有意思.
　　他希望有什么一定要坦白,毕竟的话老是长来长去,他个人感觉是没有什么意思了,而且她认为她跟林墨的关系已经达到了个全新的水平.
　　现在还不能够直接来的话,那他感觉会特别的崩溃.
　　凯瑟琳对着林墨说:“你能不能听我把话说完然后再离开,我说的真的都是一些非常重要的事情,我真的没有开玩笑,可不可以听我把话说完,我真的非常的着急好不好给我一次机会.”
　　那听完对方说了那一些话之后,就感觉特别的不可思议,所以说现在才会非常着急的冲了过来,然后的话让他给自己解释一下青梅竹马的事情到底是怎么回事.
　　可是的话林墨却非常冷漠的对他说道:“我现在真的有非常着急的事情需要处理,你可不可以不要这么的无理取闹”
　　等到我把那一些事情全部都解决完之后,我一定会回来找你的,然后慢慢的跟你说,你可不可以不要这么的着急,真的是做个淡定的人行不行凯瑟琳听到了对方说的这一些话之后,就感觉特别的崩溃,直接蹲了下来,然后嚎啕大哭,毕竟对于他个人来说的话,从来都没有感觉能够有这么委屈.
　　平时的话都是自己心想事成,想什么就干什么,可是的话现在林墨居然也不站在自己的这一边了.
　　而且的话刚才说的那一些话语,让他感觉他这个豆腐心已经碎了好几百次了.
　　他本身就是一个比较温柔的女生,她受不了这么强烈的话语,对于他个人而言的话,即便是受不了,也没有什么太大的办法.
　　那也只能够去默默的去承受这一些东西,慢慢的玻璃心多碎几次,可能就没有那么的痛苦了,他非常的强忍着这一切让他感觉难受的东西,.
　　然后的话林墨非常坚决的离开了这里之后只剩下了安奈一个人在原地非常的懵,对于他个人来说的话.
　　他觉得林墨不应该这样子对待他,有什么事情也一定要告诉他,大家一起解决才是最好的办法.
　　西蒙少爷在原地看着凯瑟琳这么,委屈的表情就感觉心里面特别的不舒服,但是的话那又能够怎么样呢现在也不是告诉他的时候,司机还没有成熟,如果说告诉他的话,他的心里面一定会非常的崩溃的.
　　而且说林墨也是受不了这一种事情发生在自己的身上,他明明就答应过凯瑟琳去救他的青梅竹马,并且安安全全的带出来,可是的话,现在他的青梅竹马却在抢救室里面抢救.
　　现在是什么一个状态还不能够完完全全的去了解,万一是真的要丢了性命了,那又能够怎么办,林墨角心里面是绝对会过意不去.
　　西蒙少爷安慰了凯瑟琳一番之后,凯瑟琳反倒问他们刚才是不是去找意呆利人了,然后的话有没有…把他的青梅竹马给救出来,如果说没有的话.
　　那打算什么时候才能够去救人位,平时的话自己都没有那么紧急的紧迫感,可是现在面对凯瑟琳的时候,他就感觉他整个人都像个吓人一样.
　　在被他询问一样,心里面非常的不舒服,话这毕竟也是答应过他的事情,那怎么可能不完成呢而且的话大男子汉一言九鼎,绝对是一定要帮他能够做得到的,但是现在还不是告诉他的最好时机,现在的情况非常的紧急.
　　西蒙少爷安慰了凯瑟琳十几分钟之后就告诉他,对他说道:“你不用怕好不好我们的实力这么的强大.”
　　“一定会把你的青梅竹马救出来的,到时候的话我相信你一定会得到一个非常圆满的答案,也不需要我说这样说那样的话来鼓励你,听不听得懂吗”
　　有的话我告诉你吧,林墨的实力是非常强大的,你可不要小看她好不好只要时机成熟,我们一定会把他给救出来的,放心吧,好吗凯瑟琳听到了这一些话之后,即便这一些话都是安慰的话,他却没有得到一点点的平衡,他现在的心里面还是非常的焦急,最近的话都已经很久没有见到他的青梅竹马了.……
　　现在到底他活得怎么,怎么样他也不能够完完全全的才想得到,即便是着急,那也是非常正常的心理状态.
　　西蒙少爷说了一大堆话之后啊,那才不继续的纠缠他,否则的话他是绝对没有办法能够脱身的,目的是绝对不会罢休的,因为对于……平时对于他的观察来说的话.
　　西蒙少爷对于……凯瑟琳的了解,那是绝对是非常透彻的东西,,他是一个黏人精,只要是自己抓住了的事情.
　　绝对是要问个明白,否则的话,他心里面绝对不会像是表面上那样能够放得下来,基本上也这么了解他,也感觉他不会就此罢休.
　　现在西蒙少爷开车去找林墨,一路上也没有能够想得明白为什么林墨什么事情都不肯告诉凯瑟琳呢,难道直接说给他听岂不是更好吗为什么要让他现在变得这么的着急,没有什么太大的意义吧上一个人感觉是这个样子的,可是那又能够怎么样呢平时他都是听林墨的.
　　男子说一他就绝对不会说二2,在他的眼睛里面,林墨就是个老大哥,而且的话每一个人都会有自己特别信任的一个人.
　　最信仰的人那绝对就是.……林墨了,而且的话他感觉林墨好像有自己的计划一样,非常的不方便透露给他听.
　　那既然事情是这个样子的,他也就不再多问林墨,可是的话他还是没有能够弄得清楚,为什么林墨什么事情都不告诉凯瑟琳呢,凯瑟琳这个小女孩本身就是非常脆弱的一个人.
　　如果说现在还不把事情全部都说出来的话,但后面的话她是一个什么样的心理状态,这个谁都不好拿呢,因此对于西蒙少爷个人而言的话.
　　如果他是林墨,他一定会在第一时间把所有的消息全部都告诉凯瑟琳,一点都不会留在心里面的.
　　他不是那种…能够藏得住秘密的人,而且的话对于……西蒙少爷来说,他为人是非常痛快的,他不喜欢藏什么秘密.
　　而且在另外一边的话,凯瑟琳因为问了好多东西之后,对方都没有完完全全的告诉自己,而是用一种非常敷衍的状态就直接把他芝麻给忽视过去了.
　　他觉得心里面非常的不开心,而且的话,平时非常信任林墨的凯瑟琳,就在这个时候他就开始怀疑林墨是不是为了利用自己.
　　其实根本就没有想过要帮他把他的青梅竹马给救出来,凯瑟琳已经开始萌生了这一种危险的想法.
　　对于他个人来说的话,现在是时候开始进行反驳了.
　　其实林墨做这么多都是为了凯瑟琳好,但是凯瑟琳并没有能够领得了钱,而且的话反而是越来越激烈.
　　毕竟对于他这个人来说的话,如果说林墨不肯告诉他真正的事实到底是怎么样的一个情况,他就会一直的这样怀疑下去,越怀疑他就感觉林墨这个人越来越不可信.
　　那也没有什么办法呀,林墨也是为了他好,但是他却没有能够领悟得到林墨的那一份真情,反而,怀疑林墨这样,每一个人都没有办法接受这一种事实.
　　不过这其实也不能够100%地跪在凯瑟琳,因为有时候林墨做事情除了他自己,基本上没有任何一个人能够看得明明白白的.
　　所以说的话,一个非常有神秘感的人,做事情起来都会让人感觉特别的怀疑.
　　凯瑟琳认为西蒙少爷还有林墨,他们这几个人现在变得越来越狡猾了,本来是非常无条件的信任他们的,可是现在的话对于他们来说,那就是一个不用存在的人.
　　也不是需要那么去重视的人现在的情况让他感觉无比的崩溃,他觉得天底下难道还能够拥有真正的友谊吗这都是在怀疑林墨是不是在利用他,然后,并没有打算把自己的青梅竹马给帮自己救出来,而是演戏慢慢的演下去,然后利用完自己之后没有什么利用价值就开始抛弃自己了.
　　他那些里面是非常复杂的一个状态,可是即便想那么多又有什么用呢,他得实践了,实践才是检验真理的唯一标准.
　　凯瑟琳现在开始拿出手机,然后直接给意呆利人打了电话过去,他希望能够从意呆利人那一边能够找得到一个真真正正的答案,不然的话心里面会非常的崩溃的.
　　打了半天他不发现对方的话,一直都是在关机的一种状态,那还能够说一些什么呢现在也就只能够崩溃了,凯瑟琳其实刚才打电话的之前.
　　他就是.……想要把所有的秘密通通都告诉意呆利,他又怕意呆利知道他已经背叛他们了之后,就开始对自己的青梅竹马动了手脚,那样子的话只会让事情变得:越来越糟糕.
　　对谁都没有任何的好处啊,那现在想了这种事情之后就感觉没有什么办法了,心里面即便是再怎么崩溃,也是需要自己一个人扛下去的.
　　他现在脑子里面就像一团乱麻一样,非常非常的乱,对于他个人来说的话,如果说现在没有能够让自己感觉开心,那还能够说一些什么太多的事情了.
　　怎么才能够让自己变得:愉快一点啊那就是把自己的青梅竹马救出来,然后的话,一天都跟自己的青梅竹马在一起玩耍.
　　这样子的话才是最好的状态,否则说什么都没有太大的意义.
　　他现在开始有一点痛恨意呆利人了,不过的话现在来说最痛恨的还是林墨他们,他现在已经把林墨他们想象成比意呆利人还要坏的那一种人也不.
　　是为什么才会产生这一种情绪的如果是,如果让林墨知道了,他心里面肯定会非常的不好受.
　　毕竟的话自己花了很大的功夫,才把他的青梅竹马给救出来,可是的话,现在却被这个人这样子怀疑.
　　心里面不凉才怪了,所以说的话,也没有什么值得让他们太过于骄傲的事情,现在的话,凯瑟琳已经对他们没有什么太多的好感了.
　　最多最多也就是……曾经帮助过他,现在的话也是节目里面的红人能够捞一点钱……
　　他那现在自己一个人在公司里面想这一种事情,就感觉越想越生气,仿佛好像没有什么东西能够比自己现在解气更加重要了.
　　如果说情绪一直憋在自己的心里面的话,到时候发生什么事情还真就不好说了,毕竟的话憋气这种东西对身体来说影响是非常恶劣的.
　　如果说能够开心一下,真的谁都想要这一种状态,可是如果说打不到了,那又能够怎么样啊而且的话俺那这个人嘛,又是天生的豆腐心,只要别人不理会他那么两三句的话,他基本上就是……想死的这么一种状态,也不知道是因为情绪太过于敏感.
　　还是因为什么事情,可能也是跟从小到大的生长环境有关系吧,他非常的不能够接受对方这么忽视自己.
　　而且的话还是这么重要的一件事情上面,他现在非常想要跟自己的青梅竹马团聚,因为实在是对于他来说的话太过于重要了.
　　这个人如果说林墨不能够把他给做出来的话,他决定孤身一人跑到意呆利的老窝里面,直接把对方给救出来.
　　即便他知道这个想法,可能也不太符合实际的情况,但是的话也不妨碍他有这一种勇敢的心情.
　　凯瑟琳现在哭的像个泪人似的,但是的话就在他哭得非常激烈的时候,旁边有人走了过来拍了拍他的肩膀是那个…4个模特,其中有一个模特叫做里沙.
　　然后他对着凯瑟琳说道:“哎哟喂,我的天哪,王牌小公主怎么这个时候就哭红了眼睛呢但如果说是让媒体拍到的话,那还能够怎么样的绝对是要把公司的股票给拉到最低呀.”
　　别人不知道的话,还以为我们这个节目有什么内幕呢,到时候你可是要对这个节目负责任的呀.
　　你赶紧把眼泪擦一擦吧我的,你不想站在位,你一定要让给我们,你可不要这么的委屈.
　　凯瑟琳对着他们说道:“对不起对不起,我不应该哭的.”
　　凯瑟琳说完了之后就准备离开了,毕竟的话现在在这里也没有什么太大的意思,他现在就是.……一股热情,想要去把自己的青梅竹马给救出来,然后的话正要离开的时候.
　　那个女生直接把一包湿纸巾递给兰兰,然后对他说道:“擦一擦你的眼泪吧,你以为真的会有人心疼你吗我是怕为了影响接下来节目拍摄效果,我告诉你,你一个人委屈也就算了,你可不要把我们通通都,我们可不想这个样子.”
　　凯瑟琳听完他们说的话之后,感觉自己整个人的心里面都要凉了,也不知道为什么会变成这个样子,反正……的话平时也没有什么太让他感觉开心的事情.
　　现在这一种情况就是非常的不能够接受,而且的话这个女孩一直都在挑她的事情,即便是在她心情最不好的时候也没有放过她,到底是有何居心嘛,简直就像是巫婆一样的存在.
　　凯瑟琳看到对方竟然都已经把湿纸巾给递了过来,那也就没有什么办法了,只能够去接住了,不然的话那也就是对人不礼貌,这样子的话以后让他怎么在这个队伍里面混下去.
　　凯瑟琳本身就是那一种脸皮特别薄的人,别人说他两三句都不行,只能够好好的接受对方的东西,,然后的话凯瑟琳接过湿纸巾之后,把眼睛上面的眼泪都给擦了干净.
　　他从来都没有哭得这么的悲痛过,可能也就是针对于他的青梅竹马,他才会这个样子吧,平时的话他在外人的眼里面看起来都是非常坚强的这么一个人.
　　现在的话是绝对不能够让他再这么继续的白下去,他一定要想出一个办法,把他的青梅竹马给叫出来,会被那些……意呆利人关在那个地下室里面,也不知道什么时候他的青梅竹马会因为忧郁而死.
　　因为在之前的话,他的青梅竹马就已经得过忧郁症了,忧郁症的有一个非常大的症状,就是……不能够不见阳光.
　　而且的话只要是因为黑暗到来之后,他处于黑暗里面的时间太过于多之后,那就会忧郁症复发.
　　俺那疾病到了现在这一种状态之后,心里面考虑的也都是青梅竹马的安危,不过的话,现在自己面前走过来,这是个气场非常强大的女生.
　　他就感觉有那么一点点的不舒服,疾病的话他们平常都是队友的身份,可是的话,他感觉他跟这4人完完全全入不到一块,就像是最熟悉的陌生人一样.
　　不过的话,对方既然给自己递了一包纸巾之后,那也就没有什么可说的,只能够好好的感谢对方了,否则的话那还能够说一些什么东西呢,凯瑟琳对着那个…递纸巾的女生说:“了谢谢你呀,真的谢谢你.”
　　可是那个…递纸的女生好像并没有因为凯瑟琳的感谢对她有半点的怜悯之类的.
　　反而是非常不耐烦的对着凯瑟琳说道:“你不用感谢我,我也并不是因为关心你才给你第一时间的,我只是不希望看到你哭,因为的话你哭我会感觉非常的心烦,都多大的人了还哭哭啼啼的传出去,像什么话影响我们这个节目的效果,你真的是没有考虑过后果吗”
　　凯瑟琳即便听完了那一些话之后,也没有感觉有什么太过于打击他的地方,他知道这个女生也就是刀子嘴豆腐心,不过的话,其实他跟他没有深入的了解过.
　　也只是这一段时间开始组了个,然后以队友的身份相处,平时的来往并不是那么的密切,能够递纸巾也说明关系是时候该进一步发展了.
　　即便是不发展的话,那也要比以前的冷漠状态要好的很多,他以前总是要跟自己作对,不过的话,凯瑟琳这个人还是能够比较容易的理解别人.
　　还有谅解别人的疾病,那是别人侵犯的错误,他也不往心里面去,这可能就是.……他最好的性格吧.
　　凯瑟琳也没有反驳对方,毕竟的话对方说出了那种…那么难听的话,之后只要换做一个正常人基本上都受不了,要开始对对方进行反攻了,他并没有这么想.
　　他感觉以后的日子还长,一定要好好的跟对方处下去,否则的话,不一定会有这样那样的矛盾发生的,到时候还怎么能够一起做队友呢所以说想到这里之后,他就用对方给他的湿纸巾,把脸上的泪水通通都给擦干净.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

251?不知好歹的狗崽队！
　　看到凯瑟琳这个样子,珊珊递给了凯瑟琳一个化妆包.
　　“好了,赶紧的,把你脸擦擦,你作为主角绝对不能就这样出去见人.”
　　凯瑟琳默默的点了点头,是啊,自己是主角,要是就这样出去的话,绝对会被别人给耻笑,而且也会被别人给看不起的.
　　虽然说刚才确实是很难受,可是现在心情变得:好多了,这么多人还在:安慰自己,要是再继续哭哭啼啼下去的话,绝对是有些太不象话了.
　　于是凯瑟琳接过了化妆包,然后认真的画起精致的妆容来.
　　几个人都在轮流着安慰凯瑟琳,“凯瑟琳,你别再.……伤心了,看到你这么个样子,等一会我们也都要演出不下去了呢.”
　　凯瑟琳又不是故意的,听到她们这么去说的时候,觉得自己很对不起她们,都是因为自己,所以才会成这个样子的.
　　凯瑟琳连忙擦干了眼泪,“实在对不起……,害我拖累你们了,如果要不是我的话就不会成这个样子了.”
　　其他的人也没有说些什么,就是……希望凯瑟琳心情不要再这么的不好了,而且被别人给看到或者是被摄影机给拍到的话,这件事情必将要放大好几倍,所以大家都在担心这个.
　　珊珊走了过来,“是啊,你看你长得这么漂亮,哭成这个样子,实在是太不应该.
　　别说是我们了,就算是哪个男人看到你哭成这个样子也都会跟着心疼的,知道吗”
　　凯瑟琳笑了笑,“可能吧.”
　　但是凯瑟琳觉得那些男人什么的都不重要,只是自己的姐妹最重要,凯瑟琳有姐妹就可以了.
　　凯瑟琳眼睛直盯盯的盯着几个人,“其实现在我不需要去有这些人,我只需要有你们几个姐妹就行了,有你们几个姐妹我非常非常的知足.”
　　凯瑟琳听着姐妹们刚才都说她是唯一主角,其实在凯瑟琳心里面并不这么认为,而且凯瑟琳觉得她们都是.
　　主角本来就是五个人,这件事情没有五个人的话绝对是完不成的,只是把她一个人往前面推,说她一个人是主角,这怎么可以.
　　凯瑟琳心里面非常的感谢这群姐妹妹,也让凯瑟琳的心里面感觉到有些挺不好意思的.
　　凯瑟琳转过头来擦了擦脸上的眼泪,非常郑重其事的说道,“姐妹们,我跟你们说,其实我根本就不是主角.”
　　“没有你们的话,我也不会有今天的成就,咱们都是主角,你们每一个人都不可以落下,知道了吗”
　　其他的姐妹妹听到这话之后心里面非常的感动,能够像凯瑟琳这样的人已经是不多了.
　　她们你看看我我看看你的,都纷纷点了点头.
　　凯瑟琳只觉得自己的心情好多了,但是脸上的妆容还是一塌糊涂.
　　现在又没有化妆师,这可怎么办啊不过凯瑟琳倒也不着急,凯瑟琳想着先把自己整个人的状态给调整了之后再说.
　　旁边的姐妹妹也在凯瑟琳的身旁,一直都是不离不弃.
　　看着她们一个一个对自己这么好的样子,凯瑟琳觉得自己实在是太不应该了.
　　而且刚才自己的态度好像也有一些不太好,光顾着自己的脾气了,可是别人根本就没有去注意到.
　　凯瑟琳站了起来,对着自己的姐妹们道了一个歉.
　　“姐妹们,实在是对不起……,刚才我有一些太去顾着我自己的情绪了,导致都没有去顾着你们的情绪,我应该跟你们说一句对不起……”
　　珊珊没想到凯瑟琳能这么的客气.
　　应该是说凯瑟琳特别的是有素质,都已经到这个时刻了,还不忘去给她的姐妹们道歉.
　　可是珊珊觉得这没有什么的,谁没有一个脾气啊更何况凯瑟琳本来就是女主,发发脾气更是正常的,和那些.……有公主病的女主比起来凯瑟琳就算是好的了,所以凯瑟琳现在这个态度和这个样子让大家非常非常的喜欢,也觉得凯瑟琳是一个很难得的人.
　　大家你看看我我看看你的,“凯瑟琳,其实我们觉得你不用这么的客气,我们觉得你还能做得更好.”
　　凯瑟琳笑了笑,“是,不是我应该做得更好,而是我们做得更好.”
　　凯瑟琳特意去强调了一下这句话,因为在凯瑟琳的心里大家就是.……一体的,而不是像她们所想象当中的那个样子要分离.
　　这时珊珊开口说道,“这样吧,你看看你这脸上的妆容都已经成这个样子了,得让人家去给你补一下妆容啊,不然的话你这可真的是难看死了.”
　　凯瑟琳已经看到了,可是现在化妆师又不在这里,就算让别人去给自己重新弄一下,那又怎么弄啊凯瑟琳摇了摇头,“现在就算是这个样子,那又能够怎么样啊,人都跑完了,你看这里也没有化妆师啊.”
　　其实珊珊可以化妆,就是不知道凯瑟琳信不信任她.
　　珊珊毛遂自荐,“我以前学过化妆,我不知道你愿不愿意让我给你化妆,如果要是你愿意的话,我可以给你化妆.”
　　珊珊这么一说,倒是……把凯瑟琳给惊到了,因为凯瑟琳觉得珊珊应该没有这个技术吧.
　　凯瑟琳淡淡的笑了笑,“真的假的”
　　珊珊点了点头,“是的,以前我为了方便,所以说呢,自己也学过一阵化妆,然后呢,我觉得我的化妆技术应该还是可以的,要不然的话我给你试一下吧.”
　　现在已经没有别的选择了,那好吧,那就试一下,如果要是给自己化成一个小花猫的话,那自己可不会是这么容易善罢甘休的.
　　凯瑟琳开玩笑似地说道,“你要是给我化的不好看,我可是会找事的.”
　　珊珊听出来这只是开玩笑的话,也默默的点了点头.
　　“放心吧,绝对不会给你化成一个小花猫,就算是给你化成一个小花猫,你长得这么漂亮,又有什么可害怕的,就算是化得再丑,可是你的颜值也根本挡不住.”
　　珊珊又把凯瑟琳给稀里糊涂,地夸了一顿:.
　　几个人因为这件事情之后感情也变好了,而在外面的李希也已经把刚才的那一幕给录了下来,看这几个女孩感情变好了之后,李希也感到十分的欣慰……
　　但是李希并没有进去打扰她们,李希想等到她们去化好妆了之后,然后再进去和她们交流,想看看珊珊的技术究竟是怎么样.
　　珊珊有模有样的,珊珊学的化妆根本就不是单纯的给自己化妆的,而是专门的化妆师.
　　当珊珊有模有样的化好之后,凯瑟琳惊讶地睁大了眼睛.
　　“天呐.……珊珊,你怎么这么的厉害我没想到啊,原来你是一个化妆师啊,而且化得有模有样的,实在是太厉害了吧.”
　　珊珊笑了笑,“没事,你看我现在化的你还算是满意吗如果要是你不满意的话,那我再给你换一下.”
　　凯瑟琳简直是太满意了,没有比这个还要满意的,于是凯瑟琳摇了摇头.
　　“不,我简直是太满意了,太漂亮了吧!”
　　旁边几个人也都纷纷的夸珊珊起来,“没想到珊珊的手艺这么好啊.”
　　被大家给这么一夸,珊珊摇了摇头.
　　看着大家一个一个的都实在是太客气了,更何况她们这个样子倒让自己觉得有些挺不好意思的.
　　这时李希走了进来,李希是看到她们把妆容给化完毕了之后才走进来.
　　她们几个人有说有笑,已经不像是之前那个样子了,而且她们一个一个的,看起来心情好了很多.
　　李希一边走着一边看着凯瑟琳,“凯瑟琳,你今天的妆容好像是很不错哟.”
　　凯瑟琳指了指旁边的珊珊,“是珊珊给我化的妆,你也觉得不错是吧”
　　凯瑟琳一边笑着一边看着珊珊,向珊珊投去非常感激的眼神.
　　听到这话之后李希笑了笑,“是吗那既然是这样的话,那我请大家吃甜品吧.”
　　看着大家心情都这么好,李希也不忍心打扰大家,于是提出来了邀请大家吃甜品的这个要求.
　　大家纷纷答应.
　　李希把助理给叫了过来,并且嘱咐助理多买一点甜品回来.
　　没过多长时间,助理手里面大包小包的拎着各种各样的甜品走了进来.
　　李希笑了笑,把甜品给大家一一分了下去.
　　这群年轻的女孩看起来可真好啊1以前的李希也是这个样子,特别特别的年轻,可是经历过这么些……事情之后就变成了这个样子,虽然比同龄人看起来要年轻的许多,可是李希依然还是觉得自己有些老了.
　　想到这里之后李希深深地叹了一口气,“哎,我觉得现在我有一些老了,你看我脸上都有皱纹了呢.”
　　凯瑟琳赶紧的安慰着李希说道,“不不不,你脸上一点都没有皱纹好不好你跟那些.……同龄人比起来,已经年轻了很多很多了,你就不要再这么严格要求自己了.”
　　李希知道这是在安慰自己,可是李希还是忍不住要去说.
　　李希笑着说道,“你就别安慰我了.”
　　听到这话之后,眼前的人立即摇了摇头.
　　凯瑟琳说的话可是真心真意的,更何况的是自己根本就没有在安慰,这有什么事情可去安慰的,这所有的一切都在眼前了,这还怎么去安慰.
　　凯瑟琳也很羡慕李希,要是等到以后自己像她这个年纪的时候,能够也像李希是一样就已经非常的满足了.
　　想到这里之后李希乐呵呵的开口说道,“别,凯瑟琳,其实你长的才是最漂亮的那一个.
　　凯瑟琳你是主角.”
　　凯瑟琳又听到这一句话了,凯瑟琳已经说过了,自己不是主角,更何况的是大家都是一起的,哪里有什么特定的主角,于是凯瑟琳摇了摇头.
　　“不,我才不是主角呢,我是和你们一起的,你们说我是主角我可不这么认为,其实我们大家都是主角.”
　　李希坐了下来,这才是有空说了会话.
　　看着她们的这个样子,几个人一边吃一边聊.
　　李希指了指手里面的甜品,“你们看,这个甜品是我特意的让助理去给你买的,你们为知道为什么要去买这个甜品嘛”
　　“我希望你们以后在一块能好好的团结,不要有什么事情就闹脾气,有什么事情应该适当的说出来,知道了吗”
　　凯瑟琳,珊珊,还有旁边的几个小姐妹妹,你看看我我看看你的,重重地点了点头.
　　李希非常有感悟的说道,“你们啊,年轻可是真好,想当年我也是这么慢慢的过来的,如果要是有一次重回的机会就行了,当时我自己创业也很不容易.”
　　凯瑟琳笑了笑,谁说不是呢这种事情不管.……
　　是放在谁的身上都特别的不容易,更何况李希已经经历了这么多.
　　凯瑟琳还有一些挺羡慕李希的,虽然经历的事情非常多,可是一路走来,能够变成这个样子并不是所有的人都能够做得到.
　　想到这里之后,眼前的人慢悠悠地开口说道,“其实,能够一路走来变成现在这个样子是一件非常非常不容易的事情,你已经很不错了.”
　　李希点了点头,“是啊,确实是已经很不错了,哈哈.”
　　几个人听得津津有味的,时不时也会搭上一两句话.
　　李希笑了笑,“我年轻的时候,经历的那些事情是你们压根就没有去经历过的,更何况那些事情说来太长了.”
　　这时珊珊饶有兴趣的问道,“那你在年轻的时候一定有不少的男人追你吧.”
　　这个嘛,李希倒也并不否认,确实是有很多的男人去追自己,可是对那些男人根本就没有任何的兴趣.
　　那些男人追自己又能够怎么了李希对那些男人从来都没有任何的兴趣,而且在李希的心里面一心只搞着事业,要不然怎么能够就做到现在这个地步.
　　李希摇了摇头,“男人对于我来说根本不算什么.”
　　“只是想起来那个时候的创业路太艰辛了,一步一步走过来真的很不容易,所以我希望你们一个一个的也要保持着自己的初衷.
　　只有这个样子才能够把你们自己给变好,知道了吗”
　　珊珊笑了笑,是啊,能够走到今天这一步确实是很不容易,并不是谁都能做的来的.
　　更何况的是,现在她确实得到了别人得不到的东西,,让人感觉到感悟挺大.……
　　特别是凯瑟琳,凯瑟琳听完这一番话之后一直在:沉默着,脑子里面不知道在想些什么,可能是因为李希说的这些话联想到了自己身上.
　　别的人,都在时不时的问上一两句话,只有凯瑟琳一个人特别特别的沉默,而且脸上的表情逐渐凝固,也没有了刚才的那么开心.
　　李希发现了凯瑟琳的不对劲,赶紧的问着,“凯瑟琳,你怎么了”
　　不是自己哪一句话说错了,或哪一句话说的让她不开心了吧想到这里之后,李希转过头来一脸认真的样子望着凯瑟琳.
　　“凯瑟琳,你是不是想到你自己了,或者是你遇到了些什么事情”
　　凯瑟琳只好尴尬地笑了一下,但是并没有说些什么话.
　　凯瑟琳摇了摇头,“没有什么,只不过是想到了一些事情而已.”
　　李希明白,作为模特的她能够走到现在这一步很不容易,而且模特本身就是一个非常让人容易误会的一个职业.
　　李希看了一下凯瑟琳,“凯瑟琳你优秀,你不用去在意别人想些什么,更不用去想着那些……别人想的乱七八糟的话.
　　很多的事情,你怎么过来的吗”
　　凯瑟琳非常的好奇她究竟是怎得,更何况能够走到这一步,肯定是非常的不容易.
　　凯瑟琳一脸好奇,特的想要听听她这一个过来人所说的话.
　　凯瑟琳笑了笑,“你究竟是怎么过来的啦”
　　李希其实也没有什么秘诀,那就是三个字:看开了.
　　只要是把所有的事情给看开了,不要去对每一件事情斤斤计较,有一些小事情就别去给放在心上,只有这个样子才能够顺利的去度过这些.……难关.
　　要是每一件事情都这么的给计较的话,那接下来不知道还有多少的事情在这里等着.
　　其实人生不就是这么一回事吗,都看开了,那就不会再去有任何的事情会让人忧愁.
　　听到这话之后凯瑟琳慢慢的点了点头.
　　这句话说这是给大家听的,其实李希是冲着凯瑟琳一个人说的.
　　凯瑟琳的心情也没有那么的不好了,是啊,每一个人不都是这个样子吗只要去把这些事情给看开了就好.
　　凯瑟琳就是因为太去把这些事情给放在心上了,所以才会导致自己这么的不开心.
　　听到李希的这些话凯瑟琳瞬间便笑了出来,觉得还是一个过来人去给自己说这些话比较管用.
　　接着李希又说了很多很多,大概的就是说了一些关于人生哲理的话.
　　其实她们模特看起来挺光鲜艳丽的,要什么有什么,可是还是有很多的缺憾.
　　但是上帝给你开一个窗肯定会为你关一个门,不可能会把所有的事情都给你准备的这么美好,不可能把所有的事情都给你准备着.
　　李希这个时候又继续说道,“你们知道吗,当时我去创业的时候,我是一个非常非常没有背景的人,所以大家都在欺负我,每一个人都觉得我不可能,觉得我也只是靠脸蛋去吃饭.”
　　“可是后来我用我的实力去把他们给征服了,他们去说的那些话个全部都没有实现,他们不就是觉得我不行么,可是后来我给他们证明了我可以.”
　　“就是因为他们觉得我不行,所以我才要逆流而上.”
　　李希这是亲身经历的事情,他们越说自己不可以,那自己就是.……越可以.
　　凭什么他们这么去说凭什么他们说自己不可以自己就不可以啊!他们越是觉得自己不行,那自己就要行给他们看,必须要让他们看看自己是怎么去把这件事情给做到的.
　　凯瑟琳听到这些话之后感悟很多很多.
　　是啊,谁说不是呢,别人说你不行,难道就不行了吗他们说你不行,那你就越要行给他们看,他们越觉得你这不可以那不可以,那就必须要做给他们看.
　　凯瑟琳心里面的那些事情没有人知道,大概是李希看出来了,所以才会对凯瑟琳说这么一番话吧.
　　凯瑟琳瞬间觉得整个人已经好了很多很多,也不再像是刚才那个样子愁眉苦脸了.
　　紧接着李希站了起来,看着这五个55漂亮的女孩说,“你们现在是最好的时期,最好的年华:,可千万不要去因为某一些小事情把你们这最好的年华:给搞丢了,知道吗”
　　“如果要是被这些小事情,把最好的年华:给搞丢了,到时候你们后悔都来不及.”
　　珊珊笑着说道,“是啊,谁说不是呢,我们必须要把握好这年华:,是不是啊凯瑟琳”
　　凯瑟琳正在发呆,听到她们叫自己的名字,凯瑟琳愣了一下,然后赶紧的回过神来.
　　是啊,这最年轻最美好的时刻全部都在这里了,要是这一次把握不住那么可没有下一次了,青春可不是什么东西,,说再重来一次就再重来一次.
　　凯瑟琳也觉得人生短短几十年,没有必要……要再去这里纠结各种各样的事情,只需要过好眼前,过好自己就可以了,别搞得天天这么的悲伤.
　　凯瑟琳笑着开口说道,“是啊,只要是现在过好自己就可以了,为什么非得要去想那些……不开心的事情呢”
　　李希只是低头看了一下手机,这个时候差不多了,也是时候该走了.
　　李希拍了拍手,看了一下凯瑟琳,意味深长的看了凯瑟琳一眼之后这才是冲着几个女孩们告别.
　　“好了,你们几个人啊,吃了甜品之后心情也该变好.
　　这样吧,我就先走了,我有事情的.”
　　她们几个人都纷纷站了起来,送李希走到了大门口,然后几个人这才是走了回去.
　　有人提议的说道,“这样吧,我们去健身房健身吧,凯瑟琳我们一起吧.”
　　她们是模特,必须要时时刻刻的保持着最好的身材,所以在这个时候去健身也没什么不可.……,更何况刚才还吃了大量的甜品.
　　虽然那个…甜品真的很好吃,可是大家都在控制着,赶紧的想要去把这卡路里给消化,不然的话,之后还不知道会身材会变成什么样子.……
　　此时此刻的林墨在办公室里面得到了一份机密的文件,这份文件林墨不知道是谁放在这里的,可是林墨一上班的时候,这份文件就已经在这了.
　　林墨赶紧的把文件给打开,发现里面都是一些银行的转账记录.
　　这个是一份非常重要的东西,,究竟是谁把这个东西,给放在这儿的林墨满脸疑惑,想要去把身后的这个人给调查清楚.
　　这些……就是……犯罪证据啊!只要是把这些证据给拿到,那么背后的这个人肯定是死定了.
　　没过多长时间之后,一个穿着西装打领带的男人走了进来.
　　“董事长您找我这份文件是我放在这里的.”
　　林墨刚才直接就调了监控,发现是这个人把文件给放在这里的.
　　这是公司里面的一个高层,名字叫做西蒙少爷.
　　林墨看着手中的这份文件很是诧异,他怎么会是有这份文件的难道他在这里面知道了一些什么事情.
　　林墨把文件给放到了桌子上面,“究竟是怎么回事你怎么知道这里面的这么多的事情.”
　　西蒙少爷也是在偶然发现的,是在公司里面调查东西,的时候看到了一些不该看的东西,于是就趁机的给打印了下来.
　　但是他也不知道这是个什么情况,所以就先把东西给打印下来后立即寄给了林墨,其他的也就没有什么了.
　　想到这儿之后眼前的人连忙开口说道,“这是我那一天在公司里面整理文件的时候给弄出来的.
　　董事长,这对您是不是有帮助呢”
　　不是有帮助,是简直太有帮助了.
　　林墨重重地点了点头,“这不是有帮助,这简直是太有帮助了!现在赶紧给我召开紧急会议,现在开会,把所有的高层全部都给我叫过来.”
　　西蒙少爷立即点了点头,然后出去召开紧急会议,召集其他的高层也过来.
　　林墨这段时间确实是很忙,没有空,也没有时间去搭理这一群人,结果没有想到他们竟然背着自己这一段忙的时间去搞了这么多的篓子,看来他们一个一个地是不想活了.
　　林墨拍了拍这上面的文件.
　　高层们被召集到高级会议室的时候,一个一个都懵了,因为他们不知道林墨把他们给召集过来是准备要干什么,而且还搞得这么紧张兮兮的,大家你看看我我看看你的.
　　怪不得最近的有一些项目让林墨觉得非常的奇怪,搞了半天,这竟然是有人在背后泄密啊.
　　呵呵,可真的让林墨万万没有想到,这一招玩的可是真好.
　　林墨看了一下西蒙少爷,“西蒙少爷,你把你最近知道的情况全部都给说了出来.”
　　西蒙少爷点了点头,然后站在会议室里面把这些事情都给说了出来,包括调查出来的那些东西也全部一一给说了出来,其他的高层听完之后瞬间就慌了神.
　　他们没有想到林墨会调查到他们的身上来,而且还召开了这个紧急会议,既然是林墨把所有的人都给调过来了,那肯定是林墨发现了些什么.
　　想到这里之后,其他的高层纷纷摇头,表示并不知情.
　　这件事情他们一个都不知道是怎么回事林墨生气地把文件摔在了桌子上面,声音特别的响,把这些高层都给吓了一跳.
　　林墨看着手里面的文件冷笑着说道,“你们说什么跟我说不知道这件事情是吧.”
　　“那行,来,告诉我,我来问问你们,你们的这个高层究竟是怎么做的”
　　“在这里空手套白狼的人特别特别的爽是吗呵呵,现在在这里什么东西都不干就特别的舒服是吧!”
　　林墨这么一说,其他的高层们你看看我我看看你的,纷纷都不知道该如何回答.
　　现在就像是在公司里面坐吃山空,一样,而且什么事情都没有做,也没有给公司里面带来利益,现在反而是泄露了不少的机密,弄的公司里面一下子去损失了好多好多的钱.
　　林墨养这一群人有什么用处,养这一群人还不如养一群狗.
　　林墨冷冷的笑着说道,“这一段时间我是比较忙,而且也没有时间去管理公司面的事情,可是你们在干嘛!”
　　“我每个月都给你们发工资发到哪里去了每个月的奖金又给发到哪里去了你们来跟我说说,我倒是要听一听你们该去如何给我解释.”
　　林墨这么一说大家都纷纷你看看我我看看你的,西蒙少爷也不吭声.
　　西蒙少爷没想到把这件事情给捅出来了之后,林墨的反应能这么大,要是早知道林墨的反应这么大西蒙少爷就应该去考虑一下,是不是直接的把这件事情给说出来.
　　现在林墨在这里大发脾气,搞得整个公司上下人心惶惶的,让他心里面也觉得有些不太适应.
　　西蒙少爷小心翼翼地开口说道,“不然咱们去调查一下这件事情吧.”
　　老是在这里问肯定是问不出来什么的,当然是要去调查了.
　　就算是不说,那也肯定要去调查了,不然的话他们真的是以为自己在这里跟他们闹着玩呢.
　　林墨看了一眼西蒙少爷,“西蒙少爷,你是一个唯一知情人,也是公司里面特别特别上心的一个人,所以你才是那个…最应该被奖励的人.”
　　什么奖励不奖励的,西蒙少爷从来都没有去想过这么多的事情,此刻的他只想着赶紧把这件事情前给解决了就好,其他的奖励自己可以一概不要.
　　林墨又把最近的财务报表给调了出来.
　　林墨没想到公司最近亏损了这么多的钱,而且全部都是在分公司的账上才去亏损这么多.
　　林墨冷冷的笑着说道,“看到了没有,这就是最近分公司的帐,有些事情我不说难道你们就不知道了吗”
　　高层们一个一个汗流浃背的,不知道林墨接下来要干什么,毕竟林墨很少这样发脾气.
　　猛一下的这样发脾气,大家都有一些适应不来,都害怕林墨会把这个炸弹给扔到自己的身上,而且大家也都不敢去说话,就连呼吸都非常非常的卑微……
　　看到林墨在这里发脾气,大家都一言不吭,林墨只觉得整个人有些头疼.
　　林墨让他们在这里可不是…大眼瞪小眼就这么看着自己的,林墨现在是让他们过来一个一个出主意的,可是他们这可倒好,你看看我我看看你的都不去说一句话.
　　林墨拍了拍桌子,“你们干什么呢我现在让你们过来是让你们去出一些主意,看看这件事情究竟是怎么解决,咱们现在必须要想出来一个解决的办法.”
　　“你们这可倒好,大眼瞪小眼的,准备想要干什么说吧!”
　　高层们纷纷醒悟了过来,可是现在这种事情能够有什么办法解决,更何况他们也不知道这里面的内情.
　　几个高层们脸上纷纷表示非常为难的样子,“不是我们不去解决这件事情,而是因为我们根本就不知道该如何下手,所以我们也不知道该怎么办才好.”
　　“要不然您说吧,您说了之后呢,我们就按照您的说法去做.”
　　林墨的说法林墨的说法那可真的是简单去了.
　　林墨淡淡的笑了笑,“我的说法,那就是把你们全部都给开除,全部都给我滚蛋!”
　　“怎么了现在让你们滚蛋也不滚蛋是吧你们不是说让我给你们出一个解决办法么,那么我的解决办法就是……让你们全部都滚蛋.”
　　林墨咬牙切齿,一字一句都说出来了这几句话,听见林墨这么去说,大家都不敢去动了.
　　还说什么啊,有什么可说的,都已经把话给说到这个地步上了.
　　大家你看看我我看看你的,都知道林墨现在正在气头上.
　　西蒙少爷走了出来,西蒙少爷看了林墨一眼,“董事长您现在先别这么的生气,有的事情咱们需要从长计议.”
　　还别这么的生气,还怎么再去从长计议,这话给说的,让林墨觉得特别的难以释怀.
　　更何况让自己再继续等着,还要再等到什么时候林墨看了一下西蒙少爷,“西蒙少爷,其他的人也就算了,你是知道这件事情的人,你跟我说说现在究竟是个什么情况.”
　　西蒙少爷已经把该知道的事情该说的事情都已经给说了出来,于是他摇了摇头.
　　“现在我已经把我知道的事情,还有我该说的事情全部都给说了出来,大概就是……您知道的这个样子了.”
　　不行,林墨觉得应该还是有什么别的事情.
　　林墨想了一下西蒙少爷,“你好好的给我想,是不是还有一些别的什么事情你没有跟我说.”
　　“尽管说,放心,只要是说到正点上去我绝对会给你奖励.”
　　关键现在不是什么所谓的奖励就能够奖励得好,西蒙少爷现在也非常非常的为难啊.
　　西蒙少爷摇了摇头,“现在我也不知道泄露机密的人究竟是有几个人,所以说如果要是你想知道的话,可能是有些难了.”
　　林墨还就不相信了呢,自己想知道这件事情有些难究竟是有多么的难林墨冷冷的笑了笑,“是吗这件事情有多么的难,我倒是要知道知道,看看你们厉害还是我厉害.”
　　林墨越想越生气,他们简直就是.……在挑战自己的极限.
　　林墨这么一说大家你看看我我看看你的,纷纷不敢回答.
　　这大家都知道,林墨现在都正在气头上.
　　这时西蒙少爷缓缓的开口说道,“这件事情,虽然不知道里面究竟是有几个人,可是咱们可以从长计议.”
　　还从长计议呢,林墨觉得应该要赶紧的把这件事情给解决,现在都敢去泄露机密,下一次还不知道会有什么样的事情发生.
　　林墨看着眼前的人非常生气地开口说道,“现在这件事情还是要从长计议,你们来跟我说说有什么可去从长计议的,真是笑死我了.”
　　“好了好了,今天的会议到此结束,不过以后在公司里面一个一个的好好的表现!”
　　林墨也不想和他们去计较这么多,其他高层在看到林墨的时候就像看到一个魔鬼一样,所以肯定是会去尽自己的能力,然后去把这件事情给做好.
　　林墨这么一说大家心里面也瞬间放松了许多,只要是林墨现在不要再去对他们发脾气就可以了.
　　想到这里之后大家你看看我我看看你的,都纷纷表示自己以后会好好的为集团效力,绝对不会再去有类似的这种事情发生.
　　林墨看着他们非常欣慰的点了点头,希望吧,希望他们以后不会再犯有这种类似的错误.
　　林墨把西蒙少爷给留了下来,“西蒙少爷你负责去调查这件事情,你是唯一知道内情多一点的人,所以你来调查这件事情最合适不过.”
　　西蒙少爷愣了一下,西蒙少爷一开始的时候就想去提供一些证据,对于……卷入进来这件事情是一直都没有想到过的.
　　于是西蒙少爷有些担心的说道,“这有一些不太好吧”
　　有什么不太好,林墨做的决定,谁还能够反驳不成.
　　林墨非常生气的开口说道,“怎么了西蒙少爷,你难道是不想为集团效力吗”
　　西蒙少爷不是不想为集团,而是太想为集团效力,又怕这个效错了地方,所以才有一些这么担心.
　　西蒙少爷摇了摇头,“我不是不想去为集团效力,而是有一些挺担心,到时候会去有人报复.”
　　林墨倒是想要看一看他们怎么报复,对于他心里面的这些.……担心林墨也知道,只不过是有自己在这里没必要这么担心的.
　　林墨看了一眼西蒙少爷,“你是在质疑我的实力,还是觉得我现在根本就没有把他们给拿下的可能性”
　　西蒙少爷不敢,西蒙少爷立即摇了摇头不敢,“你现在说什么就是什么,你说些话我都去听,您的这件事情我会去好好解决.”
　　李墨挥了挥手让西蒙少爷出去.
　　林墨只觉得脑瓜疼,白色坐在客厅里面等着林墨,看着林墨过来之后白色不知道发生了些什么事情,还以为他遇到了什么比较棘手的事.
　　于是白色开口问道,“怎么了是不是遇到了什么比较棘手的事情,我可以帮你解决啊.”
　　林墨还是不想麻烦别人了,更何况这是内部的事情,还是算了吧.
　　林墨摇了摇头,然后勉强的挤出了一丝丝微笑.
　　“算了吧,这件事情就算是你来帮我解决也解决不了.
　　就只是一件小事情而已.”
　　……
　　两个人又在这里说了一会话,另外一边凯瑟琳答应了和她们几个人一块去健身.
　　这时里莎走了出来,里莎有一个非常非常熟悉的健身房,这个健身房很不错的,于是里莎推荐给了凯瑟琳.
　　里莎看着凯瑟琳开口说道,“我这有一个非常非常好的健身房,想要推荐给你,要不要一起去啊”
　　凯瑟琳点了点头,凯瑟琳对这个健身房什么的有些不太了解,而且如果要是有一个好的推荐的话,那是最好的.
　　“那我们就去吧,对了我们一块吧.”
　　其他的几个小姐妹们纷纷点头.
　　她们在一路上特别的开心,而且开着跑车兜着风凯瑟琳的心情看起来也特别特别的好.
　　可是刚刚到达健身房的时候,凯瑟琳刚刚下车就被眼尖的粉丝给认了出来.
　　“哎,你是那个…凯瑟琳吧,能不能给我签个名啊”
　　凯瑟琳淡淡的点了点头,脸上露出了淡淡的微笑.
　　粉丝们特别特别的喜欢凯瑟琳,特别是看到凯瑟琳笑成这个样子的时候,她们觉得她们根本就没有喜欢错偶像,看着凯瑟琳这个样子真是越看越喜欢,越看越欢喜.
　　里莎也给大家纷纷签名,看到这一幕之后凯瑟琳有些无奈的说道,“要是早知道有这么多的粉丝在这里等着的话,那我就不在这里待着了.”
　　里莎已经习惯这样的事情了,里莎摇了摇头,“你忘了之前怎么跟你说的了吗你又把那些事情给忘记了是不是”
　　凯瑟琳没有去忘记那些事情,但是一想起那些事情的时候,凯瑟琳依然还是觉得心里面有些难受.
　　自己心里面的那些东西她们是不会理解的,凯瑟琳尴尬地笑了一下.
　　“我心里面的那些事情你们是永远都不懂的.”
　　两个人一边说一边笑着,还有一些粉丝们疯狂地对她们拍着照,然后有要签名的有要什么的,这些人的要求,凯瑟琳全都一一答应.
　　只要是这些.……粉丝的要求,凯瑟琳都会去答应他们,只要是她们真心爱戴自己就好.
　　一会之后,凯瑟琳钱的都有一些手疼了,凯瑟琳甩了甩手.
　　“哎呀,签名也真是一个力气活啊.”
　　彭斯跟着尴尬的笑了一下,“对啊,谁说不是呢这签名啊,这也是一个力气活,如果要是以后天天遇到这一群粉丝的话,那以后天天都得要去给她们签名不是.”
　　凯瑟琳觉得这种事情还是少一点吧.
　　凯瑟琳看了一下镜子里面的自己,今天明明都已经给武装的很好,可是粉丝们怎么去把自己给认出来的凯瑟琳觉得有些挺纳闷.
　　凯瑟琳看了一下里莎,“咱们什么时候进去还不知道呢.”
　　凯瑟琳一边说一边叹了口气,什么时候进去都可以的,只不过是先把这群粉丝们先给搞定了就好.
　　终于又过了几分钟之后,粉丝们都得到了自己所要的东西,也不在这里闹腾了.
　　只不过是这个时候,又有一群狗仔队不知道从哪里冒了出来.
　　听说凯瑟琳在这里都纷纷围了上来问凯瑟琳要签名.
　　照看到他们这个样子,凯瑟琳下意识的皱了皱眉头.
　　凯瑟琳特别特别的讨厌.
　　这一种情况,而且现在这种情况实在是让她心里面觉得不爽,这一群狗仔又是从哪里漏出来的狗仔们只是想要去蹭点花边新闻而已,并不是真心的在这里采访她们.
　　里莎也不知道这些人究竟是从哪里来的,他们这些……狗仔,真的就像是一个狗一样,而且不管……
　　是走到哪里,他们总会是在第一时间给知道,想到这就让人觉得烦躁.
　　里莎拉着凯瑟琳本来正准备想走的时候,可是里莎旁边却有一个狗仔紧紧的围住了凯瑟琳,不让凯瑟琳走.
　　“你怎么走得这么快,我们都还没有采访完呢,你这是对我们的不尊重.”
　　这群人总是喜欢在这里道德绑架,不管……
　　是凯瑟琳和里莎他们做了些什么,只要是有一点点的不对,那么他们都会在这里进行无尽的埋怨.
　　而且只要是关于她们的一点点的花边新闻,他们都要去蹭,实在是快要去气死人了.
　　看到这群狗仔队们凯瑟琳伸出来了手,示意让他们让一让,自己是不会去回答他们任何的问题.
　　可是这群狗仔却有一些不知好歹,不知死活硬要往上面蹭,然后去问各种各样的问题,关于凯瑟琳最近被偷拍的事情也是不知死活的给问了.
　　凯瑟琳心情本来就难受,想要好好的放松一下,结果又被她们给这么给问了出来.
　　凯瑟琳的脸色非常的难看,就连里莎也担心凯瑟琳,万一要是那些……狗仔们说出来了那句话让凯瑟琳显得不太开心,那可就不好了.
　　“凯瑟琳你没事吧”
　　凯瑟琳脸上露出来了一个大大的微笑.
　　这件事情倘若要是放在昨天的话,听见别人去提起还有一些不太开心,可是现在这件事情已经不是凯瑟琳心中那么难受的一个事情了,谁想提就提吧.
　　凯瑟琳点了点头,“所以说呢,你想问什么呢你想知道些什么,记者朋友.”
　　凯瑟琳故意把这几个字给说的非常的重,凯瑟琳现在对他们有这么大的尊敬,可是得他们却根本就不给凯瑟琳任何喘息的机会,既然这样凯瑟琳也不想去跟他们客气些什么了.
　　狗在笑了笑,还以为凯瑟琳愿意回答这件事情了.
　　“凯瑟琳,其实对于……你被偷拍的事情我们都非常的好奇,这是怎么一回事呢”
　　凯瑟琳端正了自己的态度,然后两只眼睛只盯盯的盯着镜头.
　　“这件事情对于我来说就是……一个意外,我不希望大家再去泄露我的隐私,也不希望大家对这件事情各种各样的猜疑.”
　　“如果这件事情要是发生在你们的姐姐或者是妹妹身上,你们也会是有这样的态度去对待她们吗”
　　“我是一个清白的艺人和模特,所以我希望大家对这件事情不要再继续问下去了,好吗”
　　凯瑟琳咬牙切齿一字一句地说出来了这几句话.
　　听到这话之后,眼前的人你看看我我看看你的,然后点了点头,大家这才是反映了过来,对凯瑟琳的要求确实是有些太狠了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

252?被跟踪了！（求订阅！）
　　林墨正在家里面休息,可是却接到了秘书,打来的电话秘书告诉林墨,凯瑟琳的青梅竹马醒了.
　　问林墨要不要过去看一下,接到这个消息之后,林墨条件反射性从沙发上坐了起来.
　　当然要去看一下了,只是不知道是什么情况,正当林墨要走的时候和西蒙少爷撞了一个正对面.
　　西蒙少爷不知道林墨这是要干什么去,这么急匆匆的林墨.
　　“你干什么去啊”
　　西蒙少爷一边说一边望着林墨林墨看了一下外面,然后又看了一下手上的手表上的时间.
　　“是这样的.”
　　“凯瑟琳的青梅竹马醒了,我要到医院里面去看一下他,你要不要一块去.”
　　正好这个时候西蒙少爷有时间当然是要一块去了.
　　西蒙少爷点了点头.
　　“你等我一下,我这就和你一块去医院.”
　　西蒙少爷顺手拿了一件风衣,然后便和林墨一块赶往医院的路上,反而可以看到凯瑟琳的青梅竹马依然还是闭着眼睛.
　　嘴上还在:插着氧气管,身上还有各种各样的仪器.
　　虽然已经醒来了,可是意识还是有些不太清楚,时不时的睁开一下眼睛而已,不过现在这样,要比之前的情况好得很多.
　　这时医生走了过来,医生看到林墨他们便对林墨说了一下凯瑟琳青梅竹马的状况.
　　“你们好,请问你们是家属吗”
　　林墨和西蒙少爷相互看了一眼,然后点了点头.
　　“是的,我们是他的好朋友,不知道这位病人的情况,现在怎么样呢”
　　一说起这位病人的情况,医生也觉得非常的头疼,因为实在是太难搞了.
　　而且呢伤势特别特别的严重,现在能够抢救回来救他一条命已经是着实不容易.
　　医生扶了扶眼镜框,然后转过头来指了指里面的病人.
　　“这位病人现在的情况不容乐观,你们心里面应该要有一个心理准备.”
　　林墨默默的点了点头,林墨心里面有准备,但是现在究竟是怎么了林墨和西蒙少爷迫不及待地问道.
　　“那他究竟是得了什么病,还是说他哪里受了伤的.”
　　医生看了一下手上的病历本,转过头来说道.
　　“这个样子的.
　　他受了比较重的内伤,他是在没有生命之前是被别人给虐待过吧.”
　　“而且用各种各样的工具给虐待,导致他的身体现在受损.”
　　“说实话,这位病人的情况虽然说是很严重,可是他的命也是太大了,他的体内有一颗1钉子就离他的心脏只有一毫米.”
　　“也就是说只要是这根钉子稍稍的移动一下,那么他将会必死无疑.”
　　“可现在还能捡回来一条命已经是很不错了,让他在医院里面静静休养看看情况吧,重症监护室还要再住一段时间.”
　　这个都不重要既然都已经能活下来了那肯定还是大难不死必有后福,现在还是这么晕.
　　林墨想要知道的是他究竟还有没有活下来的可能性,要是一直这么住在重症病房也不是个事啊.
　　那与其.……这个样子还不如直接死去,这个样子对于他来说也是一件非常非常痛苦的事情.
　　林墨深深地叹了一口气转过头来望着一声问道.
　　“那他还有没有.……生还的可能性,他的危险期究竟是什么时候这个吗”
　　医生仔细的想了一会.
　　危险期其实一直都在的,不过经过这几天的抢救情况已经好了很多.
　　刚刚来的时候他就像是死了的一般.
　　而这几天慢慢的能睁开眼睛了.
　　就是……意识还有一些不太清楚,时不时的说些胡话.
　　如果要是能够再过几天情况慢慢转好的话,那就没什么大问题了.
　　医生想了一下回答了林墨的话.
　　“如果要是能够过,能慢慢的情况变好.”
　　“那么危险期就算是度过了这是非常的关键.”
　　医生给林墨解释的非常的清楚,林墨默默的点了点头之后.
　　医生便忙自己的去了.
　　林墨坐在医院的座椅和西蒙少爷相互看了一下.
　　西蒙少爷和林墨心情一样的,特别的复杂而又气愤.
　　没想到那群人竟然能够下得了这么狠的手,竟然对他如此虐待.
　　而且还想要让他死.
　　这群王八蛋简直不是人,竟然能够吓到了如此手段,西蒙少爷大声地咒骂着.
　　紧紧的攥住自己的拳头林墨看了一眼西蒙少爷林墨眼睛微微的眯着望着前方.
　　“刚才医生说的话你也听到了吧,只要是度过了三天的危险期,几乎就没什么太大的问题了.”
　　“所以这三天非常的关键.”
　　西蒙少爷反倒是觉得应该是撑不了多长时间了.
　　他这个样子实在是太吓人了,而且浑身是血满是伤痕.
　　内脏又遭受了如此严重的打击,也不知道这一次心脏能不能撑得下来.
　　西蒙少爷摇了摇头.
　　“说实话我觉得他的情况并不是太好,而且你想一想肋骨都已经断了三根了,这还能够有什么好的情况啊”
　　“我现在一想到这个,我心里面就替他担心,这可能也就是他命里面的劫数,谁也替他承担不了.”
　　林墨摇了摇头,拍了拍西蒙少爷的肩膀.
　　林墨的眼神里也尽是无奈.
　　“算了算了,这些事情咱们管不了,只是现在我们能够做的就是……先把他给救回来是最好的.”
　　救不回来我们也尽力了,不过这三天要让人好好的看着他,西蒙少爷明白.
　　那群人现在是非得……要治他于死地不可……,所以说.
　　如果要是知道他没有死的消息,很有可能会再一次对他下手,这两天必须要在这里先好好的看着才是.
　　西蒙少爷默默的点了点头.
　　看着里面躺着的那个人,西蒙少爷的简直是不敢想象他在没有出事前,得遭受多大的痛苦.
　　这群王八蛋简直太不是人了,就是……畜生.
　　西蒙少爷气愤的说道歉.
　　“这件事情不用想,肯定也是那一群人给做的.”
　　还用去想吗就连林墨都知道这件事情究竟是谁做的.
　　只不过是林墨没有直接给说出来,把这件事情给憋在了心里.……
　　西蒙少爷的表现很激动,西蒙少爷现在恨不得就要去找那一群人给报仇去.
　　他们现在做了这种事情,不管是谁都看不下去,特别是西蒙少爷.
　　西蒙少爷紧紧的攥住了拳头,双眼通红通红的望着里面的这个人,这些人简直是太没有人性了吧.
　　想到这儿西蒙少爷转过头来一脸正经的样子说道.
　　“我要去报仇,我要去替他报仇,他们这群人简直是太猖狂了.”
　　报仇这件事情林墨不是没有想过,可是现在还不是一个好时间.
　　所以先稍安勿躁,等到他们真正的去露出马脚的时候再去报仇,那倒也不迟.
　　现在越来越急躁,只会是让那群人更加的得逞.
　　更何况他们在暗处林墨在明初他们想要对林墨动手的话,简直是一件太简单的小事情.
　　林墨知道西蒙少爷心里面在想些什么,西蒙少爷是一个特别有正义感的人.
　　现在有这样的想法倒也不足为奇,只不过是先别激动就好.
　　林墨点了点头.
　　“你现在先别这么的激动,我跟你说你现在做的这件事情,我也知道你是在为他好,可是你怎么不仔细想一想.”
　　他们既然能做出来这种事情,那就说明他们已经掌握了一些情况.
　　西蒙少爷忽然想到了解什么西蒙少爷睁大眼睛,非常惊恐的说.
　　“该不会是咱们这有内奸吧,你觉得呢”
　　“其实我一直都觉得有内奸,可是我不知道这个人是谁也不好去判断.”
　　林墨微微的皱了皱眉头,脸上的表情十分不好看.
　　林墨也去考虑过这件事情,但是这个内奸藏的有些太深.
　　很有可能就是……他们身边的一个人,所以这件事情要好好地调查一下.
　　当时行动的事情本来知道的人就不多,可是还是能够给透露出去.
　　简直就是.……太奇怪了.
　　不是内奸干的又是谁干的呢林墨慢慢的点了点头.
　　“是的,我也觉得这里面是有内奸,你想一下当时咱们去做这件事情的时候行动.
　　非常的严密.”
　　“几乎是谁都没有告诉,知道的人也很少,可还是透露了出去.”
　　想起来这件事情之后,西蒙少爷都觉得有些后怕,这个内奸究竟是谁呢西蒙少爷快速的在脑子里面过了一遍名单.
　　他把这些人的名单全部都过了,一遍之后,西蒙少爷表情非常的凝重.
　　“我觉得很有可能是凯瑟琳干的.”
　　虽然凯瑟琳只是一个女人,可是通风报信这种事情最适合女人来干.
　　西蒙少爷把心里面的想法给说了出来,林墨听到凯瑟琳的名字也在思考,这究竟是不是凯瑟琳干的.
　　可是想来想去除了……凯瑟琳之外,好像别的人也没有什么嫌疑了.
　　不过现在没有确凿的证据,还是不要打草惊蛇的比较好.
　　林墨看了一眼西蒙少爷,然后开口说道.
　　“这样其实我觉得你说的很对.”
　　“凯瑟琳很有可能就是……通风报信的这个人,但是咱们手上没有确凿的证据,你最好还是不要去打草惊蛇.”
　　西蒙少爷当然知道西蒙少爷就是……猛然想起来这件事情,而且在说出这一句话的时候,西蒙少爷越来越觉得凯瑟琳身上的嫌疑是最大的.
　　还有这一次的行动千万不能再让凯瑟琳知道了,要是这一次的行动不让凯瑟琳知道,反倒是没出什么事情的话.
　　那就肯定是凯瑟琳没错了,在加上要收集一些证据,不可能现在怀疑到谁,然后就说谁是内奸吧.
　　林墨想了一下表情凝重地对西蒙少爷说道.
　　“这一次的行动先不要告诉凯瑟琳,不可能怀疑到谁的身上,然后就说谁是内奸,你觉得呢.”
　　西蒙少爷自然是知道该做些什么,西蒙少爷心里面也都有谱.
　　“我实在是万万没有想到,这一次的那件竟然是一个女人,呵呵了,咱们竟然被一个女人给玩的团团转.”
　　林墨非常不高兴地看了看西蒙少爷一眼现在这所有的事情只是一个猜测.
　　对凯瑟琳有怀疑,并不是确定这个人真的是凯瑟琳.
　　林墨摇了摇头.
　　“好了西蒙少爷,现在咱们只是这样去过度的怀疑了一下,说不定这个人还不是凯瑟琳呢.”
　　西蒙少爷越来越觉得是了,怎么可能会不是不过凯瑟琳就算是那件也没有什么西蒙少爷得意洋洋地说道.
　　“你放心吧,其实之前凯瑟琳问过我,但是我什么都没有说过,而且凯瑟琳对这些事情好像非常的感兴趣.”
　　西蒙少爷在脑袋里面忽然之间就想到了之前和凯瑟琳的那些……对话.
　　“哦,是吗凯瑟琳之前问你什么话了,你都说了些什么,跟我说了听听.”
　　忽然之间非常的有兴趣看着西蒙少爷问道.
　　其实也没有什么,就是说了一些别的东西而已.
　　那些……西蒙少爷心里面都清楚,什么话该说什么话不敢说,所以让他也不用这么的担心了.
　　“你放心吧虽然她是一个女人长的特别的漂亮,而且还是一个模特,可是我对这种女人特别的不感兴趣哈哈.”
　　是真的不感兴趣吗看来不是吧,算了,只要是不让凯瑟琳知道这么些.……的事情就行了,而且配色能够管住自己的嘴巴就行了.
　　林墨相信西蒙少爷.
　　这时白色打来了电话,白色告诉林墨,现在他正在另外一家医院,让林墨过来和找他.
　　林墨挂上电话之后转过头来给西蒙少爷说道.
　　“白色,现在在另外一家医院,我们过去找她吧.”
　　西蒙少爷点了点头又看了一眼病房里面的病人.
　　“那这个该怎么办”
　　林墨想了一下.
　　“西蒙少爷,这样吧,你去安排几个护工在这里晚上轮流看守,不能够让别人出现在这里.”
　　给他安排单独的病房,就算是重症监护室也要让他住最好.
　　西蒙少爷明白,西蒙少爷想了一下,看了旁边的人,然后回答道.
　　“好那你在这里等我一下,我现在就去安排一声,然后告诉医生应该怎么做.”
　　林墨点了点头让西蒙少爷赶紧去做了.
　　几分钟之后西蒙少爷匆匆忙忙的赶来告诉林墨已经打点好了一切,现在可以走了.
　　所有的事情西蒙少爷已经安排妥当,包括医生,还有病房这一类的.
　　就是……对于……西蒙少爷做事情非常的放心,也没有说些什么,而是转头便离开了医院.……
　　另外一边在俱乐部的门口,几个狗仔们围堵着凯瑟琳,问着各种个样的犀利的问题,看着他们这个样子,今天是不打算要让凯瑟琳好.
　　凯瑟琳特别的生气.
　　可是在语言上面凯瑟琳也丝毫不让们一个狗仔记者对问道.
　　“你现在都已经被偷拍了,怎么好意思还来这种公共的场合呢”
　　凯瑟琳可就纳了闷儿了,被别人给偷拍了,怎么了怎么就不能来这种公共场合了自己也是一个人,别人能来自己也能来,别说自己是不是一个公众人物,就算是一个普通人,他也没有这个权利了凯瑟琳大声怒吼道.
　　“怎么就不能来这个地方了,我现在也是一个普通的人,我也需要锻炼身体,而且作为模特的我更是需要保持这身材,让那些.……不想要让我继续在这个职业上走下去的人.”
　　“让他们要看一看我有多么的坚强.”
　　这话一说出其他的粉丝们纷纷为凯瑟琳鼓掌凯瑟琳说的太好了.
　　确实,就算是一个普通人都可以来到这种地方,凯瑟琳为什么就不能来到这种的地方,他们简直是太搞笑了.
　　更何况好像带着有色的眼睛看着凯瑟琳一样.
　　这时有几个凯瑟琳的铁粉来了.
　　这几个铁粉是刚刚赶到现场,,,对于……刚才的话他们也给听的一清二楚.
　　铁粉们手里面举着牌子,而且上面是凯瑟琳的照片,还有凯瑟琳的签名照.
　　“我们家的凯瑟琳是最棒的,不管……
　　是在什么时候都是最棒.”
　　凯瑟琳正在气氛的时候看到旁边有自己的铁粉,心情忽然之间一下子好了很多.
　　没想到这里还有这么一群支持着自己的人.
　　有了这一群人之后,输凯瑟琳感觉到心里面更加的舒畅了.
　　铁粉们指着凯瑟琳说道.
　　“你赶紧的进去吧,这群狗仔交给我们来解决就行了,实在是太讨厌了.”
　　“就像是一个狗皮膏药一样时时刻刻的缠着艺人们,实在是太讨厌了.”
　　铁粉们说出来了凯瑟琳心里面的话,苹,一直觉得这群狗仔队实在是太烦人了,就像是狗皮膏药一样,只要是自己在哪里,他们都会无时无刻的去坚持着自己.
　　然后去打听自己的行踪,看着这群铁粉们凯瑟琳非常感激地朝他们投去了一个眼神,然后站在台阶上面对着这群铁粉们深深地鞠了一躬.
　　“谢谢你们像以前一样一如既往地支持着我,放心吧,我以后绝对不会让你们失望的.”
　　说完之后凯瑟琳和其他的5个小姐妹便走了进去.
　　凯瑟琳和其他的几个人走进去了之后,门口的门卫让凯瑟琳刷了一下卡.
　　还有一些狂热的粉丝们,也想和凯瑟琳一块锻炼身体,这可是一个和自己女神接触的完美机会.
　　只要是能够和女神接触,他们就特别的开心,看着凯瑟琳他们想追上去.
　　可是却被门口的门卫给拦住了,因为他们都没有卡.
　　,只有卡才能够进入到俱乐部里面,就算是凯瑟琳走进去了之后.
　　,凯瑟琳还依然能够听到外面那熙熙攘攘的人群当中的声音.
　　那些……狗在对面和粉丝们一直是在争个不停,不休非得……要让凯瑟琳把这件事情给说出来才行,凯瑟琳听到这个声音之后,只觉得自己整个人脑子都快要大了.
　　什么时候才能够挣脱这一群狗仔们啊,只要是把这一群狗仔们给甩了之后.
　　凯瑟琳也就不用这么多担心了.
　　我进去之后凯瑟琳的心情非常的不好,早知道就不来这么一个地方了,本来来健身就是.……一件让人身心愉快的事情.
　　凯瑟琳还准备好好的放松一下自己,今天在这里好好的锻炼身体,然后找一个私教帮助一下自己,结果没有想到却被那一群的狗仔给打扰到了心情.
　　凯瑟琳深深地叹了一口气.
　　“下一次咱们再去锻炼身体的话,去一个普通一点的健身房就可以了,没有必要……再来到这里啊.”
　　“要不然的话遇到这种情况实在是让人觉得太讨厌了,我一点也都不想来到这个地方.”
　　凯瑟琳咬牙切齿的说出来了这几句话,里莎听到这话知道这话是在说给自己听的,里莎慢慢地走了过来“你也不要这么的生气,这件事情其实不是像你想象的那个样子,就算是再普通的俱乐部,也有可能会遇到这群狗仔.
　　他们又不是普通的人.”
　　本来就是公众人物,所以不管.……
　　是她们走到哪里都和普通的人不一样,凯瑟琳要是不想被别人给偷拍或者是被别人给质问这些的话,绝对是不太可能.
　　看着凯瑟琳不说话,里莎继续说道.
　　“好了好了,咱们是公众人物,所以说呢,这种事情你一定要去用一个平和的心态去对待,只要是多经历两次这样的事情就行了.”
　　凯瑟琳只觉得整个人的脑袋瓜子都要大了,再多经历两次这样的事情,林墨凯瑟琳只觉得是会崩溃.
　　凯瑟琳无奈地摇了摇头,看了一下里莎一眼.
　　“你说这群狗仔是不是天天都是没事吃饱了撑的,就是……专门来拍我们的,啊,实在是太讨厌了.”
　　谁说不是呢,里莎也很讨厌他们这群狗仔们,可是有的时候这群狗仔也是起着很大的作用.
　　可以说是对他们来说既是一件好事情,但是又是一件坏事情.
　　艾,算了算了不说了,都已经是这个样子了,还有什么可说的,这件事情啊,还是要把心态给放平和一点,不是吗凯瑟琳笑了笑.
　　“好了我现在也没这么的不开心了.”
　　里莎点了点头.
　　“是啊,你只要是把你的心态给放好就行了,这件事情总是不可去避免,也是不可避免发生的.”
　　“你老是这么生气和这一群人怄气的话,还不知道要他们怄气到什么时候,他们这群人可不会这么简简单单的放过你的.
　　这些话似乎也是有那么一点的道理,是啊和这群人生气还不如有这个时间,自己多多放松心情好了……
　　珊珊看到凯瑟琳的心情不好,凯瑟琳珊珊走了过来坐到了凯瑟琳的身旁.
　　“其实这件事情确实是很常见的一件事情,就是你自己的心态没有放好而已,以前我在做化妆师的时候啊.”
　　“就经常遇到这种事情,确实确实是特别特别的讨厌.
　　,不管……
　　是走在哪里啊,都是要被别人给看透的一样.”
　　是啊,凯瑟琳现在最讨厌的就是.……这种感觉.
　　珊珊算是把自己的心声给说了出来,刚才他们问到那些……这么犀利的问题.
　　其实凯瑟琳都不知道要该如何回答他们问的问题简直就是.……一针见血.
　　像是把凯瑟琳整个人活生生地展现在他们面前一样,想到这个之后凯瑟琳就感觉整个人都不好了.
　　凯瑟琳摇了摇头.
　　“唉,你现在根本不明白我心里面的这种感觉.
　　刚才他们去问我的那些……犀利的问题,我一个都不想去回答.”
　　“可是在他们面前我又不能不回答,还要装出一副非常配合他们的样子,这种感觉简直是太难受了.”
　　里莎和珊珊同时做在他们的左边和右边.
　　里莎笑了笑.
　　“是啊,刚才不是都已经跟你说了吗,让你把心态给放平和一点.”
　　珊珊则是说道.
　　“其实以前我在跟着我师父的时候给过不少的大明星化妆,就是我们平常见到的那些.……大明星感我都见过的,她们也都是被别人给尾随,其实有些粉丝非常的疯狂.”
　　“还做出来了一些很不可思议的举动,可是有的时候他们还能够帮助你成名了是吗”
　　是成名吗哈哈,这个事情凯瑟琳觉得还是算了吧,凯瑟琳可不需要他们的帮助,珊珊笑了笑说道.
　　“他们很有可能就从一开始的时候就已经是开始尾随她们的,只不过是咱们不知道而已.
　　凯瑟琳一想到这个的时候都觉得他们实在是太可怕了.”
　　凯瑟琳点了点头.
　　“谁说不是呢,从一开始的时候我就觉得好像是有人在跟踪我,只不过是没有去把这件事情给说出来了而已,说不定咱们从那里出来一上车就已经被这群狗仔给堵着了.”
　　不过珊珊觉得这是不幸当中的万幸了,那群…记者们只是为了这些问题而已,并没有去做些什么比较过分的事情.
　　还有那些……粉丝们全部都是凯瑟琳的忠实粉丝,所以才会在这个关键的时刻站出来替凯瑟琳说话,幸好这个俱乐部是一个高级俱乐部.
　　一般的普通人压根就进不来,否则还不知道他们要做出来什么事情.
　　珊珊笑了笑.
　　“凯瑟琳,咱们现在应该庆幸才对,你看咱们现在在这里坐着,他们还在外面闹腾着,要是这是一个普通的俱乐部的话.”
　　“估计他们早就已经冲进来了.”
　　凯瑟琳默默的点了点头,刚才那一群人把凯瑟琳给紧紧地围着凯瑟琳都已经快要被他们给围的喘不过来气儿了.
　　要是普通的一个俱乐部的话,她们估计早就已经充进来把凯瑟琳给生撕活剥了吧,想到这儿凯瑟琳觉得这个圈子实在是有些水太深了,凯瑟琳甚至是有些不想在这个圈子里面呆下去了.
　　要是这个时候退赛应该是还来得及,凯瑟琳越想越觉得难受,越想越觉得难受,珊珊似乎是看透了凯瑟琳一样.
　　珊珊拉了拉凯瑟琳的手.
　　“好了好了,不要再去想这么多了,其实每一个人都要毕竟这些事情的,你不管.……
　　是做哪一个行业啊.”
　　“总有可能会去出现各种各样的意外.”
　　会出意外这件事情凯瑟琳知道啊,可是凯瑟琳接受不了自己的事情全部都被别人给看到凯瑟琳尴尬地笑了一下.
　　“这件事情不是你们刚才我都快要紧张死了,那一群狗仔们把我给拦着,我还以为他们要怎么着呢.”
　　珊珊到不这么认为珊珊看了一下凯瑟琳.
　　“你看把她们刚才在这里唯独你,然后又去把你给说成那个样子,说不定明天你就能够上得了头条呢.”
　　“这是最好的一个结果了.”
　　凯瑟琳可不想靠着这个去上头条凯瑟琳,明明有实力为什么要靠这个上头条呢凯瑟琳感觉实在是有些太不好了,凯瑟琳摇了摇头.
　　“不行,我不想靠着这个上头条.”
　　里莎也是劝着凯瑟琳说道.
　　“是啊是啊,很有可能你明天就靠着这个上头条了.”
　　在这个圈里面有太多太多的规则,有太多太多的事情是没有办法能够让人琢磨透的了,有多少人靠着炒作红起来的.
　　在他们眼里看来都是一件非常普通而又平常的小事情,可是凯瑟琳没有适应过这些事情,凯瑟琳觉得这些事情对于他来说简直太难受了,凯瑟琳摇了摇头看着里莎和珊珊.
　　“哎,我可不想靠着这种方法,然后让我自己成名.”
　　里莎捏了捏凯瑟琳的小鼻子.
　　“你丫就是.……有些太单纯了,别人怎么说你都不会听的,好了等一下我们去好好的运动一下,然后呢,把刚才不愉快的事情全部都给放开好不好”
　　几个小姐妹都有一些担心凯瑟琳本来凯瑟琳被她们给圈姐的,没什么事情了,结果又遇到了这么一群糟心的狗仔,放在谁的身上谁又能够受得了呢凯瑟琳的心情他们完全可以感同身受,凯瑟琳苦涩的扯了一下嘴角.
　　“好吧.”
　　小姐妹妹一个一个都这么担心自己.
　　凯瑟琳也总不能够什么事情都不做,然后让他们就这么的担心吧.
　　凯瑟琳露出了一丝微笑,其他的小姐妹都去换衣服了.
　　凯瑟琳还坐在原地傻傻的想着刚才的那些事情.
　　经过刚才他们这么一说凯瑟琳的心情没有变好烦事想得更多了.
　　凯瑟琳什么时候可以退赛要是退赛的话那就不会再去遇到这些.……糟心的事情了.
　　可是青梅竹马还在:医院里面昏迷不醒.
　　他的身体状况评估更是担心算了,等到回头的时候再说吧,这件事情往后放一放吧.
　　等到事情解决了之后.
　　到时候自己再默默的退出的视线也不晚,反正……大家都是只图一时的新鲜劲儿.
　　一段时间之后,根本没有人会记得自己……
　　想到这之后凯瑟琳的心情变得:好了很多.
　　看着小姐妹们都换好了衣服,凯瑟琳也不在墨迹换,上了一套非常合适的运动服,进去了之后有专门的教练为他们服务.
　　这里是高级俱乐部,所以这里的教练也都是受过非一般的训练和培训,他们不仅仅是专业的教练.
　　对于……这些……比较有名的人的私密也是可以给他们保持着很好的保密性,一个人得到了一个教练之后,他们做着各种各样的运动,凯瑟琳则是想要发泄一下自己.
　　在跑步机上跑来跑去跑来跑去,一个小时之后几个人都做的差不多了做下来大家都开心地说着话.
　　里莎看着凯瑟琳的小脸蛋红扑扑的,似乎是心情好了很多.
　　里莎笑着说道.
　　“怎么样,凯瑟琳你现在感觉怎么样”
　　凯瑟琳觉得现在的感觉简直不要太好,果然放松一下自己.
　　确实是很不一样,而且那些……不愉快的事情在这一秒当中,凯瑟琳似乎全部都给忘到九霄云外去了.
　　“哎呀,我都说了我还得好好的谢谢你们,要不是你们的话,我都不会从这些阴影当中走出来,这样吧.”
　　“等一会我请你们吃宵夜.”
　　凯瑟琳为了表达自己对他们的谢意,刻意的提出来了这么一个要求,可是小姐妹们听完了之后却都纷纷表示很嫌弃凯瑟琳.
　　干什么啊,刚刚运动完了之后又要去请他们吃好吃的,这不是明显的还想要让他们吃胖吗.
　　特别是珊珊,珊珊亲昵地拉住了凯瑟琳的胳膊.
　　“好了,你这是干什么我们这几个人好不容易把那些……美食啊暂时给忘到一旁,你这又提起来了,是不是真的想把我们给吃成个胖子啊”
　　凯瑟琳反倒把这件事情给忘了,凯瑟琳可不是…故意的凯瑟琳不好意思地笑了.
　　“我的天哪,我竟然把这件事情给忘了,我可不是…故意的了,好好好不吃不吃,下一次有机会再吃好了.”
　　几个人有说有笑的,气氛非常非常的融洽,里莎开口说道.
　　“其实你要是真的想请我们的话,那完全可以啊,你可以请我们去美容啊这些东西都可以的非得……要请我们去吃东西啊我看你丫就是.……居心不良.”
　　什么居心不良的凯瑟琳没好气地翻了一个白眼,而这群小姐妹说话也太没有普了吧,上一秒钟还像是亲姐妹一样.
　　下一秒就说自己居心不良好吧,他们说自己居心不良就居心不良吧.
　　不过自己想请他们吃饭的这个心是真的竟然是小姐妹们都不愿意去自己也就不再勉强了.
　　做美容也是一个不错的事情,既然小姐妹妹心心念着的美容,那就安排上吧.
　　凯瑟琳想了一会像模像样地说道.
　　“好吧,那过两天我就请你们去做美容吧,既然小姐妹都这么的给放在心上,那我也不能够拖你们的后腿啊.”
　　“行,过两天咱们俩就去做美容.”
　　几个人听到了之后纷纷欢呼起来,特别的感谢凯瑟琳.
　　半个小时之后小姐妹妹都觉得锻炼的差不多了,是时候该离开了里莎和珊珊提议出来.
　　“好了,我们这个时候啊该回家了,要不然的话我们回家吧这都已经是什么时候了.”
　　凯瑟琳看了一下时间,没想到竟然都已经这么晚了,凯瑟琳愣了一下.
　　“都已经这么晚了,那行,那我们走吧.”
　　凯瑟琳走了出去那一群狗仔队已经消失不见了,看到那一群狗在已经没有了.
　　凯瑟琳整个人觉得瞬间心情实在是太好了.
　　没有看到他们世界一片光明.
　　凯瑟琳走到了门口之前双手张开,然后拥抱着这新鲜的空气.
　　“哇塞没有这群狗仔的生活可是真好,走吧,我送你们回家.”
　　凯瑟琳提议到自己先把她们给送回去,然后自己再开车回去.
　　小姐妹们纷纷点头,凯瑟琳把里莎,珊珊,还有其他的小姐妹妹一一送回去了之后.
　　自己这才是开车回去凯瑟琳走的时候里莎和珊珊一再交代让凯瑟琳开车,一定要小心.
　　看到她们两个人这么担心.
　　凯瑟琳感觉到心里面温暖了许多,凯瑟琳坐在车里像他们两个人挥了挥手.
　　“放心吧,我啊绝对会安全到家,不会让你们担心的.”
　　凯瑟琳开着车去到老意呆利的别墅,等到到别墅门口的时候.
　　凯瑟琳发现这里一片静寂,而且门还被封了.
　　看到这一幕之后,凯瑟琳心里面隐隐约约觉得有些不太好的事情发生,凯瑟琳拿出来的手机给意呆利打了一个电话.
　　结果那边一直是占线,根本就没有人接电话,怎么回事这是真的出了问题吗凯瑟琳不希望像是自己心里面猜测的那个样子出了问题.
　　于是凯瑟琳带着满心的猜测和疑虑,开车去了林墨的分公司.
　　到了公司之后公司一片寂静,只有几个前台在那里值班.
　　晚上的公司特别安静,只有几盏大灯亮着保安在门口来回走动,前台们不知道在那里做着些什么工作凯瑟琳没有直接上去找林墨二十走到了前台询问情况.
　　凯瑟琳走上前去问道.
　　“林墨走了没有.”
　　前台看了一下时间,这都几点了,都已经到半夜了,老板肯定走了.
　　前台有些狐疑的瞅了瞅凯瑟琳一眼.
　　她翻看了一下离开的记录.
　　“我们老板早就已经下班了.”
　　看他又不是值班的话也早就已经离开了这个地方大晚上的还来找林墨,不知道是什么事情.
　　凯瑟琳慢慢的点了点头行,下班就下班呗,下班那自己也要离开这里了,当凯瑟琳离开的时候,准备到停车场去开车.
　　结果凯瑟琳发现好像有人在后面跟着自己,特别是走出公司大门的时候,凯瑟琳非常清晰地看到后面有一个身影.
　　可是那个身影凯瑟琳觉得特别的陌生,根本就不知道是谁.
　　走到停车场的时候,凯瑟琳还特意的去看了一下.
　　结果发现真的是有人在后面跟着自己凯瑟琳内心此时此刻特别的不安,究竟是谁在这大晚上的还要跟着自己……
　　凯瑟琳只感觉自己的内心一直是在扑通扑通的乱跳,这群人凯瑟琳可以依稀地判断出来,这是一群男人.
　　他们跟着自己绝对不会是什么好事,看到这一幕之后,凯瑟琳再也忍受不住了,大步的往停车场里面跑进去.
　　幸好刚才在进来的时候.
　　凯瑟琳把车子给停到很靠近大门的地方,上了车之后凯瑟琳便家又不是往外面冲,向疯了一样的冲了出去.
　　大晚上的路上也没有什么人,所以凯瑟琳尽量地控制了一下,心情特别特别的快,可是那群人依然是在后面穷追不舍.
　　他们似乎是没有想到凯瑟琳能够跑得这么快,面对着凯瑟琳跑的这么快,她们一在后面大声的不知道骂骂咧咧说了些什么话,可是他们却没有追上来.
　　只是凯瑟琳听到了,后面的车子有一些声音.
　　凯瑟琳也顾不得看,后面现在凯瑟琳想着先离开这里先离开这里是最重要的,这时凯瑟琳拿出来了手机给里莎打了一个电话.
　　凯瑟琳实在是太慌张了,而且这个时候凯瑟琳不知道要求助于谁,他也只不过是一个小女孩啊,被别人给吓成这个样子.
　　这又怎能受得了啊里莎都已经快要休息了,刚才被凯瑟琳给送回来之后,里莎刚刚做了一个面膜,正准备要休息.
　　看到凯瑟琳给自己打来的电话,里莎有些疑惑的接过来了手机.
　　电话一拨通的时候,凯瑟琳边很慌张地朝着里莎求救.
　　“怎么办我好像被别人给跟踪了,而且她们朝着我的车子上面砸了很多的石头,我现在车子上面全部都是裂痕,我好害怕啊.”
　　里莎猜测会出什么事情,结果没想到还真的是出事了.
　　这是里莎最不想去发生的事情,同色听到这心里大吃一惊,先安慰着凯瑟琳里莎拿着手机立即开口说道.
　　“凯瑟琳,你现在先不要这么的着急,你现在立即把你的车子给停到一个繁华的地方,然后咱们两个人在好好的说.”
　　“你一定要跟我保持着联系,知道了吗”
　　凯瑟琳按着里莎的话去做了,看到旁边有一个非常繁华的大街.
　　而且前面有这来来往往的人群,凯瑟琳毫不犹豫的把车子给停在了那里,停下了车子之后.
　　凯瑟琳这才是拿起电话非常害怕地跟里莎说这话,现在凯瑟琳的手都是抖着.
　　想到那一群人在跟着自己,而且还朝着自己车上砸了这么多的东西.
　　想想都后怕.
　　“里莎,我现在该怎么办啊我现在已经按照你说的把车子停到了一个很安全的地方了,可是我还是非常的害怕.”
　　里莎无奈地摇了摇头里莎都不知道为什么,这些事情总是要找到凯瑟琳的身上来,其他的人都没事,反倒是凯瑟琳.
　　今天不是遇到这事,就是……明天遇到那时里莎也很同情凯瑟琳,可是这些事情里莎又不能去替凯瑟琳受.
　　这肯定是那一群黑粉做出来的事情,今天在于俱乐部里面发生了这么不愉快的事情,说不定是那些……狗仔给干的也不一定.
　　“凯瑟琳,你以后出门一定要戴个口罩,戴个帽子,把你自己给全副武装一下,你现在已经得到了大家的关注了.”
　　凯瑟琳的声音有些颤抖.
　　“我没想到啊,会发生这种事情怎么办我实在是太害怕了,我现在整个人都还在抖.”
　　里莎听到凯瑟琳说车子被砸了,也不知道车子被砸的怎么样,凯瑟琳到现在还不敢下车去看一下里莎开口问道.
　　“你的车子没事吧,你没事吧.”
　　凯瑟琳摇了摇头声音颤抖委屈巴巴的说道.
　　“幸亏是我刚才跑得快,如果要是跑的不快的话,那些东西就会给砸到我的身上来了,这可怎么办”
　　色深深地叹了一口气,看来是那一群黑粉做的没错了,她们啊,简直就是什么事情都能够做得出来,幸亏大晚上的自己已经回家了.
　　里莎看着电话说道.
　　“你只要是没事情就好,先别管车子怎么样了,你先坐在这里先休息一会,二2我一直在:给你通着电话,放心吧,有我在.”
　　里莎在语言上给了凯瑟琳最大的安慰,让凯瑟琳先不要这么的急躁,果然这么安慰了之后确实是有那么一点的用处.
　　里莎慢慢的平复了一下心情,看这大街上人.
　　凯瑟琳心情虽然不是很好,可是也是好了很多,没有刚才那么害怕了,毕竟这么多的人在这,那些人也不可能会冲出来,然后把自己给带走吧.
　　凯瑟琳也在想着会不会真的是什么,跟自己有仇的人想起来那群…狗仔凯瑟琳就气的牙痒痒.
　　莫不是他们去把自己的行动给泄露出去.
　　咱们神通广大的她们能做出来的事情,绝对不仅仅只是这一件事情.
　　凯瑟琳手里面拿着手机有些好奇的说道,你说会不会是那一群狗仔们干的事情,刚才在俱乐部里我的粉丝们那样对他们.
　　所以他们很有可能怀恨在心,里莎不排除会是这种情况的发生.
　　里莎默默的点了点头.
　　“是的你说的没错,我觉得吧,你现在说的非常的有道理,也不完全排除这种事情的发生,不过算了,你现在要调整好你的心态.”
　　“先别慌张,开车的时候一定要小心点.”
　　想到凯瑟琳现在还在开着车,里莎心里面忍不住一阵担心.
　　里莎也想出去看一下究竟是个什么情况,可是里莎心里面也非常的害怕.
　　虽然里莎的名气没有凯瑟琳的大,可是这群狗在没抓到一点点的消息都会无限的放大,到时候也会给自己惹了一些麻烦.
　　里莎想了一想说道.
　　“你现在是在一个繁华的大街上嘛,凯瑟琳看了一下周围是在一个繁华的大街上.”
　　凯瑟琳点了点头.
　　“是的,我现在在一个非常非常繁华的大街上,所以说现在你想跟我说什么”
　　“好,你已经在那里待一会等你呢之后然后呢,在开车走.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

253?一网打尽？（求订阅！）
　　此刻在繁华的大街上,凯瑟琳莫名的感觉到了一丝孤独,虽然这里车水马龙,人来人往,但是似乎和自己不在一个世界之中一般.
　　丽莎的电话依旧是接通的,她也只能告诉凯瑟琳小心一点了,其他的也帮不上忙.
　　此时依旧是听着丽莎的话,在这里等待,等过一段时间确定了没有什么危险之后才要离开.
　　而丽莎有一句没一句的在电话里面和凯瑟琳聊着天,缓解一下凯瑟琳的压力,毕竟突然间遇到这种事情,搁谁身上都不会好受.
　　“丽莎,这些人真的好可怕啊!”
　　凯瑟琳依旧是心有余悸,她走上这条道路以来,还从来没有过这种事情发生,没想到这个时候竟然接连出现了.
　　“唉,你放心吧,以后就会好起来的了.”
　　丽莎知道目前的凯瑟琳是被吓到了,再说什么也无济于事,只能默默的找些话来安慰着她.
　　粉丝对于……她们这些人来讲,是最为宝贝的东西,同时也是很危险的,脑残粉和黑粉往往就在一念之间,最为容易做出一些令人窒息的举动.
　　丽莎虽然有些惧怕,但是还好上一些,因为进入这行之后,她的心里早就已经做好了准备,无论是什么事情,她都已经有了预料.
　　如今她的名气还不够大,所以这些东西似乎还遥不可及,等待哪一天到的时候,凯瑟琳便是她的前车之鉴.
　　“丽莎,我就一直这么等着吗”
　　凯瑟琳颤抖的声音响起,她现在很想回家,丝毫不想在这里呆上片刻了.
　　丽莎闻言,一时间有些不知道该说什么,毕竟离着这么远,她也不知道具体什么情况,只是听着凯瑟琳的声音,有些不忍,开口说道:“亲爱的,放松一点,毕竟喜欢你的人远远多于不喜欢你的人,他们会守护你的,忘了上一次有人为你说话吗”
　　丽莎无奈之下,只能是和凯瑟琳扯开了话题,希望她可以忘记自己此时的处境.
　　喜欢我的人更多吗凯瑟琳心中开始疑惑了起来,想起了自己走过来的种种,似乎都是有那么一些可爱的人相伴,被人骂也好,被人看不起也罢,她们都是自己最为坚固的后盾啊!“凯瑟琳,你没事吧”
　　隔了好一会儿,丽莎都没有听到凯瑟琳的声音,不免有些担心了起来.
　　听到丽莎关心的声音,凯瑟琳的心中有些温热,这就是喜欢我的人吧.
　　脸上露出了一丝微笑,虽然看起来有些苍白的样子,但是起码……在心中已经渡过去了.
　　笑着说道:“谢谢你,丽莎,我已经明白了,现在我感觉有些不害怕了.”
　　“呼,那就好,不过你还是小心一点吧,最好是先去找一些衣帽遮挡一下,省得再遇上这种没必要的麻烦.”
　　丽莎听到了凯瑟琳的语气,心中的担忧少上了许多.
　　凯瑟琳虽然有些柔弱,但是她也不是一个愚蠢的人,能够走到如今这一步,自然有她的过人之处,这么短的时间里过了心中这道坎,也算是难得的品质了.
　　一时间,丽莎对于……这个姐妹的感观又改变了许多.
　　终于是挂了电话,凯瑟琳打算一个人要去面对那些……属于自己的麻烦了.
　　驱车,开始朝着附近的商场而去,她现在的确需要帽子和口罩,还有墨镜,必须要全面武装起来才行了.
　　到了商场门口,凯瑟琳又有些迟疑了起来,毕竟这里的人何其的多,要是出去被人给认了出来,再有…刚刚的那些人的话,还不得完蛋了.
　　看了一眼车上的物品,似乎也没有什么东西可以遮挡一下,这个时候,凯瑟琳不禁有些暗自恼怒,怎么就没有在车上放上一些东西呢环视了周围几圈,凯瑟琳也有些拿不定主意了,想要打电话,可是都不知道可以打给谁,毕竟唯一可以说话的丽莎刚刚才挂了,她不想又打扰她休息.
　　思来想去,凯瑟琳的心里一横,已经有了决定.
　　“加油,凯瑟琳,相信自己,你可以的.”
　　心中默念了几遍,快速的推开了车门,迅速冲入了商场之中.
　　她不想要有太多的人关注到她,殊不知,正因为她的异常动作,吸引来了很多的目光.
　　“咦,那人怎么了”
　　“哦,不会是想要偷东西吧”
　　“哈哈,我看是肚子不舒服了.”
　　“.……”
　　周围的人不禁开始笑谈起了凯瑟琳,他们万万想不到,这会是一个有些名气的明星.
　　凯瑟琳自然也不知道这些情况,在她眼中,自己刚刚进来时已经做得天衣无缝了.
　　到了帽子,口罩还有墨镜的地方,随手拿起一种顺眼的颜色就带了起来,凯瑟琳现在可没有心思想要仔细挑选了.
　　这里的人流较多,谁也不知道哪里有人认识自己.
　　一瞬间,凯瑟琳就把自己全副武装,丝毫看不出来她的脸了.
　　“呼,这下子总算是安心多了.”
　　凯瑟琳抹了一下额头的汗水,一脸的轻松,嘴角也露出了一抹笑意.
　　缓缓的走出了商场,此时似乎又回到了原本的生活之中.
　　回到了车上,凯瑟琳显得不在那么急促了,安静了一会儿之后,突然想起来了一些事情.
　　就想给林墨打一个电话,可是想了许久也没有人接听,突然想到这么晚了,估计林墨已经休息了吧可是印象之中林墨不是这么贪睡的人啊可能是被什么事情给耽搁了吧!迟疑了几分钟之后,林墨抄起电话给西蒙打了过去,毕竟林墨和西蒙之间的感情很好,估计会知道一些信息.
　　“喂,西蒙,林墨和你在一起吗”
　　凯瑟琳轻声询问道.
　　只听见电话那边传了了西蒙懒洋洋的声音,说道:“我在家里,只有我一个人啊!”
　　凯瑟琳没有死心,又询问道:“那你知道他去哪里了吗”
　　西蒙依旧是刚睡醒的样子,缓缓说道:“具体的不知道,只是听说好像去了公司了吧.”
　　听到了西蒙的话,凯瑟琳知道是没有什么希望了……
　　毕竟两人也算是老相识了,胡乱的问候了几句之后,便挂了电话,凯瑟琳的脸上难以掩饰的失望.
　　她现在很想要和林墨说话,询问关于自己青梅竹马的消息,这已经是她说服自己依旧留在这个圈层里面的唯一理由了.
　　今天的事情让她有些成长了,毕竟吃一垫长一智嘛,只是也更加让她想要逃离这个地方,这里实在是太过于混乱了,她已经不知道该如何继续生活下去.
　　虽然有了丽莎这些姐妹,也有喜欢自己的粉丝们,但是总是让她的内心没有足够的安全感.
　　越想越是感觉到了烦躁,似乎周围的一切都对自己有敌意一般,凯瑟琳呼了一口气,强行镇定了一下心神,才开始开车离开,朝着她的家里而去.
　　不管……
　　外面如何,到了家里,她就能感受到了为数不多的温暖了.
　　而另外一边,凯瑟琳没有继续追问,而是挂了电话,西蒙也是如蒙大赦,送了一口气.
　　怎么说凯瑟琳也是一个聪明的女人,他生怕自己一不注意之下就把事情给透漏了出去.
　　好早上凯瑟琳似乎遇到了什么事情,显得有些心不在焉,要不然估计会直接打破砂锅,问到底,还有可能跑到公司里面查证一下.
　　“怎么样,她有什么事情吗”
　　林墨发问道.
　　林墨和布琅克都在这里,他们三人都是在这个医院之中,一开始林墨就说了,目前不能吧这里的行踪改日凯瑟琳知道,毕竟她目前不排除有些嫌疑.
　　整个事情目前都没有一个具体的东西,指明方向,所以林墨也不得不谨慎行事了.
　　刚刚他也是故意不接凯瑟琳的电话,他可不想因为一些琐事打扰了自己,顺带要是暴露了自己的行踪的话,那就有些得不偿失了.
　　再没有…确定的证据证明凯瑟琳和这件事情无关之前,他必须要保证和凯瑟琳之间又一定的距离.
　　“哦,我也不知道啊”
　　西蒙有些错愕的说道,刚刚只顾着撒谎了,忘记询问凯瑟琳有什么事了.
　　“要不要我再给.……她打个电话问问”
　　西蒙有些不确定的拿起来乐电话,似乎真要打过去.
　　林墨想了一下,示意他放下了.
　　缓缓说道:“估计就是.……关于他那青梅竹马的事情,不用管她了.”
　　凯瑟琳可是不止一次要林墨救她的青梅竹马了,如今虽然到了医院里面,但是听医生的意思似乎还是需要一些时日才行.
　　到时候自然可以见到,前提是不出什么事情的话.
　　如今意呆利的人很是猖獗,似乎什么事情他们都干得出来,林墨叶有些应接不暇了.
　　“她也是一个明星人物了,自有她的粉丝护着,出不了什么大事情的.”
　　布琅克大声说道.
　　说起了明星突然想起来了刚刚西蒙的表现,布琅克不禁夸赞了起来.
　　“西蒙,你刚刚可真有点东西,啊我都差点信了.”
　　布琅克说道.
　　刚刚西蒙和凯瑟琳的对话,他是历历在目,尤其是西蒙的那个…语气,简直就是真的一般,布琅克和林墨就这样坐在这里,愣是被他表现出来了没有一个人的样子,还有那昏昏欲睡的样子,没有点基本功,估计是做不出来的.
　　西蒙闻言,不禁有些尴尬了起来,毕竟这种东西在演艺圈里面算得上是吃饭的硬性技术,在平日里的生活之中,这种似乎就是有些损人的感觉了.
　　你可真会演呢!这一听就感觉到了气氛有些不对的感觉了.
　　西蒙笑着说道:“还行吧,也就是一般般啦,主要是凯瑟琳比较好骗.”
　　布琅克却是一个劲的叫好,大声说道:“西蒙,你不如去做演员算了,凭你的演技,拿几个奖项还不得轻轻松松吗”
　　听到布琅克的话,西蒙白了他一眼,演艺圈哪里是这么容易就进入的,而且其中的各种道道可是深得很,他还不想要去触碰这些东西,笑骂道:“你真是站着说话不腰疼,自己怎么不去试试看呢”
　　虽然知道布琅克是在开玩笑,但是西蒙曾经的确是有这种想法,为此也付出了努力,只是最后没有选择演艺这条路而已.
　　这个可不是…你努力了就行的地方,人,财可都得跟上才行.
　　西蒙曾经也是意呆利三大家族之一的人,其关系不小,之所以没去,只是家里人觉得这种事情很丢脸而已.
　　两人说着说着,声音不禁大了许多,全然忘记了这里是医院的事情了.
　　没过多久就有护士朝这里走了过来,应该是要来换药了.
　　“你们干什么呢,这里是医院,这样会打扰病人休息的,赶快出去.”
　　护士呵斥了两人一顿:,然后不管……
　　三人3的意见如何,把三人3都给轰了出去了.
　　毕竟男女授受不亲,还是换药的时候,必然会有一些不该看的地方会露出来.
　　布琅克和西蒙有些尴尬,没想到两人就这样被骂了一顿:,还没有办法还口,只好缓缓走了出去,并发誓不在大声喧哗了.
　　到了外面,两人终于是安静了许多,在走廊里面走过来走过去的,丝毫也停不下来.
　　而林墨则是找了一个椅子坐下:,静静地闭上了眼睛,开始思考这久以来发生的事情.
　　种种事情之中,似乎有什么乞巧,之处,可是一时间林墨也是想不明白.
　　就这样等了好一会儿,三人3之间都没有任何的话语,毕竟三个3大男人之间,除了……正事似乎也找不到什么可以交谈的了.
　　护士换完了药,缓缓走了出来,看来三人3一眼,最后将目光看向了林墨,这三个人之中,也就林墨要稳重一些.
　　护士轻声说道:“里面的病人已经醒了,你们可以进去了,切记不要大声喧哗,病人的病情还没有彻底康复.”
　　交代完了之后,护士就已经离开了,三人3的脸上有了喜色,毕竟等了这么久,终于是醒了过来了.
　　三人3缓缓进入了病房之中,此时病床上的病人已经睁开了眼睛,打量着进来的三人3……
　　林墨一马当先,走到了病床的一边,缓缓坐了下去,看着近在咫尺的女子,,出言说道:“怎么样了,感觉好些了吗”
　　林墨的声音很温柔,似乎是真的在关心这个女子.
　　只有一边的西蒙比较清楚,林墨可不是…这么一个细心的暖男,这只是他对任何人的一套标准说辞而已.
　　其实林墨也是一个真正的直男,起码……不会和女人之间出现什么浪漫的场面.
　　当初和几个女人之间的事情就足以证明了,他的眼中很少可以看到那种…让人觉得很跳脱的感觉.
　　病床上躺着的女人就是.……伽伽子,么久,总算是好转了过来了,看着林墨,才笑了起来,开口说道:“现在感觉舒服多了,应该么事情了吧.”
　　回想起当天的事情,她不禁怕,那天她从二楼跳下去了之后,没想到又遇到了另外的一群打手,本来打算趁乱逃走,没想到人群之中被人给打了一枪,直接就昏死了过去.
　　在中枪:的瞬间,她已望了,毕竟无论是对于..谁而言,杀了自己似乎都是有利无害得,而且要是没有人发现自己,那么最后迎接自己的还是死亡一条路而已.
　　没想到还可以再次见到活着的世界,一时间,她前所未有的感觉到了生命诚可贵这句话的含义,一向是视别人的生命入蝼蚁的山海族大小姐,也有了如此的觉悟,她的心中,不由得觉得有些讽刺.
　　刚刚在护士的帮助下,她看到了自己的伤口,还好不是要害之处,只是有些失血过多,导致了昏迷不醒而已.
　　伽伽子才刚刚醒过来,此时脑子里面还有些混乱,一时间也不知道在鞋想些什么.
　　看了林墨几眼,伽伽子的眼里多了几丝神色.
　　“谢谢你,林墨.”
　　伽伽子有些真诚的说道,因为她心中很清楚,要是没有人救自己,此时已经是一具冷冰冰的尸体了.
　　林墨耸了耸肩,开口说道:“别谢我,当时的计划里面你觉得我赶得上来救你吗”
　　听到了林墨的话,伽伽子也回想了起来,按照计划的进行,似乎也就是布琅克有机会救自己了.
　　“布琅克,多谢你的救命之恩!”
　　伽伽子说道.
　　作为山海组的大小姐,她曾几何时会和别人道谢了,如今经历了死亡,她才稍微有那么一丝的改变.
　　布琅克也是自顾自的找了个位置坐了下来,闻言一笑,爽朗的说道:“不用道谢,伽伽子小姐也是为了帮助我们,没有你的帮助,我们的计划也没有办法进行,所以说么必要道谢,倒是……我们没有护你周全,还望莫怪.”
　　无论如何,伽伽子都是帮了不小的忙了,对于……意呆利的人有了一定的打击.
　　虽然只是抓住了两人,但是也还算是有些收获了.
　　只是没有尽数抓获,总让人感觉到有些失望了起来.
　　伽伽子没有说话了,此事说到底双方算是在合作,所以正如布琅克所说的那样,她也是自愿动手的,自然不需要布琅克为他的安危负责.
　　经此一事,互相之间的一些关系变得有些微妙了起来,林墨沉默不语,似乎一直都在想着什么事情.
　　而一边的西蒙则是无所事事的样子,他基本上没有说话的意思了.
　　伽伽子看着眼前的局面,有些尴尬了起来.
　　想了一下出言道:“不知道这次的收获如何,都抓住了吗”
　　此言一出,也让三人3有些兴趣了,林墨也正想要询问关于另外的人的踪迹.
　　整理了一下思绪,才缓缓说道:“没有太好,只是抓到了两个意呆利的人,其余的两人已经没有了踪迹.”
　　听到了林墨的话,伽伽子的脸上有些疑惑,按照计划来讲,应该是尽数落网才对,只是林墨的话她也不会怀疑,如今她克以算是和林墨在一条线上的蚂蚱了.
　　而且林墨也没有必要欺骗她,目前的事情过去了,自己和意呆利那边也算是结下了梁子,林墨自然不会担心自己和意呆利那边再出现什么幺蛾子了.
　　看着伽伽子的样子,林墨询问道:“凭你对这些意呆利人的了解,他们可能会跑到什么地方去”
　　此时林墨这边丝毫没有头绪,也就只要朝着伽伽子这边想想办法了.
　　毕竟她这次算是和意呆利负责交流,一些事情也就只有她自己清楚.
　　如果说现在林墨这边还有人知道意呆利在什么地方的话,那就只有伽伽子一个人知道了.
　　伽伽子闻言,思考了一下,才缓缓摇了摇头,说道:“我也不知道他们会去哪里,他们的事情我只知道表面上的这些.……,多余的他们也是对我有所保留,什么也没有和我说.”
　　说完伽伽子还有些忐忑了起来,似乎是怕林墨几人不相信她一般.
　　眼神里面看着林墨,充满了希冀.
　　“好吧,那你先好好休息一下吧!”
　　林墨没有多说什么,毕竟伽伽子的事情他一直都有监听,从自己监听开始,的确是没有什么发现.
　　只是目前而言,林墨还是有些不确定伽伽子的立场是如何,这一次他倒是……吃定了伽伽子会站到自己这一边,可是暗地里还不知道她会选择如何,下一次会不会给自己这边打黑手.
　　“林墨,这件事情我真的只知道这么多了,他们行踪本来就很隐秘,我对他们而言也只是一个可以利用的外人而已……”
　　伽伽子听着林墨不咸不淡的话,感觉心中有些不是滋味,想要解释起来了.
　　林墨罢了罢手,示意她休息一下,毕竟才刚刚苏醒,要是过于激动的话,估计会留下什么后遗症.
　　看着林墨的动作,伽伽子知道,再说什么已经没有什么用了,一切都是在林墨的心中有了计较,除非是自己现在可以把那两个意呆利人的行踪给凭空变出来,不然的话就没有什么作用.
　　房间里面又再次恢复了安静,没有一个人说话,都是低着头,若有所思的样子……
　　伽伽子的话也的确给了几人指明了一些东西,那就是意呆利的人不是那么傻的人,虽然伽伽子和他们合作,而且取得了他们得信任,这种情况下他们的信息透露出来的依旧是少之又少.
　　虽然林墨三人3的心中有些不太愿意相信,但是伽伽子都已经这么说了,他们也不得不接受这个事实.
　　那两人目前似乎只能是让他们逍遥法外了.
　　在一瞬间里,病房之中的气氛就有些失落了,本来布琅克三人3还抱有很大的希冀,希望可以在伽伽子醒过来之后得到一些关于这几个意呆利人的信息,没想到还是竹篮打水一场空,,.
　　几人瞬间感觉到了有些失望,毕竟那两人逃掉了,总会让几人有些不太好的感觉,以后还不知道这件事情会不会弄出来什么后遗症之类的反应.
　　这次的计划必然会被他们给反应过来,知道了其中的一些门道,以后的行事可就要难得多了.
　　伽伽子目前的站队是林墨这一边,此事相比已经在两个意呆利人的心中明了了,之后估计会把消息传了回去,也就是说伽伽子如今在林墨这里,已经失去了可以当做底牌的资格了.
　　她算是暴露了自己出来,以后顶多就和西蒙一样,成为自己的助力而已.
　　意呆利三大家族的人都是狡猾无比的人,这一次的人尚且不知道具体是哪个家族的人,林墨的心中不禁感觉有些沉重了起来.
　　压力也不自觉的加大了许多.
　　和这三大家族作对,的确是很让人烦恼的,林墨自从有了系统之后,很久没有这么难受的时候了.
　　伽伽子此时也有些不太好受,惨白的脸上看得出来她也有些无奈.
　　本来为了这次的计划她也付出了许多,而且基本上她就是……处于最为危险的地方,事实上也是最惨的一环,差一点就要彻底没命了.
　　可是刚刚醒来,似乎就遇上了信任危机,这种事情她自然也很清楚,曾经在山海组的时候,这一幕幕可没少上演,只不过一切都是她的主导,而如今局面反转了过来.
　　躺在病床上的伽伽子也是在绞尽脑汁的想了起来,希望可以从脑海里的记忆之中找寻到一些可以有用的东西.
　　林墨思考了良久,也觉得如今和伽伽子这边还不能彻底闹僵,无论如何,这一次正如布琅克所言,伽伽子也算是帮忙的人,不能强求得太多了.
　　想到这里,林墨的脸上变得有些轻松了起来,看着伽伽子的样子,突然间想到了一些事情,虽然不一定有用,但是应该可以找到一些线索吧.
　　林墨看了伽伽子几眼,方才说道:“伽伽子,你可还记得但是几个意呆利的人身上有什么特别之处,或者说有什么别样的特征之类的.”
　　这已经是林墨现在觉得还有些作用的信息了,也是相对来说比较容易被人给注意到的.
　　尤其是对于..伽伽子这种出生于山海组的人,她的手段可是和她的外表不符合,观察到这些细节应该不是什么难事!伽伽子闻言,不禁思索了起来,林墨再次询问她,无疑是一个新的机会了,虽然不知道为什么要有机会一说,但是伽伽子的心里把这作为林墨对她的考验了,殊不知,这仅仅就是.……林墨的灵光一闪而已,他只是想从旁敲侧击得到一些稍微有点用的消息.
　　伽伽子努力的回想了起来,从她回去别墅开始,到之后的事情发生.
　　意呆利的人身影不断的在她脑海中一幕幕的回放,她想从这些人之中找到什么相对统一的共同点.
　　因为每个不同的人特征太多了,这一次是意呆利的人,必然是要有共同的一些标志,才能证明他们的身份,这也是林墨目前最为需要的信息.
　　思考了很久,伽伽子的心中已经有了答案,而她周围的林墨三人3早就已经等待着她的回答了,如今她的话可都是关系着林墨他们下一步计划的一些参考..和准备.
　　伽伽子想了一下才说道:“我记得那些……打手的脖子上似乎都有项链挂着,这个特点估计是耶鲁塞尔的人才对,和意呆利的风格不太一样.”
　　“为什么如此确定”
　　林墨说道,仅仅只是几个项链而已,应该还不足以证明出什么事情.
　　伽伽子却可以得到耶鲁塞尔这个结果,想来还有些事情没有说出来.
　　似乎也知道了自己的结果有些唐突了,伽伽子赶忙说道:“当时我回到别墅里面,就只看到了意呆利的人,他们身上都没有这些东西,而而耶鲁塞尔的人行踪不定,这显然和他们有些联系.”
　　她也不敢太过笃定了,但是事实上似乎就是指向了耶鲁塞尔的人.
　　三人3听了伽伽子的分析,不由得思考了起来,耶鲁塞尔的人出现,这可是一个重要的发现.
　　西蒙感觉这其中似乎有些疑惑,开口说道:“你知道为什么耶鲁塞尔的人会出现在那里吗”
　　闻言,伽伽子又有些无奈了起来,她知道肯定会有此一问,可是这些……已经触及到了她的知识盲区了.
　　伽伽子缓缓说道:“我也不知道关于他们为什么会突然出现.”
　　此言一出,她能感觉到了三人3眼神之中透露出来的异样,一时间她感觉到了气氛有些微妙了起来.
　　又接着说道:“关于耶鲁塞尔的事情我真的不太了解,虽然以前和他们合作过,但是都是我父亲山海本田的决定,跟我完全没有关系的.”
　　看起来的确是情真意切,林墨三人3也不在说什么了.
　　毕竟伽伽子看起来似乎也没有说谎,山海组里面终究还是山海本田说了算的,她充其量就是……一个大小姐而已.
　　“好了,接下来你就好好在这里养伤吧.”
　　林墨看着伽伽子说道,现在该问的已经问完了,接下来就要做出一些分析和判断了.
　　“好的.”
　　伽伽子有些虚弱的点了点头,缓缓靠了下去.
　　林墨带着布琅克二人走了出去.……
　　刚刚走出了病房,三人3就感觉到了一丝丝的压力,这种感觉实在是有些过于真实了.
　　三人3缓缓走着,很快就走出来了医院,在其中一个幽静的地方停了下来.
　　回想了一下整件事情,西蒙终究是有些怀疑,开口说道:“这伽伽子我感觉有些问题,她估计也有不少的嫌疑.”
　　听到西蒙的话,林墨和布琅克有些疑惑,都一起看了过来,显然希望西蒙可以解释一下他是怎么想的.
　　西蒙想了一下,继续说道:“她本身和意呆利还有耶鲁塞尔的人就有些纠缠不清,可是今天我们的问题她却是遮遮掩掩,总感觉她是故意的,不想吐露出什么有用的东西.”
　　西蒙说完,林墨和布琅克对视了一眼,显然这种东西他们两也曾经想过.
　　只是没有过多的关注这方面的事情,虽然两人刚刚在病房里面看起来很是不相信的样子,实则都没有过多的怀疑.
　　“怎么了,你们不觉得我说的很有道理吗”
　　西蒙看着两人的反应,不禁有些诧异,他的眼中,刚刚在病房里面也就他表现好一点吧,这二位大哥可是已经把不相信写在了脸上了.
　　闻言,两人都笑了起来了,西蒙到现在都还没有看出来刚刚两人的意思,之所以那番模样,只是要给伽伽子一些压力而已,希望可以套出更多的话.
　　当然这可不是提前计划出来的事情,而是林墨的一时.……想法,布琅克也是一个聪明的人,瞬间就猜到了林墨的意思,言语之间和表情上都和林墨完成了配合.
　　不过既然西蒙都已经信了,估计伽伽子也是深信不疑,所说的话看似遮掩,但是也的确很符合逻辑,要是林墨一问,她就侃侃而谈,林墨可真就有些怀疑其中的真实性了.
　　“卧槽,,你们两个刚刚是在演戏!”
　　看着两人的样子,西蒙也反应了过来,一时间,他纯洁的心灵感觉受到了打击.
　　“哈哈,小家伙,你还年轻,好好学着一点.”
　　布琅克看着西蒙略显滑稽的样子,上前拍了一下他的肩膀,以做安慰.
　　西蒙有些无语,自己竟然被这两人给带入了戏中,实在是有些丢脸了,小声嘀咕道:“我觉得你们才应该去演戏呢.”
　　“哈哈.”
　　林墨和布琅克大笑了起来,比起刚刚的气氛,此刻轻松了不少,无形之中,两人似乎又达到了完美的配合了.
　　“我们之前给伽伽子装了监听设备,从她的话里我们没有听到什么毛病出来,也正是如她所言,意呆利的人心思缜密,没有给她透漏出任何多余的信息.”
　　林墨出言说道.
　　这些……可都是他亲自或者是间接参与的,做不得假,要不然可就是他的秘书有问题了,对此林墨可是深信不疑的,就算是眼前这两人背叛他,她的秘书也不会出现这种情况.
　　随即林墨把其中几个较为重要的话给两人讲了一下,基本上都是一些无关紧要的东西,.
　　“不错,意呆利的人的确没有透露出来了什么信息.”
　　布琅克也是很同意这个观点.
　　“可是,万一这个监听设备已经被她给发现了呢”
　　西蒙还是有些怀疑这件事情的真假.
　　如果伽伽子提前发现了监听设备,那么一切都将是可以推翻的,伽伽子完全可以利用这个监听设备,反向取得林墨的信任.
　　对此林墨也不是没有想过,只是从伽伽子一直以来的行事来看,没有这种可能,而且自从监听设备装上了之后,监听设备也没有出现过什么异常情况,也就是说她的一切都在林墨的监听之下进行了,如果一点披露都没有,那么这个人也太可怕了.
　　布琅克也觉得这件事情没有可能,而且他还回忆起来当天发生的事情,开口说道:“从整个计划的实施来看,她没有做出什么失误的事情,一切都是按照计划进行的,如果她要取得林墨的信任好对付林墨的话,她完全没有必要.……多此一举,因为当时的林墨就已经信任她了.”
　　当初的计划一步步的可都是因为伽伽子的配合才能一一呈现出来的,根本没有任何失误的地方,若要真说的话,她的失误就是……被人一枪给撂倒了,若非布琅克赶得及时,又把她送到了医院,她的命可都没有了.
　　这并不是在赌,因为完全没有任何的必要,而且布琅克没有发现她的几率更加的大,若真有这么一个玩笑,伽伽子可就是自己在作死了.
　　经过两人的分析,还有各种反列举证,西蒙才渐渐地大消心中的疑虑,毕竟林墨和布琅克才算是这件事情的主心骨,而且两人的话说得没有丝毫的问题,也正如他们所言,看起来似乎就是没有任何的必要了.
　　三人3有又针对目前的局势做了分析,分析完了之后,就要各自离开了,林墨打算先回去一趟.
　　临走时对着两人嘱咐道:“记得这件事情不要透露给凯瑟琳,顺便找人暗中看着凯瑟琳和伽伽子吧.”
　　虽然这两人看起来和凯瑟琳有些八竿子打不着,但是不怕一万就怕万一,正如凯瑟琳会找西蒙一般,情急之下,找到布琅克也不是什么难事.
　　西蒙和布琅克点头同意,他们知道这其中的重要性,自然知道要怎么做.
　　林墨驾着车开始往回开去,一路上思来想去,还是给自己的秘书打了个电话.
　　“静婉,马上找人给我写一篇新闻,要求我已经发给你了,之后找几家有影响力的媒体报道一下.”
　　林墨很是直接的交代了一下,并把自己要报道的事情发给了秘书.
　　李静婉办事林墨一直都很放心,交代完了之后,就直接挂了.
　　目前的局势有些过于安稳了,他必须要刺激一下耶鲁塞尔或者是意呆利的人,把这件事情稍微给闹大一些,当然这其中的故事怎么编排,还是得自己做些文章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　只要是有了效果,到时候自然而然的会有人上钩……
　　第二天一早,在林墨提前就准备好的安排之下,各大媒体都同时爆料出了这一件事情,播出在了各个新闻媒体和电视台上.
　　“昨日,在意呆利的某别墅发生一起突发事件.……”
　　新闻一出来,顿时就引起了大多数人的关注.
　　毕竟这件事情有不小的人员受伤甚至还有人死亡,造成的影响也不是一点半点.
　　“哎,你看那个…新闻了吗”
　　“看了看了,你是说意呆利别墅的那个…吧啧啧啧,警察都过去了,还在地下室发现了无名男尸呢.”
　　“听说尸体的身份还没确认,不过我有小道消息,听说是被仇杀,囚禁在地下室里的……”
　　“切,你那小道消息能准吗谁知道……”
　　“你们讨论什么呢”
　　凯瑟琳看着旁边的人在讨论的很激烈,连忙开口问道.
　　“讨论意呆利的那个…新闻啊,凯瑟琳小姐,还没看吗”
　　旁边的人看到凯瑟琳过来,冲着她微笑示意了一下,“今天早晨刚播出的.”
　　听到意呆利这三个字,凯瑟琳的心里微微一抽,连忙点了点头.
　　“我还没来得及看,谢谢你们了.”
　　在听说了有意呆利的新闻之后,凯瑟琳不敢耽搁,十分的重视,连忙回到了自己的房间,坐到了电视前面,打开观看新闻.
　　现在只要有一点意呆利的消息,凯瑟琳就十分的敏感,生怕错过了一点重要的消息.
　　然而看到那意呆利的别墅之后,凯瑟琳的心里却莫名的有一种不祥的预感.
　　虽然新闻的开头非常正常,并没有什么异样的地方,但凯瑟琳却总觉得,这一定是一个不好的新闻.
　　“别多想,只是关心则乱罢了.”
　　凯瑟琳在心里面不停的安慰自己,想让自己冷静下来,但心慌毕竟还是没办法掩饰的.
　　果然,新闻一出,下面的横幅的标题,顿时让凯瑟琳的心里一颤抖,有些手足无措.
　　“意呆利别墅突发事件,地下室发现无名男尸.”
　　看到这个横幅,凯瑟琳捏紧了拳头,不敢相信自己的眼睛,静静的盯着电视机,呼吸也变得开始急促起来.
　　无名男尸难道……凯瑟琳不敢多想,但是她心里面那种…不祥的预感却越来越强烈.
　　凯瑟琳坐在电视机前面,看着播出的新闻,牙齿轻轻的咬着下嘴唇,不停的安慰这自己.
　　“.……在别墅的地下室里,警方发现一局男性尸体,尸体身份目前不详,死者喉咙处有一个痣,更多的信息,请看我们的现场,,采访.”
　　画面很快就转到了现场,,采访,然而凯瑟琳的心却已经乱了.
　　地下室发现了一具无名的男性尸体.……死者的喉咙有一颗痣……别人可能不清楚,但是凯瑟琳再清楚不过,她的青梅竹马,喉咙那里就有一颗痣!“不可能,不会的,”
　　凯瑟琳自言自语着,快速的抓起了旁边的遥控器,“一定是我听错了!”
　　凯瑟琳不停的按着回放按键,把刚刚的新闻重复的播了一遍又一遍,然而不管.……
　　她重复了多少次,新闻里的话都是一样.
　　她根本就没有听错.
　　凯瑟琳顿时有些崩溃,颤抖着将电视关上,十分无力的坐在沙发上面,双眼无神的盯着前方.
　　从刚刚的新闻报道来看,那个…意呆利别墅地下室里面的哪一个无名男尸,十有八九就是她的青梅竹马.
　　“不,这不可能,”
　　凯瑟琳咬着牙,“怎么可能是他,这一定只是一个巧合,不可能是他的!”
　　然而即使这样,凯瑟琳的内心依旧惴惴不安,越想越心慌,终于有些坐不住,赶紧站起来,颤抖着去找林墨.
　　没过多久,林墨的门就被敲响了,林墨看着门口的凯瑟琳,看着他苍白的脸色,几乎一秒钟就明白过来,凯瑟琳过来找他到底是为了什么.
　　“林墨,”
　　凯瑟琳站在门口犹豫了一下,缓缓的开口说道,“我有些事情想问你.”
　　“进来吧,”
　　林墨叹了口气,侧过身来,给凯瑟琳让开一条路,“我大概知道你过来是为了什么,我会把所有的都告诉你的.”
　　看着林墨此时此刻的表情,凯瑟琳的心里面越发的慌张,她知道,她心里面所担心的事情,十有八九是发生了.
　　林墨让凯瑟琳进来坐下:,帮她倒了杯水,随后坐在了他的对面.
　　“想问什么问题就问吧,”
　　林墨淡淡的说道,“这一次的事情……确实出了些问题.”
　　“在地下室里面发现的那个…无名男尸,”
　　凯瑟琳紧紧的咬着嘴唇,“他是.……”
　　“关于这一点我并不能确定,”
　　林墨摇了摇头,“我之前从来没有见过你的青梅竹马,所以我并不能确定那到底是不是他.”
　　凯瑟琳的心里稍微的升起了一点希望,沉默了一下之后,还是开口问道.
　　“你们在意呆利的别墅里面到底发生了什么事情”
　　“我们去意呆利的别墅后,本来已经做好了一切的准备,所有的事情都已经准备好了,只要行动,就可以将他们一网打尽,只不过,就在我们准备行动的时候,耶鲁塞尔的人来了.”
　　“耶鲁塞尔”
　　凯瑟琳愣了愣.
　　“没错,”
　　林墨点了点头,缓缓地说道,“我们只好撤退,但是没想到,别墅里面居然会有机关.”
　　“当时我们只顾着躲避别墅里面的机关,那些机关伤了我们不少的人,半路上我本想趁乱寻找一下你的青梅竹马,但是别墅里面根本就一个人的影子都没有,你的青梅竹马也并不在那里.”
　　听到林墨这么说,凯瑟琳微微一愣,声音再次变得:颤抖起来.
　　“所以说……你们没有在别墅里面发现我的青梅竹马”
　　凯瑟琳想起了新闻里面说的,那个…无名男尸是在地下室发现的,心里面原本平复下来一点的心情再一次变得:紧张起来.
　　“没错,在别墅的上面,我们没有发现你青梅竹马的影子,所以如果他真的在那个别墅里面,就只可能是.……”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

254?后知后觉！（求订阅！）
　　凯瑟琳听完林墨的这话,顿时只觉得世界都灰暗了起来.
　　林墨他们没有找到人她的青梅竹马真的已经死了凯瑟琳不敢相信,也不想相信这件事情.
　　然而事实就摆在凯瑟琳的眼前,凯瑟琳不得不接受这个事实.
　　凯瑟琳的眼前逐渐浮现出了她青梅竹马的音容笑貌,以前一起经历过的事情就像是走马灯一样不停的在眼前闪过,凯瑟琳想着想着,眼泪不由自主的流了出来.
　　“不!我不相信!”
　　凯瑟琳再也…憋不住,难过的瘫坐在地上,声音逐渐变得:沙哑,“怎么会这样.……我不信,你们真的去找他了吗!这一定是假的……”
　　听着凯瑟琳带着哭腔的嘶吼,林墨无奈的叹了口气,拍了拍凯瑟琳的肩膀.
　　这件事确实是假的,不过林墨可不能把这告诉凯瑟琳,就算她哭的再凶,也绝不能因为她而坏了计划.
　　“你听我说,”
　　林墨从脑袋里翻出:来了早就想好的要告诉凯瑟琳的说辞,“关于你的青梅竹马,我们在解决了房子内的机关之后,没有丝毫耽搁,立刻就去找人了.”
　　“然后呢”
　　凯瑟琳的情绪异常的不稳定,脸上的妆已经哭花,一边痛哭,一边问道.
　　“我们在别墅里面找了很久,最后才发现了一个地下室,”
　　林墨淡淡的说道,“地下室很隐蔽,而且用铁门封着,我们废了很长时间才勉强把门打开一条缝,只不过打开铁门之后,我们就发现了不对劲.”
　　林墨一边说着,一边从旁边找到纸巾递给了凯瑟琳,让她擦擦眼泪.
　　“铁门后面的空气闻到后让人头晕,我们发现了有毒气,就没有继续进去,我让手下带着防毒面具,这才成功进了铁门里面.”
　　林墨叹了口气,做出了一副十分遗憾的表情,轻轻的摇了摇头.
　　“只不过……我们去的还是晚了,我的手下已经用最快速度带了面具进去,但是他们进去的时候,就只看到了你青梅竹马的尸体,尸体已经开始僵硬,看样子是已经去世有一段时间了.”
　　林墨沉默了一下之后,再次缓缓地开口.
　　“节哀顺变.”
　　听林墨说完,凯瑟琳哭的更凶了,她听到这里也明白自己的青梅竹马早在林墨过去救人之前,就已经不可能有生还的机会,但是她还是很难接受他已经不可能再出现在她眼前的事实.
　　林墨并没有再多说什么,只是安安静静的站在凯瑟琳的旁边,等待依旧处于崩溃之中的凯瑟琳冷静下来.
　　过了许久,凯瑟琳的情绪终于稳定了一点,声音已经哭的沙哑,脸也花的丝毫看不出她平日里的精致,整个人显的有些狼狈不堪.
　　“林墨,我青梅竹马他的尸体现在在哪里”
　　凯瑟琳抬起头来,脸上还带着泪痕,“我想看看他,我想再见他最后一面.”
　　林墨听着凯瑟琳的话,却是轻轻的摇了摇头.
　　凯瑟琳的青梅竹马本就没有去世,又何谈见最后一面这一说,如果真的让凯瑟琳去见他的话,只会让林墨的一切计划都彻底泡汤.
　　“这一点,我恐怕办不到,”
　　林墨轻轻摇了摇头,果断的拒绝了凯瑟琳的这个请求.
　　“为什么”
　　凯瑟琳的情绪又隐隐有些崩溃,有些歇斯底里的问道,“他都已经死了!都这样了,居然还不能让:我见他最后一面”
　　虽然看着凯瑟琳这样,林墨有也许的于心不忍,不过,为了计划正常进行下去,也只能委屈一下凯瑟琳了.
　　“你先别激动,”
　　林墨将凯瑟琳从地上扶起来,让她坐在旁边的椅子上,“这件事情也不是我能控制的,你青梅竹马这次毕竟是在毒气中发现的,尸体还残留着不少的有害物质,之前我也想过带尸体回来,但警方为了安全,拒绝了我的要求.”
　　凯瑟琳听了林墨的话,愣在原地,眼里的悲伤越发的明显.
　　“就不能通融一下吗,”
　　凯瑟琳依旧挣扎着,想再努力试试,能否争取到再见她青梅竹马最后一面,“我可以穿防护服,戴防毒面具,只要能让我见到他,怎么样都可以!”
　　林墨微微一愣,他根本没有想到凯瑟琳居然会想出这种办法来,有些无奈的叹了口气,摇头说道.
　　“我可以帮你问问警方,如果他们如果不允许,我也没办法了,只不过.……现在你的青梅竹马,应该已经在解剖分析具体死亡原因.……于情于理,我都不想让你见到这样的他.”
　　凯瑟琳的眼神中闪烁着失望,她不由自主的叹息着,如同丢了魂魄的行尸走肉一般,无力的走到一旁的椅子上坐着.
　　凯瑟琳知道,事到如今,警察能让她进去看她青梅竹马的可能性微乎其微,几乎是不可能的.
　　而且就像男主说的,就算真的让她去看,凯瑟琳也不想看到一个已经被法医开膛破肚,尸体上还残留着巨大疤痕的青梅竹马,那样只会让她越发的崩溃,越发的控制不住自己.
　　但是凯瑟琳依旧有些不甘心,内心耿耿于怀,林墨自然也看出了这一点,缓缓地走到了凯瑟琳的身边,伸出手来拍了拍他的肩膀.
　　“我知道你很伤心,只不过人死不能复生,警方那边不让见遗体,也是为了安全着想,你心里.……也别太不舒服了.”
　　凯瑟琳什么都没有说,沉默着看着前方,她知道林墨说的是对的,只不过心里依旧非常的过意不去,毕竟那是她的青梅竹马,凯瑟琳怎么可能能这么快的走出来.
　　只不过,凯瑟琳已经想通了一些,心里也没有一开始那么的纠结与难过了.
　　林墨看到凯瑟琳好了一些,开始把话题转移到别的地方.
　　“你也别太伤心了,”
　　林墨沉默了一下之后,淡淡的说道,“现在不是伤心的时候,你的青梅竹马是意呆利的人害死的,现在他们害死了人就跑了,当务之急是把他们抓住,才能给你的青梅竹马报仇.”
　　……
　　凯瑟琳咬牙切齿,眼眶湿润,却强忍着泪水,没有流下来.
　　林墨不知道怎么安慰她,只能拍了拍她的肩膀道:“他在医院一切安好.”
　　凯瑟琳听闻,心中更是刺痛,她用力地咬着嘴唇,嘴唇上面已经被她自己咬出了一成:血丝,显得格外吓人.
　　凯瑟琳现在对意呆利可谓是恨之入骨,那股恨意如同一道荆棘一般,缠绕着她的心,将那些.……刺凶狠地炸入心中,越缠越紧,越刺越深.
　　她有些呼吸困难,她那么多年的青梅竹马受伤,让她的世界黑暗了几分,那双平日里含着清亮透彻的双眸只剩下阴沉.
　　“林墨,这个计划怎么会失败我需要一个理由,”
　　凯瑟琳深吸一口气,努力平静了下来.
　　林墨看着她这番表现,不禁在心里为她赞叹,能这么短时间回复理智,真的很不容易.
　　即使心里赞叹,但外表还是一脸悲痛“原本计划进行地很顺利,都按照我们之前预定的方向进行.
　　但是不知道耶鲁塞尔的人从哪里冒出来,也不知道他们是哪个立场.”
　　“我看见他们的时候,意呆利的那些人本来已经被我的人包围了,应该不久就可以全部拿下.
　　可耶鲁塞尔的人一出来,不仅救走了那些.……原本已经落到手上的意呆利人,还和意呆利的人反过来一起围攻我的人.
　　我现在手上的人也是损失惨重.”
　　林墨冷静地分析着.
　　“吧嗒,”
　　一滴泪水滴落在地板上,林墨出于一个绅士的礼仪,没有看向那边,自然也没有看见一向飒爽英姿,举止大方的凯瑟琳,眼泪已经布满整张脸,完全没有了往日女强人的形象.
　　“他们,都该死!”
　　凯瑟琳沉声道,声音和现在泪流满面的她十分不符.
　　林墨将手边的纸向她推去,问“打算怎么办”
　　凯瑟琳擦干了泪,努力收起脸上的悲痛之情.
　　“还能怎么办”
　　凯瑟琳恶狠狠地说:“当然是十倍奉还,他们做了什么,我们还他们十倍!”
　　凯瑟琳现在已经跟意呆利冰火不容,成为了敌对关系.
　　在场的只有林墨和凯瑟琳两人,但凯瑟琳放肆的叫喊声还是让林墨一惊,他道:“小声点,难免会隔墙有耳,如果敌人把我们的计划全部听了过去,你还想让哪位朋友因为意外受伤凯瑟琳.
　　我明白你的悲哀,但是这应该是动力,不要被仇恨冲昏脑袋了.”
　　凯瑟琳听着他的话,无声地哭泣,小女人面对爱人受伤惨重的无助感立刻.
　　扑面而来,林墨只能无奈地摇头,他不能理解这种感情,但是他选择尊重.
　　“我诅咒他们,诅咒他们永生永世不得好死!”
　　林墨见她的情绪再次波动,连忙制止:“不要冲动!”
　　凯瑟琳满脸泪痕,无助地望着林墨,仿佛她在询问到底该怎么办.
　　林墨轻咳一声,一提到这个问题,凯瑟琳就表现地非常脆弱,如同刚刚面对爱人受伤的小女孩一样,不过也多了一份普通人的模样.
　　“不要把你的那些想法透露出来,意呆利的那些人太过于狡诈,如今的我们暂时还没有能力跟他们斗.”
　　林墨安慰着凯瑟琳道.
　　听见林墨这么说,反复的提醒和嘱咐,终于把陷入崩溃边缘的凯瑟琳拉了回来,将理智强行塞进她的脑子里面.
　　凯瑟琳当然知道不能透露她的计划,可计划赶不上变化,谁也没有想到,意呆利的人竟然会对凯瑟琳的青梅竹马,一个手无缚鸡之力的人下手.
　　这才是导致凯瑟琳崩溃的关键,如果不是现在报仇的计划还需要推敲支撑,以凯瑟琳的性子,已经冲到意呆利的总部抡人去了.
　　凯瑟琳的脑袋里只有着报仇雪恨,林墨暗自叹息,爱情果然让人智商降低,做很多事情都不会考虑后果了.
　　“我知道,”
　　凯瑟琳点头,她掩盖住了眼里那道人看上去就毛骨悚然的冷意,充其而来的是无穷无尽的狠.
　　林墨注意到她的眼神,十分无奈,他当然希望凯瑟琳可以加尽快走出来,这样他们才能保持合作的成功率,可他实在劝不动一个刚刚差点崩溃的女人.
　　凯瑟琳抽泣了一会儿,恢复到以往的状态,她道:“抱歉,让你担心了,我没事了.”
　　林墨怀疑地看着她,似乎是看见了林墨眼里的疑惑,凯瑟琳淡淡地说:“不能让:这件事情当误我们所有的计划,他的命不能白搭上去,意呆利也不可能再嚣张下去!”
　　语气中是满满的自信,林墨满意.
　　凯瑟琳又道:“现在有一点,我联系不到意呆利那边的人了,这样难以对他们的行动造成剧烈打击,也做不到报仇.”
　　林墨冷笑,现在这种情况,如果意呆利还毫无波澜地把一切透露给凯瑟琳,那他才要怀疑他们在搞什么鬼点子.
　　端坐在椅子上面,平静地说:“稍安勿躁,他们不会一直平静下去.”
　　凯瑟琳认真地看着林墨,问着“那我大体应该怎么做.”
　　“与往日没有不同,”
　　林墨道“只用和平日的表现一样就好.
　　装作什么都不知道的情况下把事情处理好.”
　　凯瑟琳点头,她道:“这个没问题,还有没有……需要我去做的,只要能保存,我什么都愿意!”
　　林墨现在有那么一丝觉得,现在的凯瑟琳比以往的凯瑟琳更加有用.
　　果然是要经历大喜大悲才会得到成长吗“这件事情来日方长,从长计划.”
　　林墨颔首,说出了自己刚才怀疑的东西,,他看着凯瑟琳道:“意一下你身的人,那些行为举止有些怪异的人,一定要去监控他的一举一动.
　　他们很有可能和意呆利有什么关系.”
　　凯瑟琳皱眉,不可思议:“我身边有叛徒吗”
　　她很信任自己的人,所以完全没有往这方面想.
　　林墨点头:“很有能,小心为妙.
　　但是一当发现他们和意呆利之间的关系,那就不需要我多说了.”
　　林墨认真地看着凯瑟琳.……
　　“等我找到他们,我一定会让他们碎尸万段!”
　　凯瑟琳心中的恨意再次翻涌,只到被自己强行恢复冷静.
　　林墨又和凯瑟琳商谈许久,一同想出来不少好点子,凯瑟琳在细细端测,同意之后便匆匆离开.
　　林墨一个人待在房间里面,独自一人发呆,思考着耶鲁塞尔那次行为的目的.
　　那个…行动的策划人绝对不是善茬,也不是愚笨之辈.
　　他既然帮了意呆利,是不是就等于他站在了意呆利那边但是那样做,对他们有什么好处呢……林墨细细思索着,耶鲁塞尔在他的印象中,似乎不缺什么,所以他们也不需要去冒着:组织被盯上的风险,去和别的组织搭成交易.
　　伸手揉揉自己的眉头,一脸苦恼.
　　他们的目的到底是什么,他对耶鲁塞尔的了解少之又少,更对他的领导人不熟悉,完全不知道他们之前搞的那一出,是为了什么.
　　而且他还瞒着凯瑟琳青梅竹马还未死去的真相,不知道凯瑟琳知道之后又是怎么一个反应.
　　思考少许,起身向门外走去.
　　爷和布琅克一起推门而入,看见林墨的这番动作,都不禁停住脚步.
　　“这是去哪里”
　　布琅克道.
　　整理了一下衣装,看了他一眼回答着:“去看看凯瑟琳的那个…青梅竹马,还活没活着,他可是一个关键人物,死了对我来说会很麻烦.”
　　布琅克抚摸了一下自己的下巴,觉得林墨说的很有道理,道:“我和你一起去吧.”
　　西蒙少爷在一边道:“我也去我也去!”
　　林墨无所谓地打了个哈欠,他们两个都是可信的人,他也没有什么必要对他们也隐隐藏藏.
　　在去医院的路上,西蒙少爷问“凯瑟琳还以为她的青梅竹马死了”
　　“大概是这样吧.”
　　林墨没精打采地回答道,西蒙少爷有些不解,他又问:“那你为什么要养着她的青梅竹马,却不告诉她”
　　布琅克噗呲一笑,西蒙少爷有些不满地瞪过去.
　　林墨好笑地说:“有自己的打算.
　　不过西蒙你长这么大真的不容易.”
　　“啊”
　　西蒙少爷很迷茫,布琅克在驾驶座上面笑的乱串,西蒙少爷感觉到车子横冲直撞,连忙道:“布琅克!意车,开车不要嬉戏打闹,车上三条人命啊!”
　　“他现在没有什么问题吧”
　　林墨站着病床前面,看着还在:沉睡的凯瑟琳的青梅竹马,看着医生询问着.
　　医生推了推眼镜,观察了一下病床上的男人的具体状况,又看了看手中的单子,平静地说:“没有么大的问题基本上是没有性命之忧了.
　　好好休息一段时间,就没什么事情了.”
　　“就是现在还死不了对吧!”
　　医生点头:“对,没有什么大碍,性命是保住了.”
　　“好的,谢谢医生.”
　　林墨客气地道谢医生,医生摇了摇手,就继续巡查下一个病房了,西蒙少爷和布琅克此时这种另外一个病房与伽伽子聊天.
　　在凯瑟琳的青梅竹马转到这家医院之后,布琅克也提前把伽伽子一起转到了这家医院,也为了更加方便看望.
　　林墨过去,随意问候了几句,看伽伽子气色不错,便知道她现在在这里过的挺不错的,才带着西蒙少爷和布琅克放心地离开.
　　回去的路上,西蒙少爷翻看着最近的消息,却发现了意呆利被媒体曝光的消息.
　　一瞬间,原本半睁半闭的眼睛,一下子全部睁开.
　　他看向在旁边闭目养神的林墨,有些想问又不敢问.
　　心情有些复杂,他是很想抱林墨的大腿,可是在内心深处他始终对林墨有一丝畏惧.
　　西蒙少爷的表情不断变化,正在通过后视镜看着后面座位的布琅克噗呲一笑,因为西蒙少爷的表情着实好玩.
　　林墨听见笑声,睁开眼睛,疑惑地问:“怎么了”
　　布琅克的声音悠悠地从前面传来,道:“这你要问西蒙.”
　　西蒙少爷一愣,立刻.
　　反应过来他刚才的表情被布琅克瞧了正着.
　　他瞪了布琅克一眼,又看向林墨,问出了他一路上都很想问林墨的话:“意呆利的那个…新闻,是你做的吗”
　　林墨挑眉,看着西蒙少爷,表情有些似笑非笑.
　　“为什么要费劲去做这个”
　　西蒙十分不理解,只是一个凯瑟琳而已,为什么要费功夫去管她林墨没有否认也没有解释,但是西蒙少爷也是知道的,这件事情哪怕不是林墨做的,也和他关系匪浅,里面必定有他的手笔,所以他才不理解.
　　林墨被西蒙少爷的脑子实在无语,真的不知道他的脑子是怎么让他在意呆利的这些人的手上生活这么多年,这都想不通.
　　布琅克原本在好端端开着车,听着西蒙少爷的迷茫的问题,笑到肩膀都在颤抖,车子也被他开得歪歪扭扭.
　　车子刚刚路过一道小河,因为布琅克那“精湛”
　　的车技,他们三日差点就栽在河里面洗了一次澡,被布琅克一个漂亮的漂移挽救了回来.
　　西蒙少爷怒吼:“琅克!你能不能认真开车!”
　　布琅克哈哈一笑,道“笑的太开心了,没注意.”
　　林墨瞟了布琅克一眼,虽然没说什么,但是眼神中的威胁显然易见,他也不想再经历一次大漂移了,万一那次布琅克手一抖,真的再河里面去了,他浑身上下就湿透了.
　　“下次注意,下次一定注意.”
　　布琅克嘻嘻一笑,说着看向西蒙少爷问“真的不知道为什么要那么做”
　　“啊”
　　西蒙少爷一愣.
　　布琅克嘲笑他,道:“这个都看不出来,你这些年是怎么在意呆利混起来的,没被那群人吞了”
　　西蒙少爷有些感觉莫名其妙,布琅克又转头看着林墨,竖起大拇指“手段果然算狠!在下佩服.”
　　林墨一笑,道:“谢夸奖.”
　　,西蒙少爷细细着磨了一下那篇新闻报道,终于明白了什么,那背后的含义让西蒙少爷对林墨的手段更加佩服,也内心更加畏惧着林墨……
　　“可是你不觉得如果真的这样做的话,未免有些太决绝了吗真的不考虑稍微善良一些吗有的时候我们留给对方一线生机不也是好的吗别总是做那些.……坏的事情吧,留一线生机吧,毕竟他们也不容易.”
　　西蒙少爷终于还是忍不住开口了,觉得这么做实在是太过分了,可是这话听在另外两个人的耳朵里面,却并不觉得是一回事儿,他们还觉得这件事情按照现在的做法做出来有些太善良,却没想到得到了一个会不会太狠力的问题.
　　林墨听了以后不知道该怎么解释自己的想法,当然也不屑和他这种人解释自己的想法,毕竟连自己最基础的点都理解不到,那么自己也没必要和他多讲这些事情,对敌人的仁慈就是……对自己的伤害,多少……故事当中放走的敌人最终都是反将一军,根本就不把曾经放过自己的人当成人一样对待.
　　“西蒙你还是别再……问了,他这样做肯定有自己的看法和想法,所以说每个人无论做什么都有自己个人的一些想要做的事情,你不理解也是很有可能的,所以说还是别问了吧,要不然现在硝烟味已经够重的了,你难道还希望大家再吵起来吗”
　　布琅克也站出来说话了,他主要是觉得李默说的有道理,所以才会站出来开口说话的,要不然的话一定连说都懒得说,而是在旁边专心致志的看着两个人吵.
　　西蒙少爷还有很多事情想说,心中还是存在着些许的困惑,想要问,但是林墨已经懒得去解释了,毕竟是真的觉得很不屑于去和他解释,面对这种智商低下不理解自己的人也没什么可解释的.
　　“好了好了,我说一下我的看法,我个人是很赞成他的这一个做法的,因为你要知道要不惜一切,就是说将他们赶尽杀绝,难道赶尽杀绝不是咱们目前为止能想出的最好办法吗仁慈是很重要的,过度仁慈是很不重要的,我知道你心中还有很多想说的话,希望能够留他们一条活路,但是这些事情请参考..我之前说过那些话.”
　　其实布琅克也不想再解释了,因为赞同就是……赞同,不赞同就是.……不赞同,把意大利和耶鲁赛尔赶尽杀绝才是他们最应该做的事情,但是他是不明白为什么西蒙少爷却偏偏不同意这个想法,明明这个想法才是万全之策.
　　西蒙上也看布琅克也站在对立面,很无语,原以为这是个了解自己的人,结果却没想到大家同样都站在了对立面上,既然如此,两个人的想法终究是大过自己,一个人的想法他最终也默认同意了,毕竟只是自己一个人不同意,那也没什么办法.
　　那就不如默认他们两个人心中的想法这个样子,大家的友谊也可以保持住,不然的话真的吵起来会很麻烦的.
　　就算再不愿意,也还是选择了服软.
　　“但是说起来你什么时候跟这些人有这么的深仇大恨了,我明明记得这些人和你没什么关系,也没有怎么对不起你,为什么一定要赶尽杀绝呢”
　　“虽然是跟我没什么深仇大恨,但是我和李默是朋友,所以林墨的敌人就是我的敌人,林墨恨这群敌人,所以我也恨这群敌人,爱屋及乌,恨屋及乌站在朋友这一边,是我理所应当该做的,我将无条件的信任我的朋友.”
　　布琅克虽然最开始说的时候有些不自信,但是后来说起来的时候也还是很自信的,因为自己的心里面劝说自己,越说越有底气,所以再次面对问话的时候很自然也很自信.
　　大家经历了这样的一件事情,以后都很尴尬,都没有说话,毕竟要这么一说,气氛也变得尴尬起来了,最终也是互相都低下了头,认真的缓和了一下,最终才得以顺顺利利的回去.
　　回去的时候他们也才发现凯瑟琳他们正在忙着拍节目,看他们节目拍了一会儿之后就发现他们在休息,说起来这节目拍的也十分的累,大家都接二连三的在忙.
　　“别的不说,就光说他们拍节目这件事情确实也挺累的,还好没有参与这种的事情,不然的话如果是我肯定会累死的,而且恐怕这辈子都不会再参与派节目的事情了.”
　　他们也听见了旁边的人吐槽的声音,耸了耸肩也很无奈,毕竟这事情和他们也没什么关系,只不过听到这样的说话方式,也有些觉得感同身受.
　　刚好刚看没多少时间,他们就中场休息了,凯瑟琳也看见他们在外面,所以就立刻过去了,想要和他们分享一下最近发生的事情,这种事情还是要早点分享的好,要不然时间长了,人见到以后也就会忘了.
　　“林墨正好你来了我也看见你了,我已经有了些许的线索,所以我先把线索告诉你一声,你可要记住了,我怕我忘记.”
　　“凯瑟琳你语气别那么快,放心吧,你说完了我再走,这种事情我肯定是不能忘的,好了你赶紧说吧,到底是什么线索”
　　林墨已经迫不及待的想要听一听,究竟是什么线索了.
　　“我在今天的时候突然收到了一封发过来的电子邮件,电子邮件是意呆利的人发来的.”
　　凯瑟琳说完这句话以后,抬起头看了一眼自己面前男人的表情,想看看他有什么要表示的东西,,不过看到对方还是那样一副冷漠的样子,也就没说什么.
　　“就是.……这么简单的一件事情吗还有什么其他的事情,看你这副纠结的表情,应该还有事情没说完吧,没说完的话那就先把没说完的事情说了吧,我们也该回去了,要不然的话也有点耽误时间.”
　　林墨.
　　个人的态度还是很不错的,所以说完这些.……以后,也认真的看一眼面前的凯瑟琳,然后想要静静的等着讲述接下来会发生的事情.
　　“不愧是你,果然就猜中了之后会发生的事情,之后发生了的事情大概就是……
　　邮件的内容差不多是他们让我把你的情况全部都在邮件上面汇报出来.”
　　……
　　西蒙少爷听到以后很开心,而且异常的兴奋.
　　“你们刚才听清楚凯瑟琳说什么了吗听到了他说有那群人的消息,这简直是太好了吧,等了这么长时间,没想到这群人竟然主动送上来了,就不知道这一次他们主动送上来是咱们的快乐还是他们的快乐了,当然了他们肯定也不会成功的,毕竟咱们这么聪明,不过这样说起来我还是十分的的喜悦啊.”
　　西蒙少爷开心的已经快要跳起来了,刚才发生过的事情在他的眼中也烟消云散了,没有什么让人生气的事情,是这种让人开心的事情能够比拟的,大家都是朋友,所以也都不愿意想这些开心的事情,能想一些高兴的事情,就想一些高兴的事情吧,他也在心里面默默的这样劝解着自己.
　　“凯瑟琳凯瑟琳凯瑟琳,关键的时候就要靠你了,没想到啊,你竟然能够拿到这么重要的邮件,那你可要赶紧的快快想办法套出他们的藏身之地来,赶紧将他们一局脚灭掉,这样的话就可以以除后患了,你是不知道啊,他们在那里待着也是让人觉得有够烦的,每天该出来的时候不出来,不该出来的时候非要出来,在那混那么一下子真的很没有意思,现在我们刚好有机会让他们发现,所以说将他们引出来,到时候你就可是.
　　大功臣.”
　　西蒙少爷真的十分兴奋,说话的时候甚至都有些语无伦次了起来,他没想到过自己知道这种事情会以这种兴奋的态度出现,所以当他发现自己兴奋过头.……的时候,也有些尴尬的挠了挠自己的头,看了看身边两个人的表情,发现两个人都没有把自己高兴的这一回事儿放在眼里面,所以也有些放心.
　　“西蒙,你现在还是先别想这些了,太快进行也不是什么好事情,咱们现在还没有到时候呢,若是这么快就想套出他们的位置,以免会打草惊蛇,因为你们也不能确定他们现在做的事情不是为了套出我们的位置,所以说凯瑟琳你不用听他的就听我的,照常继续跟他们联系,但是千万不能表现的太急切,也不能露出马脚,总之就是……不能让:他们查出任何不对劲的地方,要不然很有可能会出事儿了.”
　　林墨也知道.
　　打断别人说话还是意见,很不对的事情但是他也没有什么办法啊,毕竟,这确实西蒙上已提出来得并不是什么.
　　好方法,所以就害怕凯瑟琳会被洗脑才会这样打断的,他也希望对方能够理解自己的意思.
　　凯瑟琳听到以后也点了点头,西门少爷虽然心中还是觉得有些不开心的地方,但是也意识到了自己刚才发言时候的错误行为,所以也只是点了点头,没有将这件事情放在心上.
　　这么多事情,若是每一件事情都放在心上,那么他恐怕都会气死了.
　　紧接着他们这一行人又前往了医院当中,毕竟还有很多事情需要去观察去检查,这一次的事情就是……凯瑟琳的青梅竹马.
　　凯瑟琳,的青梅竹马,前阵子出了事情,所以,他们大家也一直都很关心,医生之前说过.
　　这次的事情只要超过三天,那么那个人就可以脱离了生命的危险,所以.
　　大家也是等到过了三天以后才过去看他的.
　　“医生怎么样,里面的那个人现在身体状况已经怎么样了三天过去了,按照您之前说的那么之前的事情也就已经好了吧,就是说没救生命危险.”
　　西蒙少爷在说话的时候有些手足无措,嘴里说的和心里面想的完全不一样.
　　“您慢点说,不过还好,您说的意思我都了解,放心吧,病人已经脱离了生命危险,而且渐渐恢复了意识,现在你们过去看如果幸运的话,病人应该刚醒,你们要是有什么问题想要问的话,那么就抓紧时间问一问.”
　　他们听到以后立刻.
　　推门而入,医生显然还是有些话没有说完的,不过看见他们都这么高兴了,也不想折煞了别人的面子,于是就乖乖闭上了自己的嘴,没有再继续说,而只是叹了口气摇了摇头,默默的离开了,毕竟不能去做这些……不道义的事情.
　　“你已经没事儿了吧,医生说你现在的身体状况已经恢复的差不多了,我们也有些事情想要嘱咐你,这段时间你就在这好好休养吧,其他的事情也不用担心,该帮你关注的人我们也都会帮你关注的,对你重要的人我们也不会让他受到任何的威胁的,这些……该懂的事情我们也都懂,所以这下子你应该放心安心养伤了,知道你心里面还藏着很多事情,现在不愿意说出来,我们也不想强逼.”
　　林墨对上对方的眼神,索性一股脑将自己心中所有要说的事情都说出来了.
　　“我有一个问题想问就是.……凯瑟琳现在怎么样了有没有什么.……情况我自己的身体我自己知道,还是她比较重要.”
　　凯瑟琳的青梅竹马说出这样一句话很不容易,所以说完这句话以后,喘了好几口粗气,随后真诚的看着面前的人,想要听到一个肯定的答复.
　　“放心吧,你也没必要想那么多,情况很好,绝对没有任何的状况,而且我们也一直保护着你想保护的人,你就专心致志的在这里好好休息吧,等你康复好了以后就让你去见凯瑟琳,现在你的这种身体状况让你见凯瑟琳,他也会对你担心的,而你见到以后你也说不出来什么话,你也仍然很担心,所以你就一定要好好休养.”
　　“谢谢你兄弟,这几日我也一直都在担心着,虽然处于病危的状态当中,但有时会清醒,我一直都担心凯瑟琳的状况,现如今有你这句话我就放心了,我也绝对会好好休养的.”
　　凯瑟琳的青梅竹马,听到了这些.……回答以后表示很激动的感觉,随后又感谢了他们一番,虽然说话很麻烦,但是该感谢还是需要感谢.
　　“没事儿了,你别客气,你要是真的想感谢我们,那就先把自己的身体养好吧,没有什么是比自己的身体更重要的事情.”
　　……
　　林墨等人他们完成了这一部分的事情以后,接下来收拾了一下,又打算去看看伽伽子.
　　他们一路上也不忘记闲聊一些之前看到的事情,也同时对于..这次的事情有些困惑和疑惑的地方.
　　走着走着终于来到了房门口,能清楚的看到房间内的人显得很不安,他们却不知道究竟是发生了什么事情.
　　林墨看着这个样子的伽伽子,陷入了深思当中.
　　伽伽子.
　　此时就像是一个完全没有安全感的小孩子一样,和平日里形成了完美的鲜明对比,这一次则是就想到些孤独无助,他们将这一切都看在眼里,却不知道究竟为什么会变成这个样子,每个人都是一种困惑的眼神,就等着听一听她的解释究竟是什么.
　　“伽伽子,你怎么浑身都在颤抖,你说一下你到底发生什么事情了,怎么会成为现在这个样子,你是不是遇见什么困难而解决不了的事情吗尽管和我们说吧.”
　　林墨看见面前的人这个样子不解决也没有办法,所以只能低声询问着,想要知道下究竟真相是什么.
　　其他人看到这种情况下也赶紧出声安慰,赶紧帮助平复一下心情,果然经过大家的不懈努力以后,心情也终于被平复了下来.
　　伽伽子缓和了一下,也终于决定开口和大家讲述一下自己发现的一些事情,这段时间发现的事情也不少,但是能讲的就只有一些了,因为还有很多并不确定的事情.
　　“我之前发现一点点让我觉得比较怀疑的事情,我先和你们讲一下,就是我在前一天打点滴的时候,偶然间发现给我扎针的那个…护士换了.”
　　“不就是换个护士吗有什么值得怀疑的地方,这种事情不是常有的事情吗你会不会是因为自己太敏感了,所以才会觉得这件事情比较严重呢”
　　有个人没听完说话就擅自打断了,伽伽子听到以后皱起了眉头,显然是很不愉快,毕竟刚才那个男人的做法已经对自己很不尊重了.
　　林墨发现了以后皱起了眉头,低声示意那个人不要再继续说下去了,因为事情的严重性,所以就导致没有那么多的事情需要再继续说下去.
　　“伽伽子抱歉,刚才你被打断了,现在没有人会去打断你的发言了,你继续说吧.”
　　伽伽子.
　　听到以后,虽然心中还是有些不满意的地方,不过还是将接下来的事情继续讲述完.
　　“后面的事情就不是什么大事了,我发现换人了以后就立刻.
　　询问了一下,为什么之前给我打针的那个人会被换走,因为之前给我打针的那个人,我们两个也有过一些交流,所以我对那个人比较信任,突然换了一个人以后,还真是挺不习惯的.
　　那个人给我的理由也是比较充分说的,是之前给我打点滴的那个…护士有事.
　　,所以就被调离了岗位,类似于升职之类的事情吧,给的理由也是比较充分,我也没有什么其他该怀疑的事情,怀疑人家给出这样一个理由,所以就没当真.”
　　伽伽子说完这些.……以后想听听大家的自由发言,于是自己就去旁边拿了一瓶水,将先前发生的事情和大家讲了一下,以后心情也已经差不多了.
　　“既然有合理的解释,那你又怕什么呢”
　　伽伽子.
　　听到了其他人质疑的声音以后,咽下了自己的那口水,接下来继续讲述上发生的事情.
　　“当然还有不对劲的地方了,那个人正在给我打针,结果头低下来,正准备扎针的时候,我看到了他的脖子,你们不要问脖子有什么稀奇的地方,脖子没什么稀奇的地方,可是在他裹得一丝不苟的衣服里面,却突然之间掉出来了一个项链,我清晰的看见了他的那个项链,也看到了项链上面的图,当时就直接慌了,因为我想起来耶,鲁塞尔的人脖子上面也挂着差不多这个样子的项链.”
　　大家听到以后都忍不住有些震惊了,没想到事情竟然会发展到这么严重的状态当中,不过看见面前的人没有出世,大家悬着的心也不约而同的全部都放下了,庆幸没有出事儿.
　　“那如果说那女人真的是耶鲁塞尔的人,那当时想要对你动手,你肯定是完蛋了,不过说起来你现在没事儿吧,那个…针他有没有…给你打下,你有没有…受什么伤”
　　西蒙少爷也忍不住开始关心起来面前的女孩有没有…出什么事儿了,看样子是没出什么事儿,但是就不能确定其他的地方有没有…不舒服的地方.
　　“这你就放心吧,我成功的逃出来了,我当时看到那项链就觉得这个人绝对是耶鲁赛尔的人八九不离十了,我能让耶鲁赛尔的人给我打针吗所以说我怀疑药里面绝对有添加其他的什么物质,当时就感觉到了威胁感.
　　遇到这种情况我什么也做不了,唯一能做的大概就是在那里像一个泼辣的小姐一样发发脾气吧,我发脾气的时候疯狂的摔着旁边的东西,,不过并没有伤害那个…女护士,我害怕她会被我惹怒,然后对我动手,所以说还是比较机智的接着因为摔东西的声音太过于大了,所以就有其他的人被我吸引过来了.”
　　“但是你不怕把那些人吸引过来,以后他们同样都是耶鲁塞尔的人,于是组团对你动手吗到时候你可就是有去无回,没有办法了,对付一个人比较简单,但对付一群人就不一定了.”
　　“当时我都已经快黄土埋脖子了,哪还来得及那么长时间想这些,当时只想着只要有人来了,人多眼杂肯定会有一个好人来救我的,所以医生和其他护士全部都被我引过来了,我偏偏就不让那个…护士给我打针,无论其他人说什么都不行,所以医生后来看到我发脾气发成这个样子以后就换了个人给我扎针,我现在还能记得那个女人当时那恐怖的眼神,肯定是想要对我动手的.”
　　伽伽子说完以后还觉得有些后怕.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,

255?集思广益！（求订阅！）
　　西蒙少爷听到以后,也忍不住觉得面前这丫头做的很棒.
　　“伽伽子做的很不错,我还以为按照你这个傻丫头的性格,很有可能会被骗呢,结果是没想到啊,你竟然这么的聪明.”
　　西蒙少爷丝毫不吝啬自己的夸赞,直接表扬了出来.
　　“话说起来,我以前怎么没有发现你是一个这么机智的人呢,还真是小丫头,果然是足够聪明啊.”
　　伽伽子.
　　听到对自己的夸赞以后,面部表情却并没有显得那么开心,反而还显得有些担忧,眉头紧皱在了一起,眼睛也微眯充斥着忧郁的感觉,其他人都不明白为什么她有这样的表情,难道逃脱出来不好吗.
　　但是大家都不约而同的没有去问,而是想等着,这丫头想说的时候自然会说,他已经说了很多东西了,如果说现在还继续问的话,很有可能会把人往死路上面逼,所以还是很危险的.
　　伽伽子低下头思索了下,又像是在控制自己的情绪,一般这个时候自己的情绪比大家说什么都重要,所以说还是要调整好自己的情绪,不然的话也会影响到大家.
　　“我还是有些担心,你说那个护士会不会是不会善罢甘休呢毕竟他如果是想要对我动手,我却刚好发现换了他的好事,趁机让他对我报复,这可怎么办才好,我这个人比较惜命,万一就因为这一次的事情我却丢了一整条小命,大家无论怎么夸我都是没有用的,我这一条命很有可能就毁在今天这里了.”
　　伽伽子说起这件事情的时候,还是表现的有些忧心忡忡,觉得开始害怕了,起来之前在做这件事情的时候不这么觉得,在当时给大家讲这件事情的时候也不这么觉得,但是讲完以后才意识到了这些.……让人担忧,让人不确信的事情.
　　“你也没必要担心那么多事情了,其实并不是所有的事情都是说你想象的那样坏啊.”
　　林墨也不知道该怎么安慰才好,所以换了一个方式,想要把一切的话全部都往好的那一方面说一说结果却对上了面前女孩纯真的眼睛,嘴中准备说出的话却迟疑了下来,不知道接下来该不该说了.
　　“你要知道的危险很有可能就藏在身边,你也不知道,突然在你身边的某一个人就会对你下手.”
　　伽伽子还是忧心忡忡的靠在那里.
　　“放心吧,你绝对不会出事儿了,不会怕身边的人过来保护你的,这下子你应该勉强的放心了吧.”
　　林墨说完以后门口却有一个护士进来了.
　　护士看到屋子里面这几个大男人也是有些尴尬,就觉得眉头看着他们纠结着要不要开口,最终还是决定开口.
　　“抱歉几位.
　　现在需要换药了,你们几个还待在这里,好像有些不合适,要不然大家先离开吧,换完药以后再进来.”
　　护士也有些尴尬,但是最终还是决定将几个人赶出去,他们也清楚,这一群大男人待在女孩子的屋子里面不方便,于是就在外面等候.
　　他们在出去的时候都没有注意到,女护士说完那些话以后,嘴角流露出的邪恶表情,紧接着他们走了出去有些走远,而护士却进去了.
　　林墨走在最后面,所以走的有些慢,再出去过后没有两分钟就听见了锁门的一声咔嗒声,那护士直接就把门反锁了.
　　他最开始没多想,又走了几步,孩子这件事情嗤之以鼻,难不成他们几个都是老色批吗会进去看女孩子换药,但是又走了两步才发现不对劲的地方,他们几个在外面守着绝对不会进去,而且也没有什么人平常会进房间,这护士将门锁起来,太招惹人怀疑了.
　　林墨发现了这不对劲的怀疑之处以后弄在了那里,并没有再继续走了,而走在前面的西蒙少爷和布琅克,发现后面好像没有脚步声了,于是停下了,回头看过去.
　　“兄弟你怎么不往前走了,愣在那里干什么该问的事情怎么也都问完了,赶紧回去吧,还有其他的事情要办的,总不能一直在:这留着吧.”
　　西摩少爷走到他的旁边,拍了拍他的肩膀,示意他赶紧走,但是说完以后面前的人并没有任何的表现,而眉头皱的更紧了,她不知道为什么想要问话,但是对方却不回答他,只能在这僵持着,大家都没有说话.
　　林墨突然抬起了低下的头,随后转过身就走,后面跟着的西蒙少爷和布琅克看见了以后想要叫住他,但是前面的人就像没有听到他们说话一样,最终他们也是很无奈,本来要回去的,现在要再折回去.
　　他们也来不及多问,虽然都是一副不明所以的态度,但是也现在是觉得朋友做的事情绝对不是什么错事,脚步越来越快.
　　他们回到了伽伽子的病房前面.
　　林墨.
　　直接走过去敲门,但是敲了无数声门以后都没有任何反应,按照常理,只要敲门肯定会有人过来开门的,但是敲了这么多下,以后都没有人开门.
　　情况开始变得:不妙起来了,气氛也开始变得压抑起来,透着门也看不见里面有任何的动态,就连最基本应该看见的人影都没有.
　　他的心里面开始觉得有些慌了,觉得不好的事情快发生了,这是难得直觉这么强烈的一次,他不希望自己心中不希望的事情发生.
　　“西蒙,你们两个赶紧跟我一起把门.
　　撞开,现在肯定要出事儿了.”
　　他的话说一半并没有说完,直接命令起了旁边的两个人,两个人听到以后,也立刻加入到了撞门的行列当中,不过一边撞门,一边问出了自己心中的困惑.
　　“这到底是发生了什么事情为什么要撞开这个门到底怎么了”
　　西蒙少爷和布琅克都不知道究竟发生什么事情了,撞门撞得胳膊生疼.
　　林墨也终于想起来解释这件事情“是这个样子的,那个…换药的护士很有可能有问题,不然不会将门锁上,我们要赶紧进去看看里面到底怎么了.”
　　……
　　三个人一起撞门来,难免发出巨大的声响,于是发出巨大的声响,立刻就在医院里面,震的响天动地的.
　　医院本来就是严禁喧哗的,现在三个人一起制造出这么混乱的场景,甚至把别的医生和护士立马给引了过来.
　　他们看着面前三个3疯狂撞墙的人,也不知道该说些什么,于是护士和医生立马就赶了过来,阻止三个人说道,“不好意思,三位,这里是医院,所以禁止喧哗吵闹,禁止打扰到其他的病人,请不要继续这么做.”
　　但是三个人根本就懒得理会他们,更加疯狂的撞着墙,但是现在他们也没法解释,匆匆的就说道,“我们怀疑里面的人可能会有危险,那个…换药护士一定有什么不太对劲的.”
　　三个人说完这句话之后立马就着急的看着这扇门,结果护士和医生听到这句话之后也不由得慌张了一下,医院里出现这样的事情,可是要被问罪的,要是在这里没有保护好病人的话,就是……它们的失职,在场的人一个人都逃不了干系,他立马就紧张了起来,于是匆匆的站起来,帮助其他人一起把这个病房的门一起打开来,所有人现在都顾不得什么礼仪和形象了,疯狂地看着面前的这扇门.
　　于是在所有人的努力下,这扇门终于被撞了开来.
　　结果面前的场景该让他们更加的大吃一惊,里面的场景一片混乱,所有的人都在里面,惊慌失措的,不知道该干些什么好.
　　凯瑟琳已经从病床上起来了,手上的吊瓶针也被拔掉了,然后整个手掌上全都是密密麻麻的血珠,在白色的病床上,显得格外的引人注目,他们也不知道该说些什么好,有人立马就走上前,但是凯瑟琳很明显已经受到了惊吓,面色苍白,瑟瑟发抖.
　　很明显,那个…护士知道了门外的场景,准备翻窗逃跑.
　　而最重要的凯瑟琳则是看着他们几个人眼底里的恐慌,还没有完全的散去,然后默默的在病床上,也不知道该干什么.
　　她现在已经被刚才的场景给吓怕了,于是就忍不住的轻轻的咬着嘴唇,很明显,这么多人来了,那个…护士也没有料到这个场景,于是整个腿不由得就软了一下,但是男人意思却更加的快,这个护士想要逃跑,那他们的线索可就全都断了.
　　凯瑟琳那边应该没有什么事情,这个护士大概是被他们的到来打了一个措手不及,于是还没有干些什么,就准备逃跑了.
　　就在这个时候,林墨眼疾手快的,立马就很快地使用古武直接过去,将其直接拿下.
　　那个…护士刚准备翻窗户逃跑,但是万万没有想到的是,林墨竟然直接把他给擒拿了回来,他看着面前的林墨也不知道是怎么想的,突然不知道从哪里掏出一把刀,然后直直的朝着林墨刺过去.
　　他现在已经横了下心,既然如此的话,他活不了,那林墨也别打算活了,只要能带走一个也是极好的,他这是打算和林墨同归于尽,林墨没有想到这个人竟然做的如此绝.
　　他也没有想到他会直接拿刀来刺向自己,他一时间没有任何的反应,于是就直直的站在那里,他好像看到了雪白的光影,在自己的眼前晃荡,后来他就什么都不知道了,随后他很快的回过神来,发现自己还好端端的站在那里,整个人都不由得有些心慌结果转头一看原来是布琅克直接几个大步踏上去,用装药瓶的工具托盘,将那个…装药的护士给砸晕了.
　　他忍不住就愣在那里,就差一点,那个时候,自己只有一点意思的时候,还好布琅克立马就跑上去,把那个人砸晕了,不然的话,他现在可能已经死于这个护士的刀下了.
　　他静静的看着护士软绵绵的倒了下去,然后突然就觉得有一些难得的后怕,但是最后还是默默的闭上了眼睛,他现在已经算是破釜沉舟了,但是却还是失败了,他也不知道该怎么说,只不过现在看来一切事情都好像没有按照预料的所做.
　　所以他现在也有一些惊慌失措,布琅可拿着托盘怔怔的看着林墨,林墨很快回过神来,于是很快的就对布琅克说道,“谢谢你,不然的话,我可能就要被这个刀给刺死了.”
　　林墨看着他,然后眼里满是感激不尽的情感,布琅克则愣在那里,轻轻地笑了一下,但刚才看到林墨有危险的时候,下意识的就冲了过来.
　　当他看到这个护士竟然还想用刀杀害林墨的时候,整个人下意识的就冲了上去,恐怕这也是自己的下意识,救了林墨一命.
　　他忍不住也松了一口气,只要林墨没睡就好了,其他的事情他也没有什么特别在意的,不过就在这个时候,伽伽字就要昏倒在地.
　　她被眼前的这一幕给吓怕了,于是整个人就有一些惊慌失措,她本来就是一个女孩子,从来没有看见过这种情况,但是现在亲眼目睹了这么混乱的场景,她还有一些不太能够接受,于是双眼一晕,准备晕倒的时候,西蒙少爷眼疾手快的走过去,赶紧扶住了伽伽子.
　　他知道这一个场景,对于他来说,都有些难以接受,更别说对于..伽伽子这种娇小的小女生了,所以伽伽子有这么一个情况,他也是能够理解的,伽伽子只感觉到有一个人抱住了她,于是才转身看了一下.
　　她突然就觉得心安,然后心安理得的闭上了眼睛,她现在觉得自己脑袋有点昏昏沉沉的,不过就在这个时候,在场的医生和护士们也顾不得惊讶和恐慌,赶紧七手八脚的去检查现场的人,到底有没有什么.……伤害在他们医院里出了这种事情,肯定是属于天大的事情,更何况现在的这里的所有的人和都是他们医院里的惹不得的大人物,要是出了什么事情的话,他们所有人都要被怪罪,于是他们急忙的跑了过来.……
　　毕竟伽伽子现在也算是半个昏迷状态了,结果就是因为刚才的剧烈行动,所以导致了她的伤口裂开,本来伽伽子的身上就有伤,所以这种情况更是要及时的重视,伽伽子只感觉到自己的伤口突然裂了开来,然后好像有什么地方被撕扯了一下,整个血液就从伤口里慢慢的流了出来.
　　她感觉到一阵眩晕,但是西蒙少爷抱着她,她也没有倒下去,医生和护士见状之后,立马就赶了过来看着伽伽子,她刚才因为剧烈行动导致伤口裂开,护士们惊慌失措着,于是赶紧赶了过来,继续给伽伽子包扎.
　　伽伽子自己不知道心里是什么感觉,觉得有一群人七手八脚的,突然把自己放到了一个地方,随后重新给自己的伤口打了针,处理了,轻轻地睁开了眼睛,因为虚弱和惊吓,她也只是轻轻的睁开了眼睛,立马就晕了过去.
　　发现在觉得一些事情都不是那么的能够接受,于是很快的就昏迷了过去,林墨叫了手下过来,他盯着晕倒了的冒牌士,要不是他们提早发现了这个冒牌护士的不对劲,说不定这个冒牌护士还真的就得逞了.
　　凯瑟琳现在还在病床上,有些惊慌失措,不知道该干些什么,但是他们差一点就要让这个冒牌护士对他们有可趁之机了,他立马就回过神来,于是就看着冒牌护士,这个冒牌护士还留着有用,说不定日后还会用他来提供什么线索.
　　他立马就把自己的手下叫过来,于是很快地说道,“你们几个把他绑起来带走.”
　　林墨沉沉的看着这个冒牌护士,估计这个冒牌护士也只是其中的一个人吧,接下来还会有更多的危险,现在所有人的生命安全都得不到一定的保障,更何况现在伽伽子身上有伤,经受任何的惊吓,都是动不得的.
　　于是他很快的就安排了一些人保护伽伽子,“你们几个人现在就全力的保护伽伽子子,什么都不要干,尽量的在她的病房门口,哪里也不要去.”
　　他现在担心下一步的目标,可能就是……伽伽子,所以目光就忍不住,更加沉了一些.
　　伽伽子现在昏迷了,对这件事情根本一无所知,不过现在这个时候,他的脑海里突然就闪过了,凯瑟琳的青梅竹马,于是也有一些不太能够接受,如果他没有猜错的话,这伙人是冲着他们全部人来的,所以凯瑟琳的青梅竹马肯定也包括其中.
　　现在凯瑟琳都已经受到了危险了,那个…青梅竹马恐怕也是下一步圈划的对象之一,他轻轻的皱了皱眉头,于是沉沉的看着现场,,的景色,所有人都在惊慌失措的处理着现场,,,没有人有任何的时间关注这里.
　　他不由得就有一些担心,现在这伙人已经把所有的马力都对准了他们,所以现在他一个一个的去处理,根本来不及.
　　只能够加大人手去关注着其他人,现在凯瑟琳已经收到了危险,这就是一个警示,如果他没有关注的话,恐怕其他人也会有危险.
　　他不由得就看着现场,,的所有人,这些人来势汹汹,根本就没有任何的征兆,所以他现在还需要时间去调查一下.
　　他轻轻地叹了口气,于是觉得这件事情可能还会把凯瑟琳的青梅竹马也牵扯其中,就不由得有些愧.
　　他现在觉得有些不太对劲,除非是赶紧把这些事情解决掉,不然的话所有人都会有危险,总不可能不出去吧.
　　所有人的生命安全都受到了威胁,所以他不由得就开始重视起来这件事情,于是有好几个人就赶紧过去询问负责的人,赶紧询问一下附近有没有什么.……不太对劲的地方.
　　于是就立马说道,“你们在这里有没有发现什么不太寻常的事情”
　　护士们看见这些人都有些惊慌失措,刚才那一幕都把他们吓坏了,其实这些人在他们眼中都只是病人而已,但是现在出了这件事情是他们的责任.
　　所以他们也是知无不言,言无不尽的,要是知道的事情全都告诉了他们,“其实我们在这里呆的时间也不长,不过最近的事情好像没有什么不寻常的,一切都在按部就班的.
　　你们在这里也看见了所有的病人,护士,医生都是忙得不可开交的,所有人都没有注意到,这有什么不寻常的东西.”
　　这里的护士很快的透露,这里并没有任何不寻常的事情,所以立马就对这些人说道,他们在这里这么久,而感觉之前的事情和现在也没有什么差别,所以也不知道为什么会突然发生这样的事情,但是询问的人则觉得有些沮丧,如果没有什么寻常的事情的话,这件事情就更加棘手了,没有任何的突破口.
　　于是林墨他们就准备离开,结果现在这个时候他们也不能够只能呆在这里,他们还是需要回去处理自己的事情的,更何况现在当务之急是立马就处理好他们自己的事情.
　　所以他现在也只能够调查出幕后的人,到底是谁如果不出意外的话,他也能够得到一定的心安理得,现在所有人的生命安全都没有得到一定的保证,所以他还是不由得有些心慌的,说实话,现在看来他也觉得在场的所有人都可能有危险,所以调查出幕后的人才是最重要的事情.
　　他轻轻地皱了皱眉头,正准备离开的时候,突然想起了什么,他现在觉得这个医院哪里都有些不太对劲尽管加大了人手加紧的看管,他还是心里有些惴惴不安的,他看着自己刚才安排的几个人,很快的就说道,“你们几个人一定要严防死守,这里不要有任何的危险,就算是护士和医生,你们都要经过严密的检查,不要放人随随便便的人进来,听到了吗”
　　他现在已经觉得那个…冒牌护师就已是一个很难得的事情了,如果不是他们先一步发现那个…护士的不对劲的话,说不定就会有什么不好的事情发生.
　　他轻轻地叹了口气,尽管面前的人已经答应的特别好,但是他还是有一些不太放心.……
　　随后林墨便赶紧的收到消息,回到分公司处理事情,他现在不能够一门心思全都放在医院上,那里他已经派了专门的人在这里看守了,所以应该不会暂时出什么大事,现在他们行动失败了,所以应该不会突然就冒冒失失的有什么行动,所以他现在也是有一些放心的.
　　不过他更加担心的是自己分公司的事情,所有的事情好像都赶在一块儿,有些焦头烂额,他也不知道该怎么解释,只是觉得这一些事情好像都来得有些突兀,而且所有的事情都凑到一块,让他有些身心力疲和心力憔悴.
　　在场的所有人都好像发现了所有的事情好像都是刻意安排好的一样,现在西蒙少爷也要回模特公司准备第2天的目首映,所以每个人都挺忙的,根本没有机会在这里叙旧或者是讨论什么事情.
　　所有人都继续按部就班的进行着自己的事情.
　　他轻轻叹了一口气,现在这个时候还是要靠他一个人在这里,只不过他现在分公司的事情还是很棘手的,所以一件一件来才能够处理得更好.
　　三个人在原地先是商量一下,林墨又回到公司处理事情,西蒙少爷要回到模特公司准备第2天的节,所有人都有任何的准备和时间,所以他们现在聚在一块也是挺难得的一件事情.
　　不过现在最重要的事情就是现在他们三个人都没有各自的时间,都有各自的事情要处理,所以他们在原地思索了一下之后,就各自离开了,林墨回到分公司之后,很快的就有人来给自己递上了一大堆还没有处理的事情.
　　公司高层表示,现在公司正在筹备一个很重大的项目,林墨皱着眉头,看着他准备让他把话全部说完,很快就说道,“你现在有什么想法吗”
　　公司高层很快的就说道,“因为你这段时间很忙,所以我们这件事情一直都没有很快的敲定下来,他们现在已经有一些人蠢蠢欲动了,所以现在你回来了,我们正好把这件事情报告给你,这个项目还是挺重要的,说不定是我们这几年的一个重要方向.”
　　林墨听完之后也只是仔细的聆听着,他这段时间的确太忙了,所以这些事情他根本就没有任何的考虑和仔细确定,现在他们说的也的确是有些道理,所以他也就很快的点了点头,他还是要遵从这些……领导高层的意见的.
　　于是就说道,“让我们现在就抽空开个会议,说一下这个项目好了.”
　　高层现在求之不得,他们现在这个重大的项目,就差林墨一个人点头同意了,其他事情都已经没有任何的戒备和防御了,于是他们很快的就组织了一个会议,准备讨论一下这个项目,林墨也点了点,很快就同意了.
　　如果这件事情能够很快的敲定下来的话,那就是再好不过了,他现在还是挺同意立即召开会议的,毕竟他现在事情挺多的,所以现在任何事情都还是需要一定的解释的,医院那边的事情还没有一个结果呢.
　　他现在把分公司的这边事情忙完之后,就可以着手处理调查那件事情,背后到底是什么原因了他们公司高层已经将有的目光和眼界放到了现在正火的技术和旅游的事情上,他们现在希望公司能够将技术和结合在一起,如果没有什么事情的话,这个事情将会成为之后的一个爆点和热门.
　　如果他们公司好好的宣传造势,然后抓住时机的话,说不定还可以将公司推的更上一层楼,林墨点了点头,他们现在说的其实也挺挺有道理的,不过现在他们贸然的将技术和旅游集合到一块,和他们公司之前的一个形式风格有一些不太妥当.
　　他轻轻地皱了皱眉头,随后就提出了自己的质疑,“如果你们觉得这个和旅游集合到一起,能碰撞出新的火花的话,但是现在对我们公司来说,其实不容乐观,不是吗”
　　林墨很快的就抛出了致命一击,高层忍不住擦擦汗,其实林墨说的他们也曾经考虑过.
　　不过现在想想还是不卑不亢的说道,“我们现在一直走的都是稳扎稳打的老套路,所以一直没有什么新的突破,其实这也有优点,也有弊端,优点就是我们现在虽然能够稳居行业的榜首,但是却一直不能够更进一步,但是现在如果我们能够引进这个新技术的话,说不定就可以打破这个瓶颈.
　　现在技术正火,更人工智能更是大势所趋,所以我们只要抓住时机,说不定就会有新的突破,我们公司就是……太老实了,本本分分的,虽然没有什么不好吧,但是一直这样子,难免会有些死板和老套……了,于是我们就打算用这件事情帮助公司更上一层楼,你觉得怎么样”
　　领导高层很快的就说道,其实这个项目这几个高层和一些员工无意中讨论出来的,现在的员工更加贴近社会本质和现象,所以从他们口中说,便能够得到更有新意的想法和任何的新意,他们现在很快的就讨论出来了一个初步的方案.
　　而现在公司的几个上上下下都参与了调查和讨论,林墨倾听着,随后就点了点头头,既然是现在年轻人喜欢玩的东西.
　　那么放到市场上,恐怕也是一个不错的反响,他轻轻点了点头,于是就了然了.
　　这个项目也算是整个公司都促成的,每个人都尽心尽力了,高层觉得这件事情有新意,便尝试着做一做,毕竟现在贴合市场才是大势所趋,如果一直按照之前前的老套路一直行走的话,难免会有一些死板和苛刻了.
　　再者说了,一直没有什么新的突破,自然也不会有任何的进步,于是他也就轻轻的点了点头,忍不住就觉得有一些新意,毕竟他现在也觉得公司的行事模式,还是会有些太死板了,既然如此的话,就让他们去帮手做一做也无妨……
　　他们给林墨看了相关的资料视频之类的东西之后,林墨点了点头,看起来很是满意,依靠在椅子上,看着眼前的这些公司成员,思索了小会儿启口说道:“除了这些宣传类的资料视频之外,还有什么别的东西吗比如什么策划预案之类的东西.”
　　听到了老板发话,公司的项目负责人咧嘴一笑,很是开心地说道:“老板,这个东西我们自然是准备了的,就算是您不提,我们正好也要给您观看呢,只不过正好您说了,那么,就这个时候给您看看吧,只不过,我们做的,只是初期的项目策划方案.”
　　林墨摇摇头,瞥了他一眼说道:“初期的项目策划方案就可以了,不用太过于详细,因为我只要知道你们的想法就可以了,现在你就把初期的项目策划的方案交给我吧,让我看看.”
　　“好的老板,我知道了,您稍等,我的东西放在了办公室里面,本来准备会议结束之后再单独给您的,所以我现在需要回去取一下.”
　　负责人一脸的尴尬.
　　“好吧,你快去快回,不要耽误的时间太长了,毕竟公司的这么多人都在这里等着呢,下一次的时候,你就都准备出来,毕竟我的想法随时都有可能产生,就比如这一次一样.”
　　林墨很是和善的看着在不远处站着的这次的项目的负责人.
　　“好的老板,我知道了,下次我绝对不会再犯这样的低级错误了.”
　　项目的负责人说完了这话之后,便转过身,径直离开了会议室,然后朝着自己的办公室走去.
　　这个时候,林墨从一旁捏了根:比较好的香烟,将其点燃了之后,深吸了口烟气,嘴角浅浅的上扬,笑着说道:“这次你们做的东西,我看着很不错,希望你们能够再接再厉,继续努力下去,只有你们努力了,公司才能够变得更加的欣欣向荣.”
　　“董事长说的对,我们知道了!”
　　一众的公司高管,皆是很是赞同林墨说的话,一个个都是点头不断的看着林墨.
　　“嗯,好了,你们也歇一小会儿吧.”
　　林墨淡淡的说完了话,便眯着眼睛,开始思索起来了这些东西,如果要是将东西真的弄出来了,或许真的会有不错的效果,但是,这其中似乎还是有着一些纰漏的,只不过就是没有想到究竟是什么地方.
　　深吸了口烟气,让自己的心思平静了下来,正好趁着这个空挡,将其中的有些漏洞的地方完善了一下,随后便睁开了眼睛.
　　看了一眼自己的手表,刚才负责人和策划离开之后,已经过了将近五分钟的时间了,也不知道回没回来,但是,根据自己对公司的了解,这个地方距离他的办公室,应该没有多远的距离,估计已经是往回走了吧.
　　想到这的时候,林墨便坐直了身子,将手里的香烟掐灭,浅笑道:“好了,估计他们两个也快要回来了,咱们先思考思考这次的工作的问题吧.”
　　“这次的预案,大概的内容,是可以让体验者,只需要在体验馆,就可以感受到随心所欲的去到世界的各地进行旅游,而且,这里面还包含了各种最基础的景观,至于其他的还不太清楚,但是,从这一点看来,就能知道,你们对这次的工作是比较用心的.”
　　林墨端坐在椅子上,一脸的深沉的模样说着,嘴角上扬笑着,歪着头说道:“只不过,这次的预案我还没有看完全,也不知道这里面有没有什么.……纰漏的地方,所以就得等策划他们回来再说了.”
　　“咚咚!”
　　清脆敲门声从会议室的门口传了进来,坐在椅子上的林墨瞥了一眼门口的方向,随后笑道:“进来吧.”
　　“吱……!”
　　随着会室的门被推开之后,眼看到负责人,带着身边的策划,一块来到了林墨的身边,笑着说道:“董事长,我们已经将这次的策划预案全部都拿了过来,还请您过目吧.”
　　听到他说的话之后,林墨点点头,没多说什么,顺手就接过了预案文件,开始简单的了解观看了起来,过了小会儿的时间,林墨的面色还是一成不变,没有开心也没有生气.
　　看到这,一旁的策划就松了口气,看样子自己的策划,是没有什么大毛病的,所以董事长才会这么平静,不然的话,绝对是会破口大骂让自己重新策划的.
　　过了一小会儿的时间之后,林墨就将手里的文件合上了,闭上眼睛,依靠着椅背,心中暗暗的思索着这文件中的一切.
　　综合了之前了解到的情况,可以看出来,这次的策划的预案,主要就是可以让人只需要在体验馆就可以随心所欲去世界各地旅游,不紧包含最基本的景观,还会利用仿真技术跟当地的人交流感受风土人情之类的,花费比正常旅游少而且方便快捷之类的东西.
　　但是,这里面似乎还是差了一些什么东西,只不过,林墨就是没有找到这个点,所以有些犹豫.
　　而看到了董事长闭上眼睛的时候,会议室内的人,都没了动静,一个个的很是安静不敢出声,生怕打扰到董事长的思考然后惹得他生气.
　　将近十分钟之后,林墨似乎是有些饿了,摸了摸自己的肚子,顿时就想出来了中间所少的东西是什么,当然是美食了啊,每个旅游的地方,怎么可能够没有美食呢想到这,林墨笑着说道:“我知道少了什么了,虽然说,预案非常的不错,但是,还是有些少的东西,.”
　　“假如你要失去一个景区旅游的话,怎么可能不尝尝当地的美食呢所以这就是你们所缺少的东西,所以,要让预案之中将这一条填进去.”
　　林墨很是满意的说道:“如果要是我说的话,你们需要可以让体验者品尝到世界各地的特色美食,而且还要正宗的味道,只有这个样子,才能够让体验者,拥有最完美的体验,而不是只有单单的视觉上的体验,咱们需要的是全身心的最完美的体验.”
　　……
　　“我这么说的话,你们应该就能够明白我的意思了吧”
　　林墨坐在椅子上,看着一众的公司高层,嘴角泛起了些许的笑意,因为就喜欢看他们这种陷入思考的状态,因为这就代表了他们都挺进去了自己的意见,也就代表自己在他们那里还是有威严的.
　　听到了林墨说的话之后,一种的高层,确实是陷入了沉思,没错,董事长说的很对,这确实是一个比较不错的建议,但是,这个建议之中还是有着一定的难度的,因为这就代表了,他们还有再将预案的资金之中,拨出一部分用来雇佣厨师,还有购买食材.
　　更主要的一点就是.……,这次的预案是想要将全国各地的景点都放入其中,可是如果要是这样的话,请的厨师,还有食材的需求就很大了.
　　过了将近小半个小时的时间之后,项目的负责人,还有策划的面色变得有些犹豫了起来.
　　看到他们的表情变化,林墨也是皱了皱眉头,难道说自己的提议有什么难点么想到这的时候,林墨就依靠在了椅背上,看着他们两个人,启口问道:“你们是有什么问题么现在趁我在这,还是赶紧问一问,免得一会儿……我走了,你们不知道该怎么做.”
　　听到了这话之后,策划犹豫了下启口说道:“董事长,您说的很对,我们确实是有一些问题需要您给一些意见,您说的确实是比较不错,但是,其中的难点也是很多的.”
　　“嗯,很好,你继续说吧,我看看究竟是什么地方难住你们了,我来帮你们想想办法.”
　　林墨笑吟吟的说话的时候,从一旁捏起了水瓶,将瓶盖拧开之后喝了一口水.
　　站在不远处的策划,深吸了口气,对着林墨启口说道:“您的建议很不错,但是,这其中就要意味着,我们将预案的资金,分出一部分,聘用厨师,这点倒是……没什么,但如果要是用现成的材料的话,肯定是没有做出每个景点的特色味道的,假如要是没有去过那个地方的人倒是……好说,但是如果要是去过那个地方的人,可能会说味道的问题了,等到了那个时候,估计咱们还有可能会面临损失呢.”
　　听到了策划的话之后,公司的高管们都是不约而同的点了点头,仿佛都同意这个问题.
　　看到这里,林墨点点头说道:“你的话,确实是一个问题.”
　　策划这个时候继续说道:“而且,我觉得,如果要是聘用厨师的话,咱们也不能够每个地方的厨师都聘用一下,到时候虽然说是可以在网上搜索资料进行制作,但是,仅仅依靠网上的资料,也不能够将东西全都制作出来,毕竟网上的资料也不是特别的全面的.”
　　听到了策划说的之后,林墨也是觉得确实是这个样子的,如果到时候要是再聘请厨师的话,再加上食材,可能到时候会超出预算,以至于到时候等开张了,绝对是需要很长时间才能够回本,那样的话这一段时间的努力可就白费了,因为每个人尝试过新鲜感之后就不会再过多的尝试了,所以,这个问题自己需要想个办法解决.
　　“虽然说,现在陷入了难题之中,但是,咱们这里的人比较多,集思广益,大家都思考一下究竟应该怎么办吧,毕竟现在是关乎到大家所有人的利益问题了.”
　　林墨依靠着椅背,看着会议室内的所有公司高层,面色很是平静地说着话.
　　策划站在原地,眼神盯着地板,不断地闪烁着光彩,仿佛在:疯狂的想着对策,可是究竟怎么样才能够将这次的问题解决掉呢林墨这个时候又抽出来了一根烟,将其点燃了之后便开始吧嗒吧嗒的抽了起来,一时间,会议室内弥漫了香烟的味道,而林墨同样在思索着这件事情的对策.
　　要知道,这次的策划,可是要将全国各地的景区还有体验全都放入其中的,如果要是与宣传不符合的话,到时候估计会有很坏的结果.
　　结果就是体验者觉得这里不好,然后对外宣传了之后,以后的人就不会过来了,那样的话,估计到时候对于..公司的损失将会是更大的,甚至还有可能会损害到公司的名誉问题,如果要是那样的话,那么,到时候可就危险了,因为一个公司最主要的东西,就是……名誉和信誉的.
　　如果要是一个公司没有了名誉和信誉作为基础的话,那么,到时候你与别人合作的时候就会受到很大的阻碍,甚至都会无法达成合作.
　　林墨皱着眉头,将手里的烟抽完了之后说道:“我有一个想法,你们看看怎么样.”
　　这话一出,所有人的目光都看向了林墨的方向.
　　“我的想法呢,就是……在开始的时候,只开放一部分比较热们的景区,然后,其他的景区则是说后续会陆续开放,只不过需要一定的时间,在这个时间里,就让后面的人,抓紧学习其他的地方的菜肴.”
　　林墨眯着眼睛,慢慢的说着.
　　“同时呢,这个样子也能够在前期的时候积攒一定的人气,之后咱们再慢慢的扩大景点选择范围,这个样子的话,咱们的这个项目也能够继续坚持下去.”
　　林墨说完了话之后,坐在椅子上,看着众多的高层,笑着问道:“你们觉得这个办法怎么样毕竟现在也只能够这个样子了.”
　　这个时候的策划,眼前一亮,启口说道:“董事长,您说的非常好,如果要是按着您这个办法的话,到时候,来体验的人知道了后续还会开放其他的景区的话,那么,到时候他们或许还会带其他的人来这里体验,等到了那个时候,咱们的项目或许还会有不少的回头客.”
　　其他的高层听到了这里之后,一个个的也都是满脸赞同的说道:“确实是这个样子的,如果要是这样的话,咱们会有更好的收益.”
　　林墨笑着说道:“哈哈,既然如此的话,那么,就按着我说的办法办吧,千万记得,要将招待人员培训一下,将这些东西跟他们说一说,免得出什么意外了.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

256?整顿公司！
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524727/96464.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524727/96464.png" border="0" class="imagecontent">

257?对症下药！（求订阅！）
　　众人话音落地,林墨微点了点头,黑色的眸子里透露出了几分满意,唇角也微微向上扬了扬.
　　窥见他的表情,原本有些紧张的高层们显而易见放松下来,但一个个的,仍然坐的笔直,笔直,,唯恐自己显得不够……正经,失了气度.
　　时间一分一秒的过去,等会议室里人声隐隐约约变得:安静,林墨才抬了抬手,彻底止住最后的喧闹.
　　他清了清嗓子开口,“好了,你们的诚心我已经看到了,我的品格你们都是知道的,从来没有亏待过谁.”
　　他微顿了顿,继续说道,“所以,这次能够一心一意跟随我,一起完成项目的,我绝对不会亏待,具体的实施的时间,就由现在开始吧.”
　　他说完,拿出先前准备好的材料投影到身后的白板上,文字,清晰可见.
　　内容露出的刹那,众人的神色都不由变了几分,紧紧的盯着上面,半晌,有人率先开口问道,“林总,不知这是何意”
　　上面显示的内容,可不是…这小数目,任凭他们经历过很多,还是不免有些震惊.
　　闻言,林墨笑了笑,他慢条斯理的卷起自己西装袖子,不慌不忙的接话,“这就是奖励.”
　　一语落下,掀起千层浪,原本安静的氛围都被点燃了.
　　有人克制不住的反问出声,“是奖励林总会不会是弄错文件了”
　　这可是百分之五%%的年终奖.
　　虽然百分之五%%看起来很少,但是他们的公司本来就跟其他公司不同,获利相当丰厚.
　　而且年终奖是跟业绩挂钩的.
　　可以说,业绩越好,年终奖越高,以往数量高的年终奖数目不是没有,如果能够……越想越觉得心头火热,他几乎要克制不住自己的心跳声,其他人也看向林墨,等着最后的回答.
　　仅仅只有几个见过大场面的人没有露出太大的异色.
　　将周围的情景全部收入眼中,林墨也有了一个大致的了解,这步棋,大概是稳妥了.
　　不过该回的话还是要回的,不然,将人胃口掉太久了反而得不偿失,.
　　他干脆的肯定了那人的问话,“对,就是……你想的那样,百分之五%%的年终奖,然而这只是开始而已,后面的奖励会越来越丰厚,这话落在这里,就绝对不会反悔.”
　　得到他的亲口承认,在坐的人眉宇间都染上了几分喜色,纷纷附和.
　　“既然是林总说的,哪有不信的道理,只是没有想到,您一出手就是……这么豪爽.”
　　“林总的气度令人佩服.”
　　“真是自愧不如,林总您放心,刚才的事,我们一定能够顺利完成,来个开门红.”
　　林墨脸上笑意更甚,转移了话题,“好了,继续正事,目前我们公司的游项目进展的怎么样了”
　　既然正事已经做完,时间也不能浪费,林墨不是一个喜欢拖延浪费时间的人,当即转到了项目进度上来.
　　负责的几个人对视一眼,由主要负责人站了起来,他口齿流利,没有任何犹豫的开口汇报,“目前进展算是顺利,已经完成了百分之三十%%.”
　　他撤了林墨的投影资料,转而换上自己的,言语间处处彰显出实力,却并不会让人觉得厌烦,“但是,按照预期和发展的痕迹来看,中期应该会遇到瓶颈,后期出来的问题估计会越来越多.”
　　他自身能力过硬,也不是爱做表面功夫的人,直接就着资料图分析利弊,林墨的视线放在投影区域,单手抵着下巴,若有所思.
　　片刻后,示意主要负责人继续说下去.
　　后者接着开口,语气多了几分畅快与得意,“其实,遇到问题的过程是必不可少的,无论什么项目,都会经历挫折,如果能够成功渡过这两个难关,最后呈现的结果,绝对会让人惊艳不已.”
　　“我的汇报说完了.”
　　一口气叙述清楚,主要负责人略略缓了缓,径直坐了下去.
　　林墨神情缓和,带头鼓掌,刹那间,整齐的掌声响彻整个会议室.
　　待平缓后,他才肯定了那番话,“说的不错,世上无难事,只怕有心人,只要努力了,有什么是不能克服的更何况,你们是我认可的人,更是这行的精英人士,有你们在,我很放心.”
　　如此态度,不免又让众人生出一股被信任的感动与自豪来.
　　见状,林墨满意的点头,话锋倏地一转,“同时,如果中途有什么问题的话,也要及时跟我汇报,好商量解决方案,我也会尽我所能的来解决这件事,担起这个责任,大家有意见吗”
　　意见意见当然是不可能有的,更何况,什么公司不是这个流程林墨给他们的自由程度已经算是很高了,能够让他们放手去做,大胆实行.
　　如果没有这样的监督,才让人起疑心.
　　拿重要项目当做儿戏,不是脑袋有毛病就是.……里面有猫腻.
　　明显有陷阱,谁还会那么傻去抢着做林墨说这句话,正显得合情合理,打消了他们的疑虑.
　　内心千回百转,各种想法掠过,众人表面上却没有展现出分毫的不悦.
　　主要负责人笑着回答,“当然没问题,林总过谦了,倒是……我们惭愧,反而要麻烦您来.”
　　话音落下,负责团队的另一人跟着开口,“对啊,这脸皮火辣辣的,都不好接话了,放心吧林总,我们有信心能够做好,尽量会减少问题.”
　　“对,不会辜负林总对我们的期待.”
　　“你们啊……”
　　林墨失笑,摇了摇头,“看到你们这么有动力,我就放心了,话还是那句话,有问题找我,好解决的,我半点不会推辞,不好解决的,同样会和你们渡过去.”
　　“所以,不要怕,大胆去做,有我在身后支持你们.”
　　这话可谓是豪情万丈,寥寥数语就将他的形象勾勒而出,窗口有阳光穿过透明玻璃投在他身上,像是染了一层金圈,将他本就不俗的气质衬得越发.……好.
　　众人一时间被晃了一眼,还是林墨清咳一声,拉回了他们的思绪,“好了,今天的会议就到此为止……,剩下的就交给你们了.”
　　“散会.”
　　他吐出两个字,站了起来,会议室充斥了桌子的挪移声.
　　不过几分钟,人就走了个干干净净……
　　“好,我会注意的,”
　　凯瑟琳顿了顿,眼神复杂,刚走几步,复又回来对林墨说:“如果解刨结果出来了,你们一定要通知我,”
　　林墨点了点头.
　　看着凯瑟琳离开后,他想了想看向了西蒙少爷和布朗克,西蒙少爷和布朗克见林墨盯着他们两个人,彼此看了看,都不明所以.
　　还是西蒙少爷先说话,他用哀怨的眼神看着林墨,颇为委屈地说:“你看着我和布朗克干什么,你不会是要吩咐我和布朗克去做什么危险的事吧我很累的说,”
　　而后把胳膊搭到了布朗克的肩上,布朗克感觉到了西蒙少爷把全身都压在了他的肩上,嫌弃的把他推开.
　　西蒙少爷刚想说话,林墨就开了口:“不叫你们干什么,我就是想问问你们的打算,是回去还是和我一起去看看凯瑟琳的青梅竹马”
　　西蒙少爷一听,也不再开玩笑,立马正色:“你要去看凯瑟琳的青梅竹马”
　　“嗯,不知道那边的情况怎么样了,我得去看看,你们去不去去就现在去,”
　　林墨微微皱着眉催促道.
　　他现在有点担心凯瑟琳的青梅竹马,人没事那就万事大吉,但要是人死了,这还就真的不好办了,西蒙少爷和布朗克看着林墨这副样子,也知道这件事的重要性,立马就答应了下来.
　　三人3以最快的速度赶到了凯瑟琳的青梅竹马所在的医院,他们找到了负责治疗凯瑟琳青梅竹马的医生,医生看到了他们知道他们想询问病人的情况,也不多说,直接带着林墨三人3来到了重症监护室.
　　因着重症监护室不能让:人进去打扰病人,三人3只好透过门窗看凯瑟琳的青梅竹马,看到了人现在躺在病床上,输着液戴着呼吸机,都松了口气,虽然处于昏迷状态,气息很微弱,胸膛的起伏不仔细看都看不到,但是只要活着那就没事.
　　林墨看着他这副要死不活的样子,转头看向了医生,他现在想知道人什么时候能醒,“医生,他还有多久可以醒过来”
　　医生把手里的诊断表递给了林墨.
　　“你可以看看上面的诊断报告,病人的情况很严重,做手术时还好病人体质好,挺了过来,要是一般人可能就死在了手术室,至于他什么时候醒过来……”
　　医生斟酌了一下,告诉了林墨一个棱模不清的答案:“这个我们也不太清楚,现在病人还在:观察中,如果没什么问题的话,应该过段时间就能醒了,但是具体时间我们也不清楚,如果病人醒了我们医院会及时通知你.”
　　林墨看了诊断报告,听了医生的话点了点头,他也知道这事不能太急,“麻烦你了,有什么事打电话联系我就行,”
　　“嗯,没事,我再去看看别的病人,你们自便.”
　　等到医生离开,林墨再看了一会儿……,他没有再看着西蒙少爷和布朗克,而是只接走向医院楼道的电梯口,西蒙少爷和布朗克见林墨径快速跟上,电梯门开,林墨三人3踏进了电梯.
　　电梯里只有他们三个人,林墨对两个人开口解释道:“我们去看看伽伽子,因为凯瑟琳的青梅竹马在这,所以为了便,我提前把伽伽子转到了这所医院,既然来都来了,就顺便去看看她恢复的怎么样.”
　　西蒙少爷和布朗克总算是明白了.
　　出了电梯他们跟着林墨来到了一间病房,林墨敲了敲门,里面传来了一声女声“进来”
　　,西蒙两人一听,果然是伽伽子的声音.
　　房门应声推开,房里只有伽伽子一个人,她看着三人3笑了笑,让林墨他们随便找个地方坐,林墨他们也不推辞,坐到了伽伽子两边的空病床上.
　　“你们三个人今天来是想再问我一遍那天的事吗”
　　伽伽子对林墨三人3的到来感觉到有点意外,还以为他们是因为正事才来找她的,林墨对伽伽子表示自己只是来看看伽伽子的伤怎么样,不是因为公事,伽伽子听了又对三人3笑了笑说自己已经恢复的差不多了,林墨看伽伽子的气色好了不少,但是还是有点疲惫也就没有多说,说了几句话后站了起来,西蒙少爷和布朗克也跟着站了起来,林墨嘱咐她好好休息,也就带着其他两人离开了.
　　林墨三人3来医院的时候是西蒙少爷开的车,现在回去了也还是西蒙少爷在开车,但是这次西蒙少爷没有之前开车开的认真,他眼睛一直往林墨那里瞟,但是又憋着不说话,他不知道要不要问林墨.
　　林墨感觉到了他的目光,故意偏过了头,没有开口的打算,他在等西蒙少爷主动开口,林墨有耐心,可是西蒙少爷就没有那么多的耐心了,他调了自动驾驶,偏头看着他,见林墨还是偏着头就叫了他一声,林墨听到了也就回头看了他一眼挑了挑眉,“有什么话就问,别婆婆妈妈的,”
　　“新闻的事是你设计的吗”
　　西蒙少爷在回来的路上一直都在想这个事情,林墨没说话,不否认也不确认,身体放松靠在了车背椅上,闭上眼睛闭目养神,虽然林墨没有正面回答西蒙少爷的问题,但是西蒙少爷看他这样也就确定了这件事一定是林墨做的.
　　可是这样西蒙少爷又懵了,他不明白为什么林墨要费力做这些事可是看林墨这样摆明了是嫌弃他不愿意回他的问题,他愣愣的摸了摸自己的鼻子,还是后座的布朗克开了口,他摇了摇头,夹着恨铁不成钢和嘲笑的语气对西蒙少爷说:“你连这个都看不出来西蒙少爷,你今天脑子是不是卡壳了你看看林墨,他都觉得你问这种问题太弱智了,人家都不爱搭理你了,要我说你再好好想想.”
　　在西蒙少爷怔愣的时候,布朗克又开口夸赞林墨:“林墨,你的手段果然够狠,这些人都被你骗了过去,还是你的脑子好使,”
　　林墨笑了笑继续假寐.
　　“唉……等等等等,我又懵了,”
　　西蒙少爷听了两人的对话,本来快理清好的的思路一下子又被打断了,这下连布朗克都不愿意和西蒙少爷解释了.
　　西蒙少爷的智商突然上线,他又想了想终于恍然大悟,用崇拜的眼神看着林墨……
　　林墨淡定的说道,“这件事情你先别管,随凯瑟琳去吧.”
　　西蒙一脸着急,“不能随她去,要知道少了她,不利于公司发展,凯瑟琳能够为公司带来更多价值,要是少了她,钱没有那么容易赚呀.”
　　西蒙,急得直跺脚,真是皇帝不急,太监急.
　　公司的真正,墨在幕后工作,不慌不慌,好像不是自己家公司一样,结果西蒙少爷操碎了心.
　　“凯瑟琳,是走是留,你又拦不住,就别管了.”
　　“我知道拦不住,所以我来找你,希望你劝她能够留下来,凯瑟琳也许会听你的呢.”
　　西蒙想法很美好,他认为凯瑟琳和林墨交情不浅,如果林墨,来劝一劝她,或许就有机会.
　　放着好好的钱不赚,就算跟自己过不去,也别跟钱过不去.
　　“谁说凯瑟琳会听我的这是她自己的自由,你别太上心.”
　　林墨实在是哭笑不得,西蒙如此敬业,搞得自己放手不管事的.
　　就是……心里已经有了主意,只是要看形势而已,随机应变.
　　“老板,你去劝一劝就知道了,谁说她不会听你的就算不行,也要试一试呀.”
　　西蒙,不愧是老板的跟班,什么事都为老板想好了.
　　“我已经有计划,你先别管凯瑟琳.
　　真是服了你了,我这个老板都不在意,你着啥急啊”
　　“我……”
　　西蒙哑口无言,心里想,说的也是,我咋这么贱他这个都不着急,我每天为这些……事东奔西走,累的像狗,我是上辈子造了什么孽转念一想,林墨每次都能出人意料,力挽狂澜,或许他心中已经有了详细的部署,只要把心放在肚子里,随他去吧.
　　西门无奈的说,“好吧,就按您说的办,我就不管了.”
　　“这才对嘛.”
　　林墨拍了拍了他的肩膀.
　　突然电话响了,拿起手机,原来是布朗克.
　　难道是出了什么事毫不犹豫,林墨,接起了电话.
　　布朗克语气焦急,“老板,出事了,最好是立即过来,那几个意呆利人好像是疯了,这边的人控制不了.
　　您赶紧过来一趟吧!”
　　“怎么回事那边出什么问题了么”
　　西蒙看到林墨神情严肃.
　　“快跟我走一趟,那几个意呆利人出事了.”
　　拿上车钥匙,两个人一路开车疾驰,十分钟过后,终于到达了一个郊区的仓库.
　　其实这一切事情都很奇怪,抓到了对方的人,本该应该是一件好事.
　　于是布朗克便安排人手,把这几个意呆利人严防死守的关了进去.
　　本来想万无一失,,谁知道怎么回事布兰克看这里出了事,知道不对劲,立马就联系老板了.
　　“怎么回事布朗克,几个人还能出问题吗”
　　林墨非常生气,又出了问题.
　　布朗克回答道,“其实我们也不清楚,突然之间,一个意呆利人就疯了,把自己的头往墙上撞.”
　　“你们不知道意呆利人狡诈狠毒,把他们关进去就没事了吗”
　　林墨越想越生气,真他妈一群废物.
　　“怎么会这样把他们关进去之前应该搜过身,肯定是没有发现东西,.”
　　西蒙猜想到.
　　“带我们去见见,现在马上.”
　　林墨一行人马不停蹄.
　　走进了仓库,仓库门口有人把守,看样子应该是特种兵出身,胳膊上满满的都是肌肉,神情严肃,看起来戒备森严,一只苍蝇都飞不出去.
　　仓库里很阴森,本来就是关人的地方,连窗户都是带锁的,不知名合金的仓库,非常结实,一般子弹都打不破.
　　是关人的地方,其实还在:下面,地下室里.
　　布朗克仔细的找了机关,稍加摸索之后,地下室的机关缓缓被打开.
　　里面非常阴暗,脚下有楼梯,林墨和西蒙应该是第一次来到这个地方,心里还是有一些好奇.
　　以前那些事情,自己没有插手太多,关于这方面的事情,都是交给手底下的.
　　“小心一点吧.”
　　林墨率先走了进去,对后面的西蒙说.
　　“好的,老板.”
　　西门迫不及待的走了进去.
　　里面其实还是比较干净,各种各样的手铐,还有一些电击棒,各种各样的武器,防止敌人逃跑.
　　来到了大门前,门前有一个密码锁.
　　“打开,进去看看情况.”
　　林墨说.
　　“就这样进去会不会不太好呢,毕竟敌人那么狡猾,要是暴露身份就不好了.”
　　西蒙考虑的还是很周到,但是已经来不及了,事情也变得很不利,现在也是没有办法.
　　密码锁非常高级,打开门,其实这里面只有一个人,表面上看不出来什么问题.
　　“到底怎么了这是”
　　西蒙按耐不住心中的好奇.
　　“其实一开始没什么问题,可是谁知道,今天早上给他们送饭的时候,发现他满嘴胡言乱语,可能是脑神经出了问题.”
　　“他们到底干了什么会发生这种问题,他们身上还有没有什么残留的东西,,现在检查出来了吗”
　　林墨仔细观察着这几个意呆利人.
　　“找不到,实在是找不到,派人搜了三四,,遍.
　　什么问题也没有发现.”
　　布兰克低着头回答道,神情满是懊悔,和自责.
　　“检测他们的血液,也许会有药物残留,还有检测一下他们吃的食物,也许是有内鬼混进来了,不管是谁,都要检查.”
　　“我怎么没有想到,老板不愧是老板.”
　　西蒙又拍起来,老板的马屁.
　　“好的,知道了.
　　我立刻.
　　派人去做.”
　　“对了,立刻.
　　找几个高级医生,多找几个医生,来查看他们,不要让内鬼混进来.”
　　“我知道了,老板,我一定加派人手,找几个合作过的医生,不会出问题的.”
　　“对啊,布朗克,千万别再出什么问题,不然老板不可能放过你.”
　　布兰克没有回答西蒙,转身就去打电话了.
　　“布朗克,你怎么……”
　　西蒙很生气,他又被忽视了.
　　林墨也没有管西蒙,他在想到底是什么出了问题或许就是.……饭菜出了问题,不管……
　　怎样,还是先检测血液比较合理.……
　　“老板,你不觉得很可疑吗要我说,他们就是……装疯卖傻,来逃避审问,我们如果真的找相关医生的话,消息很可能泄露出去,到时就得不偿失了.”
　　“照你这么说,那我们该怎么办.”
　　其实林墨觉得西蒙说的在理,抓到了死对头的人,偏偏在这时又出了事.
　　很可能就对方在引我们上钩.
　　“布朗克,你审讯的时候,有没有…问出有价值的东西.”
　　林墨问道.
　　“老板,人在被我们抓到的时候就两个人,一个到现在还会迷不醒,另一个也没问出消息就疯了.
　　不是我们不想问,实在是没办法呀.”
　　西蒙很有想法,“看来是在他们嘴里问不出来喽.
　　接下来怎么处理.”
　　“还是要查出有没有…内鬼,不然的话怎么也解释不了抓过来的时候还是好好的,没过几天就疯了,也许是受什么刺激,也许是对方给自己人下黑手.”
　　“有道理.”
　　西蒙有点点头.
　　“给我们讲讲具体情况,”
　　林墨知道问题非常棘手,决定亲自会会那些人.
　　“老板,我们边走边说,事情是这样的,我们的确抓到了两个人,但是因为其中一个人受伤严重,因为中枪而被送往医院,但是有一个人只是皮外伤,结果第二天他就准备自行了断,疯了一样,把头往墙上撞,血流不止,然后我们就联系医生,再派人看着.”
　　“这些.……意呆利人都是疯了吗真是不要命.”
　　西蒙少爷总是喜欢感慨一些事情,似乎忘了自己也是意呆利人.
　　“表面上看,我们现在很棘手,但是这也可以说明一个问题,他们肯定知道一些什么,怕泄露出去自己家人遭到报复,也许只有这一个理由了.
　　所以我们还是有机会,不是吗”
　　林墨的确很有想法,如果自己什么都不知道,干嘛要这么做呢,显然那个…撞墙的人是知道一些什么事情.
　　如果敌人什么也不知道,被抓到对方阵营,第二天就准备寻死,怎么也说不过去吧“让我们赶紧去会会他们吧.”
　　林墨突然笑了一下.
　　“好的,立刻.
　　准备.”
　　一行人又浩浩荡荡,坐上他们的改装版豪华轿车,身后还跟着好几辆,不急不慢的来到了这个医院.
　　“老板,我们到了.”
　　映入眼帘的是高高的围墙,门外还有把手的队伍,很显然,这是一个高级的私人医院.
　　“我们的人呢找来一个人先问问情况,在做打算.”
　　布朗克急急忙忙去联系人,过了一会,终于有一个负责的跑了过来.
　　“先生,请随我来,昨天的手术很成功,但是病人早晨醒来就疯了似的拔氧气罐,然后再拔针头,幸好我们的人看见了,好几个护士医生过去,才把人制止住,好不容易愈合的伤口也撕裂开了.
　　现在已经有专门的人,24小时看护.”
　　说话的语气很无奈,但这毕竟也是实情.
　　“找一些身手手矫健的人,24时看护他,最好给他捆绑上,既然他不配合,那就让他动也动不了.
　　明白了吗”
　　林墨左思右想,就是……不明白到底有什么事情能让这些.……意呆利人,命都不要.
　　“走吧,带我们去看看.”
　　“好的,请这边走.”
　　一行人浩浩荡荡,来到了监护室门口.
　　“你们先下去吧,有事.
　　再叫你们.”
　　布朗克对手在门口的下属说.
　　“我们进去吧!”
　　“唔……唔.……唔.……”
　　只床上的病人被捆的严严实实,手脚都动不了,嘴也被捂住了,但是病人依旧在挣扎.
　　“我真是服了这些人,被捆成粽子也不安心,真是脑子有问题了.”
　　西蒙发出感叹说.
　　“给他拿开,让他说.”
　　林墨面无表情,冷冷地看着床上的病人.
　　“有什么要说的,尽管说吧,否则你就永远的闭上嘴.”
　　“我呸,我什么都不知道,你别问我,不然死给你看.”
　　“我的天,这个意呆利人既然这么忠心耿耿,是我小看他们了吗”
　　西蒙不敢置信.
　　他继续说道,“干脆一不做而不休,把他干掉,省的我们天天想这想那的,害怕.……”
　　“西蒙闭嘴,你先别说了.”
　　“你叫什么名字在哪里工作,你的上司是谁,有什么目的.”
　　“你当我傻吗我会告诉你,告诉你,你信吗哈哈哈.”
　　床上的这个人反抗起来真的是精力充沛,刚刚做完手术,还有力气接受审问.
　　“信不信是一回事,你说不说就是……另一回事了.
　　我提醒你一句,人在屋檐下,不得不低头.
　　对于……我们而言,你如果没有价值,你的下场会很惨的.
　　我劝你好自为之.”
　　“就算你上司能够给你的东西,,我们也可以,你上司不能够给你的东西,,我们也可以,实时务者为俊杰.
　　好好想想吧!”
　　“我先告诉你,你的队友已经……算了不说了.”
　　“你什么意思你们已经把他杀了,这不可能.”
　　床上的人激动了起来.
　　“我们当然没有,他对我们很有用,我们可是好吃好喝的伺候着呢,不知道你能够给我们一些什么有价值的东西,我们拭目以待.”
　　“走吧!”
　　西蒙跟了出来,“老板,我们明明什么都没有得到呀”
　　“派一个人,把我刚才说的话,给另一个人重复一遍,你就知道是什么作用了.”
　　“好的,老板明白了,原来是让他们互相不信任,我们就有了可乘之机.”
　　“说的那么难听干什么这叫做对症下药.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说!,

258?峰回路转！（求订阅！）
　　“明天.……们再过来看一看,说不定事情就有了进展.”
　　“这么晚了,赶紧回去休息吧!明天……自己来就行.”
　　“不行,……必须要跟……老板来.
　　老板,……不能丢下……”
　　西蒙一副跃跃欲试.……表情.
　　林墨无奈……说道,“.……服了,好吧.”
　　其实有西蒙这个开心果,事情也挺有趣……
　　“明天跟……来吧!”
　　“好……%+$$+%+$$+呢,老板.”
　　西蒙蹦蹦跳跳地走了出去.
　　西蒙满新欢喜……认.……明天就会得到有效……情报,其实也不尽然,毕竟天有不测风云,月有阴晴圆缺.
　　第二天一早,林墨起床刷牙,就接到了这个不幸……电话.
　　“老板,那两个意呆利人死了.”
　　手机那边传来布琅克.……声音.
　　“怎么回事跟.……说清楚.
　　昨天不.……好好……,让.……加派人手吗算了,等.……过去一趟.
　　把西蒙叫上,跟.……一起.”
　　林墨眼神冷酷,神情严肃,立刻就收拾好,准备去医院.
　　路上……马不停蹄,开着车直奔医院而来,医院门口正在站着布琅,“发生什么事了”
　　“老板说来话长,……们长话短说.”
　　布琅克低头,“其实.……们没有发现任何异常,但.……今天早上,那两个人好无征兆……死了,看护人员说从来没有见人进去过,然后……入现场,,查看,毫无痕迹,那两个意呆利人挣扎.……痕迹都没有,实在……无从下手,令人琢磨不透.”
　　“这件事……责任,……应该负全责,没有好好守护人质……
　　们简直.……被对方狠狠地打脸了,属下没脸见人,请老板责罚.”
　　“现在,……过去看看吧!”
　　林墨并没有说什么其……话.
　　穿过长长……走廊,来到这个病房,表面上看婉如铜墙铁壁.
　　医院也有医院……漏洞,所有医生护士都戴着口罩,带着蓝色发套,不仔细看,根本分不清楚谁.……谁这不就给了凶手可乘之机吗如果刺杀……人乔装打扮,或者杀手本来就……职业医生,简直就……防不胜防.
　　“查清楚了没有,人.……怎么死.……”
　　林墨似乎在想一些什么事情.
　　“查清楚了,……被注射了某种药剂,先.……人慢慢陷入昏睡,然后几小时之后,就达到了猝死……目.……,让人防不胜防.
　　这种药剂应该……新型研发出来……,市面上并没有.”
　　“还有什么发现凶手也没留下一些东西.”
　　“凶手并没有留下东西,,病房里.……纱布,剪刀,药品,不多不少.”
　　“.……来了,出什么事了”
　　西蒙进来看场面如此安静,感觉怪怪.……
　　“人竟然死了,好家伙,人欺负在……们头上来了.”
　　西蒙又开始一惊一乍.……
　　“算了,不在……们.……责任.”
　　“老板,……没有看护好病人.
　　请老板责罚.”
　　布琅克微微鞠躬.
　　“.……说了,不.……们.……错,天下没有不透风……墙,没必要太过自责.”
　　“.……说布琅克,不要得了,便宜还卖乖,老板说没……责任,……就别在那自作多情了.”
　　西蒙不愧……+%+$++%+$+……,现在都可以开玩笑.
　　“叮铃铃叮铃铃”
　　“喂,怎么了”
　　电话那头……公司……秘书.
　　“老板,请您赶紧来一趟好吗”
　　秘书焦急.……说道.
　　“发生了什么事”
　　林墨问.
　　“现在公司局面很混乱,有几个艺人正在闹事,希望您赶紧回来一趟.”
　　“这么点小事,还要……回去,要.……们干什么吃……”
　　林墨无法理解,这点小事还要回去.
　　“这次情况不一样,事情闹得很大,而且似乎有记者来报道这件事.”
　　“有记者,……谁派来.……们自己找……吗”
　　林墨开始意识到事情不对劲,她自己有点不放心.
　　“好……,……会赶过去……
　　先稳住现场,,,然后再带几个保安,把闲杂人等赶出去,说公司有重要会议,外人不许进来.”
　　“好……,老板.”
　　秘书放下电话,立即+9.
　　+9.
　　按照吩咐去做.
　　“西蒙,公司出事了,咱们俩走一趟.”
　　“那……们赶紧去吧!”
　　西蒙开着车,一路上走走停停,……十分恼火,“真……事情都赶一块了,堵得心发慌,咋这么堵呢”
　　“这个点……上班高峰期,不用太着急.”
　　“.……想看看那几个艺人……资料,……给.……发过去,……也看看.”
　　“原来如此.”
　　西蒙似乎……明白了,随即说道.
　　“要不要再派人搜一搜.……们.……背景和一些黑历史,万一到时候.……们抹黑公司,对于……公司……信誉和..
　　形象,也可能造成不良影响.”
　　“就按.……说.……::吧.”
　　一路兜兜转转,终于把车开到公司门口,真.……有一堆记者围在门口.
　　现在情况特殊,不知道.……不.……该立即下去,还.……把车开走.
　　“老板,怎么办”
　　西蒙不知道该怎么办“现在原路掉头,岂不……说.……们不打自招,做.……不对”
　　“那……们该说什么”
　　“先下车,跟.……来.”
　　西蒙心里又开始发怵,这回真.……遇到了公关危机.
　　“各位记者朋友们,这.……发生了什么事劳烦各位大驾光临呢.”
　　林墨心想,这群记者说真.……很灵通,比.……还来得快,要.……里面没有什么把戏,,……都不相信.
　　“.……没听说,贵公司.……艺人投诉贵公司似乎.……什么苛待,艺人.”
　　“各位朋友,应该……搞错了,……都没有听说过这件事.”
　　“那您今天过来.……干什么呢”
　　“来公司当然……上班.”
　　围着……记者显然不信这套说辞,继续在门口等着,心想就算这位老板不说真话,……家.……艺人也会说.……
　　“老板,……终于来了.”
　　现在事情闹得有点大,不知道.……什么好几家媒体纷纷打来电话.
　　“这可以算得上.……公司……丑闻,压都压不下去.”
　　“.……先统计统计到底有多少个艺人闹事,再把她们……理由写出来.
　　对于……这件事情,……自有:$:$安排.”
　　“老板,资料都在这里,请您过目.”
　　看了看这些.……熟悉……人名,林墨大笔一挥,“全都给……开了,一个都不留,什么玩意,这都……”
　　林墨非常生气,后果很严重.……
　　“老板,不好了,那几个艺人听说.……们要被开除,闹得更凶了,找来了记者,都说要讨个说法.”
　　“好呀,要说法.……吧让……们等着,……去会会.……们.”
　　林墨拿起桌子上.……文件,立即带着秘书,来到了候客室.
　　“还有没有.……规章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　结果公司二话不说,就要把.……们给开除了,各位记者朋友们,大家赶紧过来看一看,……们要揭露这个公司……真面目.”
　　“.……真.……吗原来这家娱乐公司有霸王条款吗必须要揭露……们.”
　　这里围着……记者一大圈,个个义愤填膺,说要铲除奸商,伸张正义.
　　还有几个拿着录像机正在录着视频,记者朋友们精神鼓舞,终于找到一个大新闻.
　　“这……发生什么事了各位对……公司……决定有意见,可以上报处理,再这样下去就……违法了,无缘无故来到公司来闹事,需要追究责任.……,弄不好还要拘留.”
　　“.……不要吓唬人,公司无缘无故想要把.……们给开除,这就不算违法吗”
　　站在一旁.……娱乐记者帮腔道,“大公司就可以胡作非……吗”
　　“.……们当然有理由,而且……正当理由.”
　　林墨不慌不忙……说.
　　“什么理由,……说”
　　“请看,这.……公司……艺人业绩报表.
　　上面清清楚楚……写到了这几位艺人光辉……成绩,早已经达到了辞退……标准,但.……们仍旧没有辞退艺人,……考虑到艺人非常不容易,可谁想知,这世上总有恶人先倒打一耙,说.……们工资给……太低,于.……们大人有大量,特意开了介绍信其中重点描述……们.……业绩和口碑,让.……们另谋高就.”
　　听到这番话,那些人一个一个脸都绿了.
　　在这么一大堆人面前,实在……又羞又愤,然后就开始语无伦次,颠倒黑白.
　　娱乐记者一瞬间呆住了,原来如此,怪不得这几个一人都不知道谁……谁,原来混.……那么不堪.
　　所以没人记得,实属正常呀.
　　这18线小明星,脾气还不好.
　　“业绩报表示,……们整合.……,……们想怎么说就.
　　+.
　　+怎么说这分明就.……伪造.……”
　　气急败坏.……一个女艺人,开口就胡诌乱道.
　　“如果您怀疑.……们.……业绩报表,请您上诉处理,但.……如果……无端诬陷……话,……想请您赔偿.……们公司.……公关费用和信誉维护费用.”
　　“.……”
　　气急败坏.……女艺人,哑口无言,“算……狠.……
　　跟.……们没完.”
　　于.……踩着她.……恨天高,气哄哄地走出去了.
　　“各位记者朋友,还有什么问题吗”
　　着她.……拍,这.……明白出名……机会来了.
　　“没有天理了,……们伪造业绩,说.……业绩口碑不合格,把.……辞退,……还有生病……母亲要照顾,真.……把.……往死里逼,……妈妈辛辛苦苦照顾……,长大不容易,好不容易学成毕业,进入了这个公司,真.……欺人太甚.”
　　说着说着,似乎眼眶也红了,各位记者纷纷拍照,一个表情都不想错过.
　　不知道.……什么,在这个女艺人拍戏……时候,如果有这个演技,……想她知道会红……
　　林$%$%墨实在没想到,这本来只……个跳梁小丑.
　　没想到,第二天竟然上了娱乐记者.……头条新闻.
　　铺天盖地都.……公司……负面新闻,各种说法被娱乐记者写……花样百出,五花八门.
　　坐着……想象能力实在……天马行空,就开始捕风捉影,只.……公司开除了员工,剩下……什么都开始瞎说了.
　　最过分……,拍下……东西,竟然……断章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　网友们.……谩骂不约而至,沸沸扬扬.
　　网上……喷子也开始抹黑了,什么苛待,员工,背后黑手,恶意竞争.
　　完全就.……诽谤,但.……一传十十传百,网民们也不知道.……真.……假,渐渐地就越传越远,大有一发布可收拾.……形式.
　　“怎么回事一个小小.……新闻,也不用这么火吧”
　　看着每台报社自家都上了头版新闻,林墨才知道上新闻竟然这么容易.
　　会议室里,公司……高层都坐在里面开会,讨论着如何处理.
　　一位高管说道,“事情本身.……们就没有错,只有……们开一个%%记者招待会,把事情澄清了.”
　　另一位副总说,“.……看不清,……猜背后应该有黑手,一个小员工上新闻,用得着什么轰天盖地.……吗”
　　“不知道……谁这么对付.……们++公司,背后应该……下了大手笔,就专挑.……们.……对手,和.……们竞争资源.……公司去查……
　　们将召开记者发布会,来澄清一下问题.”
　　“现在网络上……谣言越来越离谱,不如雇一批水手,先把言论搬回去.”
　　林墨说.
　　“那……们怎么把风向对准呢这实在.……不好说呀.”
　　“.……们就说那个…员工没有业绩,行业口碑差,平常劣迹斑斑,说什么自己老母亲生病完全就……假.……,还有这次头条,完全就.……对手公司炒作,……就.……抢.……们公司一人.……那一部大戏,可谓……用心良苦.”
　　“然后.……们再放出消息,因.……这次公司……丑闻,那一部大戏已经准备移交到对手公司,引起粉丝……不满.”
　　“但总觉得,还.……差点什么,……们可以收买报社,既然对手在搞……们,那.……们就搞对手,反正……竞争……就那一两家公司,除了……们,还能……谁”
　　“马上派人去查,必须水落石出.”
　　有了这一波操作,网上……评论渐渐有不一样.……方向,毕竟报社有些言论.……无中生有,并且言过其实.
　　只要稍加引导,就可以全部推翻.
　　而且自家粉丝……力量也.……伟大……,这.……一场粉丝之间.……斗争,渐渐……,大家就被粉丝之间……战争给吸引过去了.
　　几经波折,“老板,就.……们.……死对头公司,……们蓄谋已久,然后顺水推舟,和那个…小演员一块来摸黑……们.”
　　果然群众……眼睛……雪亮……,……们相继爆出,那个…女艺人演技极差,就.……因.……长得漂亮一点,但.……性格极其恶劣,不少助理都受不了她.……,最终风向终于倾倒.
　　这一仗打赢了.

259?不可思议！
　　林墨没想到自己只……把自己个人开除了,居然会闹出这么大……动静来,而且……们自己.……业绩也摆在那里.
　　林墨想给给这些人加一些公司都无法下手,加上……们.……这个态度林墨直接不想搭理,想着这样……人留到自己.……公司有什么用.
　　既然……这样……话何不把……们开除了,免得和.……们在这里浪费口舌,自己也没有这么多……时间和.……们在这里诉说.
　　可没有想到这一幕正好被这些记者给拍下来了,居然把.……写成这个样子了,这背后一定.……有人在捣鬼.
　　“现在马上派人去查这到底……怎么回事,居然敢明目张胆.……和.……作对看来不.……一般.……人.”
　　林墨看到这些消息后非常.……生气.
　　“现在网上到处都传.……那些人,应该……想把您逼在风尖浪口之上.”
　　秘书林静婉说到.
　　林墨觉得不对劲以后连忙去找人查相关.……信息,想到这件事情……操纵者,竟然……一直以自己……敌.……公司.
　　这个公司一直.……以自己.……敌一不.……一天两天.……事情了,没有想到这公司居然用这种卑鄙无耻.……手段.
　　以前……们也耍过这种小手段,只.……没有太在意而已,可没有想到这些人居然得寸进尺了,一次又一次.……做这种事情.
　　“现在已经查清楚了,确实……们所……”
　　林静婉和自己……老板说.
　　“.……知道了.……”
　　林墨根本就不屑于……们做……这些小手段.
　　竟然现在已经查清楚了,那么也知道.……谁做……自己也放心一点,只.……们这些手段用……真.……太普通了.
　　虽然说这个记者拍下了自己所做.……那一切,现在自己……公司处于风尖浪口之上,但这影响并不……很大.
　　自己偌大……这么一个公司,怎么可能就因……这个小小……新闻就垮了,……们想……也.……如此……天真.
　　“这件事情.……们就不打算管一管,至少……们也要澄清这件事情,不然……话对……们公司还……有一定.……影响.”
　　林静婉看到自己.……老板如此……淡定.
　　“这件事情.……先不要管了,先去处理下面……事情.”
　　林墨特别淡定……和自己.……秘书说道.
　　接下来还有很多.……事情等着自己来忙,根本就没有时间顾及这件事情,先把下面……事情处理好,空闲……时候再来管.
　　而且这件事情只要自己一报关那些员工,事情就这样解决了,根本就不用自己出面去澄清一些什么.
　　林墨这件事情本来就.……那些员工……错,而且……们.……业绩没有达标,做出来.……东西,也特别.……垃圾.
　　最重要……们还苛刻公司……财产,这件事情都没有和……们算,居然敢明目张胆.……这样出来说坏话.
　　“下面还有一个会议,……先去准备一下.”
　　林墨和自己.……秘书说到.
　　很快林墨就去准备备自忙自己.……事情了,更本就不在意这些事情.
　　林墨一转眼间就在这开了几个小时.……会议,这时候.……也处理了很多……事情了.
　　开完会以后秘书就接到了一个电话,就只看到……出去接这个电话了,林墨也特别还去现在谁会打电话给她……
　　“这么晚了谁会打电话给她……,一般就……承认顾客会打电话给.……,就没有人再打电话给.……了.”
　　林墨这个时候在这里说到.
　　“喂……好.……”
　　“.……现在要来……们公司谈合约,,……先准备好.”
　　那个人说到.
　　秘书林静婉特别.……好奇,没有想到突然有人打电话给自己,但.……也不知道这个人到底.……谁,而且说话……语气也不太友好.
　　“您……”
　　林静婉特别友好.……说道,虽然说这个人……态度不太好,但.……自己还.……要礼貌.……回答……们.
　　新兴……公司万家娱乐……老板周梁打电话过来,说.……要来和林墨会谈一下,接下来.……们还有很重要……合作要谈.
　　这才知道原来……万家娱乐……老板周梁打电话过来,说起来.……语气应该……挺好……呀,毕竟很多人都想和自己……老板合.
　　“.……现在先和……说一声,接下来.……事情还得麻烦……了,希望……和.……们老板通知一下.”
　　万家娱乐……老板又客客气气.……和秘书说到.
　　“好……,……一定会把.……事情转告给.……老板.”
　　林静婉说到.
　　林静婉感觉这个人非常莫名其,刚才对自己.……态度还.……一个大老板……样子,现在居然又客客气气.……和自己说话.
　　难道……们这些老板都.……这副德性,不过……客气也.……应该……,毕竟自己了解自己……老板,好像并不想和……合作.
　　虽然说万家娱乐.……老板这几年生意还……挺不错.……,但.……以及老板……性格……不可能和这种小公司合作.……
　　嘟嘟嘟.……很快……们两个就结束了通话,林静婉现在打算去和自己.……老板说这件事情,还要征求下.……意见.
　　虽然说那个…万家娱乐老板和自己说了要来见自己老板,但.……林静婉也不敢保证自己……老板会见……
　　“老板今天有一个万家乐……老板,刚才打电话来给.……说.……等下:要过来见您.”
　　林静婉自己.……老板如实汇报了这件事情.
　　“这什么时候.……事情,……有约过她……”
　　林墨根本就没有印象自己约了万家娱乐老板,而且自己也不可能和这么一个老板合作……,如果她.……来了……话,自己应该也不会见……
　　“.……让.……不要来了,……不可能像……”
　　林墨直接不想和这些人说话.
　　“.……没有预约,但.……刚才打电话过来了.”
　　林静婉说到.
　　但.……很快周梁就已经来到了这里,而且……执意要见林墨,没有想到……速度居然还会如此……快.
　　林静婉听到以后也……非常……惊讶,自己都还没有来得及回复.……不要来这里了,可.……现在都已经到了公司门口.
　　“老板,可.……现在已经来.”
　　林静婉也……下面前台……人打电话给自己才知道,……正在准备恢复万家娱乐……老板,自己……老板不愿意见……
　　自己才拿出电话来,就看到前台.……人打电话给自己.……
　　既然现在万家娱乐……老板已经在公司楼下了,那么作.……秘书……自己应该……要下去看一看.……,并且要和……说清楚这件事情.
　　“这事情交给……处理哦,……不可能见到.……”
　　林墨不屑于和……见面.
　　随后林静婉下楼去见万家娱乐.……老板了,并且和.……说清了这件事情,让.……赶紧回去不要在这里等着了.
　　“如果没有什么事情.……话,那.……就先上去了.”
　　林静婉说完以后就回去了.
　　可没有想到万家娱乐.……老板并不打算就这样回去了,居然还偷偷.……跟着林静婉上了楼,在门外一直等着.
　　“还……回去吧,不要在这里呆着了.”
　　林静婉在好好……和万家娱乐.……老板说.
　　“.……就在这里等着……们忙,……们.……不用管.……”
　　万家娱乐……老板并不打算就这样死心.
　　随后加娱乐.……老板就一直呆在这里不走,但.……这样……话秘书打算把……从这里赶出去,毕竟不可能让……一直呆在这里.
　　可没有想到万家娱乐.……老板执意要在这里等到林墨出来,林静婉不管怎么说.……都不离开这里.
　　秘书现在也.……非常……无奈如果……在这里继续.……呆着,自己……老板肯定……会生气.……,可.……现在怎么赶也赶不走.
　　“.……就在这里不会影响到.……工作……,……赶快去上班吧!”
　　万家娱乐……老板在此和秘书说道.
　　晚上既然……这样子.……话,那.……肯定等会就应该会回去了,于.……也不再管……了毕竟现在自己说什么.……都不肯听.
　　“.……给您倒.……水.……”
　　其中有一个员工礼貌地过来给了……一杯水.
　　没有想到万家娱乐……老板一直在这里等着林墨,可.……林墨现在有很多事情要处理,根本就来不及管.……
　　而且自己一找就和自己.……秘书说了,……不可能见……,……在那里等再久都.……没有用.……
　　“没有想到万家娱乐.……老板居然会这么执着,一直不走.”
　　秘书和一个员工悄悄地在那里说着.
　　“李姐,那现在.……们该怎么办,”
　　员工问到.
　　林静婉也表示自己现在也不知道该怎么办了,也许……在那里等累了就会回家休息了,既然……这样……话那就不必管……了.
　　而且秘书想着自己……老板,还有很多……事物要处理一时半会也出不来,可能等自己.……老板出来,……已经走了.
　　而这个时候林墨处理了几个小时……事物,现在也差不多了.……现在也要准备回去了,想着去处理下一个事情.
　　林墨理完自己……事情以后,……看了一下消息现在自己.……这些事情也处理.……差不多了,……下楼……时候没想到看到了周梁在那里一直等着.
　　没有想到这个周梁居然在这里等了很久都还没有走,算起时间来.……在这里应该等了有四五个小时,,了.
　　“等……进办公室处理那些事务……时候,听自己.……秘书说,……都已经来了现在居然还在这里.”
　　林墨也特别惊讶.
　　没有想到……居然会在这里等自己几个小时,而且自己都已经说了不可能见.……,居然还不放弃一直在这里等着.
　　要.……自己……走了那.……不.……要在这里等一天一夜了,这也……自己见到第一个这么执着……人.
　　以前自己说了不见谁那个人立马就走了,不会在这里待这么长.……时间,没有想到……居然愿意在这里等自己这么长.……时间.
　　“说起来这个人还……比较敬业……,不然……话不可能在这里等……这么长.……时间.”
　　林墨时候也非常佩服她.……这敬业.……样子.
　　想着……样子和自己当年更没有什么区别,周梁这个敬业精神还.……值得别人去学习.……,既然……这样……话林墨想着自己去见见.……也无妨.
　　“说吧.……有什么事情要和.……谈,在这里等了那么久都还没有走.”
　　林墨:%$:%$突然走过来.
　　林墨这个时候也……被.……敬业精神所感动了,于.……就想着和.……见一面,周梁看到林墨来见自己这个时候非常.……开心.……
　　想着自己在这里等了那么久了,林墨应该……不会再来见自己了,可没有想到这个时候.……居然来了.
　　“林总,现在见到您真……非常……开心.”
　　周梁现在太兴奋了.
　　“现在也到了吃饭……时间了,既然……这样……话,一起去吃一顿饭.”
　　林墨说完以后就走了.
　　周梁想着林墨能来见自己一面.……已经……很不错.……了,可现在想还想和自己一起吃饭,……真.……太开心了.
　　“怎么了.……”
　　就看到周梁站在那里一动不动,也不知道怎么了,也不走.
　　“没没没……”
　　周梁现在特别……开心,跟在林墨……后面就走了.
　　这个时候.……们两个吃饭,周梁想着应该谈一下公司.……事物,这现在.……们两个好不容易才能见一面,想着要.……扫兴该怎么办.……
　　等着吃完也饭以后再和林墨仔细……谈一下自己公司.……事情,这也……非常不错……一件事情.
　　既然现在林总都已经愿意来见自己了,那么也肯定会愿意和自己细谈一下关于公司.……事情,所以.……并没有再开口.
　　很快……们两个就吃完了这顿饭,林墨这时候也并没有打算走,……擦自己.……嘴巴决定和周梁好好.……谈一谈.
　　“.……在公司楼下等……那么久了,……有什么很重要……事情要和……说:.”
　　林墨这个时候主动开口问到.
　　“.……”
　　周梁时候说自己……工资刚刚……信息需要林墨.……投资,……才能更好……让自己.……公司好起来,而且……说自己.……公司也.……非常有诚意.……
　　“只要.……答应……,一定会把自己.……公司经营好,不会让您亏一分钱.”
　　周梁认真……说到.
　　“要……真.……赔钱了.”
　　林墨一句话说.……她.……哑口无言.
　　周梁时时保证如果……真.……亏钱了,那么自己也会把本金还给.……,不会让.……亏一分钱,但.……自己肯定……会尽全力来经营好自己……公司.
　　周梁在非常认真.……和.……说道,而且还和林墨说了很多关于这话自己公司……计划,还有这几年.……经济走向……
　　林墨听到……在这里说了$+$.
　　$+$.
　　很久,根本就不屑于这么一个小小.……公司,要不……看在……敬业精神林墨……不可能来见.……
　　“这就.……们公司这几年……竞业走向,希望能够得到您.……帮助.”
　　周梁特别有礼貌.……和.……说道.
　　“.……知道了.……”
　　林墨淡淡……说了这么一句话.
　　周梁之后看到林墨好像对自己.……这个项目并不感兴趣,于.……就继续拿出一些东西来和.……讲解,请说自己可以和林墨共享开发.……项目.
　　“还有一样东西,要给您看,希望您耐心……看完.”
　　周梁现在这态度十分……好.
　　这个时候周梁拿出了最近非常火……综艺节目来给林墨看,这个综艺节目……资料做.……还.……非常……齐全.
　　“.……们这个综艺节目做……还.……挺不错.……,”
　　林墨看了以后也觉得这个综艺节目可以.
　　林墨看了这个项目以后,她.……觉得这个综艺节目还.……可以……,于.……就打算投资这个节目了.
　　“.……现在答应投资……们这个项目了,……好好……,加油.”
　　林墨说自己同意了.
　　周梁听到句话以后……非常……高兴,自己这两天.……努力也算没白费了,现在可以得到林墨……投资,那自己可就成功了一大半.
　　虽然林墨轻而易举.……就答应了……了,那自己肯定.……有条件.……,不可能就这样白白……投资……公司.
　　而且林墨想着……公司,现在虽然还可以但……风险还.……比较大.……,如果不和……谈一些条件.……话,那.……不可能.……
　　“前提.……要捧红.……们公司.……十个亿人,当然了,在这期间……肯定也会投资……们公司.……”
　　林墨很认真.……说到.
　　“这件事情肯定.……没有问题……,”
　　周梁很快就答应.……了.
　　居然现在有这个条件自己也不可能不答应,周梁想着……们公司.……艺人应该不会差到哪里去,这件事情应该比较好完成.……
　　这顿饭.……们两个也吃.……差不多了,……时候该离开这里了,而且两个人.……合作也非常.……愉快.
　　“感谢您能给……这个机会,……一定会好好……珍惜.”
　　周梁特别高兴……说道.
　　“.……好好……工作,路上小心.”
　　林墨回答了.……以后就走了“您忙走……”
　　周$%$$%$梁来吧,林墨送上了.……车,看着她.……走了以后自己才离开……
　　周梁现在非常……高兴,现在……只需要去做一些准备就可以了,资金……问题已经不用再担心什么了.
　　看着林墨车子走远了以后她……才慢慢.……离开这里……,说起来这顿饭……吃.……也.……非常……划算……,一不小心就谈了上了这么大.……生意.
　　“现在就回去和.……们报喜,”
　　周梁高兴……走了.
　　林墨在回去.……路上居然遇到了一个被自己开除了……艺人,而且这个艺人居然还拦着自己……车不让.……自己走.
　　“林总求求.……再给……一次机会,……一定会好好珍惜……”
　　人这个时候跪求着林墨让.……收留自己.
　　“这……谁这么大胆,居然敢买男主……车.”
　　林墨这个时候特别.……生气.
　　看到这个人以后林墨非常.……不高兴,没有想到居然在这里遇到了这个艺人,彻底……让.……从这个娱乐圈消失就.……对.……最大.……帮助了.
　　没有想到这个人居然还会到这里来求自己放过,这根本就……一件非常不可能……事情,林墨不削……离开了.
　　“走……”
　　林墨这个时候正准备叫自己.……司机开车,可这个一人突然收出来了一句话,让林墨非常.……感兴趣.
　　“其实这件事情.……有人在背后指使.……,”
　　这个艺人……了保住自己也……拼命了.
　　“哦……吗”
　　林墨听到这句话以后也……觉得非常……有趣,可.……根本就不想和这个艺人多说些什么,于.……打算这件事情让自己.……秘书处理.
　　第二天林墨就把这个艺人交给了自己……秘书,并且让.……恰当……处理好这件事情,不要再让这个艺人来烦自己了.
　　“.……这就去处理,您不用担心.”
　　说完以后林静婉就去处理这件事情了.
　　“既然.……说这件事情.……有人指使……做.……,但这件事情.……确.……有插手.”
　　林静婉句句都说在理上.
　　这个艺人听到这句话以后便也没有再说些什么,如果不.……当初自己鬼迷了心窍,现在也不可能……这副德行.
　　“.……现在就把所有.……事情告诉……们,”
　　这个艺人就把所有.……事情都说了出来.
　　这个艺人可.……收集到挺多.……资料,而且都.……关于敌对公司……事情,看来这些事情都.……对面公司作怪.
　　很快秘书就收集到了关于那边.……记录,……打算把这些东西都交给老板,让.……来定夺这件事情.
　　虽然说这件事情交给自己处理了,可这么大……事自己.……不可能做得了主.……,快秘书就把这些资料全部交给了林墨.
　　林墨看到这些资料以后也.……非常……不屑一顾,没有想到敌对……公司物流对付自己,可.……花了不少……精力,就连自己……艺人……们也敢买.
　　“现在那个…一人已经说出了全部……事实,……们现在要如何处理……”
　　秘书现在询问应该如何处理那个…一人.
　　秘书想着以自己老板……性格,肯定……不会留那个…一人再继续呆在自己……公司,就算……说出这些……来也没有用.……
　　“开除.……”
　　林墨就连一句多……话也不肯说.
　　林墨想着既然那些公司据处处和自己作对,那么这一次自己肯定.……不会轻而易举.……饶过……们.……,这样……话就让.……们彻底.……破产.
　　而且敌对……公司在自己.……公司收买……艺人也.……非常多.……,而且这些……艺人都.……一些非常贪财.……人,只要给.……们一些钱肯定都会说出来.……
　　林墨现在继续寻找着关于敌对公司……那些……违法……资料,找到了以前.……那几位艺人用钱收买.……们.
　　用钱买通.……们收集敌对公司收买记录,很快零万就掌握了敌对公司一大堆资料,现在就让……们尝尝厉害.
　　“既然.……们那么处心积虑肯定.……有防备.……,那.……就打……们一个措手不及.”
　　林墨这时候若有所思.……说道……
　　林墨这个人.……脾气可不………好惹.……,只要……把.……惹急了,……跟.……没什么可说.……,……可以直接把.……弄得身败名裂,让.……跪着来求……
　　一向就不喜欢搞那些拐弯抹角……东西,,……觉得很烦,有什么直接干,……在乎……就.……结果.
　　“真……一群猪脑子,这样中了这种事情就应该要知道毁尸灭迹这个词.……们当……林墨……个傻子吗不会查这些东西,搞笑.”
　　林墨不屑……说.
　　林墨看着处理拿走……这些……聊天记录,……看着就觉得恶心,怎么总.……会有人吃着锅里看着碗里……,……们不知道什么叫做知足常乐吗如此贪心也不害怕某天栽跟头.
　　“林总.……以.……接下来.……们该怎么办呢”
　　助理问林墨.
　　林墨……脾气很直,凡事都要用最直接……手段,让.……们体会到什么叫做:“林墨.……做事风格.”
　　现在最直接……方法就.……把这些聊天记录拿给司法机关该怎样判,那.……们.……事儿,……没:%:%也相信司法机关不会偏袒任何.……一方,拿到了这些.……,记录它就相当于掌握了整件事情……主动权,只要……一声令下底对公司想不消灭,都没有办法.
　　这个敌对公司……人也……嚣张,抢人也敢抢到……头上来,也不打听打听……在这个地方,这什么样级别……人物什么阿猫阿狗都,敢敢与.……争,看来得做几件事儿来,震一下这边.……人了,不然以后谁都敢在它.……头上动手脚.
　　“直接把这些……记录拿给司法机关,用最快.……速度,……很希望在明天早上能够看到一些比较劲爆.……新闻.”
　　林墨……修长……手指拿着那些……记录资料,然后得给助理.
　　林墨翘着二郎腿,然后……身体往后面……座椅靠整个人呈现,45度.……样子所以从助理……方向看,……整个脸就很完美,霸气……脸庞挺拔……鼻子和.……完美……眉毛露出了一半额头,那种…帅气.……每个女孩子都抵挡不了……
　　再加上.……说这个话……时候特别冰冷,然后又霸气,给.……特别加分,浑身上下就散发着魅力,真.……千万别让女孩子看到这个场景,换谁来谁都会把持不住自己.
　　不过林墨这种帅气……样子,助理已经……看习惯了,刚开始.……时候,会有一些小激动,但.……现在时间久了,……也没有什么反应,毕竟两个大男人之间也不好,有过多.……!“放心,明天早上一定会有新闻看到.……,……现在就.……办事,您接着忙.”
　　助理离开林墨……总裁办公室.
　　事情如约而至,第二天早上就出了新闻,……们.……敌对公司账户被冻结,然后还被罚了一笔巨款.
　　还有一个事……林墨万家娱乐……艺人们,突然之间就一夜暴火,……们参加.……综艺收视率蹭蹭往上涨.
　　可以说.……睡了一觉起来就好事成双了,敌对公司吃了苦头,然后……艺人又很顺利……爆红.
　　这.……想要……结果,同时也.……预料……结果.
　　“林总有看到新闻了吗”
　　助理走进来.
　　林墨跟个阅读好电脑上面最新.……消息,然后助理就进来,迫不及待……想要跟.……分享这件事,可惜林墨已经抢先一步,自己先了知道了.
　　后面几天估计有其……事情要忙呢,因.……敌对公司出了这档子事儿,……们肯定不想要事情,继续恶化下去,所以会采取……一些措施,比如说到林墨……公司来求……高抬贵手,或者想其.……办法,努力……去把这件事情压制下去,但.……不管……
　　什么方法,都要经过林墨这儿.
　　虽然林墨很害怕麻烦,但.……如果……对手公司来求……这种事.……话,……还.……挺愿意接受这个麻烦.……,……就喜欢看那些……故意针对……人,来对……摇尾乞怜.……样子,做人就要知道百因必有果,……每做一件事情,一都要去承担它相应……后果.
　　“林总,接下来还有什么要安排……吗”
　　助理问.
　　助理也预料到了,后面肯定会有人来求林墨,所以.……就想到要问林墨,需不需要提前准备什么东西,以备不时之需.
　　助理跟林墨,想到一块儿去了,……也.……这样认.……,周梁肯定不希望它……公司就这样子垮掉,……了.……公司,……什么事都做得出来,不要说来跪下求林墨高抬贵手了,就算……去做一些伤天害理.……事,……都做得出来.……
　　果不其然周梁第二天就来求林墨,让.……高抬贵手,放.……们一条生路.
　　“林总之前.……做.……不对,……在这里先向.……赔礼道歉,您看看能不能高抬贵手……们公司真……没有能力度过这个难关.”
　　周梁姿态特别.……低,……说话……声音都很小,不敢大声,害怕被拒绝.
　　求人真.……特别扫面子,并且……越.……卑微,对方就会越觉得高傲,……脾气上来……求半天都没有任何作用,面子丢了事儿也没办好,所以这就.……人们总说……,要给自己留条后路,就让……做事别做太绝,到时候求人.……时候没那么尴尬.
　　“.……要如何高抬贵手呢这些事.……自己做下……恶呀事情已经发生,到现在这个地步,……不知道要该怎么去帮助.……挽回.”
　　林墨高冷……说.
　　周梁自知现在没有什么主动权,所以.……姿态特别.……低,……希望能够跟零万建立友好.……关系,在此之后双方就和睦相处,有什么资源大家一起分享一起共同进步.
　　周梁……这个主意在此之前,林墨早已经预料到……会这样子厚颜无耻.……提出这种要求,所以呢,……提前让住……去准备那些东西.
　　林墨提前让助理去通知各大媒体……记者,让.……们来这边后着一会儿……召开记者会.
　　“照周总.……这个意思.……,两家公司周总您想要敌对,那么就敌对,您想要两家公司和睦相处就和睦相处……吗”
　　林墨傲娇……反问周梁.
　　周梁被问得哑口无言,……不知道怎样去回答,确实也.……这样回事,……现在没有任何……话语权,只能够任人随便.……污染……
　　半天$$+$$$+$周梁都没有说话,然后林墨就给……直接说,让.……开机就会在记者们面前自己介绍,然后看股东们……否同意计划.……
　　周梁得知这件事情之后也.……挺开心.……,虽说自己和林墨之间有一些误会,但不管.……
　　再怎么说误会解除了.
　　现在就也挺好……,……反而觉得林墨能够这个样子,让自己在股东大会上发表意见,也.……很大度.……一种方法.
　　毕竟之前……们两个人之间也.……有过很多矛盾……,如果说林墨真……对那些事情抓着不放……话,这种情况下就不可能让自己在股东大会上发表自己……意见.
　　也正……因.……这一点,所以.……才积极.……准备.
　　刚刚回到公司就看到公司一群人在那里闹闹哄哄.……,这让……觉得有点奇怪,按理说上班时间.……们也不应该这样,怎么好好……,看起来这么没有礼貌呢.
　　结果过去一打听才知道原来.……公司丢了东西,,这让……心里有点不开心,……们公司安保制度虽说不……世界一流,但还……挺顶尖.……,好好……怎么可能会被人家偷取东西呢甚至还有几个人……电脑被黑掉了.
　　直到后来……才发现自己所准备……东西,居然不见了,这让……心里慌张……不得了,那可……认认真真准备了很久.……,突然之间就没+$:++$:+有了,这又怎么可能会让……心里舒坦呢更何况还答应了林墨去股东大会上发表自己……意见,可.……如今连稿件都丢掉了,……还能说些什么呢现在唯一能做……也就只.……先去向林墨承认一下啊,自己……确.……办事不周到了,可.……这种事情真.……要让……心里很气愤.
　　就连助理什么都没有说,也被……凶了一阵:“以后一定要加强安保工作,否则……话再有…这种事情发生,……绝对不会轻易罢休……”
　　“知道了.”
　　虽然觉得自己这个样子说也有点不对,但如今.……也真……气糊涂了.
　　想了这件事情跟.……公司……任何人都……没有关系……,但又有什么办法呢,现在周梁也没有再想什么,而.……直接就去,找了林墨,想要跟.……好好……解释一下这件事情.
　　而另一边林墨那里也收到了邀请,正式敌对公司发来……好友申请,……不用想就知道这人想要干什么.
　　可.……如今这种情况下,……也实在.……不屑于跟……们过多.……交流,自己做了什么事情不知道现在居然还想要过来跟自己合作,林墨不点明说破.……们就已经……很好……了,可.……们.……好这种情况下真.……丝毫不在意那么多.
　　只.……不仅如此,……们甚至还发来了一份文件.
　　林墨看了文件之后整个人都惊呆了,……真.……没有想到,这份文件里面……东西居然这么重要,而且利益价值也太大了.……
　　真.……搞不懂,敌对公司怎么会给自己发来这些文件呢想来就觉得有点不太应该.
　　可.……现在文件都已经在自己手里了,又能有什么陷阱呢林墨觉得有点莫名其妙,但.……也知道,无非这些……就.……陷阱罢了,思考了一会之后,……便把文件放在了旁边.
　　把这件事情抛在脑后,林墨也没有再多想什么,而.……继续在这里做自己……事情,就想着好好……把股东大会那件事情给处理好,至少到时候周梁过来发表自己意见.……时候,也可以稍微有那么一点作用.
　　结果刚刚在这里坐了没多久,突然听见办公室.……门被人家敲响.
　　仔细思考了一下,今天似乎并没有什么东西,那想来应该也……些无关紧要.……事,于.……林墨便没有太着急,只.……没++.
　　:++.
　　:一开……反而觉得有点不可思议,好好……周梁怎么会来找自己呢已经跟.……说了股东大会……事情,……难道不应该在家里好好……准备吗如今居然又跑到这里来找自己,这意图到底.……何林墨也实在……不知道.
　　和周梁简单.……聊了聊,林墨也知道.……什么意思了.
　　“.……意思.……稿件被人家偷走了”
　　“对,这件事情……确在……意料之外,这件事情……确.……疏忽了,但.……真.……没想到,居然会在这种情况下丢掉了东西,,以后绝对不会再发生这种事情了,所以这一次.……大辉……可能……”
　　话还没说完,林墨就打断了……,……稿件什么样子.……里面都写了些什么东西呢这种东西周梁自然……不能够说出口……,意境都.……一些机密,可.……如今林墨问.……又不可能不说,于.……模棱两可……说了一点,只.……说完之后……却发现林墨.……表情有点微妙……
　　还没来得及说什么,林墨便问:“.……说.……东西,……这个吗”
　　说完,林墨便把手头:……一份文件递了过来.
　　周梁也.……奇怪地看了一眼,看完之后……整个人都觉得有点不可思议,毕竟不管再怎么说,这世界上巧合……事情……确.……多,但.……再怎么巧合也不可能这样吧.
　　这份东西里面简直就……直接仿照……东西抄袭过来……,虽然周梁觉得愤怒,但如今却还.……努力克制住了.
　　在林墨面前不可以这样……知道,所以如今这种情况下,……也只……,皱了皱眉头说:“这东西跟.……丢失……那个…稿件真……很像,可.……什么会在.……这里呢这种.……谁给……”
　　“.……敌对公司送来……东西,,……也只……看了一眼,虽然知道……们想跟.……合作,但.……”
　　虽然林墨……话没有说完全,但也几乎表明了这个意思.……
　　不可能跟敌对……公司合作这种事情想来也.……理所应当……,毕竟不管再怎么想,以林墨这样.……性格都不可能跟人家那个样子做,反倒.……周梁觉得有点庆幸……
　　只庆幸林墨对自己能够不计前嫌,要不然.……话,自己又怎么可能站在这里跟林墨心平气和.……说话呢两个人也都明白了对方.……意思,毕竟不管再怎么想,敌对公司……们两个人都讨厌.……
　　,更何况这种东西呢,林墨……绝对不可能跟……们一起.……,无论如何这种事情都不可能.
　　两个人把话说开了,林墨也.……知道究竟怎么回事了,看来就.……敌对公司……人窃取了周梁……稿件,然后复制了一份发给自己,想让自己与.……们:%::%:合作.
　　算盘打.……挺好,但.……并没有什么效果.
　　因.……林墨就.……讨厌……
　　们.……
　　“虽然.……知道……们把东西偷走……,但.……如今这种情况下.……也不知道该怎么办,所以.……能稍微帮……一下吗”
　　说出这种话之后,周梁倒也觉得有点不好意思,被请求人帮忙这件事情真.……让.……心里挺不痛快……
　　可.……这种情况下又能怎么办呢好像除了……林墨真.……没有人可以帮……忙了,更何况林墨跟自己现在也并不算……敌对势力了,如今这种情况下让……稍微帮个忙,那也就挺好.……
　　现在……唯一担心……就.……林墨会不会帮忙虽然说林墨如今也并没有什么太麻烦……事情,可.……帮忙这种事情也真……有点无可奈何,但.……想太多.……话好像也并没有什么用.
　　而且林墨也并没想很多,周梁说了让.……帮忙之后,……便直接点了点头,帮周梁查了一下,发现真.……敌对公司把.……东西偷走了,这让林墨心里也有点不太舒坦.
　　先不说利益关系,就仅仅.……这种事情就有些让人心里很不舒坦了,而且对所有人都没有好处.……事情,林墨自然……不喜欢.……
　　在查到证据之后,林墨便把这件事情交给了司法机关.……
　　也知道自己这个样子做,也许会损害自己.……利益,可.……既然周梁都已经求自己帮忙了,那还有什么事情不可以……呢再说了,自己跟周梁现在.……利益相同,更何况.……们偷……周梁……创意,这种事情自己当然……要制止.……
　　不然……话,万一以后周梁和别人合作了,那自己损失.……还.……太多了.
　　毕竟创意只.……一个创意,但周梁这个人却.……没有任何人可以偷走复制.……
　　把这件事情一说出去之后,周梁也.……有点心理,安慰了,毕竟不管再怎么想,林墨能够这个样子帮.……,都让……心里很安慰.
　　把这件事情说开了之后,周梁对林墨.……态度也起了180度.……转变,仅仅……林墨帮了……这件事情就已经让周梁很感恩戴德了.
　　可.……们这边事情几乎已经商量好了,可.……被举报.……那家公司现在却并不好过,……们根本就没有想到,只不过.……偷了一个创意罢了,可.……现在居然搞得整个公司……人都变成了这个样子.
　　不仅员工……工资没有钱发,甚至就连一些莫须有……东西都被强加在了……头上.
　　一时间几乎所有.……渔轮都扑面而来,这让……心里也有点难受,再怎么想这件事情跟……其实也不该有太大……关系,……只.……做了……应该做.……,难道……了公司.……利益做这种事情有什么错吗反正.……不觉得.
　　可.……现在几乎所有.……人都在说……不对,老板虽然也不知道该怎么办,但如今这种情况下,好像真.……有点难以收场.
　　“原来就……偷着人家……东西,……早就知道这种人面兽心……东西,从一开始就不应该存在在这个世界上.”
　　“还以.……这个公司……人多么正直呢,真.……没想到现在欠了一屁股债还偷人家.……东西,总算被曝光了,以后还.……好好考虑一下怎么做人吧.”
　　看着评论上咒骂.……语气,这公司老板也.……心里又急又气.
　　不知道该如何……好,正在……不知所措.……时候,办公室也进来了几个员工,手里拿着辞职申请,这让……原本就不开心.……心情更加雪上加霜了.……
　　从来都没有想过在自己最困难……时候,这些员工居然全部都离……而去,明明自己平日里待……们也不错,……们怎么能够这样对自己呢真.……有些让人搞不懂.
　　可.……尽管如此,老板也不知道该如何.……好,人家……辞职申请都已经递到脸上了,就算不给似乎也说不过去,可.……又实在.……不想让这,……们如果走了,那自己怎么办呢这让公司……老板不堪重负……
　　真.……从来都没有想过事情会变成这个样子,毕竟不管再怎么说,……一开始都没有预料到会……这样……结果,可.……却偏偏弄成了这个样子,……不知道该如何……好,更不知道再这样下去自己会变成什么样子.
　　可.……已经不用说接下来……事情了,因.……已经不堪重负,直接便从楼上跳了下来,这种事情其实也只能说……自己……心理,.
　　+%.
　　+%素质不好,更何况既然做了这种事儿,就要有承担责任.……觉悟啊.
　　一时间几乎所有人都在议论纷纷,毕竟这可不.……一个小……:案子,先不说周梁.……东西被人剽窃,仅仅……这个大公司.……老板跳楼身亡就已经足以让那些人评头论足了.
　　可.……林墨却并不以……然,这种事情……觉得跟.……没有任何关系,……只.……做了……应该做.……事情.
　　可.……事情一出,就连周梁都觉得有点不太安稳找到林墨之后,……也.……直接变说出了心里……想法.
　　“这个样子真……没关系吗……跳楼身亡了,这件事情跟.……们.……感觉有着莫大……关系,可.……不管……
　　再怎么想这件事情,又和……们似乎并没有太大……事,……很纠结,会不会.……因.……把东西,交给了司法机关,所以才酿成如今……错误.”
　　“.……怎么会这样想”
　　林墨也觉得有点不可思议.
　　先不说这件事情跟……有没有关系,就仅仅.……那个老板所做.……事情,就已经足够让人心里很不舒服了,偷东西不说,如今就连死了都让人不得安生,林墨已经觉得很无语了.
　　可.……现在……帮助过.……人居然也这个样子说.……,虽然林墨觉得有点不可……置信,但还……没有多说.
　　也很正常,毕竟这些人.……思路跟.……也许并不在一个频道.
　　就算那个老板死了,但.……公司……风评还.……在日渐下滑,这真……让人无可奈何……事情,虽说人死不能复生,可.……事情都已经这个样子了,似乎再怎么弥补也无法弥补得回来.
　　加上巨大……亏损,整个公司……员工走.……走,散.……散,几乎已经没有任何可以挽留……余地了.
　　这让所有人也都有点惋惜,好好……一个公司,就因……老板……意气用事搞成了现在这种地步.
　　也不知道究竟该可怜,还.……该同情.……

260?恶人自有恶人磨！
　　已经……入秋……季节,城市道路两旁栽种……法国梧桐树叶子已然渐渐变成黄色,夏天里争相斗艳地花朵不再,只有一片片被环卫工人裁剪.……工整……草坪.
　　初秋地季节.……丰收……,也.……天气转凉以后城市……绿意逐渐地衰败.
　　凌晨,龙城地街道非常热闹,这座城市……龙国有名地繁华都市,此时此刻,龙城里.……新闻媒体发布了一件重磅消息.
　　某某某娱乐公司破产倒闭,一时之间要债公司不绝出现在某娱乐公司下追讨债务,老总崔建国因承担不住如此大……变故,于昨日晚上跳楼自杀.
　　现在……信息化时代,大概……关注点都在娱乐身上,而某娱乐公司又捧出来几位比较红.……明星,龙城里大半.……人唏嘘不已,这某某娱乐公司昔日也……滔天富贵在身……,怎么才过了没多久就破产了,老总崔建国看起来挺聪明一人,怎么着想不开就跳楼自杀了呢.
　　众新闻媒体嗅到了热点,一直不停报道这条消息,渔轮也越来越大,甚:至热点都已经压过了某当红明星……新剧热点了.
　　谁也不知道这件事,真相到底……怎么样.……,有人猜测这事……有一张盖天大网将崔建国拉下了马,有人猜测……崔建国得罪了什么狠角色,因此丢掉了本应该辉煌地一切.
　　崔建国.……枯萎,也有了万家娱乐.……盛放,虽然崔建国.……公司以前……那么……风光无限,现在也只……消失枯萎.
　　万家娱乐……老板周梁借着跟林墨这次合作,原本一个名不见经传……公司,一跃成……龙城……烈阳,取代了崔建国.
　　而也因.……周梁跟林墨.……合作,众人注意到了林墨跟周梁.……关系,猜测不绝.
　　龙城很多人都在唏嘘不已.
　　当然,外面……猜测云云……,也只……猜测,警方也已经回应了,这.……一起普通地自杀案件.
　　没有人知道这件事情竟……跟林墨有关.
　　一座豪华无比.……别墅里,一个刚从浴室里出来……高大男人,打开了电视,从电视屏幕上哪一位播报员口中,林墨得知了崔建国跳楼自杀地事情.
　　不过瞬间,……就从桌子上.……手机拨开了一个电话.
　　“李静婉,开着车来接.……,顺便给.……带一些早饭.”
　　电话那边传来了女人娇滴滴地声音,“好……总裁.”
　　林墨摸了摸下巴,脑子里还在想着之前……让手下人把崔建国不法……资源送到机关里,没想到这么快,就把一个规模宏大.……公司给整垮了,果然老师不欺……,不做犯法……事,不然就.……作死.
　　想到这里,林墨颇.……同情地看着手机上推送出来.……一个标题.……“太可怜!亿万富婆突然破产,继而跳楼自杀,徒留年轻地老婆跟儿子面对债主”
　　等等……字眼.
　　“没想到一个崔建国,居然有那么高……关注度.”
　　林墨撇了撇嘴,将手机放在了沙发上,自己则站在天窗前,静静地看着楼下那一辆粉红色地玛莎拉蒂.
　　那里……送给秘书李静婉.……车.
　　李静婉停好车,拎着几盒子早点就来到了这个龙城最……豪华有气质和富人区.
　　龙井小区.
　　从电梯进入到来到林墨家门口,只用了几分钟左右:.
　　伴随着一声门铃声,银色透亮……密码门咔嚓一声打开了,映入李静婉眼眶.……头发半干不干,面孔坚毅,身上裹着白色浴袍……林墨.
　　李静婉脸瞬间就红了,她.……就好像一个不谙世事.……小女孩一样,心里害羞到极点.
　　“怎么了,……大秘书,……不.……生病了恩”
　　说着,林墨把手搭在了李静婉……额头上,入手:微凉,并不烫,林墨抬眸,就看见了眼神慌乱,皮肤白皙,红唇微开……李静婉.
　　“总裁,早点……放在这里了.”
　　李静婉疯狂逃窜到了沙发那里,将早点放在桌子上.
　　林墨甚.……感觉奇怪,今天,……这位…大秘书,……怎么了.
　　不过……也没有仔细探究,就这么拿着早点吃了起来.
　　电视里还在:播放着今日……新闻,李静婉就这么坐在沙发上,旁边……正在……早点……林墨,突然感觉林墨……侧脸并不……那么难看,反而那张并不怎么帅气……脸,突然有魅力.
　　颇有一番岁月静好.……模样.
　　林墨,李静婉两个人吃完早饭,就来到了公司门口.
　　一辆布加迪停靠在路边,下来……正.……林墨,跟秘书李静婉两人.
　　豪车,帅哥,美女,三大组合,一些公司职员看呆了:.
　　今天林墨穿着一身手工.……西装,拿着公文包,举手投足之间带着随性洒脱.
　　在林墨身后.……女秘书李静婉,今天穿着一身黑色.……职场西装,下身……黑色包臀裙,光滑纤细……大腿上套着一层薄薄丝袜,身材完美……秘书,此时此刻已经闪爆了众多人……眼球.
　　两人一起进入公司大厅,林墨坐在自己……办公室里,秘书李静婉给……准备了可口.……咖啡.
　　林墨一边享受着美女秘书……咖啡,一边看着各类文件.
　　“对了,万家娱乐股票给.……收购下来,……要做万家娱乐最大.……股东.”
　　……
　　当然清楚一些背后.……人,正在猜测……跟万家娱乐,以及跟周梁.……关系,与其……被别人猜测,还不如坐实,这,才.……林墨……脾气.
　　综艺节目那边,已经%+.
　　+%%+.
　　+%杀青了,那几名参加.……明星,已经成.……了当红艺人,这次……综艺节目,让万家娱乐赚够了流量.
　　庆功宴上,林墨跟李静婉坐在最显眼……位置,现在……万家娱乐全在……掌控下.
　　身穿西装……周梁,举起来酒杯.……林墨倒酒“林总裁,周梁在此感谢……,感谢林总裁答应合作,万家娱乐才有了这次.……机会.”
　　说完,周梁一口闷了.
　　林墨推脱不了,拿着酒杯一饮而尽,“周总经理,客气了.”
　　餐桌上各种莺莺燕燕围绕着林墨,林墨感觉很累,……并不擅长应付女人,也不……随便……人,于.……带着李静婉跑出来了,正准备离开……时候,停车场突然出来了一名身穿黑衣头戴黑帽子……小男孩.
　　本来看起人畜无害地小男孩举着匕首狠狠刺向林墨……
　　林墨……没有任何防范……,秘书李静婉也没有.
　　毕竟对方只不过.……一个看起来不满15岁.……孩子.
　　这个年纪……孩子正.……一个活泼开朗.……时期,怎么会做坏事呢.
　　更何况无冤无仇.
　　林墨跟李静婉甚至都不认识这个小男孩.……
　　啊,一个萍水相逢,毫不…相识.……小男孩拿着匕首,袭击了林墨.
　　原来,一个未成年……小孩子,也可以拿着匕首从背后刺进成年人……背部.
　　这.……林墨昏迷前最后.……想法.
　　李静婉眼睁睁地看着林墨高大……声音,倒了下去……
　　,她.……就这么眼睁睁看着,美丽……眼睛泛起了泪花,李静婉怎么也没有想到这种事情.……发生.
　　她.……伸手护住了林$:$:墨.……头部,抱在怀里.
　　女人高昂地哭声,不绝于耳,李静婉被吓得无法动弹.
　　毕竟李静婉再怎么样也只.……一个女人,面对一个犯罪案件更……一个普通.……女人.
　　小男孩黑色帽沿下那张病态偏执.……脸,肆意……笑着,大仇得报,……眼睛里充满了得意.
　　很明显李静婉……哭声让.……觉得很兴奋.
　　以及……已经林墨此时此刻已经失去,就像电视剧里……剧情.
　　正直善良……男主惩治了大反派.
　　现在……杀青.……时候了.
　　不过……并没有对李静婉出手.
　　李静婉只……实施犯罪计划……目睹者.
　　可能这位…刚才行凶过……“凶手”
　　,内心中也有一些良知.
　　只.……还没有得意很久,因.……李静婉.……哭声,一群膀大腰圆穿着黑色西装,……人跑了进去,抓住了.……,那.……林墨带来……保镖.
　　林墨不喜欢保镖跟在身边.……感觉,所以都让.……们跑……远远……
　　“放开……,放开……,……们这群臭垃圾,放开……!”
　　小男孩一边挣扎,一边破口大骂.
　　明明……才.……正义方.
　　李静婉抱着林墨……头,感觉到林墨身体.……温热逐渐消失.
　　她.……拨开了救护车……电话,她.……很冷静,告诉电话那边……医生位置.
　　很快,在一阵救护车特有……铃声中,林墨被抬上了车,而李静婉冷漠地看着那个小男孩被警察带走.
　　警察带走小男孩.……头一件事,就.……审问小男孩,不过小男孩.……嘴巴很紧没有透露任何消息.
　　由于林墨……特殊身份,发生了这件事情,引起来了比之崔建国,更.……热闹……热搜.
　　这.……没有办法……事情,毕竟一个大娱乐公司……老板在地下车库被人刺中,生死不知.
　　警察也.
　　+.
　　+拿.……没办法把小男孩关进了看守所.
　　旁人……生活如何,李静婉不知道,但.……短短一天之内.……变故她.……彻底愣了.
　　林墨被刺……时间……中午,从医院醒来.……时候.……晚上.
　　一片白茫茫……建筑闯进了林墨眼眶,……摸了摸头,刺痛……感觉但.……最难受……背后那个地方.
　　“.……被人刺伤了,还.……被一个小男孩刺伤了.”
　　“.……现在在医院,后背正在隐隐作痛.”
　　这当然都……林墨心中……想法,没有说出来.
　　被一个小男孩刺伤,这可……一件不怎么光彩……事.……
　　林墨一世英名都被毁掉了啊.
　　而且案发现场应该也没有封闭,这就代表极有可能媒体会肆意报道.
　　医院里,消毒水味道经久不散,林墨重重叹了口气,……讨厌.
　　医院这个地方,如果可以……一辈子也不想来.
　　这时,病房门口出现了一名身材高挑.……美女.
　　林墨有些不可思议转眼……又看见了秘书李静婉,昔日秘书所有.……高贵矜持,女人……气质通通不见.
　　头发凌乱……李静婉看见林墨醒过来,很.……激动.
　　“总裁……醒了,……还以……还以……”
　　李静婉这么说……有道理.……,医生跟她说林墨需要住院观察一段时间,然后李静婉就认.……林墨伤.……很重,实际上只不过……医院……保守治疗.
　　一个大美女扑向……,……喜悦还.……激动林墨并不喜悦,也不激动,但.……比较担心自己背上……伤口.
　　“好了,李静婉,……饿了,……去给……打点饭.”
　　林墨看着离自己还有一段距离.……李静婉说道.
　　李静婉乖乖.……去了.
　　看着她.……背影.
　　林墨想,就算……大美女,也有正常人.……时候啊.
　　林墨吃下了一碗粥,突然想到了刺伤自己.……小男孩,这可……一个很重要……问题……
　　嘶哑说道:“把那个…刺伤.……凶手带来,……想见……”
　　……
　　谁,又.……什么刺伤.……
　　带小男孩……人来……很快,……位警察.
　　“总裁,……已经调查过了,……已经跳楼自杀老总崔建国……儿子,名叫崔晓,……父亲来报仇.……”
　　李静婉说道.
　　“.……竟然还没死.”
　　“.……,……就.……崔建国.……儿子,……就.……想杀掉.……,林墨,害死……父亲……人,……一辈子都忘不了……”
　　小男孩在看守所过得并不好,黑口罩黑帽子已经被同在看守所里.……罪犯拿走了,现在……狰狞地脸说道.
　　林墨看着小男孩愤恨.……模样,说道:“.……父亲……死,……自杀跟.……没关系,希望……不要恨.……”
　　“不,……妈妈跟.……说,……爸爸就.……被.……害死……”
　　不仅被小男孩仇恨,还有个女人正在仇恨.……
　　林墨感觉到头疼,要知道.……可从来没有这么头疼过.
　　世界上最可怕.……事情就.……,……生活在明处,……认.……自己无拘无束,自由自在,没有仇家,实际上在暗处真有一个母亲还有一个儿子仇视.……,盯着……,迫切地想要报仇.
　　“那……母亲呢难道她……也希望.……杀人.……才多大!”
　　“.……要搞清楚,这.……犯罪,并不……过家家.”
　　小男孩突然沉默了,浑身沉迷在悲伤中,过了好久……才说道:“.……妈妈已经逝去了,就在……爸爸跳楼自杀后不久,……现在已经……孤儿了,就算杀人,她.……也看不到了.”
　　悲伤……气息流动,林墨突然心里一痛,说道:“.……父亲……事真……跟.……没关系,……跳楼自杀这件事.……还.……从电视台里得知.……”
　　小男孩盯着林墨……脸,好像认真……想要看出来.……有没有…说谎.
　　说道:“真……”
　　林墨点了点头,说道:“.……也帮不上……什么,现在……已经无家可归,……这里可以收留……,资助……上学,刺伤……这件事也可以既往不咎.”
　　很诱人,但.……小男孩犹豫了片刻,又摇了摇头.……
　　林墨脸上……笑容戛然而止,……看着眼前这个悲伤……小男孩,叹了口气说道:“.……什么要拒绝……呢,……可以给.……很好……生活……”
　　小男孩擦了擦眼睛,那张狰狞地脸,已经舒展了很多.
　　至少没那么可怕了,李静婉想.
　　作.……旁观者.……李静婉认……林墨这样……想法不太好.
　　给小男孩上学,收留小男孩,这都……很好……心肠,毕竟小男孩现在变成无父无母孤儿了,往后.……生活只会举步维艰.
　　但.……仔细想想,一个刚刚拿着匕首想要试图把林墨杀死.……人,就算……一个未成年……小男孩,……没有很多……想法,也不可能被林墨几句道歉,就放下屠刀立地成佛……
　　至少现在……不会……,所以林墨这个建议,一点都不稳妥,甚至还会给小男孩一个下一次.……刺杀机会.
　　得不偿失,啊,李静婉叹了口气,但.……林墨……她.……老板,这件事情,也没有办法当着警察……面直接拒绝,会损失林墨.……公众形象.
　　李静婉看了看旁边不远处.……警察,从.……带着笑意……脸.
　　就可以看出来……对林墨这个建议还……认可……
　　“林墨叔叔,之前……事真……很对不起……,……因.……控制不住自己……情绪所以对……做了那么过分……事,……知道叔叔……好心,但.……已经伤害过叔叔.……,已经无脸接受好意了.”
　　李静婉明显松了口气,拒绝了就好.
　　林墨则.……抽了抽嘴角,叔叔……才多大啊,就成叔叔了.
　　“没关系,哥哥不介意.”
　　“但……介意,叔叔不用担心……,……虽然父母都不在了,但.……家里还.……有亲戚可以投靠.……”
　　林墨自然知道这种情况已经没办法挽留了,只好任由小男孩去了,……交给小男孩一些钱,作.……车费,然后小男孩跟着警察离开了医院,去向不明.
　　几天后,林墨感觉到背后.……伤口不怎么痛了,就下地走走.
　　医院还.……一大片白色,还有浓烈……消毒水.……味道,病床也.……不太舒适.……,趴了几天,骨头都要散架了,林墨皱了皱眉,有点想念……家那张席梦思大床了.
　　不过,医院还.……有不错.……地方,比如,照顾林墨……那位小护士,长得那.……一个青春靓丽,身材倍棒.
　　如果说李静婉……美.……魅惑,落落大方……,那么小护士.……美,就.……活泼,青春,让人心情愉悦……
　　每次小护士.……出现都.……林墨在医院养伤时间.……一抹惊艳.……风景线.
　　心情不错……林墨准备到处转转.
　　说不定能偶遇几个漂亮护士姐姐.
　　这么想着,林墨顺着电梯下到了4楼,……所在.……病房……5楼,大多数都……一些相同病症.……病人在哪里.
　　5楼.……癌症患者.……楼层,一些老人就在这里居住着.
　　林墨左右环顾一下,正准备离开……时候,突然撞上了一个人.
　　那.……一个老人,穿着干净……病号服,身材魁梧高大,面相十分凶恶,手里拿着一个棋盘,还有两个棋子篓,经过两人一相撞,棋子篓里……黑白棋子散落了一地,着实吓了林墨一跳.
　　“喂,臭小子,……把.……棋子弄撒了.”
　　凶恶老人,瞪着虎目,尽管已经年纪很大了,但.……嗓门依旧很大.
　　医院过道旁边有一些老人饶有兴致地看着这一幕,念念有词……讨论起来.
　　“唉,看到了没,那小伙子,居然把老李心爱……棋子弄得一地都……,这下小伙子可惨咯!”
　　“.……呀……呀,老李平时最宝贵……那个破五,棋子了,这下可有好戏看了.”
　　“老李脾气暴躁得很,又当过十几年……兵,就算现在年纪大了,腿脚还.……厉害……很,这小伙子看起来不怎么壮实,少不了要挨揍一顿了.”
　　不远处,这些议论……声音,虽然压低过声音,但还……一字不差地落尽林墨耳中……
　　累个去,出来转转就碰见一个老人把人棋子弄撒了,关键这老人还.……个老兵.
　　林墨满脸都.……悔恨,如果再给……一次机会,……一定在那张让人心累……病床上躺着.
　　就在那个凶恶老人准备发火……时候,林墨快速地……将棋子捡起来了.
　　“哼,还算……小子识趣.”
　　“嘿,对不住了哈,老爷子.”
　　林墨跟凶恶老人……缘分就此结下了.
　　两人时常约在医院下面……公园里下棋,不过尤其凶恶老人……臭棋篓子,老.……悔棋,两人经常吵架.
　　不过,也因……这样,林墨也了解了凶恶老人……事情.
　　凶恶老人姓李,名云,……老兵,从年轻时候参加过很多战役,并且得过不少奖项.
　　恰恰因.……这样,没有很多时间陪伴教育孩子,孩子们一个个没什么出息不说,还不孝顺老李,连住院了也没见孩子来看老李.
　　自从知道了老李……故事以后,林墨打心眼里佩服这个脾气火爆……老人,虽然长得凶神恶煞,但.……保家卫国了十几年.
　　老李得.……癌症,林墨也.……唏嘘不已,癌症,可.……绝症啊.
　　两人有事没事就下棋,这也……老李最大.……爱好了,虽然……个臭棋篓子.
　　转眼间就到了林墨出院……日子,这天……个大晴天,林墨叫李静婉开车来接.……出院,自己则.……独自去办理出院手续.
　　林墨来到医院1楼缴费处,准备办理手续,竟然看到了老李背着一大包……东西,身边还有一个穿着白大褂.……中年医生,两个人好像在争执点什么.
　　老李说:“沈医生,……就让……出院吧,……得.……癌症已经彻底没救了,这可……绝症啊.”
　　哪位沈医生说:“李大爷,……得.……癌症不假,但.……癌症初期,如果再在医院治疗一段时间,……肯定痊愈……,相信……,留下来吧,不要出院了.”
　　老李摇了摇头说:“就算.……初期,花费……医疗费那也巨大,……已经没有多少积蓄了,而且……孩子都不想.……花费这个钱,……只能出院,回家等死了,也许……还能用最后.……积蓄……自己准备一个还不错……后事,省.……连死都不体面了.”
　　说完老李苦笑了一声,在.……眼中,可不想死后也没有人操办后事,自己……孩子自己清楚,压根不会管自己.
　　想到这里,老李突然想自家.……老婆子了,也许自己不久以后,就能去哪个世界看她了吧.
　　老李闭上眼睛.
　　心中一片凄凉.
　　保家卫国十几年,……看见过无数.……生死离别,也经历过很多事情,也能理解儿女们.……想法感受,所以这么些年,有什么事老两口,从来不麻烦儿女们.
　　而沈医生想到老李得家庭状况,也只能叹了口气.
　　人活在世,都有自己……不易啊.……老李睁开眼睛,还.……朝着缴费处走过来,而沈医生这时候,并没有阻拦,还.……静静看着哪位苍老又高大……老人……背影.
　　原来岁月,也可以不曾磨平一个人……棱角……
　　林墨一边处理着自己……文件,一边对着秘书说:“对了之前跟……一起下棋.……那个老头,把.……医药费付了吧.”
　　秘书点点头,然后离开了病房,林墨见秘书离开了病房,然后停下了手中.……动作,托着腮看着前方.
　　其实老头到现在也不容易,自己……子女也没有赡养自己.……老人,家家还不……有本难念……经,可.……,这样做.……在也……太过分了,看来等有空了要办老头打一场官司了,根据国家规定子女……有赡养父母.……义务……,凭什么老头……子女就不需要去赡养老头,把.……们养这么大就……了让……们当白眼狼吗,也.……无语了.
　　“总裁,手续费已经办好了.”
　　秘书抱着一小沓资料,走进了病房,林墨一赶紧把自己托着腮.……手放了下来,然后一脸认真地开始敲键盘,秘书眼里划过一丝晦暗不明.……光,每次都这样,自己一进门就假装认真工作,等到自己出了门又……托着腮发呆,也不知道总裁什么时候能改改自己……习惯,这样搞得自己要长时间待在总裁身边,并且督促着总裁,看了这个年头……秘书不好当啊.
　　“嗯好,……知道了.”
　　林墨紧盯着电脑屏幕,然后回答了一句.
　　秘书把自己手上.……一小沓资料放在林墨……手边:“这……关于这次十年合约……各种利益涉及地.”
　　林墨有些吃惊,毕竟别.……秘书……效率都.……前一天.……什么内容,第二天开会就帮助总裁整理相关……会议内容,一点办事效率都没有.
　　关于自己秘书比自己看……更靠前%%+%%+这件事情,林墨并不觉得这.……一件坏事情.
　　因.……这么好.……秘书……自己所用,就很棒.
　　“再找几个护工照顾老头,老头年纪那么大了,身边还没个人照顾,所以找几个护工去照顾老头,记得找脾气好……”
　　林墨翻了翻那一小沓资料,一边看一边说.
　　一定要个脾气好……,要.……找个脾气正常……,没两天就给搞脾气差了,要.……脾气差.……更不行了,两个脾气差.……遇到一起简直::$%.
　　$+::$%.
　　$+可以说.……第三次世界大战,更别说.……其中一个脾气差……老头了.
　　别说,老头脾气……真.……差劲,不过脾气坏.……人总有可怜之处,老头都快七十岁了,子女没一个孝敬老头……
　　好几次来到医院都……看到老头一个人坐在亭子里看着景色,孤寂……背影和三三两两.……蝉鸣声,那叫一个悲凉.
　　另一边医院里……老头,一脸迷茫.……看着面前……三个人:“.……们.……谁”
　　这到底.……谁给……安排……小伙子们,……不需要,哪来……都.……
　　三个3年轻……小伙伴说:“.……们.……您朋友.……您请来.……护工.”
　　老头皱了皱眉,自己认识……人并不多,除了……对自己有着赡养义务……几个子女之外,对别人.……脾气超级不好,也就……关系不好,……什么还会有人找人照顾自己,到底……谁.
　　等等……,之前有个人一直和自己下棋,然后后来……出院走了,看起来挺有钱……,不会……哪个小伙子吧,怎么这么傻,自己跟.……又不熟.
　　老头原本都已经做好让自己……儿女料理后事……准备了,就在几个小时前医院突然通知自己去做手术,直到手术做完出来,脑子还.……晕乎乎.……,还没有反应过来,……什么缺钱.……自己突然就进了手术室.
　　这医药费自己可.……付不起啊.
　　不对啊,如果没有付医药费……话,自己连手术室……门都进不去,也就……有人出钱给自己治病,呜呜,肯定……之前那个…和自己下棋……小青年,太感动了.
　　老头通过医院那边联系到了帮自己出医药费.……人,令老头失望……,……个女人,不过就.……有点眼熟,见第一面.……时候都没想起来,见久了,老头看着似曾相识……脸,突然想起来,这个女人可不就.……那个…小青年……秘书吗,原来帮助自己……一直都……小青年,太感动了,这.……老头第一次感受到子女……孝顺心.
　　老头感谢想见男主,秘书因.……手中……事情繁忙,连什么要求都没有听清楚就答应下来了,老头满怀欣喜地等着秘书带着林墨来找自己.
　　秘书太忙忘记告诉林墨了,害.……老头白白激动了5天,还.……因.……偶然处理事情……时候发现备忘录……纸条,才想起来,还有这档子事被自己忘掉了.
　　林墨:……怎么记得……之前还跨过这个看起来傻不拉几……秘书,然后就变成了秘书牌.……傻不拉几.
　　林墨接到纸条急急忙忙朝着医院去,老头怕.……等着急了,希望今天……脾气还好,千万不要发大脾气.
　　刚走到老头……病房门口就听见一阵闹哄哄……声音,老头……病房外面围了很多吃瓜群众,林墨皱了皱眉,朝着病房里面走去,还没走到病房里面,就听见一个尖刻酸薄.……声音响了起来:“老头子,……们.……钱呢,……最近,没钱了,快给……几块钱.”
　　林墨听到这里挑了挑眉,好家伙,原来……极品子女找上门来了,这场没有硝烟……战役没有自己怎么能行呢.
　　“说什么呢,平衡……们让老头给.……们钱,也不看看自己多大了还敢在这里要钱,自己没有独立……能力吗,还.……被自己爸妈一把屎一把尿拉扯大.……吗”
　　林墨从人群中挤出来,进入到了病房内,病房内.……人听到有人.……老头着想还真.……没想到.
　　老头子女刚想说什么,看了看林墨.……衣服,内心打起了小算盘,脸上一改对老头……刻薄,变成了阿谀奉承……笑容:“帅哥啊,帅哥,……看.……很有钱.……样子,……跟.……爸关系还不错对吧,……可能不认识.……,这个躺在床上……爸,那.……能借.……们点钱吗,……看.……也不缺钱……样子.”
　　林墨用小拇指掏了掏耳朵,不屑地笑了笑:“就……,让.……借.……钱,……配吗人渣,……配吗.
　　保安,把.……们扔出去.”
　　从门口走过来几个保安,把老头子女架起来就往外走,把.……们丢出了病房外.……
　　老头看着出现在病房里……林墨,松了口气,……还.……来了,……还以……林墨已经不想搭理自己,自己在家里等待了五天还没有收到一点点消息,……还以……林墨把.……给忘了,不过,幸好人还……来了.
　　老头没有对林墨把自己……子女扔出病房色行……有什么不满,反而,……很满意,这些个.……吸血虫子女已经要把.……吸干了,……现在全身上下也就这套病服贵一点,也不知道自己……子女……怎么想.……,就喜欢掏空老人吗,……累了,……不想再做被吸血……了.
　　老头把内心关于子女.……不愉快.……回忆全部甩掉,然后笑眯眯地看着林墨,“.……来了啊,快坐,坐,位置这么多,也别傻站着.”
　　林墨看着老头开心.……脸色,也.……有些开心.……,没想到老头就这么想要见到自己,……还以……冷落了老头五天,老头见到自己应该会不高兴,没想到.……这一副笑眯眯……样子.
　　林墨坐到了病床旁边.……椅子上,然后说,“之前因……秘书事情太多了,然后把事情忘记跟……说了,以至于.……到现在才来找……”
　　老头满不在乎……摆了摆手,“多大点事,没关系没关系,今天……心情好,来陪……下棋吧.”
　　林墨点点头,老头平日最喜欢……就.……下棋,之前和自己下棋脸上.……表情也.……开心.……,说明老头喜欢下棋,下棋使老头开心快乐,既然老头能开心那么林墨一定要帮助……
　　老头见林墨同意,从床头柜……抽屉里面拿出了一盘棋,坐起身走到了病房……沙发上,没办法,床上没有桌子,没有支撑物怎么下棋,放在腿上吗老头手里拿着那副棋,然后一步一步走向沙发.
　　感觉到头有点痛痛……,不经笑到,果然人还……真.……老了,走起路来都这么费劲,想当年.……年轻……自己也.……可以五秒5一百米……,唉,都.……当年了,想起$+.
　　$$+.
　　$以前……事情,老头……笑容更大了.
　　林墨看着老头不知道想到什么变得:很开心.……脸,也笑了.
　　因.……老头……子女不孝顺.……,让老头想出什么让自己快乐……事情,也真……有点难,老头很早就没了老伴,说来老头也.……一个苦命.……
　　不过没关系,以后还不……有.……林墨吗,……以后陪着老头,老头就不会感到寂寞了.
　　以后……有事没事就来医院陪老头下棋.
　　老头把棋放在茶几上,然后两人一边下棋一边聊天,老头走了一步棋之后对着林墨说,“林墨阿,……现在已经算.……除了……老伴之外对.……最好.……人了,……很感激……,……帮.……出手术.……医药费,……很感动,……没想到世界上会有好人.”
　　林墨听到这番话愣了愣,……啊,老头脾气不好,所以人际交往关系中.……被人讨厌……
　　一方.
　　所以老头被自己.……子女开口要钱没人帮……说话,以至于老头已经很久没有见过人间……温情了.
　　林墨想到这些后,也只……眼底带了些心疼,然后假装没事……说,“有什么好谢.……,小老头……跟.……说谢谢这可.……生疏了啊,给.……收回去,说什么谢谢,……不需要.”
　　老头感激……笑了笑,“什么啊,还.……要谢……
　　哦,对了,今天不.……做手术吗,那个医生告诉……说,……时间不多了,也就只剩下一两天……样子,所以啊,……打算跟.……说一下关于.……后事……这个事情.”
　　林墨一听就不开心了,什么后事阿,不存在.……,……放下手中……棋,然后一脸正经地说,“什么后事,没有后事,呸呸呸,……这不……诅咒自己早点死吗”
　　老头没有理会林墨……话,而.……继续自己说自己.……,“.……呢,这辈子没什么亲人,除了……逝去……老伴还有几个子女之外,人际关系干干净净,……后事呢,一定不要太多人来,几个人就够了,人太多.……不习惯.”
　　林墨把手上.……棋重重地往棋盘上一放,“什么后事,把嘴给.……闭上,这些……不存在.……事情少给……提.”
　　老头摇摇头,……很清楚,那天医生和护士在那里谈话被自己给听见了,自己已经……癌症晚期了,癌症晚期,……知道……个什么情况,……会死了,……要死了.
　　男主愣了愣,……知道现在老头……身体情况非常不好,一日不如一日,但.……老头握住林墨……手,“.……不放心让……几个子女来.……操办后事,所以.……就想到了……”
　　老头说着,从口袋里拿出一个信封,厚厚……
　　“这……这些年攒下来……钱,……希望……能用这些钱来操办……后事.”
　　林墨看着老头……眼神里充满复杂,“要不再想想,事情还.……有转机.……,癌症晚期又怎么了,现在……科技都.……可以……”
　　老头摇摇头,“治不了……,……就收着吧.”
　　林墨看着老头,叹了口气,接过了老头手里……信封,虽然现在……科技很发达,但.……还没见哪个癌症晚期.……活下来.……人.
　　林墨离开医院刚到家.……时候,秘书走到了自己.……身边,“老头,走了.”
　　林墨脱鞋……动作一顿,一脸难以置信地看着秘书,秘书点点头,“.……走了没几分钟,老头突然发病,进了手术室,抢救无效死亡了.”
　　林墨眼眶微红,然后重新穿上鞋,去到了医院.……
　　看着老头盖着白布……身体,眼泪在眼眶里打转,还.……走了啊,怎么几个小时前还在:有说有笑……人就这么盖上白布了呢,怎么会呢.
　　林墨叫来了自己.……秘书,“替老头安排一个最好.……墓,老头这一生没享过什么福,就希望.……在天堂能够有好日子过.”
　　秘书也.……眼眶微红,其实她.……挺喜欢这个脾气不好.……小老头……,可.……,人就这么没了,可以说.……非常……遗憾了.
　　过了几天,林墨亲自给老头操办了后事,选了一个最好.……墓将老头下葬.
　　林墨看着老头墓碑上.……照片,摸了摸,还.……很难相信,老头就这么走了,这老头走.……太突然了,……子女站在林墨……身后……
　　葬礼进行……差不多了,就剩下老头……子女上台演讲了,林墨对这个环节一点兴趣都没有,就只……双手交叠看着前方发呆……
　　还.……不能相信前几个小时还在跟自己下棋……老头就这么入土.……安了,到处都.……遗憾,……和老头下棋,势均力敌,和老头下棋也很舒服,不会因.……实力太弱而被碾压,也不会因……实力太强而碾压老头.
　　好像跟老头一起下棋阿,可惜以后都没机会了,希望老头在天堂能够过得好好.……,每天都快乐.……活着,不要再过人间这些……令人不顺心.……日子了.
　　“咳咳,大家好,欢迎各位宾客能来参加……爸:+:+……葬礼,身.……老头……儿子,……现在这里感谢大家,感谢大家能够来参加.……父亲……葬礼.”
　　台下掌声一片,林墨回了神,也鼓掌起来,老头说过不想让自己.……后事有很多人来参加,所以林墨就邀请了几个跟老头关系稍微好一点.……以及……子女.
　　老头……子女时不时朝着林墨……方向看两眼,林墨不确定.……不.……在看自己,但.……心里已经有了种不祥.……预感……
　　稍微整理了一下自己.……西服,然后坐得比刚才更加端正.
　　开玩笑,一点都不想在老头……葬礼上丢脸好吗.
　　“那就请……们.……几位宾客按照次序去墓碑前看看……父亲,请在这边排队.”
　　林墨对这个流程也……感到无语,怎么会有这种人类迷惑行.……,人家想看就看,……该让人家排队进入,……以.……这个后事……百人场吗.
　　宾客都在那边排队,那个…自称.……老头儿子……朝着林墨走了过来,手里还端了一杯酒,上前来打招呼,“.……好,林总,……不.……”
　　林墨皮笑肉不笑.……点点头,……真.……对老头……子女一点好感都没有,都没有学会怎么赡养父母,装什么有教养……人.
　　老头……儿子见林墨朝着自己点点头,喜笑颜开,只不过脸上.……细纹太多,笑起来跟整张脸皱起来一样,令人反胃.
　　林墨忍着呕吐……想法,回敬了一个笑,“.……好,请问……有事吗”
　　林墨实在……不想跟老头儿子继续客套下去了,还真……令人作呕……客套方式.
　　老头儿子笑眯眯.……说,“.……这样……,……听爸爸说您.……林氏集团……总裁,……看这,……看这……也没有工作,能不能跟林总一起干阿”
　　林墨挑了挑眉,还想进自己.……公司老头儿子紧张……看着林墨,……现在只能巴结林墨,然后进入……们公司,听说林氏集团……工资都很高,要.……自己进去了,这辈子就不愁吃不愁穿了.
　　林墨要.……能听到老头儿子……心里想法,怕.……要笑出声,自己有多少能力自己就能赚多少钱.……,就老头儿子这样……,街上扫地……环卫工人都比……强.
　　想进自己公司,……跟.……讲,连门都没有.
　　林墨看着狮子大开口.……老头儿子,不屑……笑了笑,“搞什么阿,……老父亲死了,……在这里跟……讨工作,……不觉得.……自己很可笑吗”
　　老头儿子没想到林墨会突然翻脸,脸上现在……青一阵白一阵,“.……,……”
　　老头儿子用手指这林墨,半天说不出话来.
　　林墨眉眼一冷,……最讨厌……就.……有人用手指着……
　　这个时候老头……女儿过来了,“哥,怎么了”
　　老头女儿不了解事情.……发展和经过,看着自家哥哥不太好.……脸色,面上有些担忧.
　　老头儿子……养活一大家子.……人,就.……不养老头,因.……老人照顾起来很麻烦,所以干脆就没有给老人赡养费.
　　“没事,……在跟林总谈些事情.”
　　老头儿子保持微笑,然后放在自己指着林墨……手,老头女儿看着林墨,林总,那就……说明这个人很有钱了.
　　她.……笑了起来,然后亲昵……挽住林墨……手臂,“哎,林总啊,来来来,这边坐.”
　　林墨不动声色……抽出自己……手,难怪老头过.……那么悲惨,好家伙,自己子女身上穿.……全.……名牌,也不知道这些人怎么想.……,还敢来挽住自己.……手臂.
　　老头女儿……怀里空落落……,她.……尴尬地笑了一声,然后用眼神朝着老头儿子求助,老头儿子示意她.……放心.
　　然后说,“林总啊,别急着否认……阿,这个还.……可以考虑考虑……说对不对啊”
　　林墨没有跟.……们周旋下去.……意思了,停了下来说,“.……以.……什么小猫小狗都能进……公司吗,看看自己……能力再说话,……会什么,搬砖吗,……公司$%$%不需要,还有不要妄想跟.……攀关系,……跟.……们没关系,……只认老头一个,现在老头走了,……们一点都不难过还在这里找工作,……觉得……们有些可笑.”
　　老头……子女被讽刺.……说不出话来,老头儿子恶狠狠地看着林墨,这还……第一次有人这么说……,老头女儿恼羞成怒地说,“.……要告……谋害……父亲!”
　　林墨掏了掏自己.……耳朵,然后满不在乎……说,“告阿,……律师团队可.……世界上都排得上名号.……团队,看看……赢还……赢.”
　　老头子女两人面面相觑,老头儿子实在……气不过,拉着女儿留下一句狠话就跑了.
　　“.……给.……等着!”
　　林墨听了:+:+:+:+笑了笑,好啊,……等着,……到.……想看看这几个吸血鬼有什么好豪横……
　　后事结束之后,林墨想起来敌对公司.……儿子.
　　也不知道这小子最近怎么样了,去孤儿院看看吧.
　　到了孤儿院之后,林墨在小孩群中寻找敌对公司.……儿子,可.……没有看见熟悉……背影,叫来了院长,“.……之前送过来.……那个孩子呢”
　　院长笑了笑,“前几天有一户美国家庭来孤儿院,已经把孩子领养走了.”
　　林墨点了点头,被领养了啊,也不错,总比呆在孤儿院没有亲情爱好,嗯,挺好……
　　一想起小孩都.……因.……自己才会在孤儿院,林墨……内心不禁有些自责,但.……如果……让.……重新选择一次,……依旧会坚持原则,不会改变,恶人自有天收这个道理也不……不明白,而.……不想等到那一天.
　　与其如此,还不如.……来做这个恶人,老话不.……说了吗,恶人自有恶人磨!

261?见死不救？（求订阅！）
　　林墨知道小孩已经被领养了,放心……离开了孤儿院,坐在车里,看着窗外……风景,发起了呆.
　　被领养了也好,这样孩子……童年也许就会被养父母给填补上,终究还.……自己对不起.……,如果不.……自己,小孩不至于落到这个下场,林墨叹了口气,揉了揉眉心,最近还真.……事情好多,一想起另一边还有一个难应付……老头子女,林墨感觉自己……整个人都不好了,太烦了,……需要休息一下.
　　林墨坐在车.……后座闭目养神,最近.……事情快压……喘不过气来,不仅仅.……日常里.……各种小事,还有公司里.……事,公司看起来运转正常,但.……有很多别……公司想跟自己合作,都吞利益,很多合同都不想签,但.……不签公司就没有资金运转了,这真……很折磨林墨,最近公司.……合同都.……高利息并且高风险,……不能拿钱来冒险.
　　突然,正在正常驾驶……车被一股外力撞出十几米远,林墨一下子就清醒过来,……从车窗往外看,那边……一辆大货车,幸亏自己……车有非常好.……应急系统,不然估计现在已经命丧黄泉了.
　　林墨眯了眯眼睛,看来……有人要害自己,……怒火还没有发泄出来,突然一阵刺耳.……刹车声,林墨看着十几辆车把自己包围住,心道不好,完蛋了,这下麻烦了.……
　　立刻.
　　让自己冷静下来,深呼吸,吐气.
　　还没等反应过来,枪声响了起来,……赶紧趴下,车窗已经被子弹射裂了,玻璃飞溅.
　　林墨内心祈祷,不会有事……不会有事……,不要害怕,加油加油.
　　一个小男孩……声音响了起来,“别躲阿,躲什么”
　　林墨撇了撇嘴,不躲,不躲等着被.……扫射成肉筛子吗,不过这声音听着怪耳熟……,有点像那个…敌对公司.……::$%::$%儿子……声音,不会吧不会吧,不会……替.……父亲回来复仇了吧,佛祖保佑佛祖保佑.
　　“.……先把枪:放下,……们好好谈.”
　　林墨要先确保自己……人身安全才能出来跟别人谈条件,万一自己聊着聊着突然被人一枪给崩了那这个就真.……悲催了.
　　小男孩不可.……肯,但.……站在小男孩身边.……一名中年男子把小男孩手里.……枪拿走,说,“好了,……可以出来了,有什么事情.……确实觉得……们应该谈谈.”
　　林墨从车窗那里探出半个头,缺人……对方……不.……已经将枪:收起来了.
　　看到了不远处一大一小.……身影,心里更加确定那个小男孩就……敌对公司……儿子,那.……身边……,怕就……养父母了吧.
　　不过令林墨奇怪.……一点就……,……什么小孩.……养父母会帮着小男孩一起,……们不……才没认识多久吗,……什么.……养父母对……这么信任,还掏出了枪:,只有一种解释,就.……这个养父认识小男孩,原本就认识,只不过.……以养父.……身份把小孩从孤儿院带走.
　　林墨抿了抿唇,看来敌对公司……势力要比自己想得大得多.
　　林墨确认小男孩.……手里没有枪:之后,从车里走了出来,……忍不住回头看了看已经被子弹射得凹凸不平.……车门,给自己抹了一把冷汗,看来这次怕.……小命不保.
　　不过……了证实自己刚刚想……那一切,……开口问到,“.……不.……已经被美国家庭.……养父母带离孤儿院了吗怎么会出现在这”
　　小男孩看了一眼自己身边.……中年男子,中年男子说,“这个问题,……来替……回答,……叔叔,也.……前不久才知道小男孩在那家孤儿院,才把……带走,……侄子……来抚养就够了.”
　　果然跟自己想……没错,这个中年男子果然跟小男孩有关系,没想到男子居然.……男孩……叔叔.
　　林墨抿了抿唇,点了点头,“好……
　　那今天拿车撞……个什么意思”
　　男子笑了笑,“也没别……意思,……听说……弄死了.……兄弟,……带着……儿子来报仇了.”
　　林墨无语,“不……弄.……”
　　小男孩听到这话就不淡定了,怎么不.……这个杀人凶手弄……,“就……,就.……,……不要否认了!”
　　男子摸了摸男孩.……脑袋,示意让男孩冷静下来,然后自己开口,“.……不管人.……谁杀……,但.……就.……嫌疑最大.……”
　　林墨还想说什么,本来站在男子身后……几个黑衣保镖!接收到男子.……手势信息之后一拥而上,把林墨围住.
　　林墨皱紧了眉头,“.……这.……要干什么,……要知道杀人犯法.”
　　男子摸了摸自己.……下巴,“杀人犯法阿,……以.……不知道呢,给.……打.”
　　黑衣保镖!得到男子……指令之后对着林墨拳打脚踢,林墨……脸上,背上还有肚子等等……身体……各个部位像被火烧了一样疼.
　　有个保镖朝着林墨……胸口狠狠地踢了一脚,林墨吐出一口血,……感觉自己……肋骨已经断掉了.
　　就在林墨奄奄一息.……时候,保镖们停下了动作,……不解地将眼睛睁开一条缝,……实在……没有力气了.……
　　看见男子用枪指着自己,嘴角还挂着若有若无……微笑,嘴里在念叨什么,但.……林墨听不清楚了.
　　但.……看嘴型.……样子似乎……在数数.
　　“三”
　　“二2”
　　“一”
　　林墨已经认命地闭上自己.……眼睛,既然死就死个瞑目吧,希望下辈子投个好胎,还希望下辈子有一个温柔贤惠.……妻子.
　　就在那个子弹快要射进林墨……身体里时,林墨……面前突然出现一个蓝色.……页面板,世界好像被暂停了一样,没有一个人动,只有林墨可移动.
　　原来……触发了系统自救包,……看了看,瞳孔地震,居然……个火箭筒,林墨……笑容逐渐变态,好家伙,火箭筒都给整上了.
　　林墨拿起火箭筒,掂量了一下,果然重,要不……因.……自己长年锻炼,怕.……抬不起来……
　　用火箭筒瞄准男子那群人,男子还保持着拿枪:……姿势没有动.
　　林墨把火箭筒抗在自己……肩膀上,按住开关,“发射.”
　　一个火箭弹从里面发射出来,把众人轰炸之后,林墨体力不支,晕倒在地.……
　　林墨感觉到一股消毒水……味道,艰难……睁开自己……眼睛,看了看环境,白花花.……天花板,还有这个消毒水.……味道,这不……医院……哪,不过自己……什么会出现在医院,自己不.……在偏僻.……公路边吗,也许……某个好心人路过,然后救了自己吧,那么,男子那些人吗,被自己炸死了吗,希望如此.
　　毕竟人不犯.……不犯人.
　　男子已经拿着枪指着自己了,那么事情追究起来,这个算.……自.……防卫吗不容林墨深思,一个护士端着一盆水走了进来,看到林墨睁开眼睛,说了一句,“.……醒了啊,也真……个奇迹,要不要帮……叫医生”
　　林墨感觉自己……状态还可以,摇了摇头,护士一边用毛巾给林墨擦了擦脸,一边说,“也真.……个奇迹,事发现场,,就.……一个活着,……说.……不.……命大”
　　林墨有些没有反应过来,……抓住护士……手,说,“.……刚刚说什么,现场,,就.……一个人活下来了吗”
　　护士把林墨.……手放在床上,然后拧着毛巾说,“当然.……真.……啊,……可.……把.……从现场,,抬上救护车.……,当时找到……时候.……已经重度昏迷了,身上多处软组织手上,看了看.……们衣服,……怕.……被黑社会找上了吧”
　　林墨看了看护士,……什么这么短时间内,这个护士已经把大部分内容给猜出来了,好聪明啊,这真……一个护士吗护士:……当然只.……一个护士,只不过爱看一宗罪而已,爱推理爱思考.
　　“嗯.”
　　林墨……眼里++晦暗不明,火箭筒应该已经被系统收起来了,但这这件事情必然会让自己受到广泛……关注,要像个应对.……办法.
　　护士又给林墨擦了第二遍脸之后说,“.……不知道那些黑社会……死状惨烈,皮都焦了,简直没眼看.”
　　罪魁祸首林墨心虚……看了看窗外,然后说,“这……哪家医院啊”
　　护士拧%%巴毛巾说,“这里.……人民医院.”
　　林墨点了点头,说了声谢谢,然后护士就离开了,走之前还叮嘱林墨有事情就按铃.
　　林墨深呼吸吐了口气,躺在床上,那么现在那群人.……死了,但.……现在……自己……重点关注对象,……不想被别人发现自己.……秘密,势必要找一个完美.……理由来搞定警察.
　　到底该用什么方法呢,要一个万无一失.……,好难,脑子要炸掉了.
　　如果告诉警察自己……不小心路过.……,然后被黑社会打了,不不不,这个不行,太假了.
　　自己……林氏集团……总裁,一定要想出一个完美.……办法,如果……说自己被勒索了呢,好家伙,……真聪明就这个吧.
　　过了一会儿,警察进来了,“想必.……就.……林氏集团……总裁林墨了吧”
　　林墨点点头,丝毫不紧张.……看着两位警察.
　　警察看着自己小本子,然后问林墨,“.……什么会出现在事故现场”
　　林墨靠着墙说,“.……那天去孤儿院看望……敌对公司……儿子,发现……被领养了,然后……就回去了,在路上遇到了这堆人.”
　　警察皱紧了眉头,然后说,“说话就说完,说清楚,……讲得这么模糊给谁听”
　　林墨抿了抿唇,喝了一口水润了润嗓子说,“.……去孤儿院看望一个孩子,听院长说那个孩子被领养了,……就打道回府,没想到路上遇到了两帮黑社会在打群架,不小心把自己给搭进去了.”
　　警察看了一眼林墨,“.……不觉得自己说……很假吗”
　　林墨皱了皱眉,“这有什么好假.……,事情就.……这样阿,……也很突然,本来司机开车好好.……,突然就被一辆车撞了一下.”
　　一个警察拿着笔在笔记本上奋笔疾书,另一个警察拿着录音笔,“细节说清楚.”
　　林墨深呼吸了一口气,“还不够细节吗,后来发现那人撞错了,然后就把……给揍了一顿.”
　　“等一下,……什么要揍.……”
　　警察看着本子,打断了林墨.……讲话.
　　林墨无语,“.……也不知道啊.”
　　黑社会做事情,从来没有逻辑,……问.……什么打……,……怎么不去问.……
　　警察也有点语塞,也.……,黑社会做事情全看心情,要.……看人不爽了就直接叫小弟揍,“还有别……吗”
　　林墨摇了摇头,没了,……所能提供.……只有这些……
　　警察临走之前,帮林墨盖好了被子,“.……现在重伤需要住院治疗,没什么事最好不要出病房门,有什么事情就找护士.”
　　林墨点点头,别听这话这么暖心,其实就.……怕自己逃走.
　　到了晚上熟悉……蓝页面又出现了,林墨看了看白字,挑了挑眉,系统居然要更新了.
　　林墨思量了片刻之后点了同意,随之而来……撕心裂肺……痛苦,林墨紧紧……咬住自己……嘴唇不让自己发出声音来,怕吵到隔壁病房.……人.
　　等更新过程过去之后,林墨已经……背上冷汗一片,床单都被打湿了.
　　不过林墨发现自己……身体好很多了.
　　身上……伤口在系统更新.……过程中自动愈合,林墨试着在地上走动了一下,没想到身体已经完全恢复了,感觉身体很轻快,比之前.……感觉更好,林墨朝着空气挥了一拳,自信来了,……感觉自己现在可以暴打十头牛,等.……有机会了……就穿着大红裤衩去斗牛.
　　系统更新之后清空了抽奖.……机会,林墨摸了摸自己脑袋,没了就没了吧,……感觉自己……身体现在黏糊糊.……,就跑到厕所去冲了个澡,然后把床单换了一下,躺上去舒服.……睡觉.
　　第二天早上护士来给林墨送饭,护士……昨天那个…给林墨擦脸……那个…护士,她看了看林墨明显跟昨天不一样.……脸色,笑了笑,“怎么了,今天精神状态这么好”
　　林墨也笑了笑,“.……感觉今天比昨天好很多.”
　　护士感觉到有些不对劲,昨天林墨还没有力气跟自己说话,今天就有说有笑了.
　　护士叫来了医生,医生看了一下林墨.……状态,叫林墨去拍了个片子,没想到身体上……骨折已经好了,医生瞳孔地震,怎么会有愈合能力这么厉害……人.……
　　因.……林墨身上……上已经好……差不多了,没有让.……住院……必要了,所以林墨就给自己办了出院手续,离开了医院,警察那边已经查出来,……确和林墨说.……一样,相关人员已经被抓住了.
　　林墨因.……这几件事情,心情好.……不得了,……站在医院门口看着美丽……白云,不禁感叹,这天气真……美好……
　　打电话给自己……司机,然后就站在医院门口等着司机来.
　　大约过了十来分钟,司机到了,林墨坐上久违……车,问,“开空调了吗”
　　司机嗯了一声,然后时不时通过后视镜看着林墨,林墨有些奇怪,怎么今天……司机怪怪.……,“司机,……有什么话就直接说,不要用这种眼神看着……”
　　司机欲言又止,然后还.……说,“没事.”
　　希望总裁没有看出来昨天自己.……女儿带着猫在……车里撒了泡尿.
　　看着司机这幅模样,林墨心里有种:不祥……预感,不会……有什么不好.……事情发生吧,不.……吧,……今天……心情可.……很好.
　　千万别.……公司出事,不然自己怕.……会疯掉.
　　不一会儿,车已经停在了公司……楼下,林墨火急火燎地下车去公司看看到底发生了什么,内心在祈祷,千万别.……公司出事了.……
　　%.
　　%$%.
　　%$看了看前台.……上班状态,还行,挺自信.……,松了一口气,看来应该不.……公司出问题了,那司机那副表情又……什么,算了,万一……那司机.……家事呢,等司机主动跟自己开口吧.
　　林墨确认自己……公司一切运转正常之后,慢悠悠.……回到了自己.……办公室,打开门.……震惊了.
　　打开门之后办公室里一片狼藉,……看着近在咫尺……各种机密文件,瞳孔地震,这到底.……发生了什么,到底……谁,……谁把自己……办公室搞成这幅样子,看.……不抽了筋剥了皮,“秘书!”
　　秘书听到林墨在叫自己……名字,连忙走了过去,看着林墨一直看着办公室.……内壁,有些好奇,也探头看了看,办公室里纸张散落一地,就像被台风刮过一样,秘书有些心虚……说,“总裁,怎么了.”
　　林墨皮笑肉不笑,指着办公室,“来来来,……看看……看看,瞎吗……,问.……怎么了,这么大个事.……看不见吗”
　　秘书还.……第一次见林墨发这大.……火,眼眶有些微红,低着头畏畏缩缩.……说,“.……,……也不知道阿,前天西蒙少爷说来……办公室里拿东西,……也没多想,就把密码告诉……了,……也不知道西蒙少爷那.……什么东西,……看.……们关系那么好……才同意.……”
　　西蒙,又.……西蒙,还真……三天不打上房揭瓦,林墨握紧拳头,如果眼神可以杀人.……话,秘书已经被自己千刀万剐了,“.……把办公室给.……收拾干净了.”
　　然后往外走,秘书扶了一下自己鼻梁上……眼镜,看着林墨远去……背影,看来……去找西蒙少爷了,希望人没事.
　　她.……转身看着办公室.……一片狼藉,也.……咬了咬牙,都怪这个西蒙,……也要杀了.……,怎么要.……给西蒙擦屁股让西蒙自己来打扫嘛.
　　西蒙在家躺在沙发上玩着游戏,有门铃声响起,西蒙皱了皱眉没有理会,门铃声疯狂响起,西蒙烦躁……放下手机去开门,正要发脾气,“谁阿,不知道小爷.……在.……”
　　当看清楚人之后,西蒙觉得自己……后背有点凉.
　　来人自然……暴怒.……林墨,林墨皮笑肉不笑跟西蒙:%.
　　::%.
　　:打招呼,“好久不见啊,……小,西,蒙.”
　　西蒙知道等到林墨叫自己小西蒙……时候已经什么都来不及了……
　　弱弱地说了一句,“打轻点好吗”
　　林墨一下子把西蒙拽进屋,然后关上门,拎着西蒙……衣领,像拎小鸡仔一样把西蒙扔到沙发上,“来,给.……十秒钟1解释.”
　　西蒙眼神闪躲,突然变脸正襟危坐,一脸正气凛然.……说“.……这不……,……这不……帮.……整理办公室吗,然后整理……时候,那个…窗户开着,那个…风吹进来就把.……资料都给吹飞了.”
　　林墨温柔地看着西蒙,“然后呢,然后……把窗户关了,自己走了.”
　　西蒙下面那一套说辞都被林墨堵住了,西蒙泪眼汪汪,“.……这不……,心有余而力不足嘛!”
　　林墨还.……保持微笑,……怎么没看着这玩意断胳膊断腿……,还心有余而力不足,“骗谁呢……”
　　西蒙下意识捂住了自己……头,“哥哥哥,别打,别打,……说.……说,……那天不小心把……豪车给.……撞坏了,然后……就想着私下解决就怕.……生气,……那天去.……办公室就……了找豪车资料……”
　　林墨直接给西蒙脑瓜子来了一拳,“那……现在就不生气吗”
　　……
　　现在都快气死了,小逼崽子.……给.……头打歪,还真……三天不打上房揭瓦,给.……能.……,把.……办公室搞成那个样子,……直接掏.……家祖坟.……直接生吞了.……
　　西门捂着自己……头,乱叫说“别打了呜呜,林墨……错了……错了,……下次不敢了.”
　　林墨直接又给了几拳,“.……记得……之前也.……这么跟.……说.……对吧,然后呢,然后这就……下次,人还真.……越活越膨胀.”
　　……
　　这次不给点教训.……跟.……姓,……不给……点苦头吃,下次请叫……西莫.
　　西蒙捂着自己……头呜呜痛哭,林墨不断挥动自己……拳头给西蒙来了一下又一下.
　　西蒙:……当时直接进医院,并且还.……重症监护室.
　　林墨深吸了两口气,然后看着地上“奄奄一息”
　　……
　　西蒙,拍了拍自己.……手,离开了.
　　西蒙叫苦不迭,用怨恨……目光看着林墨离开,不过这件事.……确.……自己先错……,人家林墨打.……这件事情好像还.……正确……,呜呜,下次还敢.
　　林墨看着自己被西蒙撞坏.……车,感觉自己……太阳穴突突.……疼,面前这个看不出原来.……样子……车真……自己……车吗,看来刚才打西蒙还……手下留情了,……联系了修车公司,修车公司告诉……这辆车.……们尽量,林墨皮笑肉不笑,西蒙……给.……等着……
　　林墨看着自己手机屏幕上显示.……邀请,抿了抿唇,……可.……一点都不像去这种场合,跟那群…虚伪.……人打交道.
　　一想起那些……商场上一个个虚伪……笑脸,林墨都快吐了,真.……笑.……这么丑还敢出来笑也不知道怎么想.……
　　还.……回家多练习练习如何微笑吧,林墨用食指点着屏幕,想想这次让谁替自己去参加这个无聊……晚宴呢,有个冤大头似乎很不错……样子.
　　“喂,怎么了.”
　　西蒙接到林墨电话……时候正在打游戏,“诶诶诶,……要死了,队友上阿干什么呢,真烦!”
　　林墨有些无语,怎么这个臭小子一天到晚就知道打游戏,一点都不知道.……祖国做贡献,就知道呆在家里打各种游戏,以后还得看着自己这个父亲养活这个智障儿子.
　　林墨面不改色说“.……这里有个晚宴,……去替……参加.”
　　西蒙皱了皱眉头,“几点”
　　林墨看了看邮件,“九点99.”
　　西蒙连忙拒绝:“不行不行,……要打巅峰赛.”
　　林墨微笑,“.……要打……”
　　西蒙汗毛树立,撇了撇嘴,好吧好吧自己打不过林墨,呜呜,……还要冲榜……,就这么让……去参加那个…劳什子.……晚宴,头都大了,“好吧.”
　　林墨满意地笑了笑,“那行,……邮件发给……,……到时候自己去.”
　　西蒙紧盯着手机屏幕上.……操作,“嗯嗯嗯.”
　　林墨咬了咬牙,打电话给挂了,真.……,跟着小逼崽子打电话要么就.……在玩游戏,要么就.……在厕所,还真……无语至极.
　　到了晚上,西蒙衣着正装,穿了一件骚蓝.……西服进场.
　　本来……打算穿一身黑……,谁知道这个林墨特地送了……一件骚蓝亮眼.……这么一件丑到爆炸.……西服,西蒙进场都.……低着头.……,……本来还想跟林墨提出抗议,……才不要穿这么丑.……西服,结果讨厌……
　　林墨居然用武力威胁.……,真.……,烦死了!西蒙憋屈地坐在角落里吃蛋糕,……才不要去宴会中央,不然……估计得满地找脸.……
　　气乎乎.……往自己……嘴里塞了一口蛋糕,吃了一口之后眼前一亮,……天,这个蛋糕好好吃,太好吃了吧这也.
　　西蒙两三口就把碟子里……蛋糕解决了,……又去拿了一块,发现不够……吃,干脆直接一下子拿了一整个,西蒙发誓,这蛋糕绝对.……吃过最好吃……蛋糕,当西蒙吃得正开心.……时候,一个不速之客找上了门,“哟,这不……们.……大少爷西蒙吗,怎么偷偷躲在这里偷吃蛋糕阿”
　　西蒙翻了个白眼没有理会这个欠揍.……耗子.
　　没错这个……耗子,跟西蒙有些过节,每次一有落进下石.……机会……一个都不会放过,这次让.……在宴会上逮着了落单.……西蒙,……看,这机会不就来了吗耗子见西蒙没有搭理自己,有愤怒,……踹了一脚西蒙吃蛋糕……桌子,把桌子给踹翻了,因.……这里……角落,都没什么人过来,所以可以放心.……在这里搞小动作.
　　就算有人看见也不会说什么,谁会舍弃自己……利益来帮助一个落单.……青年,即使都不认识身份.
　　西蒙看见自己最喜欢……蛋糕被踢翻在地,抿了抿唇,这.……暴风雨前……宁静,“.……想干什么.”
　　耗子见西蒙终于肯说话了,然后双手叉腰,“哟,西蒙原来会说话阿,……还以……今天……西蒙……个哑巴呢!”
　　“哈哈.”
　　跟在耗子身后……几个跟屁虫哈哈大笑.
　　西蒙没打算把自己……时间跟.……们耗,……要去抢蛋糕了,蛋糕可好吃了,不能被别人抢光了.
　　耗子见西蒙又不说话了,就直接踹了一脚西蒙,“哑巴了,……跟.……说话呢,听不见吗”
　　西蒙低着头,有些遗憾……看着地上没吃多少……蛋糕,“.……不会跟狗交流,……不会汪汪汪.”
　　耗子听着话感觉怪怪.……,想了想,原来这家伙拐着弯骂自己……狗呢!耗子这怒火一下子就被点燃了,……扯着西蒙……衣领,逼着西蒙抬头跟自己对视,“.……骂谁呢.……”
　　西蒙用着最冷淡……语调,“.……离.……远一点,……有口臭.”
　　耗子感觉自己太阳穴突突地疼,怎么搞.……居然无话可以反驳,……把西蒙甩在地上,然后居高临下……看着西蒙,“.……现在可.……很厉害,……看.……还豪横吗,兄弟们给……打!”
　　原本跟在耗子身后面.……几个小青年全部都站了出来,看起来就……打过不少架.……,这些都.……耗子在小巷子里找来.……混混青年,一场晚宴五百块钱,有.……吃有……喝,还可以见世面,这种愉快……事情怎么可以错过呢,还可以在这么富丽堂皇……大厅里打架,想想都刺激.
　　耗子率先踹了西蒙一脚,然后另外几个混混蜂拥而上,不一会儿西蒙已经被打出血了.
　　耗子让这几个混混停手,然后说“看到了吗,这就……和.……差距.”
　　西蒙把自己嘴角溢出来……血擦干净,然后不紧不慢……说,“.……人上人,……土中土.”
　　耗子还想再给……西蒙来几拳,但.……想起来西蒙身后.……林墨,还.……没有出手,……就让混混给自己搬来了一条椅子,居高临下……看着西蒙被打之后……样子.
　　这个时候,林墨来了.
　　“西蒙,……好菜.”
　　西蒙还以……林墨十来拯救自己……没想到一上来就.……这一句,好家伙,……西蒙想给……林墨……脸上来两拳,气死……了.
　　林墨说完这个就看着耗子,强大……气场让耗子发自内心……畏惧.
　　西蒙咳了一声,“扶……起来吗”
　　林墨蹲下把西蒙给扶了起来,然后放到椅子上坐着.
　　“.……们在欺负西蒙.”
　　林墨眼神冷得可以结冰了,……面无表情……看着耗子,耗子被看……寒气从脚底冒到头顶.……
　　有些害怕,但.……了自己.……气势,……恶狠狠地看了两人一眼,然后一副誓不罢休.……表情说,“.……们给……等着,……下次一定有……们好看.……”
　　然后林墨轻飘飘.……一句话,“好……,……等着.”
　　耗子差点摔倒在地,但.……稳了一下带人逃离……
　　“欺负小爷.……,……呸!”
　　西蒙看着落荒而逃.……耗子心里顿生快意,翘起二郎腿摇着头,轻哼着小曲好不快意.
　　“呵!连这群小啰啰都对付不了,……可不认识……”
　　林墨凝重……表情,周围散发着生人勿近……气息,低垂……睫毛又似乎.……在隐藏眼睛里复杂……情绪听到这句话.……西蒙怔了怔,刚刚还哼着小曲现在就将脑袋耷了下来.
　　这.……认真……嘛不仅仅不关心.……反而还挖苦……!西蒙在暗自腹诽,抓着裤子+$:++$:+……手又紧了几分,许.……用力过猛了修长白皙.……手关节微微泛红.
　　一直在暗中关注西蒙……林墨冷笑了一下,修长……手活动了一下发出来声响,“要不然……们出去打一架”
　　打架算了算了,刚刚小命都快没了,好不容易捡回来了一条命,……当然要好好.……爱惜.
　　再说了跟林墨打架,不死也残林墨也从来没有让过.……
　　“不打,不打.”
　　想起之前跟林墨打架.……惨样西蒙……头摇得跟波浪鼓一样,嘴里重复着这两个字.
　　“那……现在还不快走.”
　　林墨瞄了西蒙一眼,迈着修长笔直……腿离开这里.
　　“来了,来了.”
　　西蒙立即离开了凳子,用着自己最快.……速度追着林墨.
　　林墨听着西蒙……回答,嘴角微微勾起,很快又恢复跟刚刚一样.
　　两个人一前一后.……离开了宴会,停在宴会……迈巴赫正飞速.……离开这里.
　　“.……渴了,……要喝水.”
　　西蒙朝着林墨……背影大声喊去,林墨立即停下了脚步.
　　“.……怎么那么多事”
　　林墨手插在裤子里,转身看着西蒙.
　　“.……要渴死了,有没有…水”
　　西蒙用着软糯::$::$糯.……声音对林墨说道.
　　“行了,……别恶心.……了.……
　　水拿着.”
　　林墨眉头簇起,一脸.……不耐烦,将手中.……水递给西蒙,显然……被西蒙软糯糯……声音成功……恶心到了.
　　西蒙看着林墨嫌弃……样子轻声一笑,将林墨刚刚递给……水一饮而尽.
　　西蒙将水一饮而尽,轻哼了一句“真爽.”
　　“就这点出息.”
　　林墨一脸.……鄙夷之色.
　　西蒙闭着眼睛哼着歌,渐渐睡去.
　　半个小时后,西蒙感觉腹中有一股酸胀……感觉,……猛得睁开眼睛.
　　“停车,……想上厕所.”
　　西蒙急促……声音在车子里响起.
　　一直闭着眼睛……林墨不耐烦……说了一句:“.……事怎么那么多”
　　“陈叔,停车.”
　　林墨深厚低沉……声音对前面.……陈叔吩咐道.
　　“前面就有厕所,……在车上等……”
　　林墨还没有说完这句话,西蒙就将车门打开一路冲进厕所.
　　过了一会,西蒙还没有回来.
　　“上厕所怎么上了那么久.”
　　林墨看着手上……手表,漫不经心……说道.
　　“西蒙少爷可能.……有什么事情耽误了,少爷……等一会.”
　　紧握着方向盘.……林叔回答道.
　　“那……在等一会.”
　　林墨紧盯着手表.
　　过了五分钟后,还.……没有看到西蒙……影子.
　　林墨打开车门,修长……腿向着厕所……方向迈过去.
　　“西蒙西蒙.……”
　　林墨着急.……叫唤着,期待着西蒙……回应.
　　林墨在厕所外着急.……等待着,西蒙没有任何……回应.
　　听不到西蒙.……回应,林墨直接走了去了其.……地方寻找.
　　“西蒙西蒙.……”
　　找不到西蒙.……林墨内心正恐慌着.
　　西蒙能去哪里了呢西蒙万一遇到了危险.……可怎么跟意克利家族交代.
　　要不然再去厕所找找看,找了那么长时间没有任何线索,希望能在厕所遇到西蒙吧.
　　林墨慢慢走入厕所,水池边.……洗手液四处散倒着,水池台上一片狼藉.
　　林墨本能……提高了警惕,林墨放轻了脚步慢慢走进去.
　　“动手!”
　　……
　　首.……人一声喝令,旁边……人立即有了动作.
　　几个人将林墨围住,林墨邪魅一笑.
　　“既然.……们找死,那就不要怪.……了.”
　　林墨握紧手上……拳头向.……们打去.
　　“啊啊啊……”
　　地上一阵哀嚎.
　　林墨将脚毫不留情……摁在一个人……胸口上,狠声说道:“.……们.……背后主使……谁”
　　这句话林墨似乎.……用牙挤出来了……
　　“.……就死了这条心吧.
　　背后主使……谁.……不会告诉……”
　　说完这句话,林墨……周围气息瞬间降低了很多.
　　林墨眯着眼睛,下一秒死死.……掐住……喉咙……
　　首.……哪个男人偷偷……拿出枪:,扣动扳机将子弹朝着林墨……方向发射出去.
　　“砰”
　　……
　　一声,林墨感觉身体有一种疼痛感,低头一看自己中枪了.
　　林墨感觉身体疼.……似乎……要失去了知觉,看着越来越近……人,林墨找到厕所门逃离这里.
　　刚刚到厕所门口,就看见了熟悉……人.
　　耗子将林墨堵住,想起刚刚林墨……侮辱内心就愤懑不平.
　　“哟,这不……林墨嘛怎么刚刚见面就不认识……了”
　　耗子上下打量着……林墨,看着面前受伤……林墨越发……得意.
　　“.……也会有这一天.”
　　耗子笑嘻嘻.……看着林墨,用着黑乎乎.……手摸着林墨白皙……脸庞.
　　“拿开……手.”
　　林墨一脸.……鄙夷,感觉刚刚……脸被什么恶心.……东西给碰过.
　　“把人带上了.”
　　耗子朝着身后……人说道,很快熟悉……人出现.……面前.
　　看着面前被耗子五花大绑……西蒙,心里暗暗……嫌弃着.
　　很快愧疚感顺间在心里扩散开来.
　　明明知道刚刚与耗子发生了矛盾,刚刚……什么不多个心眼跟在西蒙……身边.
　　向来没有任何战斗能力……西蒙,怎么可能会.……这几个小啰啰……对手.
　　“这个.……怎么了,看见熟人哑吧了”
　　耗子说道.
　　这句话成功.……将林墨给激怒了,当.……正准备好好打一顿耗子……时候,看见了被耗子五花大绑……西蒙,林墨……放弃了这个念头.
　　这个宴会……让西蒙来……,不管怎么样要护住西蒙……安全.
　　不能因.……自己一时.……快意,让西蒙再次承受委屈,出于兄弟情面……不能这样做!面对耗子一而再三.……侮辱,林墨强制住自己随时会爆发……脾气……
　　一次又一次.……告诉自己,一定要忍住!……宴会所在.……酒店,……一个5星级……酒店,周围到处都装饰.……金碧辉煌,然而就连酒店.……厕所都.……极尽奢华.
　　如果有一天.……面前,有一个人被坏人挟持着,被当成人质,而这个人又被坏人紧紧地控制着,那么……会怎么做做呢.……会.……什么考虑到这个人……生命安全,而不再大声说话,变得:小心翼翼,并且想试图营救这个被挟持……人吗还.……会对这个落进坏人手里……可怜人,见死不救又或者立马丢下这个人,转而逃跑林墨现在就有一种这样.……郁闷,……怎么也想不到,就这么在……面前,会发现这样.……一种事.
　　酒店……厕所设计……极好,配色,装修都.……很好喝规格,甚至这家五星级酒店,还在:厕所……大镜子面前,放置了一束充斥着香味……花.
　　而就在这面镜子前,……所认识……西蒙少爷,这个一开始很高傲,后来在.……面前一直很狗腿地西蒙少爷,就这么被人挟持住了,并且在厕所……坏人,还.……一大群.
　　西蒙少爷就这么被耗子用绳子绑住了手,两只手往后伸着,手腕上.……耗子带来……绳索,并且身上也挂了彩,这都……耗子给西蒙少女制作.……,专门……待遇.
　　林墨苦笑了片刻,感觉今天真.……倒霉死了,也不知道西蒙少爷到底……什么回事,……什么招惹上这样子一个穷凶极恶.……人.
　　对于……耗子这么个人,林墨完全没有印象,甚至完全没有见过,……感觉这个人应该不……一般人,虽然耗子长得瘦弱,眼睛小小……,提溜提溜地转,眼睛里有凶残……东西存在,脸上还有一些伤疤,看起来就好像一直脱皮大耗子.
　　林墨想,耗子这个名号真.……实至名归.
　　就在林墨思考.……时候,耗子那里……气氛异常紧张,耗子阴沉满满地看了一眼不远处……林墨,眼睛里愤恨,拳头握.……紧紧……
　　这个人三番两次.……坏.……好事,真.……烦.
　　不过耗子在交战中已经发现……手下,已经没办法困住林墨,只能在心里暗暗咬牙.
　　“嘿嘿,西蒙少爷,这下……总算落进……手里$$了吧.”
　　耗子残忍地笑着,伸手给西蒙少爷一个嘴巴子,力气之大,西蒙少爷……脸都……肿起来了.
　　“啊,臭耗子有本事就杀了.……!”
　　西蒙少爷好像……忍受不了这屈辱.
　　林墨就这么简单地……看着,……知道自己不能轻举妄动,否则西蒙少爷只会更加危险,……也只有在这里等待别人……营救.
　　只能等.
　　林墨这么想着.
　　这段时间……只有屏蔽掉任何关于西蒙少爷被耗子羞辱……事情.
　　时间一分一秒.……过去了,林墨总算等到了.……帮手,……穿着成熟……李静婉,她.……发现了林墨两个人去厕所……时间越来越久,索性她……就带着保镖来到了厕所.
　　厕所里.……气味并不好闻,又.……男厕所,所以李静婉……咬了咬牙才进来.……
　　“总裁,……没事吧.”
　　李静婉带着关心……语气说道,然后带着保镖跟耗子带来……人战斗了起来了,两拨人.……实力差.……很多,……什么呢因.……李静婉带来.……这一波保镖,都.……从战场下退役下来.……特种兵,经历过鲜血和枪林弹雨.……洗礼,也同时经历过很多……事情,经验十分丰富,而这些保镖不仅仅……从前作战勇猛地特种兵,更.……一批退役.……同时期老特种兵,每个人都有配合了很多年.……经验,所以在厕所这件事情到来,……们虽然毫无交流,但.……配合十分亲密.
　　而耗子所带来……人,虽然也十分勇猛,但.……毕竟只不过.……一群打架经验比较丰富.……小混混,跟特种兵自然……比不上.……
　　几个回合下来,耗子带来……人已经呈现出来了败北……时态,耗子,林墨,还有李静婉这三个人都看在眼里.
　　耗子看着不远处.……战局,知道这边战役必定会输掉,……眼睛如同老鼠一样转.
　　不行这样下去肯定要把刚刚得手……西蒙少爷拱手让人.
　　只有放弃那个…多管闲事.……家伙了.
　　当下,……就对手下叽叽咕咕……说了几句听不懂.……话,然后耗子……手下就突然打法伶俐起来,然后冲破了保镖.……包围圈.
　　带着耗子跑了.
　　林墨……脸皮十分难看,因.……耗子在.……面前还带走了西蒙少爷.
　　“秘书李静婉,快去给.……调查一下,耗子酒精……谁.”
　　夜,华灯微凉,真.……入秋……时节.
　　林墨坐在自己……办公室里处理事情,与此同时秘书李静婉端着咖啡走了进来,一边走李静婉一边将手里关于耗子……情报递给了林墨,林墨从李静婉手里拿过来情报,一边看情报,一边喝咖啡,只看了几眼,眼睛里充满了不悦.
　　原来,这个耗子并不……凭空出现……,耗子……意呆利人,……一个臭名昭著.……黑手党,有一个不大不小.……黑手党.……组织,而$:$:西蒙少爷作.……意呆利三大家族之一……继承人,不知道.……怎么惹上了,这位…耗子,然后被耗子追杀.
　　“都从意呆利追到了龙国,西蒙这小子,究竟干了什么.”
　　没人清楚这件事情.
　　到底……怎么样.……
　　但.……林墨同时也知道,……没有无缘无故……恨.……,这件事情根本没办法说.
　　“现在西蒙.……家族知道不知道这件事情”
　　林墨说着,然后拨开了西蒙在龙国……管家……号码,这件事情跟西蒙家族也有关系,必须要通知一声.
　　电话……忙音响起来,过了几秒钟,电话被接起来,首先映入林墨耳朵……一串叽叽喳喳.……外语,林墨则.……在用意呆利语跟电话那边.……管家交流.
　　“今天在某某酒店,……遇到了.……们.……西蒙少爷,在厕所里.……跟.……正在那啥……时候,有一个自称耗子……人,抓走了.……,事后……追查这件事情,发现竟然跟.……们意呆利……黑手党有关系,所以特地打个电话通知一下.……”
　　电话那边……管家,……个满脸都……胡子,穿着西装……老头,……郑重其事……说道:“谢谢,……尊敬……林墨先生,少爷被人抓住……消息,……们已经得知,现在已经派了杀手潜入追杀,您不用担心.”
　　林墨点了点头,既然西蒙家族插手,……就不管了.

262?密谋！
　　跟西蒙家族在国.……管家交谈了几句,林墨就挂掉了电话,然后看着外面……夜色仔细……思考了一下.
　　如今……西蒙少爷被哪位自称耗子……人抓走了,然后现在生死不知,当然……当时在场,也同时被耗子……人给打过,于情于理……都.……应该插手这件事情……,但.……秘书李静婉调查出来.……耗子背景却.……在意呆利.
　　意呆利.……黑手党文化十分.……丰富,已经有几百年……传承了,并且在国外,……林墨在国内就算在国内有些淘天实力,一旦到了国外这已经……
　　$+$.
　　$+$于事无补……地步,还不如让本来就在意呆利根深蒂固,权势极大……西蒙家族接手这件事情,反正……西蒙也.……们家族得继承人,这件头疼……麻烦……事情交给……们去做,……可以……
　　而.……只需要在后面西蒙家族出手有纰漏.……时候,再采取.……行动就可以了,林墨越想越满意,看着落地窗外面.……景色,……不禁笑了笑,在一边等待.……秘书李静婉,突然看到林墨今天脸上……数不多.……笑容,突然松了口气.
　　总裁没事就好,她.……还以……总裁因.……今天在酒店厕所发生……事情而感觉到沮丧呢,毕竟在李静婉……9眼睛中,林墨都.……运筹帷幄……,都.……很少失手……,所以这次西蒙少爷被耗子抓走,李静婉还以.……总裁……得上了抑郁.
　　李静婉跟林墨都相继.……回家了,两个人住……地方十分……近,基本上只需要步行一段时间就可以到达彼此……家了.
　　月色撩人,李静婉穿着粉红色.……睡衣,躺在自己……大床上,脑子里还在:回味林墨今天……那一个笑容.
　　久久无法入睡.
　　林墨则.……进了家门口,洗了澡,就开始睡觉了,……这句身体迫切……需要休息,上次被小男孩以及叔叔……报复,让林墨做出了伤敌一千,自己损失八百……招式,在医院里躺了一段时间,虽然系统帮.……修复好了身体,但还……不行,身体和伤口虽然已经愈合,但.……还.……感觉到累.
　　过了好几天以后,林墨收到了耗子那里……最新动向.……
　　一直都让李静婉注意这件事情……,毕竟这个事情跟.……有关系.
　　原来就在西蒙家族买通了很多……杀手.……时候,耗子一开始还能应付,直到了后面越来越多.……杀手,前赴后继……找到耗子,……就已经招架不住了,毕竟金钱……力量……强大……,只要西蒙家族肯砸钱,那么耗子迟早都会被抓住,而被耗子抓住……西蒙少爷,也可以平安回来.
　　耗子自然也.……知道这个结局,所以.……早早买了出国……机票,想要带着西蒙出国躲避一段时间.
　　得知了这一个总要……消息,男主有些吃惊,难道西蒙家族这么多.……杀手,还没有让耗子见识到西蒙家族.……强大吗.
　　或者说这个叫耗子……人,已经不懂得识时务……骏杰这个说法.
　　“李静婉,耗子买.……机票……那一国.……”
　　对于……这个问题,林墨还.……很有兴趣……,……想知道耗子……趋向.
　　李静婉回答说:“总裁,……雷国,这个国家……一个自由联邦组成.……城市,里面……实力错综复杂,并且给人……宽容度很大,罪犯就算去了那边也.……没罪……,所以,一旦耗子去了雷国,西蒙家族想要营救出来西蒙少爷,就遥遥无期了.”
　　林墨点了点头,心里不太舒服,雷国……事.……也听说过,……个比较霸道.……国家,耗子一旦进入了雷国,那么只要耗子不出来,……就永远抓不到耗子了.
　　“李静婉,明天……收拾收拾东西,,带着那几个退伍表保镖,前去组织耗子进入雷国吧!”
　　李静婉对于自己总裁这个决定并不感觉到意外,她.……十分清楚自己老板……性格.
　　几天以后,保镖还.……带着受伤……李静婉回来了,当下住进了医院.
　　林墨对于……这个情况很震惊,……亲自去了医院,看见躺在病床上.……李静婉,……十分震怒.
　　“咳咳,总裁,……一定要帮.……报仇啊,……让那个…耗子……子弹打伤了.”
　　李静婉声音微弱.……说道.
　　林墨看得出来李静婉伤……不轻,……安慰道:“好.”
　　出了病房,林墨看着低着头.……一众保镖说道:“耗子,现在在什么地方.”
　　几天后,林墨出发了,这次……准备充足,带着很多个退役老兵,前去了,北方……一处海域.
　　耗子就.……在那里伤了.……秘书李静婉.
　　登上游船以后,很快就来到了那处海域,不久就找到了耗子……豪华游艇,林墨想,好家伙还挺猖獗,居然都用上豪华游艇了,这个耗子以.……这.……个度假呢准备好.……一切,林墨悄无声息……带着人爬上了那个…豪华游艇,可能……耗子大意了,……认.……没有人知道.……在这里,所以就把豪华游艇停靠在海面上.
　　“谁”
　　站岗把风……一个小喽啰好像察觉到了异常,然后……拿着手中……猎枪,上前查看,在翻找了几遍以后,……什么也没发现.
　　“难道.……看错了不应该啊.”
　　小喽啰转身.……瞬间,林墨一个手刀过去,把小喽啰打晕了,然后一队人继续靠着豪华游轮内部,继续前行.
　　在解决了几个小喽啰以后,一队人总算……来到了内部,里面一群人……笑声响起来,林墨示意手下……保镖们不要动,自己换了一身小喽啰……衣服,带着帽子,将帽沿拉下来就进去了.
　　“不好了不好了,船上着火了.”
　　立马寻欢作乐……人大吃一惊,然后仓皇逃窜……跑了出来……
　　首.……就.……耗子,两拨人见了面,立马打了起来.
　　“天杀……林墨,……就这么不放过……”
　　一脸血迹.……耗子,阴沉……说道,……刚才被一个保镖往脑门子打了一拳,现在头晕……厉害.
　　“快把西蒙交出来,不然今天就.……死日.”
　　林墨不准备跟……多做纠缠.
　　耗子自然……不愿意,两拨人又继续打,林墨赢了,但同时,又让耗子跑了.
　　船也跟着沉了,最后.……时候,林墨看见耗子跑.……方向,经过询问渔民才知道,那地方有着一座孤岛.
　　虽然赢了,但.……西蒙这时还在:耗子手里,林墨只能找人去打探那座孤岛,……接下来营救西蒙做准备……
　　找人绝对不.……那么容易,也绝对不……那么轻松……,这个人必须要有侦查兵一样.……素质,必须要有野外生活……经验和不被发现.……意识,这要求很::严格.
　　不过也不……办不到,林墨思考了一下,回到了特地在海域附近租住……海景酒店.
　　一行人就这么回了海景酒店,身上破破烂烂……,就好像发生了很大……打架事件,酒店负责人也不敢问,毕竟看这架势,就跟混混差不多,负责人只求林墨这一行人不要做出来太麻烦……事.
　　林墨当然……不清楚海景酒店负责人在想什么,当然,就算知道了.……也只……一笑而过,这么多年了,……很清楚这样.……事越解释越奇怪,越解释越像掩饰,还不如以沉默应万变.……好.
　　回到房间,林墨泡在鱼缸里思考,渔民之前……话里,好像那座孤岛已经很久没人去过了.
　　如果要.……找渔民过去,肯定……不怎么愿意……,毕竟一个孤岛,肯定存在未知……危险,而渔民虽然水上功夫可以,但毕竟.……手无寸铁……老百姓,到了孤岛面对%+%+耗子,以及那几个残兵败将,肯定……招架不住,白白丢了性命.
　　“该死.”
　　林墨郁闷……锤了一下浴缸,浴缸咔嚓一下裂缝了,里面……水都随着裂缝流了下来.
　　林墨看着自己……手,并没有感觉到疼痛,但.……也没有骨折.……声音,一个那么大……浴缸,它肯定.……异常僵硬……,怎么会被自己随手拍裂了呢.
　　林墨又仔细观察了一下浴缸裂缝,“这看起来也不像……偷工减料……产物啊!究竟……什么变成了这样呢!”
　　没果,林墨只好将在隔壁房间待着……保镖头头叫了过去.
　　保镖头头十分拘谨……站在房间里,眼睛盯着那个…裂缝.……浴缸,心想,这老板叫自己过来干嘛.……,就.……了看一个裂缝.……浴缸“.……过来,用力拍一下这个浴缸.”
　　林墨……声音传来,保镖头头只好运力往浴缸上面一拍,一拳下去浴缸纹丝不动,还.……之前……那个样子.
　　保镖头头忍着腾又回到了之前.……位置.
　　看来不.……浴缸……问题了,林墨这么想着,又看着保镖头头瞬间变红……手,点了点头,这样应该……系统在治愈.……伤口时候,……身体发生了某种变化.
　　至于这种变化到底……好.……坏,还不清楚,但.……林墨……力气确实变大了,目前来看应该……好.……事情.
　　“这张卡有一些钱,……拿去看.……手,顺便赔付:+:+酒店浴缸……价钱,再叫……们给……换一件总统套房出来.”
　　保镖头头拿着卡毕恭毕敬.……走了,徒留林墨一个人在原地,随后林墨突然想到了,哦对了,……可以让一个熟知附近地形.……渔民,带着……保镖进去孤岛,将耗子以及$+$+同伙还有西蒙少爷带回来.
　　说做就做,当下林墨安排着渔民跟保镖明天一大早进去孤岛,而.……自己则.……在酒店里,静候佳音.
　　耗子跟同伙已经.……穷途末路了,在孤岛上更别说食物存在了,生活水平卫生条件远远达不到,这个时候去抓捕……们,真.……易如反掌.
　　又过了两天.……时间,最终,保镖们还……带着西蒙少爷回来了,至于耗子,林墨将.……放掉了,毕竟耗子对.……而言,确实算不上什么人物.
　　西蒙少爷经历过这么多天.……囚禁,已经没有昔日……富家少爷气质了,……身上穿.……破破烂烂,身上还有殴打……痕迹,那张白嫩……脸蛋被打成了猪头.
　　“林墨,……就知道.……会来救.……!”
　　西蒙少爷看见林墨就扑了过来,天哪这些天太可怕了,幸好林墨救了……,不然这种暗无天日……日子……还要待多久!林墨让保镖把……抓住,看着西蒙跟鸡窝一样.……头发,异常……烦躁:“.……这也太脏了,快离……远点,保镖快带……去洗澡.”
　　就这样,一个干净……西蒙少爷回归了,……家族……管家非常开心,也表示很心疼少爷得遭遇,管家……看着西蒙少爷长大……,对于……西蒙少爷就像……慈祥……老爷爷一样.
　　“好了,少爷,您先去休息吧,这些天少爷受委屈了.”
　　西蒙少爷点了点头,然后回到了自己.……房间.
　　老管家看着西蒙少爷得背影,拨通了一个电话.
　　“老爷,少爷已经平安回来了.”
　　“恩,管家先生,那个…把……得西蒙绑架.……耗子怎么样了”
　　“手下人跟.……汇报,……已经跑到了雷国边境那边.”
　　“伤害.……西蒙……凶手居然还在逍遥法外,……对这个结果不太满意,虽然西蒙没有受到很大……伤害,但.……这可怜.……孩子,应该已经吓坏了,所以管家,怎么样做……比.……清楚吧.”
　　老管家笑了笑,对于……这个结果不感觉到意外,因.……也有意思想要做掉耗子.
　　“知道,老爷,……已经派了杀手暗杀那只耗子了,相信要不了多久就会得到耗子死亡……消息.”
　　电话那边……老爷满意……笑了笑,心满意足……挂掉电话.
　　而林墨对于..西蒙家族……事情并不知情,……现在正在医院里照顾这李静婉.
　　黑夜如同墨汁,在那无边无际……黑暗中,一座小旅馆里,发出了一声惨叫,这,也.……一条生命.……消失.
　　过了几天,李静婉出院了,养病期间林墨一直陪同着李静婉,两个人.……感觉一直升温.
　　这天下午,已经痊愈……李静婉来到公司上班,她看着旁边……高大男人正在办公室坐着,拿着手机不停地刷着什么,想到之前林墨对她……照顾,心里突然有了一丝甜蜜.
　　然而这种甜蜜.……短暂……,很快……就离开了李静婉……胸腔.
　　因.……这时候.……公司,来到了一位不速之客,这位…不速之客在前台吵着要见林墨,撒泼打滚各种招式都用了,而前台.……工作人员招架不住,只好找到了$++%$++%身.……总裁秘书……李静婉.
　　“李秘书,您看要不要让那个人见总裁.”
　　前台接待小心翼翼地说着,纤细地手指指向了坐在沙发上.……不速之客.
　　李静婉美眸定睛一看,这不速之客不……别人,正.……刚刚被林墨营救出来.……西蒙家族……西蒙少爷.
　　“.……去请示总裁.”
　　李静婉丢下这句话,就踩着高跟鞋去找林墨.
　　咳咳咳.
　　敲门声响起来,正在办公室开小差……林墨瞬间精神起来.
　　“进来吧.”
　　“总裁,西蒙少爷正在大夏一楼,吵着要见……”
　　“见……”
　　林墨微微皱眉,这个西蒙……什么要找.……
　　“那就让……进来吧.”
　　林墨答了一句然后继续看自己……手机.
　　西蒙进来时候,就看到了心不在焉……林墨,……狗腿地笑了笑然后对林墨举起来大拇指:“真不愧……林墨大哥.”
　　“大哥.……什么时候成……大哥了.”
　　“从大哥把.……救出来.……那一天,……就发誓要做大哥.……小弟.”
　　“哦.”
　　林墨感觉很无聊,就算……救了西蒙一次,也犯不着吧.
　　“大哥难道.……不乐意收……做小弟.……想过了对于大哥恩情无以.……报,所以才想做小弟……”
　　……
　　林墨沉默.
　　“大哥大哥,……倒.……理理……啊.”
　　林墨继续沉默.
　　“哎呀,大哥,……就收下.……吧,……来报恩.……”
　　……
　　如此几个回合,林墨很烦,……拨开了保安队长电话,“把……办公室.……人丢出去.”
　　西蒙少爷很没面子被丢出去,公司里.……职业都震惊了,但.……更让人震惊地……,西蒙少爷还.……继续缠着林墨……
　　有没有见过一个高大威猛,又面容刚毅.……外国帅哥,死皮赖脸……样子……
　　有没有见过一个人被一次又一次.……拒绝,但.……还.……前赴后继……样子……
　　有没有见过一个人居然……了当别人小弟,居然天天来骚扰这个.……自己口中……“大哥”
　　,恩,就.……了想做人家小弟.
　　这几天.……事情,简直颠覆了很多人.……三观,尤其……林墨娱乐公司……职员们,……们无法想象一个外国帅哥,家世好,帅气多金……人,居然会这么.……恩这么.……无赖,而这种无赖就仅仅……了当……们公司老板……小弟职员们瞬间都懵逼了,而西蒙少爷这样.……举动也有把视频拍下来发到朋友圈里.
　　朋友圈配文:啊,这个外国帅哥居然每天都来……们公司,……要.……能看看.……,……就心满意足,可惜……只.……了当……老板和小弟才来.……,呜呜呜真……太伤人心了.
　　然后后面又配上了心碎……表情.
　　下面评论说:不.……吧,这样一个外国帅哥,居然心甘情愿要做人小弟,该不会.……高富帅脑子里都有点问题吧.
　　当然还有职员将这个事情,发到了贴吧里,标题就叫:帅气多金……外国帅哥……何有这一癖好,竟然要做小弟.
　　帖子里,职员将这些天……事情详细说了一下,但.……网友们纷纷表示这肯定……假.……,怎么肯定会有人喜欢做别人小弟呢简直.……无稽之谈啊.
　　但.……,林墨手下……一个还算比较红……小艺人偷偷把这些天.……事情发在了微博上以后,这件事情……可信度就大大提高了.
　　原因无.……,西蒙少爷耍赖……场面被小艺人拍了下来.
　　当网民们打开视频,就看到一个长相帅气.……外国帅哥,正赖在林墨办公室外面不走,非要做林墨小弟.……时候,都震惊了.
　　某网友:握草,这到底.……怎么回事.
　　某某网友:这这,外国帅哥看看……好吗,……需要一个小弟.
　　某某某网友:上面……死开,这个帅哥……
　　西蒙少爷在网络上火了一把,林墨也跟着火了一把,然后就有好事……人,把西蒙少爷,跟林墨两个人都人肉了出来.
　　当知道西蒙少爷.……背景家世时,网民们都沉默了,看着视频中无赖行……西蒙少爷,再跟那个…显赫.……家世对比,这,意呆利.……顶级家族……孩子怕不……个智障吧.
　　网民们无奈吐.
　　刷到林墨家世……时候,网民又.……一阵沉默,……什么林墨.……公司……个很出名……公司啊.
　　捧出来很多个艺人,上个综艺节目大火,成.……全网必看节目,其中就有林墨……影子.
　　好多网民喜欢……明星艺人,该有歌手都在林墨……娱乐公司里.
　　一时之间轩然大波到来.
　　不过这事愣.……没出现在媒体报纸上,西蒙家族提前把消息都打压了下去.
　　哪位小艺人.……微博也删除了视频,网上再也找不到关于这件事……记录.
　　众人只能惊叹只能家族得实力.
　　这个时候,西蒙少爷还在:纠缠着林墨,而林墨得知了自己在无意间网上火了,也.……十分头疼,不过……拿西蒙少爷没什么办法,毕竟谁让西蒙少爷家世不错呢.
　　西蒙家族再也坐不住了,这样下去西蒙家族只会变成别人……笑柄.
　　这天,身穿黑色西装,,带着金丝眼镜……老管家来到了林墨……公司.
　　“您就.……大名鼎鼎……林墨先生吗,久仰久仰了.”
　　老管家伸出来手,跟林墨握手.
　　“您客气了.”
　　林墨上下打量这位老者,心想这位…意呆利::人,龙国语言说.……真好.
　　“少爷这几天在林墨先生这里添麻烦了,真.……对林墨先生万分抱歉.”
　　老管家说完就对了林墨低下头鞠躬.
　　“不敢当,不敢当,这样,老管家还……把.……家少爷带走吧,……实在拿.……没有办法了.”
　　“好……林墨先生刚好……这次回来就.……带少爷回去.……”
　　老管家笑着站在西蒙少爷……面前,而西蒙少爷看着林墨跟老管家.……样子,有些不满意地撇了撇嘴,“管家,……才不回去.”
　　林墨没有说话,反而.……老管家在西蒙少爷……耳边低声说了些什么,西蒙少爷如同泄气……气球一样.
　　林墨也没有去探究,毕竟西蒙离开,……也乐得轻松.
　　但.……西蒙跟着老管家刚走出去没多远,又停了下来.
　　“管家,……不想回去,就算……让.……爸爸来到这里,……也不会回去.”
　　“少爷,这次……老爷让.……把.……带回去.……,……说.……要.……不回来.……就打断.……腿.”
　　“少爷,……这又……何必呢,明明知道老爷就.……这样……脾气,只要……顺着……一点,……们两个之前就不会发生那么多.……争吵了.”
　　“顺着……从小到大哪一点没顺着……,从小……时候开始,……就一直控制着……,坦白说,管家,……一直觉得.……不.……爸爸,反而.……以一种.……物品,……让.……做什么.……就一定要什么,不可以反抗.……”
　　“老爷也.……了少爷好,毕竟您未来背负着西蒙家族……重担.”
　　“.……不想听,……回去告诉……,如果林墨不收……做小弟,……就.……死在这里,也不回去.”
　　西蒙决绝离开了,不过又回到了林墨办公室外面.
　　老管家离开了,……对于……西蒙少爷十分无奈,只好回家找西蒙.……父亲,现在……西蒙家主.
　　“西蒙真……反了天,在那个龙国人林墨那里,居然还要做那个…龙国人……小弟,把.……脸,还有西蒙家族……脸面都丢完了,真.……不可理喻,不可理喻!”
　　西蒙家族……家主气.……不行,但还……没有做出来什么动作.
　　“老爷,少爷并不……一个愚昧.……人,既然少爷想做林墨先生……侍从,那林墨先生肯定有什么过人.……地方……
　　们还……听少爷.……吧.”
　　西蒙家主叹了口气,无奈说道:“既然这样,那就给那个…林墨送一些钱去,让.……照顾好西蒙.”
　　老管家点了点头,就退下去准备给林墨.……辛苦费,而就在老管家刚要离开房间……时候.……
　　西蒙家族家主又说道:“准备好钱以后,放在一张龙国银行.……黑卡中,然后交给……,……要亲自去会会这个龙国人,看看……到底有什么能耐,让西蒙这样.……对.……心悦诚服.”
　　老管家听到西蒙家族家主.……话,有些惊讶,好像老爷已经很多年都没有这样亲自上门求人……事情,上次亲自登门求人,还.……见意呆利一位有名.……官员.
　　但想到之前西蒙家主所说.……照顾好西蒙.……这些话,老管家立马就明白了,那有什么照顾不照顾,这些钱应该.……了让林墨在西蒙危险.……时候,能够出手救济一下西蒙.
　　当下老管家对这次……辛苦费,内心提高了几个等级,无比……重视.
　　就在老管家推开门再一次准备走出房间.……时候,西蒙家主……声音再一次响起:“上一次这个龙国人救了西蒙,……们并没有感谢……,实在不好,这样把.……书房里.……那一个百景图拿给……,再加上钱,应该就够了.”
　　老管家又……一次震惊,因.……十分清楚那一个百景图,……西蒙家主珍爱多年……名贵字画,市场价格应该要十亿起拍.
　　“好……老爷.”
　　老管家拖着苍老.……身体,看着西蒙家主……背影还.……离开了.
　　果然,虽然老爷对少爷.……要求极其严格,但.……还.……以.……热爱自己……孩子.
　　老管家离开了一段时间以后,西蒙家主看着窗外……景色,又.……一次叹气,这.……来自一个父亲.……叹息.
　　另一边林墨还……在办公室里处理东西,,还在:办公室里,除了……秘书李静婉之外,还有一个人,那就……死皮赖脸想要做.……“小弟”
　　……
　　西蒙.
　　只见西蒙挺着身子躺在沙发上,然后吊儿郎当……看着天花板,嘴里还念念有词,至于说.……什么林墨并没有仔细去听,因.……这时候.……还在看着网络上.……一些东西.
　　一些关于.……跟西蒙.……东西.
　　因.……之前……职员还有小艺人.……爆料,林墨突然之前就出名了,连带着……公司……股票也增长一些.
　　没想到自己有一天也会因……这样……事情出名,林墨苦笑.
　　此时此刻网络上关于西蒙.……一切消息,都已经被删除……干净,林墨感叹+$+$西蒙……动作之快……时候,李静婉踩着高跟鞋走了进去.
　　林墨看向了李静婉,只见李静婉今天穿着一身红色旗袍,魅惑十足,.
　　“总裁,有一个人想要见您.”
　　李静婉有些拘谨地说道.
　　“哦”
　　林墨突然有点好像……什么人,让李静婉这么紧张.
　　直到这个人还有身后.……一个熟悉.……老者来到林墨.……办公室,……才明白李静婉……什么紧张.……原因.
　　“爸爸.……怎么来了.”
　　一看见站在门口……中年男人,西蒙吓了一跳,连忙收起来了吊儿郎当……样子.
　　看见西蒙这个样子,林墨跟李静婉都知道这应该……西蒙……父亲,西蒙家主……家主,老西蒙.
　　西蒙家主淡淡看了儿子一眼,然后又把目光放在中间那个年轻人身上.
　　“.……就.……林墨先生吧,……西蒙……父亲,特意来向林墨先生表示感谢……”
　　说完这句话,老管家连忙将一副字画,还有一张黑卡送到了李静婉……手中.
　　李静婉茫然.……接过来,然后看向林墨.
　　“总裁……这”
　　林墨看着李静婉手中.……东西,对西蒙家主微微一笑:“您这.……干什么,这么贵重……东西,就这么交给.……,这不合理数吧,西蒙家主.”
　　说完这话,林墨看着面前……中年男人以及老者,有些疑惑,……从来都没有见过西蒙家主,这.……第一次见面,……什么头一次见面就拿东西,给.……呢.
　　而且这东西,林墨只微微一看,就知道价值不菲,先不说拿不知名.……画作,就说那刻着龙城银行几个烫金大字……黑卡,就已经很贵重了.
　　龙城银行……龙国里最大.……银行,其中龙城银行发售了很多.……卡片,正常老百姓都……用.……普通卡,而这张黑卡,……至尊客户才会有.……
　　但就这张卡.……价值就已经价值一亿了.
　　而那张不知名……画作,恐怕又……什么绝世画作吧.
　　“爸爸,……怎么把百景图拿过来了.”
　　像.……印证了林墨.……猜测,西蒙看见李静婉手里.……东西,脑子有些发愣.
　　这可……爸爸珍藏了好多年……名画,平时都舍不得让别人看一眼,今天怎么舍得拿出来了,并且还要将这幅画送给林墨.
　　西蒙少爷虽然无赖,但.……并不……傻子,……很清楚自己.……父亲跟林墨没有任何接触,西蒙家族也.……如此,唯一跟林墨有接触……那就……西蒙自己.
　　“这……了答谢林墨先生救了.……得儿子西蒙.……谢礼,并且……西蒙家族也愿意跟林墨先生交个朋友,还希望以后林墨先生可以照顾.……儿子西蒙一下.”
　　西蒙家主这么说着,虽然……有点求人……事情,但.……不卑不亢,很有气度.
　　“那……就收下来礼物了.”
　　林墨说着,并且转过头看向西蒙:“.……那个要求……答应……个.”
　　在场人都清楚西蒙……要求,林墨自己认.……拿人手短,所以就答应了.
　　在西蒙家主离开以后,西蒙开心地说道:“今天开心,林墨老大咱们去酒吧吧.”
　　“不去.”
　　林墨拒绝了.
　　西蒙只好垂头丧气地离开了,但.……走到一个角落里,……打开手机.
　　“帮个忙”
　　说完以后,西蒙跟电话那边.……人密谋了一下,就离开了.
　　几个小时以后,林墨被司机带到了酒吧,司机把林墨放在了西蒙所在.……包厢里,然后离开了.
　　过了不久,林墨看着西蒙喝醉……样子,心想,……倒.……没把……灌醉,自己先醉了.
　　原来……林墨早就知道有人故意买通司机将……送到酒吧,就.……想要看看这个人.……谁,但没想到,这个人居然.……西蒙.
　　无奈……林墨只好把西蒙弄走了,毕竟还收下了西蒙父亲……礼物.
　　回到家里,安置好西蒙,林墨就睡觉了.
　　第二天早上,林墨去公司上班,发现自己……口袋里找到一部手机,但不……手机.

263?今天的消费，我包了！
　　这.……一只黑色外壳.……手机,屏幕光滑如新,看起来很少使用,外面……手机套.……一个星空.……外观,看起来非常时髦.
　　“这个手机.……从哪里来……怎么会在……兜里面”
　　林墨左右:翻看了几下,就把手机放下来了,……没有选择去打开手机,因.……这样非常不礼貌,当代社会……人都……把重要.……东西一些隐私.……东西,放在手机里面.
　　难道这应该.……西蒙……手机林墨这么想着,脑海里突然想起来昨天自己拒绝西蒙去酒吧,之后……居然让司机把自己弄去了酒吧,然后到了酒吧以后,林墨就跟西蒙一起喝酒,当然林墨……看出来了西蒙有灌醉自己.……意思,但.……并没有表示出来,而.……默默喝酒.
　　结果,……西蒙自己喝酒了,这真……就.……偷鸡不成蚀把米啊!到最后还……林墨将西蒙少爷拖回了家,“也许.……西蒙自己喝醉了,然后无意间吧自己……手机放进了.……口袋里.”
　　林墨这么想着立马就来到了客厅,……家.……一栋比较低调奢华.……别墅,客厅也有很多……平方米,而西蒙就睡在客厅……沙发上.
　　这也不怪%%$%%$林墨这么对西蒙,实在……西蒙喝多了以后一直说醉话,并且还一直在吐,这怎么让一向洁癖.……林墨接受得了.
　　反正……林墨自己认.……给西蒙一张沙发睡已经仁至义尽了.
　　林墨来到客厅……时候,西蒙果然还在睡觉,……从桌子上抄起来一把鸡毛掸子,用尾部哪一端戳了戳西蒙……脸.
　　“西蒙,西蒙,醒醒,太阳都晒屁股了,赶紧给.……起来.”
　　但.……西蒙还.……纹丝不动,林墨又试图叫了几声西蒙,然后又用鸡毛掸子……头部,有毛……那一端,戳了戳西蒙.……鼻子,果然没几下西蒙就忍受不住了.
　　“阿嚏,……鼻子怎么会这么痒”
　　西蒙揉了揉鼻子坐了起来,然后看见了林墨,突然站了起来,然后低头哈腰……说了一句:“林墨老大早上好.”
　　林墨看了……一眼然后拿着那个…陌生手机在西蒙眼前晃了晃.
　　“这……手机吗,西蒙.”
　　西蒙认真……看了看那个手机,然后摇了摇头%+9%.
　　%+9%.
　　说道:“林墨老大……手机不.……这个.”
　　然后西蒙从口袋里掏出来一个银灰色……手机,说道:“看,……手机在这里.”
　　林墨无语,那这到底……谁.……手机,怎么会落进了自己……口袋里呢.
　　西蒙在这时候把林墨……手机拿了过去,然后丢在一边.
　　就在这时,李静婉从别墅……大门里走了进来,与此同时她.……手里还提着早餐.
　　就在她.……来到客厅和时候,突然看见了沙发上……西蒙少爷,以及林墨.
　　“恩西蒙怎么会在这里.”
　　李静婉把早点放在桌子上,然后坐在了林墨旁边.……沙发.
　　“哦,早点,刚好……饿了.”
　　西蒙说着就要打开早点袋子,在.……行动……时候,林墨同时也行动了,……拿着鸡毛掸子,打在西蒙……手上.
　　“.……还没洗手,不能吃早点,而且……身上全都……酒味.
　　还不快去洗个澡换身衣服.”
　　西蒙这才想起来昨晚.……事情,好像……想灌醉林墨,没想到却把自己喝醉了,然后林墨带.……回了家.
　　“嘿嘿,……这不……替林墨老大尝尝早点……味道嘛.”
　　西蒙狗腿地笑着,恭维林墨,又看到了坐在沙发一旁.……李静婉,西蒙……眼神在李静婉,还有林墨两个人之间来回打量.
　　西蒙嘿嘿笑了起来,“.……说李秘书怎么照顾……大哥这么称职呢,原来……们两个住在一起,大哥还把钥匙给.……李秘书这难道不就……真爱吗.”
　　说完,西蒙朝着李静婉一弯腰,狗腿地说道.
　　“大嫂好.”
　　李静婉被……这么一弄脸色绯红,然后她看了一眼林墨,眼睛里有些欣喜.
　　林墨不明所以,只对西蒙说:“.……还开……跟李秘书……玩笑,……就把……丢出去.”
　　西蒙赶紧离开客厅去洗澡了,而李静婉看着林墨……表情有些埋怨.
　　心想果然……个木头.
　　结束了一天.……忙碌,林墨带着李静婉来到了之前……酒吧,就在这里林墨口袋里莫名出现了一部手机,所以这次来,也.……有找手机主人……意思.
　　酒吧里面灯光灰暗,很多年轻男女都在这种灯光下,舞动身体.
　　李静婉明显非常不适应这种地方,更明显.……她.……一身.……职场装,压根跟这个疯狂又刺激……酒吧格格不入.
　　林墨……她.……点了一杯饮料,……知道酒吧这个地方并不适合女人在这里喝酒,这里……不知名.……危险太多了.
　　比如不远处有一个秃顶.……老男人,一直盯着这边看.
　　再比如身后不远处那一个中年大叔,正望着林墨身边……女人.
　　不用想,林墨也知道这些人打着什么主意.
　　只见林墨把自己.……西装外套,套在李静婉.……身上,遮住了$:+$:+李静婉腿部.
　　“谢谢总裁.”
　　李静婉感谢道,因.……坐在这个酒吧开始她……就感觉到了很多炙热.……目光,让她非常不舒服.
　　林墨小口……喝着酒,看着酒吧里一切疯狂,不讨厌也不喜欢,就好像一个旁观者.
　　就在这时一群壮汉突然出现了,……们迈步来到林墨两人面前.……桌子旁,居高临下……看着林墨.
　　这群壮汉太扎眼,之前那些……炙热……视线纷纷收起来了目光,谁也不想惹上麻烦.
　　“把……偷.……手机交出来.”
　　“.……没有偷过手机.”
　　林墨惊讶.
　　“昨天晚上就……在某某路偷走了手机,……还不承认.”
　　领头……壮汉,一锤子砸到了桌子上,吓坏了林墨桌子旁边.……其.……桌子上.……人.
　　“昨天晚上”
　　林墨回忆了一下,突然想起来了一件事,昨天……送西蒙回家.……时候,好像在某某路撞到了一个人,那部在.……口袋里.……手机应该就.……这么来.……
　　“.……确实没有偷手机,……偶尔在.……口袋里发现.……手机,那部手机还在:……家里,这样,……打电话让……朋友送过来.”
　　说完林墨掏出来自己.……手机给西蒙打了电话:“西蒙,快把今天早上那部被.……丢在一边.……手机送过来.……们昨天来……酒吧,切记要快.”
　　……
　　林墨严肃……对电话那边.……西蒙说道.
　　西蒙也没有松懈,听林墨.……语气……知道这应该.……一件重要.……事,就在电话那边找了起来.
　　那群…壮汉就在林墨旁边站着,也没有说话,对于……们来讲,林墨到底……不.……偷.……手机不重要,重要……能得把那部手机找回来.
　　毕竟手机上有……们想要.……东西,所以听到林墨让人找手机,壮汉们都没有着急,只.……静静地等待着.
　　时间一分一秒.……过去了,电话那边……西蒙迟迟没有消息.
　　林墨在等,李静婉在等,壮汉们在等,就连酒吧里一些好事.……人都在等……
　　们在等什么当然.……等一场好戏.……开始,等这件事情.……麻烦开始.
　　又过了一会.……时间,西蒙那边终于传来了声音,只听西蒙气喘吁吁地说道:“林墨老大对不起..,那个手机……找不到了,……明明记得……丢在了那个地方,但.……刚才在那个地方找了好久,都没有找到,这到底.……什么回事,见鬼了还……手机自己长翅膀飞了”
　　林墨听着西蒙电话那边……吐槽,默默挂掉了电话,因.……知道既然西蒙找不到壮汉们想要……东西,那么现在就.……最坏.……结果.
　　“那个….……真对不起……,……朋友说找不到那部手机了,要不然.……再赔……们一个手机吧.”
　　即使这样林墨还在:试图把麻烦化小,毕竟现在……跟李静婉在.……地方……别人……地盘,壮汉又人多势众,只能如此了.
　　“什么找不到了.……看.……小子压根……故意不想给.……们手机吧.”
　　壮汉中突然站出来了一个人,脾气火爆……说道,对于……这个壮汉……说法,林墨十分无奈地说道:“不就.……一个手机,更何况那也不……手机,……怎么会不愿意给.……们呢,刚才……朋友……话.……们也听到了,……真.……找不到了.”
　　壮汉们.……看.……,……看.……,然后纷纷看着林墨一眼,眼神中明显.……不相信.
　　这时壮汉中一个年纪稍微年长.……中年男人站了出来.
　　只听……铿锵有力……说出来,最让林墨最吐血……话.
　　“各位兄弟依……看这小子明显……在说谎,不然……们$$%$$%先把揍一顿,把.……揍得服服帖帖了,……就肯定会乖乖吧手机交给.……们了.”
　　壮汉们都点了点头,然后气势汹汹……将林墨两人包围了起来,而林墨旁边桌子喝酒.……人早就溜之大吉了,毕竟这群壮汉明显就.……不好惹.……人,要.……打架……话,坐在林墨两人附近很容易被误伤.
　　林墨看着壮汉们也不怕,只.……指向了旁边.……李静婉.
　　“这位小姐.……同事,这件事情跟她没有关系,……了避免等一下误伤掉她.……,……们就先让她到旁边去,怎么样”
　　壮汉们这时才注意到林墨旁边.……李静婉,李静婉今天穿着一身银灰色……职业装,头发盘.……很周正,脸上画着淡妆,嘴唇红辣辣.……,颇有一番绝代佳人.……感觉.
　　当下壮汉就同意了+%.
　　+%.
　　林墨……提议,李静婉十分不情愿,但.……在此之前林墨在打电话……时候,已经通过手机给李静婉发了消息,让她等一下先躲得远远……
　　李静婉站起来了,穿着林墨……外套在一旁.……吧台处坐下了,眼前都.……对林墨.……担忧.
　　林墨没了+:+:后顾之忧,把衬衫扣子解开了两个,然后做了一下热身运动,壮汉们.……攻击就铺天盖地.……来了.
　　首先攻击林墨……哪一位年长.……壮汉,……%.
　　:%.
　　:挥舞着拳头,每一次运动,……肚子上.……赘肉都会摇晃,看起来非常滑稽.
　　林墨……不怕.……,毕竟……古武在身,又有系统相助,……怎么可能会怕这几个人.……攻击呢.
　　当下,林墨身子一个摆动,硬生生:$:$接下来了壮汉……拳头,来个漂亮……转身又.……躲过了另一个名壮汉……攻击,紧接着第三名壮汉攻击下来,林墨又用自己擒主……壮汉身体,去格挡.
　　“啊,好痛,老五……看着点,怎么打到了.……身上.”
　　那被自己人攻击到……壮汉,发出了杀猪般……惨叫声.
　　被训斥.……壮汉,又怕打到自己人,所以出手畏手畏脚,一时之间这些人还.……没在林墨……身上吃到便宜,反而自己身上都挂彩了不少.
　　就这么几个回合,林墨渐渐体力不支起来,毕竟林墨只.……一个人,而壮汉们……一群人,一个人怎么会比得上一群人呢.
　　又.……一个回合,林墨差点就被那个…沙包大……拳头砸中,但.……也没有多好受,因.……林墨已经气喘吁吁了.
　　而李静婉已经担心……站了起来,她.……可以看出来林墨渐渐变成了劣势方了,这样下去必败无疑.
　　酒吧内.……一众人也停止了扭动身体,都跟着看起来了热闹.
　　“哇那个…帅哥真……能打,居然能在这样……情况下,还能不被这些人抓住.”
　　“.……啊,……啊,等会这边打架结束了,……就去要这个小哥哥……电话号码.”
　　也有人看……明白:“虽然这个小伙子很厉害,但.……人.……体力有限,也许过不了几个回合小伙子就要被抓住了.”
　　如同这人心中所想,林墨摔倒在地.
　　就在这时,林墨以.……自己要被暴打一顿.……时候,系统突然出现.
　　“叮咚,恭喜宿主完成了虽败犹荣任务,奖励一把散弹枪,……否领取”
　　林墨赶紧跑到酒吧大厅……一处包厢内,壮汉们紧跟其后,谁也不知道林墨.……结局……怎么样.……,李静婉也不知道.
　　只听一声巨大.……声响,一阵墙面破裂.……声音传来,包厢里一个壮汉倒下来了,其.……壮汉……分头逃窜,但还……被林墨一一解决掉了.
　　就在林墨收起来散弹枪进系统空间.……时候,包厢外跑来了一群人,……首.……酒吧……经理,……阴沉地看着林墨说道:“哼,竟然在:……酒吧闹事,来人,把.……给.……打一顿丢出去.”
　　林墨冷笑,这人在.……被壮汉围堵时候不出来,偏偏这时候出来.
　　当下林墨给李静婉拨通了电话,当着酒吧负责人.……面一字一句.……说道:“李秘书,……要买下来这个酒吧.”
　　酒吧经理一听,哈哈大笑道:“说什么大话呢.”
　　其.……人也跟着笑,说林墨不知天高地厚.
　　就在这时,酒吧经理手机铃声响起来,……老板.
　　“崔经理,……被解雇了,这家酒吧%%%%已经归林墨先生所有了.”
　　崔经理当场就懵了,其.……人也懵了.
　　林墨玩味……看着崔经理,对.……旁边……人说道:“如果.……们也不想被解雇,就把这个狗屁经理给.……丢出去.”
　　崔经理被丢出了酒吧,而林墨走出包厢,看着酒吧一群惊讶.……说不出话……人,拿起舞台上.……麦克风:“今天.……事,影响大家……兴致了,……表示道歉,大家今天……酒水钱,所有消费,……都承包了!

264?鬼鬼祟祟的身影！
　　林墨看到这种情况非常……生气,以前从来没有人敢这样对自己,而且……们现在居然还想要把自己赶出这个酒吧.
　　林墨……这竟然.……这样子.……话,那么自己就干脆把这个酒吧就把买下来,这样……话这些人就不会把自己赶出去了.
　　很快秘书就通知了所有.……人把这个酒吧买下来了,现在这个酒吧已经在林墨手下了,……们也不敢再做什么了.
　　很快男秘书就来到了这里并且带着很多……人来到这里,还把负责人赶了出去永远不要让……们踏进这个酒吧里……
　　不可能让这个酒吧……负责人再继续呆在这里了,因.……这些人.……一群势力.……人,怎么可能还让……们继续.……呆在这里.
　　“.……来晚了林总,现在事情已经办妥了.”
　　李静婉说到.
　　“但……既然事情处理好了那就可以了,这件事情也不怪.……因.……来得太突然了.”
　　林墨淡定……说到.
　　在场所有人都傻眼了没有想到,这个人居然变成了这个酒吧……老板,而且这老板居然还这么有钱带来那么多……保镖来这里.
　　现在这些人知道了以后……们都不敢再说些什么了,如果再说……话林墨肯定会要把要赶出去……,毕竟现在林墨已经……这里……老板了.
　　“.……想到这个人居然.……酒店……老板,……们刚才还这样子对……不.……有点过分了.”
　　突然有一个人悄悄……在下面说.
　　“.……啊.……”
　　……
　　们现在在下面也不敢说话了,所有.……人默默.……站在那里,看着林墨在处置着这个店里面.……老板,这老板没想到现在居然这么惨.
　　不但失去了自己.……酒吧而且现在还被这样处置,直接当着所有.……面把她.……赶出了这个酒吧,看来这老板……混不下去了.
　　“在场.……各位都免单不用再花一分钱了,今天晚上全部由.……来付钱,想喝什么就点+$.
　　%++$.
　　%+今天晚上什么都不要钱.”
　　林墨这个时候大声.……和.……们说道.
　　这些人也没有想到林墨居然会让……们免单,但.……们还这样对付林墨,既然……这样子.……话这些人肯定也.……不会客气……
　　呜哈哈.……听到这个消息以后众人都欢呼起来,这可……一笔不小.……费用没有想到……居然会如此.……大方.
　　这些人都非常……高兴在这里喝了很多.……酒,……们还往那些……比较贵.……酒点,毕竟现在都.……免费……们觉得不喝白不喝.
　　反正……这个时候.……们又不用出一分钱就在这里喝尽兴,一瞬间这个酒吧就开始欢呼雀跃,而且还陆陆续续.……来了很多……人.
　　林墨打算在这里玩一会儿……,看到像在这里这么热闹自己在这里看看也……挺不错.……,毕竟自己回去也没有什么事情要做.
　　“这个酒吧瞬间就变了一个样,还真……神奇.”
　　林墨在这里一边喝酒一边笑着说.
　　“.……现在已经把这个酒吧买下来了,这些人肯定觉得.……们不喝白不喝现在也不用.……们出一分钱.”
　　李静婉说到.……
　　给.……老板一直都……这么大方……有时候.……了一件事情就可以把一整个酒吧买下来,但.……钱也……非常……多也不差这一点.
　　其实有.……时候李静婉也.……特别……佩服自己……老板,看来有钱还真……任性,想做什么事情只要一个电话就可以了.
　　现在林墨只坐在一个方法里面,看着外面……人在那里娱乐,这个时候她……脸上突然出现了一个邪笑看起来还.……挺慎人.……
　　也不知道……什么突然自己.……老板就笑起来了,最重要……也没有人和.……说话,自己在这里坐着坐着就笑了起来.
　　“现在.……什么时辰了……们也该回去了,明天还有很重要.……事情处理.”
　　林墨觉得这个时候太晚了.
　　李静婉养着自己……老板终于想着回去了,这个时候也……挺晚……了,……时候该回去休息了而且自己也特别.……困.
　　“.……现在就去安排车来接您,”
　　李静婉说完以后就走了.
　　很快李静婉已经安排好了车辆来接自己.……老板,随后自己……老板也成功了坐上了车,然后……们就回去了.
　　想想林墨觉得自己忙了一天了也.……挺累……,……时候该回去休息了,而且明天还有很重要.……事情要忙,根本就来不及顾及这些小事情.
　　想想……明天还有一个很重要……会议,而且还.……大早上.……如果在这里再呆下去.……话,明天肯定……要起不来……
　　虽然说自己.……公司……老板,但.……自己从来也没有做过这样.……事情,一般对于..工作来说自己都.……特别认真……对待.
　　“今天头真痛,”
　　林墨在后面揉了自己.……头.
　　因.……刚才自己和那些人打了一架,随后自己……保镖也及时.……来了而且那件事情也得了处理,所以自己也休息了一会儿……
　　这时候.……正准备在车上休息一会儿,自己从这里到家还要很久.……,可.……突然间自己.……车前就出现了一个武士.
　　这个时候司机突然一个猛刹车那个…那个时候.……也没有系好安全带,所以就被甩了出去撞到了头,现在林墨非常……生气.
　　“会这样突然间就停车了,不知道.……没有系安全带这样子.……非常危险……怎么开车.……”
　　林墨常.……生气还指着这个司机.
　　这个时候.……根本就没有看到有几个武士站在了自己.……车前,而且这些武士身上还拿着一些东西,这.……要准备打架.……意思.
　　林墨抬头以后才看到这些人在自己.……面前,而这个时候司机则……一脸懵逼.……样子,没有想到这些人突然出现了在车前面.
　　要不……自己及时刹车这些人可能已经被自己撞死了,这可把这个司机吓得不轻啊!“林总.……没有……吧.”
　　司机客客气气……说到.
　　“没有事情.……先找一个地方躲起来,等:$%:$%免得等一下伤到.……了.”
　　林墨和自己.……司机说道.
　　林墨这个架势这些武士应该……要来找自己:+:+打架……,……想到……们居然还在这里来个突然袭击,这些人还真.……太悠闲了.
　　“去旁边等着,不用管.……”
　　林墨和自己司机说到.……
　　遇到这些人来袭击自己现在也只能和……们打了,林墨还想着自己能够提早回去休息,明天还有一个特别重要.……会议去开.
　　“现在都大晚上.……了,……们不睡觉还想着来和……打架真.……太闲了,难道……们也已经没有工作要做了.”
　　林墨真.……非常……想不通.
　　而且……觉得现在自己非常……困,根本就不想和这些人打,可现在这些人都已经找上门了不打也不行了,林墨就和这些武士打了起来.
　　林墨和这些武士打了起来但……们双方.……实力都不分上下,……一直打了很久都没有分出输赢来,但.……们.……人也……挺多……
　　林墨也非常好奇这些人怎么会突然来袭击自己,而且还这么准确.……就知道了自己……位置,看这后面一定有人指使.……
　　现在还不知道后面姿势……人到底.……谁,看这个身份应该不……普普通通.……人,不然……话.……不可能和自己对抗……
　　“到底$+$+……谁派……们来……,老实交代……可以饶了……们.”
　　林墨敢让这些人说出来.
　　“要在吓唬.……们要……能对付过……们.……话早就已经动手了,……们现在最多就……能打成平手而已.”
　　这个武士不削……说到.
　　林墨也没有想到这些人居然对.……们.……买家那么死心塌地,不管自己怎么说.……们都没有说,而且还说要自己.……性命.
　　看来这一次.……们.……不可能这样打算放过自己了,这些年今天一定要让自己.……性命才能善罢甘休,可这怎么可能.
　　“.……们不要再想了怎么可能这样轻而易举.……得到……性命要,……这样……话.……早就已经死了.”
　　林墨这个时候不削说到.
　　在这个时候林墨突然看到.……们.……体内有一个图案,姐,这些武士……胳膊上都有不止不止一个,……看到了以后打算看再看清楚一些.
　　林墨……特别好奇到底……谁居然敢明目张胆……杀自己,而且还带了这么多高手来,要不……自己厉害……话,可能早就已经被这些人杀死了.
　　这些武士这也……发现了林墨看到自己手上.……这些图案了,所以.……们有意.……避开了不让林墨看到自己涂手臂上.……图案到底……怎样子.……
　　如果……让林墨发现自己手臂上……这些图案,肯定就知道背后指使.……人到底.……谁了,以.……实力查出这些……来根本就不.……什么问题.
　　这些武士也真知道林墨一个非常有实力……人,所以.……们现在小心翼翼.……故意躲开自己手臂上那些图案不让林墨看到.
　　“.……们不要.……看这些图案,……偏就要看了.”
　　林墨在这里自言自语……说道.
　　“今天还真.……就要看到……们手臂上……那些图案,到底长什么样子,说不定.……还可以查清楚……们后面.……人到底.……谁.”
　　林墨这个时候想着.
　　可.……这些武士都有意识……避开了,这些武士也意识到了自己根本就不.……林墨……对手,于.……们就逃不走了……
　　们也知道现在林墨……力量太强大了,自己根本就不可能打得过.……,如果再不逃跑……话肯定会被林墨杀了.……,与其……这样还不如趁早离开上了.
　　“.……先撤离了不要在这里恋战了,……们不……对手.”
　　其中武士有一个带头.……人说道.
　　“.……们不……要把……杀了,怎么现在不来了真……异想天开.”
　　林墨看到……们逃离了以后便也没有再继续追上去.
　　虽然现在这些人都已经走了,她.……不打算再继续追这些人了根本就没有意义,有些事情迟早都会浮出水面……,现在也挺晚.……了自己也该回去休息了.
　　林墨追.……们都懒得去追而且自己想要查这件事情,有很多.……门路,根本就不需要对……们赶尽杀绝对自己……没有多大……作用.
　　很快林墨就让自己……司机开着车回去了,第二天林墨大早上……就来到公司,也吩咐自己.……秘书去查关于这个图案……事情.
　　自己根本就没有时间管这些……接下来还有一个很重要……会议要开,虽然昨天晚上太黑了,自己根本就没有看清楚那个…图案到底长什么样子.
　　但.……自己大致也看清楚了那个…图案照这个画下去应该能很快……就查出来……,很快秘书就拿着自己老板画.……这个去查这件事情了.
　　“.……一定尽自己……力量把这件事情查清楚,给.……一个结果.”
　　秘书说完以后就出去了.
　　“好……”
　　林墨说完这句话以后就去开会了.
　　秘书拿着这个图案去下面查了很久,也动用了很多……人脉,但始终没有查到这个图案到底.……关于什么.……
　　“图案.……查了很久都没有查到,也不知道这到底.……什么人.”
　　秘书和自己老板说到.
　　“居然现在查不到……们.……信息了,这些人隐藏.……可真……够深……”
　　林墨若有所思.……说道.
　　林墨想着既然这样……话就算了,该查……事情肯定……会查到.……,而且昨天晚上……们也没有伤害到自己,这些人肯定.……不会善罢甘休……
　　林墨这些人肯定还会想办法来暗杀自己,毕竟……们上一次失败了,回去以后肯定……无法交代……所以.……们还会再来.……
　　认.……调查……们.……事情还有……机会也不差这一时半会儿,像这几天……事情也.……挺多……,接二连三……出现了这种状况.
　　真.……让自己一个好觉都没有办法睡,几天一直在处理着这些……烂事情,如果没有自己……秘书……话,可能自己现在还不能坐在这里休息.
　　“.……继续派人去查看能不能找到相关……消息,不要着急这件事情慢慢查.”
　　林墨不紧不慢……对自己.……秘书说.
　　“.……这就派人继续去查这件事情,”
　　说完以后李静婉就出去了.
　　可正当她……出去……时候自己.……手机突然响,这个时候她……拿起电话接了起来,没有想到……一个综艺节目打来.……
　　“但事情……还得去问问.……老板同不同意,等下:给您回复可以吗”
　　秘书客客气气……说到“当然可以,这并不.……什么不允许……事情……”
　　那个人说到.……
　　秘书等着这个邀请自己.……老板,肯定……会同意.……,毕竟这.……也.……国外……一个知名.……模特,也算……一件好事,邀请自己.……老板去当评委.
　　“既然.……这样……话,那.……就先去和老板通知一下这件事情,您先等一会儿……”
　　秘书英语和这个外国人说.……
　　“好……”
　　外国人非常.……客气,而且特别……有礼貌.
　　秘书让车自己刚从老板……办公室走出来,现在又要进去和.……报告这件事情,税后秘书又敲了一下总裁办公室.……门.
　　“老板……”
　　秘书很快就和自己……老板说说了这件事情,个外国人还.……高价邀请自己.……老板去当评委,所以自己.……老板也同意去当这个评委了……
　　想着自己去.……话毕竟也可以……自己增加一些国外.……人员,说不定还可以查到一些自己想知道……事情,这何乐而不……呢!因.……这个综艺节目比较简单自己明天就要出国去,秘书现在已经……自己……老板查询好了,今天去国外.……机票.
　　很快零万就带着自己……秘书前往国外去参加这个综艺节目,到达另一个国家以后在这里遇到了一个模特.
　　到在酒店遇到了这个模特更没有想到……,这个模特居然心高气傲藐视众人想要做高级.……酒店,觉得自己不适合住在这种低级……房间.
　　“怎么不可以给……换高档房,……难道不配拥有高档房.”
　　……
　　一直在这里不善罢甘休.……
　　觉得自己……这个身份就适合住高档房这种低级……房间……配不上自己.……,林墨到了以后并没有说什么话.
　　“不好意思小姐,……们这里已经没有高档房了,而且……们公司也没有安排.”
　　酒店……服务员客客气气.……和.……说道.
　　酒店……模特一直在这里尽心尽力地解释着没有高档房,可.……这位…大模特就.……不听……一意孤行,就.……要住高档……房间不然……话自己就不住了.
　　“.……一定要做高档房,不然……话.……就站在这里等……们%:%:给.……换.”
　　这个一直在这里撒泼.
　　“现在.……人还真.……厉害,以.……自己……一个模特就了不起居然敢在这里大吵大闹.”
　　林墨++++这个时候自言自语.
　　但.……并没有管这件事情毕竟这里……国外,自己管这件事情还……不太适合……,于.……就带着自己……秘书前去前台办理入住.
　　林墨前往台办理入住,这个时候模特看到林没住……,居然……高档房间,而且这些……服务员对待她……也.……非常……客气.
　　模特看到以后非常……不服气,这些……服务员不……说自己.……酒店已经没有高档房间了,可没有想到这个人一来就有高档房间住.
　　“.……不.……在耍.……什么.……要住高档房间就没有了,而.……一来就有高档房间住.”
　　这个模特一直在这里和服务员说.
　　“先生已经.……提前预订好了……,而且……们这里.……”
　　服务员态度非常……好,无论模特怎么说这些.……服务员都没有生气.
　　模特认.……自己和这些酒店.……服务员已经无法沟通了,再怎么说这些.……服务员都不可能会同意了,自己还不如去和这个先生说.
　　“现在想要和……换房间,……记住……那个房间,……住高档房并且补差价给……”
　　模特居然敢这样和林墨说话.
　　林墨听到以后简直连说都不想和这个人说话于.……就带着自己……行李还有秘书离开了这里,并没有和这个模特说一句话.
　　“喂,……一句话要多少钱……都可以给……”
　　模特见到林墨不搭理自己,于.……就大声喊道.
　　“.……想要……价格……不能给.……,所以这间房……也不能换而且……也不差.……那一点钱.”
　　林墨这个时候不耐烦……和她说道.
　　这模特以……自己长.……漂亮而且又.……个模特,这个男.……肯定会让着自己,可没有想到林墨但没有让着自己而且还当众拒绝了.
　　想想这个模特都觉得非常.……生气,从来还没有人敢这样拒绝过$%$%自己,……还.……第一个这个男……到底算什么东西.
　　“以……谁竟然说出这么大……口气来,真.……这里怎么会住着……这样……人.”
　　模特一直在这里大骂林墨.
　　林墨看到这个魔道,一直在这里骂自己,而且还喋喋不休看来.……不打算停止了,林墨看到这个模特就觉得特别.……心烦.
　　林墨不削于这个模特在这里吵闹这也不像……自己……风格,……就让自己……秘书通知主办方把这个模特解约了.
　　这样子.……模特留着……来做什么,居然敢这么光明正大.……欺负别人,而且这泼辣.……性格根本就不适合做模特.
　　林墨看到这样……人就觉得非常……心烦,现在……这些人就仗着自己有了一些小名气就欺负那些人,所以自己.……不可能再留着这个模特……
　　“这件事情.……已经办妥了,主办方已经把这个模特解约了.”
　　秘书和自己老板说到.
　　“接下来……事情已经处理完了……下去休息,过几天.……就回去处理公司.……事情.”
　　林墨和自己秘书说到.
　　模特这个时候都还没有成功.……入住这个酒店,没有想到这个模特……秘书就接通到了一个通知,而这个通知就.……关于主办方和……解约……事情.
　　这个模特……秘书看到了以后也……非常……惊讶,没有想到……们刚才居然得罪了这么大.……一个人物,而且这主办方还说违约金一定会赔给……们.
　　“现在.……已经被主办方解除……合同了,”
　　这个模特……秘书和她说.
　　“这怎么可能前几天还通知……来参加这次.……模特大赛,现在就把……解约了.……这不……在和……开玩笑.”
　　模特还非常.……不相信.
　　而且自己也没有做出什么事情来,……什么主办方就把自己解约了这根本就不合乎情理,模特一直不相信自己秘书说.……话.……
　　认.……自己……秘书……在骗自己,而且现在自己都还没有住到这个酒店去,看来这里就收到了这么一条消息.
　　“不要和……开这么大.……玩笑了,”
　　这个模特紧张……和自己.……秘书说道……
　　这位…模特一直在这里说到这件事情……不可能.……,而且……那表情似乎非常.……紧张,模特……秘书看到她这样于……就把这条信息给.……看了.
　　模特看了这个消息以后也.……大吃一惊,没有想到刚才……那个人居然.……评委,而且刚才自己还在这里破口大骂.
　　“算……评委又怎样……也没有说……什么,……什么.……们就能住高端房而.……们这些模特就不可以.”
　　这位…模特认……自己和.……们.……一个阶层.……人.
　　“.……现在还.……不要说话了赶紧去和她赔礼道歉,不然……话这次模特大赛.……无法参加了.”
　　但.……这个模特……秘书比较懂事.
　　可没有想到这个模特觉得这件事情不……自己……错,而且……也没有必要去和林墨道歉,但.……想了想如果不道歉……话自己可能无法再参加这次大赛.
　　于.……就去林墨……房间门口找林墨道歉,没想到.……一直在这里和林墨说都没有同意这件事情,而且让.……赶紧离开这里.
　　“以前还从来没有受过这样……苦,没有想到……居然敢这样对……”
　　模特非常生气……说道.
　　“.……要.……再敢在这里无理取闹,就不要怪.……对.……不客气了.”
　　林墨不削……说到.
　　想到这个模特因此而大怒了……居然攻击林墨,可林墨.……武功可不……一般.……,不这么一个小小.……模特,当然……绰绰有余……
　　现在……酒店……不可能对付这个模特.……,于.……就让保安把这个模特拉了出去,这个模特就被扔到了酒店门口.
　　“没有想到现在这里什么人都有,还.……第一次见到这么一个不可理喻.……模特.
　　林墨微微一笑.
　　林墨在酒店里休息了一会儿……想着在这里特别.……无聊,而且这个时候时间还早自己不如出去逛一逛街,于.……就出门去逛街了.
　　又想到这一路上……风景还.……挺好……一眼望过去这里特别……安静,特别适合在这里散散心什么.……,这里没有喧闹……城市没有复杂……社会只有这安静.……美景.
　　可就在这时候林墨突然经过了一家咖啡店,有想到这家咖啡店居然开在了,自己也.……在半路.……时候才遇到……
　　看到这家咖啡店也……特别……舒适,于.……就让自己……秘书去这里买几杯咖啡来喝一喝,看着这里……咖啡应该……挺好……
　　“现在就去那里买咖啡,林总.……在这里等着……”
　　秘书说完以后就走了.……
　　没有想到自己……秘书去买咖啡很久都迟迟没有归来,适当……出什么事情了,以前自己……秘书从来不会这样子.……
　　“咖啡店离自己也……非常……近,……什么秘书还不来,.”
　　林墨在这里等着自己……秘书.
　　于.……不打算在这里继续等下去了,想过去查看一下到底.……怎样……情况,于.……林墨上去查看了才发现这个模特居然挟持了自己.……秘书.
　　而且还在这里各种……羞辱林墨现在非常……生气,这就怒打了这个模特带着自己……秘书就离开了这里,想着这个模特居然还有这样……心机.
　　可.……没有想到这个模特居然偷偷……拍下了这个视频,……这.……打算报复林墨解约了自己.……合同,而且还当着众人……面把自己从酒店赶出来.
　　“现在就把这个视频卖给.……,这可……一个非常劲爆.……视频,相信……一定会火.……”
　　模特对各大媒体.……人说道.
　　其.……媒体听到这个消息以后都非常.……惊讶,于.……们打算看一看这视频里面到底……关于什么.……,当.……们看了以后发现居然.……关于林墨……
　　于.……这些记者们纷纷看向了这个模特,想到这个模特居然这么大胆,敢拿关于林墨……这个来卖给自己.
　　现在就算这个模特有这个胆量.……们也不可能有这个胆量……,这时候各大媒体都不敢招惹林墨,所以.……们不敢买这个视频.
　　“这个视频.……们买不起……还.……赶紧拿走,不然……话.……可能会很惨.……”
　　其中还有一个人劝告这个模特.
　　“看到.……们居然.……一群胆小鬼,这么明显……们都不敢收,分明就.……她在欺负别人.”
　　模特还说这些记者们.
　　各大媒体……人看到这个模特以……这个人真……要疯掉了,这么大一个人物.……居然都敢得罪而且把这个视频到处卖.
　　要.……被林墨知道了可想而知……后果,记者们听到……这样说了以后便没有再说什么,于.……就摇摇头……离开了这里.……
　　们现在还……赶紧远离这个疯女人比较好,要.……们不小心和这件事情扯上关系了,那可……洗不清.……罪名.
　　“走走走,……赶紧离开……们这里.”
　　大媒体.……人都把.……从里面轰了出来.
　　“既然.……们不曝光这件事情,那么……就再想其……办法……就不信还受不了.……了.”
　　这模特非常.……不服气.
　　这件事情很快就已经传到了林墨……耳边,没有想到这个模特居然设计录下了这个视频,而且还到处拿去卖.
　　“看来还真.……太小看这个人了,居然给.……活路,……不走,那就休怪.……不客气了.”
　　林墨听到以后不屑……说了一句.
　　在自己连生气都不想和这个模特生气,……认.……这样只会伤自己.……身体,于.……就把这个模特封杀在了模特圈里面.
　　现在整个娱乐圈都没有人敢再收这个模特了,因.……们都不想与林墨.……敌,而且现在都已经被封杀了可能会要她……
　　“以后这模特就想在这个娱乐圈混下去,……要让她.……过.……惨不忍睹.”
　　林墨说到很快模特就知道了这件事情没有想到……居然会被林墨给封杀了,在模特也知道了只能去求林墨放过自己.
　　如果林墨封杀了自己那么自己这一生.……事业就毁了,她.……不想让这样.……事情发生于.……就去求林墨原谅自己所做.……这一切.
　　这个时候.……却发现自己根本就进不了这个酒店去,……自己进不去.……话就无法去求林墨原谅自己,自己也就混不下去了.
　　在模特非常.……着急也特别……无奈,没有想到自己连酒店都已经进不去了……
　　夜晚如墨,此时此刻,林墨已经回到了自己所在.……酒店……地下车库.
　　坐在……身边……秘书李静婉.
　　李静婉坐在副驾驶座位,看着自己面前……男人,想起了自己之前被抓住羞辱……场景,心里不免对林墨增加了一些感激.
　　“.……被羞辱.……那件事,真.……谢谢总裁了,如果不.……总裁感到……都想象不到会发生什么事情.”
　　李静婉说道.
　　而林墨车子停好.
　　听到身边女人……话,转头看了李静婉一眼.
　　“这都没什么.”
　　李静婉感觉到林墨……视线,脸红扑扑……,娇羞又可爱,一张绝美.……脸上泛起了很多魅惑.
　　“总裁谦虚了.”
　　林墨看着女人娇羞……面容,爽朗一笑,然后打开了车门,走出车子以后,……又迈着步子来到了副驾驶位置那一边.……车门.
　　伴随着打开车门……声音,林墨对面前.……女人说道:“李秘书快下来吧,……要回房间休息了,明天还要参加官方……模特秀.”
　　李静婉看着眼前高大男人伸出来了手,她.……俏脸更红了,然后只见她.……伸手了白皙.……手臂,搭在男人……手掌上,一个用力,李静婉就被林墨拉出了车门.
　　等林墨停好.……车子,两个人就回到了自己.……房间.
　　第二天一大早,林墨跟李静婉两个人就早早……起了床.
　　因.……今天有一件很重要……事情.
　　也就……林墨跟李静婉来到这个城市……原因.
　　那就……参加国外……模特秀,林墨作.……评判官参加,而李静婉作.……林墨……秘书,自然……陪林墨得身边.
　　这一场模特秀举办在一座高楼大厦里面.
　　场景非常……优柔华贵,装饰满满……奢华大气,一看就……出自大手笔,而参加模特秀……人也有不少,大多数都……模特界.……名流,还有一些富豪,还有一些设计师也参加了这场模特秀.
　　总之这.……一场非常受人瞩目.……模特秀.
　　而林墨作……裁判官则……坐在了自己.……位置.
　　李静婉则……坐在……旁边,虽然李静婉不……裁判官,也没有收到官方.……邀请,但.……由于林墨……原因,李静婉还……坐在了裁判官……位置.
　　两个人等了一会.
　　一边吃李静婉买来.……早餐,一边则……等待.
　　时间一分一秒.……过去了,而现场,,……嘉宾们也有一些迫不及待了.
　　这.……一场盛大.……模特秀.
　　“.……宣布今天……模特秀正式开始,接下来有请.……们.……几位嘉宾作.……裁判.”
　　主持人.……话音落下,下面……观众席就响起了一场激烈.……掌声.
　　林墨……目光也落在了出来……模特身上.
　　只见这些模特身高高挑,身材纤细,脸上画着淡淡……妆容,五官十分……立体.
　　林墨点了点头,看来模特界.……颜值也……非常……高啊,一点也不输自己公司……艺人.
　　又.……一场激烈.……呼喊声出现,笔墨又抬头看了看模特台.……位置.
　　只见一群身高高挑,皮肤……小麦色.……模特中,突然出现一个皮肤白皙,长相甜美……一个模特.
　　“现在出场.……们人气很高.……一位模特名叫范美美,她.……可.……某某审美大赛……冠军,不仅身材完美,并且相貌气质绝佳.”
　　这.……主持人拿着话筒也说话了.
　　林墨再次点了点头,十分认同,主持人.……话,……也觉得这位…模特长相气质都很不一般.
　　紧接着又.……一位模特从后台走了出来,只在她身上穿着漂亮……泳衣,脸上画着大红唇,眼角处都……万千风情,身材姣好性感火辣,甚至比刚才.……那位郭美美模特还要亮人眼球.
　　“现在这位…出来.……美女叫林星星,她.……们.……1号种子模特,跟郭美美模特现在呼声最高,曾经连任过多次.……选美大赛冠军.”
　　众人……欢呼声更激烈了.
　　林墨此时心中也有了一丝想法,……这次来参加模特秀,原来.
　　也.……有自己.……私心……
　　想从这些模特中选出相貌好.……带回公司,培养成.……艺人.
　　毕竟虽然……现在……公司有很多艺人,但.……并没有一个非常火……
　　当下……就叫来了两位模特……公司老板.
　　“.……想把这两位模特请到.……公司,价格好说.”
　　“对不起……,林总,这两位可……公司最好.……模特,……不愿意放弃.”
　　让林墨意想不到.……,这位老板拒绝了.
　　“难道.……价格不够……满意……还可以再多一些.”
　　林墨又报给了模特公司老板一个价格.
　　可谁知林墨刚话音刚落,这位老板就不屑一顾.……冷笑起来.
　　“.……知道林总位高权重财大气粗,但.……并不吃这一套,……不可能把模特放给……”
　　模特公司老板气势嚣张……说道.
　　林墨并没有说话,而.……叫来了李静婉.
　　“给……买下……公司.”
　　李静婉行动了,直接用手中.……现金,将模特公司.……大部分股份都收购了,现在林墨……最大.……股东,……又利用股份将公司老板降职了,本来……公司老总,现在只.……一个小部门……部长了.
　　模特公司……老板怎么++.
　　++.
　　也没有想到自己仅仅.……说了一句嚣张.……话,短短几个小时……时间,林墨就将自己……公司全部买下来,并给自己一个补长.……职务.
　　仅仅不到一天,模特公司老板……公司就已经更名换主,而模特公司老板几十年.……心血都没了,这样得到消息……人不禁唏嘘,感叹林墨……手段.
　　第二天晚上时分,林墨在这个城市最繁华……酒店大厦,就地举办了自己收购公司.……私人宴会.
　　夜晚静悄悄得到来,林墨穿着自己定制……纯白西装,带着一个金丝眼睛,整个人显现出来了一股儒雅随和.……气质.
　　而秘书李静婉换下了职业装,穿上了大红色……晚礼服,头发挽起来,画着淡妆,脸上……笑容如沐春风.
　　就连林墨看到如此……李静婉呼吸也……一滞呆.
　　林墨没有跳舞……舞伴,因.……想跟李静婉一起跳舞.
　　“邀请人里应该邀请了之前羞辱……那个…模特了吧”
　　林墨看着镜子中.……自己说道.
　　“应总裁……话,……给她发了邀请函,除此之外还有社会上一些名流巨星,富豪.”
　　李静婉回道.……
　　林墨点了点头,然后站在窗户外边看着窗户外.……万千灯火,然后冷笑了一声.
　　:“.……倒.……要看看这位…模特来了以后会做出什么反应.”
　　林墨此时……心中荡起了万千波澜.……
　　想起了之前李静婉被这位…模特羞辱.……画面.
　　甚至这个模特还.……李静婉拍下了视频,准备发给媒体曝光.
　　如果不.……林墨发现……及时,那么.
　　势必会给李静婉造成巨大……影响.
　　李静婉站在林墨.……后面,然后看着林墨一会冷漠一会又阴沉……样子,不明所以,想了很久也没想清楚,这.……因.……什么.
　　其实这也不怪李静婉,因.……她.……根本不知道在哪究竟发生了什么.
　　到了时间,私人宴会如期举行,主持人拿着话筒说着开场白,而林墨也给面子.……上台发言.
　　私人宴会还.……非常愉快……举行中,周围都.……热闹……氛围,而作……主人公.……林墨却坐在一个不起眼……地方,因.……并不……很喜欢这种.……场景.
　　而李静婉则.……忙于……应付各种社会名流,毕竟作.……主人公.……林墨不出面,那就只有她.……这个秘书%$:%$:出来招待人了.
　　李静婉脸上挂着职业性.……笑容,然后游走在人群当中.
　　林墨则.……一直把目光放在李静婉.……身上,……这个秘书真.……相当能干呢.
　　而众人有没有注意到.……位置,有一个身材火辣.……女人坐在角落里,她.……一直恶狠狠地盯着四周,手里紧紧攥紧拳头.
　　“该死.……林墨!”
　　原来这位…女人正……之前哪位被林墨搞得没办法参加模特秀……那位模特.
　　在哪以后,她.……公司老板听说她得罪了林墨,就把……辞退了,而她……失去了工作,应聘其.……公司也不敢要她.……,她.……真.……走投无路了.
　　索性,今天居然有一个模特公司要求她……参加私人宴会,她.……想,今天应该……她.……机会.
　　想到这里,她.……摔了摔自己.……头发,凭借着自己傲人……身材,她.……应该能在这个模特公司找到工作.
　　打听了模特公司老板在哪里,模特就迈着魅惑……步子走了过去.
　　“模特公司老板……好,……叫,曾经得过很多模特秀……肯定,想再您.……模特公司应聘模特,不知道可不可以.”
　　模特来到了一位穿着白色西装……男人面前,男人……身体侧对着……,这个角度只能看到男人……侧脸.
　　只见这个男人脸庞坚毅,鼻梁挺高,长相非常帅气,但.……不知道.……什么模特觉得这个男人.……脸有点眼熟.
　　“哦……想在……公司工作”
　　林墨在听到模特说话以后,就知道.……她了,于.……转过身嘲讽模特.
　　“.……看还……算了吧,像.……这样丑.……人,……公司收不下.”
　　模特瞪大眼睛不可思议地说道:“怎么会.……”
　　“哼,就.……啊.”
　　林墨冷笑一声,没想到这个模特居然还不知道到底.……谁邀请.……她.……啊,真.……愚蠢至极.
　　模特想到那张烫金好看精致……邀请函,本来心中……甜蜜蜜,此时此刻竟感觉像吃了苍蝇一般.……难受.
　　“.……居然还有脸来……宴会啊,……真.……脸皮厚啊,不怕.……在这个地方把……轰出去吗”
　　林墨抬头看了一眼模特,欣赏着她脸上难看.……表情,心里乐开了花,……当然……故意让李静婉给模特发邀请函,目.……就.……了让模特吃瘪.
　　“.……!……!”
　　模特……声音让旁边.……人侧目,模特顿时不敢声张了,只好跺了跺脚然后离开了.
　　林墨此时此刻心情好极了,……走在人群里,突然发现一个鬼鬼祟祟.……身影,不过……也没有在意,心想也许……自己看错了.
　　过了一会,林墨就回到了自己……房间,因.……现在虽然……跟李静婉并不在自己.……娱乐公司但.……还.……要处理一些公司.……时间,不然就耽误了一些重要.……事情.
　　回到自己……房间,林墨明显感觉房间内有些不对劲,但.……具体怎么不对,……也说不上来,然后就开始处理今天得文件了.
　　这些都.……公司里面很重要.……文件,所以.……选择又换了一家酒店,在举报宴会得酒店办公.
　　就在林墨刚刚把文件拿到了手里得时候,……突然脑海中出现一声机械音.
　　“叮咚,提示宿主,您.……文件已经被人把文件上面.……数据改掉了,现在在您手中……文件其实……一份被别人处理过.……文件.”
　　系统……声音传来,林墨首先愣住了,怎么回事,文件居然被人把数据改掉了……谁,会这么做.
　　当下,林墨就去找了酒店官方,说.……怀疑有人偷偷潜入了……房间,盗取了.……文件记录,还有数据.
　　酒店官方明显……不信……,……们很相信自己……安保问题.
　　但.……也架不住林墨一直在说.……怀疑,所以酒店官方就打开了保安室……摄像记录.
　　果然印证了系统所说.……,确实有人.
　　进入了林墨.……房间,修改了林墨文件之前.……信息.
　　而就在摄像头视频记录中,林墨还发现了一张熟悉.……面孔.
　　“竟然.……”
　　林墨愤怒.……说道.
　　小动作,居然打到了.……头上,这怎么可以当下林墨就冷静了下来,……让酒店把摄像记录拷贝了几份.
　　然后带着拷贝好.……摄像记录来到了私人宴会中.
　　“.……林墨在此要曝光一个喜欢偷偷在背后搞小动作……人,然后……让人把摄像记录放在了大屏幕上.”
　　昏暗……走廊中出现了一位中年男人,……顺着微弱……灯光来到了林墨.……房门前,然后……非法手段打开了房门.
　　而林墨又将自己那份被改过……文件发在了大屏幕上.
　　众人哗然,因.……这视频上……人.……们都认识,这也……个有头有脸.……人,正.……之前林墨收购公司……那位模特老板.
　　而就在这时,宴会上突然有一个人想要离开.
　　众人认识,这就……摄像上.……人.
　　“说……什么要进.……房间改文件”
　　林墨炯炯有神……看着那个人.
　　模特公司老板无以言对,那当然.……恨.……讨厌……
　　了.
　　林墨恶狠狠.……骂了……一顿:.
　　模特公司老板心虚则.……一言不发.
　　而落在众人眼中这答案已经很明确了.
　　紧接着就走人表态.
　　“大家听……说,像.……这样……人,不配待在……们.……圈子,都把……逐出去!”
　　一些人开始纷纷附和赞同.
　　大声说到::说得对!

265?跟踪！（求订阅！）
　　可就算这样,那位模特公司老板还.……无动于衷,因.……知道这些人只不过……了附和林墨而已,压根起不来什么作用.
　　林墨看着模特公司老板沉默不语,心中突然有些不舒服,这人擅自把.……文件改掉做手脚,那么……就会因.……这个损失不少得东西,.
　　而这个幕后主使人却没有任何伤害.
　　其实林墨都明白这些人只不过.……了附和自己而已,压根起不了什么作用.
　　看来不敲打一下这些.……社会名流,……们.……不会发表这些……态度……
　　林墨想要……无非就.……联合这些……社会名流富豪打压模特公司老板而已,毕竟这人损伤了.……利益,……也要报复回来.
　　“各位,……林墨,这次宴会主办人,而这个偷偷给……文件做手脚.……人,……某某模特公司之前……老板,没错正.……合并……模特公司,……本来只.……和平……收购这家公司,并且给出了市值最高.……价格.”
　　说到这里,林墨两个眼睛突然一阵犀利闪过来.
　　“但……却万万没有想到,这么本来皆大欢喜……事情,这个前任老板主要来给……使绊子,诸位,这样……人确实不应该留在……们大家.……圈子,不然,恐怕有一天会有其……人被……算计到.”
　　林墨这话倒.……说.……极其漂亮,并且已经带动了现场,,各位社会名流……心,……们都看了一眼模特公司老板,开始支持林墨.……说法.
　　“林总说得对,这样……人就不应该继续留在.……们.……圈子了.
　　不然谁跟……合作都要小心被.……捅一刀子.”
　　有人说道.
　　众人也跟着附和起来,扬言将模特公司老板赶出去这个圈子.
　　在旁边.……林墨满意……笑了笑,在场大多数都……名人富豪,社会名流,这下……应该在圈子里都出名了.
　　名声尽毁,也更别想在这个圈子里面混了.
　　此时此刻……模特公司老板也开始慌了.……
　　看着众人脸上……怒容,开始心里瑟瑟发抖.
　　“对不起……,……只.……一时.……糊涂,希望大家不要这样对.……,……还有一家老小要养呢,如果在这个圈子里被赶出去,那.……一家人吃什么喝什么呢”
　　模特公司老板求饶道,并且声泪俱下,不熟悉.……人,都以……已经到了山穷水尽……道路了.
　　但.……也有人对……情况很熟悉,只听人群中有人冷笑了一声.
　　“这位老板,……情况恐怕也没有这么糟糕吧,先不说林总,买一下.……公司给.……那些钱,就说……这些年存下来……积蓄,难道就养不活自己家里……老小了”
　　这话如同一盏明灯,点亮了众人.……心,也.……,在这个圈子摸爬滚打这么多年,怎么可能会没有积蓄,怎么可能会养不活家中老小呢这人.
　　无疑……在装穷装可怜博取同情啊.
　　“林总还……派人把.……赶出去吧,……在这里扰乱了大家……兴趣.”
　　有人建议说道.
　　林墨点了点头,然后叫来了保安,然后保安伸手将模特公司老板拉了出去.
　　“林墨,林墨,今天……对.……做.……,……肯定会报复回来.……”
　　说完,模特老板就被扔出去了.
　　而模特公司老板被扔出去以后,宴会照常举行,很多人拿着酒杯来找林墨,想给……敬酒,但.……都被林墨一一拒绝了.
　　林墨这边……氛围又回到了从前.
　　而模特公司老板那里就不怎么好了,……被人当众丢出了酒店,酒店外.……人群对.……指指点点.
　　愤怒之夏.……模特公司老板拨通了一个电话.
　　“喂,……虎哥吗”
　　模特公司老板小心翼翼……说到.
　　电话那边……人应了一声,然后模特公司老板就开始跟电话那边……人密谋了一场对林墨……埋伏.
　　挂掉电话以后,模特公司老板阴狠狠.……一笑.
　　“林墨,就算……有钱,有权利又怎么样,就算……把.……赶出来了圈子又怎么样,就算……在这里.……所欲.……又怎么样,就算其.……人都听从……话又怎么样,……还不……最后要折:在.……手上.”
　　现在……模特公司老板已经开始疯癫起来,……已经不顾其.……什么东西了,……只想要把欺负……林墨狠狠……捏死.
　　除此之外,……也再顾不上其……,就算……没有成功,把公司卖掉.……那些钱已经足够给自己老小养老.……了.
　　“就算.……同归于尽……也要拉着……当个垫背……,林墨!”
　　无人……小巷子里,模特公司老板,发出来了一声咆哮.
　　此时此刻正在酒店里应酬.……林墨,压根就不会想到已经离开……模特公司老板,会想要对自己来一场疯狂.……报复.
　　这场私人宴会过了一段时间就结束了.
　　宾客们正零零落落……离开着.
　　林墨看着正在欢送宾客.……李静婉说道.……
　　“辛苦.……了李秘书.”
　　李静婉将宾客送到门口,这才松了一口气……说道.
　　“没有,总裁.”
　　“.……们也该回酒店了吧,明天还要回去娱乐公司.”
　　林墨跟李静婉已经呆在这座城市很多天了,就.……了参加这个国外.……模特秀,但.……这次也算有所收获,得到了两个相貌身材气质一等一……模特.
　　回到酒店以后,林墨躺在床下,但.……系统突然提示音响起来了.
　　“叮咚,系统检测到系统最近会有危险,还请宿主增加身边……安全系数,不然,可.……会被无缘无故就丢掉了自己……性命得.”
　　听到系统……话,林墨彻夜难眠,……反复躺在床上,思考着到底……什么危险,居然让系统提示了自己.
　　系统从来没有这么提示过,难道这危险.……十分致命……吗,不对,这也不太可能,到底……谁,……哪个要置……于死地呢.
　　第二天早上当李静婉给林墨送早餐.……时候就看见了两只眼睛下面有着大大黑眼圈.……林墨.
　　“总裁,……这.……怎么回事”
　　李静婉话还没说完,林墨就开口打断了她.……
　　只见林墨用极其嘶哑.……声音说道.
　　“李秘书今天要回娱乐公司,……想路上可能不怎么太平,所以给……找一群保镖把吧,这样可以随时保护您.……安全.”
　　……
　　李静婉还从来没有见过林墨如此担心……样子.
　　确实现在林墨憔悴……样子,……还从来没有见到过.
　　同时李静婉也在心里暗暗.……好奇,究竟……因.……什么事情让自己这位…大总裁这么慌张呢“总裁,您这……怎么了怎么会突然想要安排一群保镖保卫自己呢”
　　李静婉好奇.……问道.
　　显然她.……压根就不明白,林墨……什么会做出如此……举动.
　　只听林墨沉默了好久,才说道:“其实也没有什么,……只.……感觉最近+%+%心中慌慌……,好像有事情要发生一样,所以.……就想请几个保镖来保佑……们,毕竟……们回娱乐公司那个时候,路途遥远,会发生什么事情也说不定.”
　　林墨说完以后,李静婉噗嗤一声笑出来了声.
　　她.……之前看林墨一脸憔悴还以.……林墨出了什么大事,或者得罪了什么大人物,原来什么都不.……,只.……林墨……自.……感觉,……会出现危险.
　　“人家都说女人.……第六感觉,怎么没想到总裁……第六感也出现了呢”
　　李静婉有着打趣……说道.
　　林墨看着李静婉.……样子就知道她……不怎么相信自己……,但.……自己又不可能跟她讲这……系统所说.……,自己最近会有危险.
　　其实昨天晚上林墨没有睡觉就.……在想这件事情,系统说.……近期……会出现危险,那么这个近期肯定就.……最近了,而最近.……只.……在回娱乐公司所在.……城市才会出门,其.……时间不可能出门.
　　而出门就……最容易出现危险……了,所以林墨才下了这个结论,那就……回去……路上肯定会出现意外,但.……虽然系统说了意外会发现,但.……并没有说究竟……什么意外,什么时间什么地点,什么人,所以林墨只好想出来一个让自己保持安全……办法.
　　“.……感觉一直都……十分准确……”
　　林墨也没有恼怒,只起这么说着,然后%%%%认真……看着李静婉.
　　这边.
　　林墨就给出了她.……答案,只不过这个答案让李静婉不怎么满意.
　　什么时候总裁也有这么迷信……时候,真.……不可思议,李静婉这么想着,然后再心中思考.
　　但.……她.……虽然认真林墨有点杞人忧天,但.……林墨……样子又好像不……在说谎,所以李静婉有着纠结.
　　“哎,其实……觉得保险一点,挺好……,但.……找保镖这个事情并不.……这么快就可以找到……,……们在这个城市也没有很熟悉得保镖公司,而一般.……保镖公司,就算雇佣了,到时候也不一定管用.”
　　李静婉看着林墨很严肃,觉得林墨不可能骗自己,既然林墨……这件事情烦恼,她.……也应该.……林墨解除……烦恼.
　　“那要怎么办呢”
　　此时此刻……林墨着急.……就跟热锅上.……蚂蚁一样.
　　因.……实实在在明白,系统说.……话并不.……假.……,全.……真.……,如果不做任何……准备,那么……可能会丢掉性命在里面,所以不得不慎重起见……
　　李静婉听到这话,也沉默了起来,她.……也在思考解决.……方法,时间一分一秒.……过去了,突然,李静婉灵机一动,……她看着林墨说道.
　　“不如,总裁,……换个车吧.”
　　“什么意思”
　　林墨问道.
　　“这样,……们离开……时候,会带着……们本来.……那几个保镖离开,……跟.……坐在中间……哪一辆车上,而保镖们坐在后面……护航车上,……们把位置调换一下.”
　　说到这里李静婉停了一下:“.……们还可以在中间.……车上放一个假人,然后车子换上自动驾驶,这样就不会有人发现了.”
　　林墨听完以后,茅塞顿开,对啊,……怎么没有想到呢.
　　只见……对着李静婉竖起来一个大拇指说道:“李秘书真.……聪明.”
　　说完,……越想越觉得这个方案可行,不由得傻笑起来.
　　李静婉看着林墨……样子,不禁暗暗吐槽,难道这不就.……当局者迷旁观者清这个道理吗.
　　很快……,林墨李静婉两个人吃过了早饭,就准备出发了,当然出发前林墨把李静婉.……方案跟保镖说了,然后又把++方案实施了.
　　然后,三辆价值不菲.……车开上了马路,威风凛凛,尤其令人瞩目……中间那辆豪车,让人不由想透过窗户看车里究竟坐着什么样……人.
　　当然任谁也不会知道,这样一辆价值不菲.……豪车里,并没有坐着豪车……主人,而.……坐着一个假人,还有这.……一只自动驾驶.……车.
　　不远处,有个中年男人看着三辆车.……离开,默默收回了视线.……
　　身后……一辆普通.……车,……那位虎哥给.……,车子并没有身份,主人,牌照也.……假.……,这样确保……可以报复了林墨,可以立马抛弃车子离开,事后就算有人调查也不会调查到……头上.
　　这个人就……之前被林墨丢出去酒店……模特公司总裁.
　　林墨这边,车子平缓……开上高速一段时间,并没有任何变化,林墨稍微有一些松懈,而身边.……李静婉也跟着放松了起来.
　　又过了一会.……时间,车子开上了一座荒凉.……山,旁边都.……不宽……路.
　　就在林墨跟李静婉以.……没什么事情发生.……时候,突然从高速拐角出来一辆车,那辆车仿佛长了眼睛,直挺挺地朝着中间那辆车$$而去.
　　那辆车跟林墨这辆车擦肩而过,从狂风中,林墨看到了一张熟悉.……面孔,……模特公司老板.
　　林墨这时跟着李静婉也瞪大了眼睛,只见那辆车已经撞上了中间那辆车,但.……道路不宽裕,所以两辆车一起掉下来悬崖.
　　林墨惊讶极了,怎么会.……但.……这时候也想不了很多.……,现在这个情况只能……报警了.
　　跟警察交代了情况,林墨一群人把车子停到一边,然后静静第地等待警察……到来.
　　警察来.……很迅速,来了:$:$以后就在去悬崖下面找了一下人还有车,最终在一座溪水旁边发现了一辆报废.……车.
　　这辆价值不菲又漂亮……豪车,质量还算不错,并没有起火,也没有呗撞烂,里面……假人还在:.
　　而不远处还有一辆撞烂.……车,这辆车.……主人也没有这么幸运在,车上有一个血肉模糊.……人,警察探了探鼻子,此时此刻,人已经气绝身亡没有希望救活了……
　　林墨得知模特公司老板就这么死去了,心中不说震惊那.……假.……,但.……同时……心中并没有同情这个中年男人,毕竟这个人.……了杀死自己才会这样.……,这才……真正……偷鸡不成蚀把米.
　　不过林墨也有一些感叹,……倒.……没想到这个中年男人.……了伤害自己居然选择同归于尽.
　　李静婉.……震惊比林墨还多,因.……她.……压根就不怎么相信林墨之前所说.……那一切.
　　毕竟那也只不过.……林墨自己……感觉,她.……只当……林墨没有睡好,而再看到……林墨这么认真以后,她.……也帮助林墨出谋划策.
　　但.……现在……一切居然都成.……真正……事实了,……真.……有人想要杀死她……总裁.
　　同样……李静婉对这个中年男人也没有怜悯存在.
　　而这个时候,哪一些保镖听说了这个事情,心中对林墨.……佩服增加了,原来林墨不仅仅.……这么年轻多金,还有着超强……情报消息.
　　当然……们谁也没有想到林墨居然.……有系统.……帮助.
　　警局里,有一个中年警察抬头看了眼林墨,只见林墨气定神闲,中年警察在心中.……林墨打了一个很高.……素质分.
　　“姓名.”
　　“林墨.”
　　“家住:$:$在哪里.”
　　“市,小区,号.”
　　林墨爆出来了一个地址,对面……中年警察有点懵了,因.……这个地址可.……龙城内部最……豪华……富人区所在啊!只不过,中年警察一会还……恢复了正常,因.……也在工作岗位多年了,经历了很多时间.
　　“.……跟死者.……什么关系.”
　　“.……之前收购了.……公司,并没有仇恨,……们.……和平收购……”
　　林墨一脸正经.……说到道.
　　而中年警察嘴角抽了抽……在心里想,如果真.……和平收购,那也不应该.……了杀……,更不会远择同归于尽这个方法.
　　只.……这个想法……并没有说出来.
　　很快……林墨就在警察局做完了笔录,作.……目击证人每个人都做了笔录,然而林墨一行人进了警察局这个事情,还.……被不少人看到了.
　　毕竟林墨一行人,可.……浩浩荡荡……被带回了警察局,而林墨也……个出名.……人物,因.……前段时间西蒙少爷哪一回,林墨还在:网络上:%::%:大火了一把呢.
　　有人在警察局看见了林墨,在林墨一行人离开以后,又突然想起来这人不.……大名鼎鼎……林墨哪,怎么进了警察局,然后又拍下来照片发到了网络上.
　　标题……:娱乐公司老板林墨一众进了警察局,……啥然后配图上,林墨李静婉还有几位保镖从警察局出来……场面.
　　这个消息被传了出来,很多人都大吃一惊,难道林墨因.……什么经济纠纷被抓起来了很快……网络上又出现了,模特公司老板出车祸掉下悬崖.……消息.
　　本来其.……人都不明白这件事跟林墨.……关系,但.……这事好巧不巧被媒体记者知道了.
　　这位…媒体记者,心想,林墨哪可……个大人物,而出车祸这件事肯定跟林墨有点关系.
　　于.……乎这位…娱乐媒体记者,连夜去了之前模特公司老板……老家,在哪里娱乐媒体记者见到了模特公司老板……老婆,然后经过模特公司老板了解一些事情.
　　某市一栋高档别墅内,一个娇俏得美妇人正一把鼻涕一把泪……朝着媒体记者哭诉着:“记者先生,……老公……被那个…叫林墨……害死……,那个…叫林墨……,看上……老公模特公司……两个模特,想要挖墙脚,但.……老公不愿意,……们两个就发生了一点小愉快.”
　　说到这里美妇人用纸擦了擦鼻涕,然后又说道:“林墨心胸狭隘,……了得到那两个模特,直接把.……老公……公司股份买下来了,还把……老公……职务改成一个部长,……老公气不过,但.……没有办法.”
　　“那天,林墨举办了宴会,邀请了……老公,然后……老公过了不久就被林墨丢出来酒店,从那以后……老公就郁郁寡欢了好几天,……没在意没想到,……老公居然去世了.”
　　“而且这件事情,林墨当时还在场,听警察顺当时都.……林墨……人.”
　　说到这里,美妇人十分愤恨.……说道“要说这件事情跟林墨没关系.……不信……”
　　这时,这位…媒体记者说道:“那太太想不想让林墨绳之以法呢”
　　“想!”
　　“那就配合.……吧!”
　　事后,媒体记者拿着刚刚弄好……影像,里面都.……美妇人.……哭诉,还有一个几岁.……孩子.
　　媒体记者笑了笑,这件火爆……事件写出来,肯定能大卖把吧当下正红火……娱乐公司总裁……了拉到模特逼死原公司总裁.
　　第二天,这个热搜被顶了上来,而作……有关……人,被一个个……唾骂.
　　没有人.……不讨厌林墨.……
　　而就在这种流量时代,部分媒体们看见这事有流量,也跟着发了起来.
　　而林墨知道.……时候已经晚了.
　　“呵,原来这就……污蔑栽赃.”
　　当下,林墨将那天.……视频拿了出来,并且在某围脖放了一篇长文,将事情.……来龙去脉,讲述清楚.
　　林墨也准备了一手,毕竟这件事不……一次两次了.
　　而网友们……态度再度转变,开始怼起来媒体记者,以及模特公司老板……妻子.
　　再更有甚者,将模特公司老板妻子……地址人肉了出来,往……家丢烂菜叶子,臭鸡蛋.
　　甚至还有人找到了模特公司老板孩子所在.……幼儿园,在美妇人接孩子.……时候,怒斥美妇人.
　　而本来发布这篇视频.……重大媒体,也被网友一同骂了进去.
　　本来带给林墨……网络暴力,又被林墨统统换了回来.
　　美妇人当下就受不了了,她.……没有办法,只好就这么承受着.
　　当然这件事被林墨知道了以后,林墨又开始公开说明了一件事,还在:……在围脖发……长文.
　　林墨本人表示并不想追究模特公司老板妻子对于自己……指责,也不在意娱乐媒体对于自己……栽赃……
　　表示既往不咎,希望大家放过模特公司老板……妻子以及重大媒体记者.
　　受害者都说既往不咎了,网友们也就不跟着闹了,而模特老板……妻子也总算松了一口气.
　　又过了几天,模特公司老板……妻子,准备去找林墨进行道歉,陪伴她.……还有模特公司老板……朋友.
　　无论如何,林墨解救了被网络暴力……她.……,她.……也应该道歉.……
　　以前还从来没有发现过自己……公司出现这样……问题,也不敢有人在自己……面前故弄虚假这也……第一个人.
　　没有想到……居然如此……大胆,居然敢在自己……面前造假难道……不想在这个娱乐圈混下去了,看来不给……一点教训不行.……
　　林墨和秘书参加这个秘书竟然发生了这样……事情,并自己特别.……不高兴,现在林墨也.……很生气自己.……公司竟然出现了这个问题.
　　“这女模特到底.……从哪里来……,居然敢在面试……时候故弄虚假,以后都不要再让这种人进到……公司.”
　　林墨生气……说到.
　　“.……这就去把这个人查清楚,以后不让……到.……们公司来.”
　　秘书,听到自己……老板生气了以后连忙去解决这个问题.
　　在自己.……公司以前暂时没有出现过这个问题,这也……自己第一次遇到过,大家听到了以后都非常……惊讶……
　　们也觉得这个模特特别……大胆,居然敢在林墨……面前故弄虚假这不……自寻死路,那.……以前……没有听说过过林墨多厉害.
　　像这个女模特可完蛋了,肯定会被林墨从其……公司开除.……,……实力那么强大想要对付一个女模特简直.……易如反掌.
　　“没有想到这个女模特居然这么大胆,这到底.……谁.……公司……模特.”
　　大家都纷纷.……在底下议论着这件事情.
　　“这件事情.……们都不知道,毕竟……刚才林总说出来……们才知晓这件事.”
　　其中有一个人突然说道.
　　但.……女模特一直不和:林墨说这……虚假……,她.……还一直说这.……真实……简历,……原来就.……这个样子……
　　这个女模特不但不承认还一直在这里辩解,说.……林墨……可能……对它产生了什么误会才会这样子说.……
　　“总这真.……简历,……以前……不.……对.……产生过什么误解.”
　　模特居然还敢这样说话.
　　大家听到以后都非常.……惊讶,没有想到她.……现在不但不认错,而且还怪起林墨来这个人简直.……胆大妄.……
　　“这人难道.……不想在林总.……公司待下去了吗居然敢这样顶撞,”
　　大家现在又开始在下面议论这这件事情.
　　“这也.……第一次看到女模特居然敢刚顶撞……,”
　　有一个人在下面说着.
　　林墨听到这句话以后非常.……生气,没有想到这个女模特不知悔改,而且还在这里颠倒.……非$怪自己对她有什么误会.
　　林墨想着只要……承认……话,自己只会把.……赶出去不会招……来自己公司,但.……也不会对……做出什么事情来.
　　没有想到这个女模特一直在这里……自己辩解着,还觉得.……自己误会……了,而且让大家都认.……这.……林墨……错.
　　“看来.……不见不惯才不落泪了,这个名%%资料……已经派人调查了这……编造.……”
　　林墨生气说到.
　　“.……现在要这样说……话,就不要怪.……对.……不客气了.”
　　林墨说到.
　　这个女模特才知道……自己……错,她.……一直在这里求林总在给.……一次机会,而且保证下次自己不会这样子了.
　　“.……再给……一次机会吧,……知道这个机会非常……难得,如果……错过了.……话就不可能再有了.”
　　女模特一直在:求林墨给自己一个机会.
　　“.……们公司不可能会收留.……这样……人.……,……还.……赶快从这里出去不然.……话不要怪.……不客气了.”
　　林墨这个时候非常.……生气.
　　这时候下面也……非常……安静没有人敢说一句话因.……这本来就……那个…女模特……错,而且……们也不想得罪林总.
　　模特一直不肯离开这里想要林墨给自己一个机会,不然……话她……不可能轻而易举.……就离开这栋大楼……
　　这个时候林墨已经不能再容忍这个模特在自己.……公司这么撒野了,于.……林墨大怒叫保安把这个女模特赶了出去.
　　看到这个情形以后直接没有人敢说话,因.……们知道现在林总特别.……生气,如果自己说话……话就等于……往刀口上撞.
　　“以后.……工资只要出现这种状况一律不收.……,而且把它拉成……们公司.……黑名单.”
　　林墨这个时候大声.……说道.
　　不但……要告诫那些.……有小心思.……人,而且……在给……们打预防针,如果下一次再出现这种问题……话自己肯定不会手下留情.……
　　现在自己同样也.……把女模特赶出去了,可.……那个…女模特就不打算就样放弃了,……知道如果自己走了……话以后就再也不进步了林墨……公司了.
　　谁都知道林墨……公司……一个非常有实力……公司,在.……这个公司签约……人很多都已经出道成功了,而且现在都.……一些大明星.
　　“.……一定不会放弃这次机会.……,……就在这里等着林墨来给……一次机会.”
　　这位…女模特一直站在公司.……门口.
　　“如果.……签约完以后肯定会出来……,这样……话,……就有机会了.”
　　这位…女模特说道.
　　这位…女模特一直在:这个门口等待着林墨出来……时候求林墨再给……自己一次机会,自己一定会好好……珍惜.
　　模特相信林墨很快就会从公司出来了,自己一定要抓住这个时机,这样……话自己才能够争取到自己想要.……东西.
　　很快林墨就已经把这个事情弄完了,……准备出公司去办一些其……事情,没有想到在门口遇见了这个女模特.
　　“林总,求求……再给……一次机会.……一定会好好珍惜……”
　　模特和林默说道.
　　林墨觉得根本就不想和这个女模特多说一些什么,……觉得这根本就……在浪费自己.……时间,自己不可能会这样有心机.……人.
　　“但……没有什么成绩,但.……一直以来都非常……努力,只要给.……一些时间.……一定会变得:更优秀……”
　　这个女模特一直在这里求着林墨给自己一次机会.
　　而且现在……还挡在林墨.……前面,让林墨听完完自己……话以后再做打算,……觉得林总还不太了解自己.
　　很快林墨就叫了一些保安过来,并且把这个女模特拦住,不要让.……再出现在自己……公司门口看见这位…女模特就厌烦.……
　　很快这些保安就过来把这位…女模特拦住了,可没有想到.……不打算就这样放弃了,一直在这里呼喊着.
　　“拦住.……不要让.……到.……面前来,而且不要让这个女模特进入……们.……公司.”
　　林墨就.……说了上面一句话.
　　很快这些保安就造林总说……去做了,拦住了这位…女模特,并且让.……赶紧从自己公司门口离开,不然……话就对.……不客气了.
　　林墨则.……不屑……就离开了这里,她.……觉得这位…女模特就适应有.……,……做那些.……愚蠢……事情……时候,怎么没有想到结果会.……这样子.……
　　林墨觉得要.……所有人都这样然后再来求自己给.……一个机会,那.……不.……所有.……人自己都要答应呢!所以这根本就.……不可能.……事情,随后林墨就头也不回.……离开了自己.……公司,可这个时候自己.……系统突然响了.
　　“既然.……不给……这个机会,那么……也不会放过.……不好过.……们都不要好过.”
　　这位…女模特已经心生恶意了.
　　模特现在特别……生气……准备去刺杀林墨,居然林墨不同意自己,那么就让……从这个世界上彻底……消失.
　　这个时候林墨也早就知道了这件事情,因.……受到了系统.……提示,说自己出了这个公司以后可能就会有意外发生.
　　“应该.……那个…女模特不准备轻而易举.……放过……,既然……这样……话.……就打算在公司待一会儿.”
　　林墨这个时候也感觉到了,应该……那个…女模特在作祟.
　　幸好自己……系统及时提醒了自己,不然……话自己出去可能真……要被别人刺杀了,也不知道到底会发生什么样……意外.
　　林墨听到这件事情以后,内心还.……有点慌张……,这毕竟关乎到自己……生命安全,还.……要好好.……斟酌一下.……
　　打算在公司待到很晚才回去,现在出去……话,肯定会遇到危险.……,自己在这里等一会儿,也没有什么事情.
　　“.……事情也处理.……差不多了,呆在公司也.……有点无聊……”
　　林墨一个人在偌大.……公司也.……有点害怕.……
　　毕竟在自己.……员工都已经下班了,只有自己呆在这里面了,也不知道自己……秘书有没有…离开公司.
　　“以前.……不.……加班加到很晚……,现在有没有…在公司.”
　　林墨打算去秘书.……办公室看看.
　　果然这个时候秘书在办公室里面办着公,……还没离开这里,而这个时候秘书根本就不知道自己.……老伴过来了.
　　“好累呀!”
　　秘书伸个懒腰,突然间看到自己.……老板站在面前.
　　“那……什么时候到公司来了,这么晚了……怎么还没有回去.”
　　秘书突然问到.
　　秘书刚刚明明就看到自己.……老板已经坐着车回去了,可没有想到.……竟然还在公司.
　　秘书也觉得非常.……好奇,这根本就不像自己老板……风格,难道……出什么事情了一直在:呆在这里.
　　现在自己还有很多事物要处理,等处理完事物……时候再陪自己.……老板吧,毕竟这些事物都.……自己老板吩咐自己做.……
　　“老板……现在还有很多事物要处理,您先坐在旁边等.……一会儿……”
　　秘书和自己.……老板说道.
　　“现在.……也没有什么事情做,在旁边等……没有事.……”
　　林墨说到.
　　而这个时候自己.……系统还.……一直提醒自己,外面有危险,现在还.……不能够出去只能一直.……呆在这里.
　　秘书一直在这里处理这失误,根本就没有管老板在做什么,她.……想着自己……老板应该会找其.……事情做.……
　　可没有想到林墨现在已经无聊死了,……一个人在这里跟本就没有什么事情要做,只能一个人坐在这里等到系统提示解除了以后自己才能离开这里.
　　秘书不知道这件事情了,以后就安排时间来陪自己.……老板,而且……事务也处理得差不多了.
　　而这个时候模特一直在外面等着,但.……它怎么都没有看到林墨出来,还真……奇怪刚才进去了以后就一直也没有出来.
　　“到时.……发现……在这里自杀,……所以才没有出来……”
　　女模特在这里胡思乱想.
　　“在这里继续……等一会儿,如果……不出来.……话,应该……从哪里走了.……就不会再等了.”
　　模特在这里自言自语地说道.
　　可.……现在都已经等到天黑了,仍然没有看到林墨从她……公司楼下走出来,模特不想继续在这里等着了.……
　　女模特就放弃了:$++:$++这一次.……刺杀机会,随后……就回去再想其……办法了,……觉得以后有.……机会.
　　“没有想到.……在这里等了那么久,居然还.……没有成功……刺杀到.……真.……太可惜了.”
　　女模特有一点不甘心.
　　明明她.……就可以给自己一个很好.……机会可.……林墨一直不同意,而且还当着这么多人……面把自己从.……公司赶走.
　　想着想着女模特就已经回到了自己.……家里面,但.……现在她.……特别……这件事情着急着,毕竟这.……自己……职业,现在就这么没了肯定.……挺难过.……
　　林墨在这里有秘书陪伴着自己,所以也没有那么无聊了.……看了看自己.……系统,突然间系统提示.……已经取消了.
　　看来现在外面已经没有危险了自己也可以出去了,林墨这时候非常.……高兴于.……打上离开这里了.
　　现在天基本上都已经黑下来了,林墨觉得这个时候应该没有事情了自己也该回去了,而且这个时候基本上已经到吃饭.……时间了.
　　“.……事物应该处理……差不多了,现在要离开公司了.”
　　林墨问到自己……秘书.
　　其实秘书……事情早就已经处理完了,只.……一直在这里陪伴着自己……老板而已,看着自己……老板一直不离开这里,而且外面也有危险所以她才一直没有离开……
　　“.……事情早就已经处理完了,一直在这里陪着老板您怕您在这里个人无聊.”
　　秘书说到.
　　林墨听到这句话以后还觉得挺不好意思.……,秘书在这里陪自己陪到这么晚,现在都已经过了,吃饭……时间了,她.……还在这里……
　　现在这个时间段都已经到八九,8点钟了现在.……这些人大部分都已经吃了饭,可能现在就连餐厅基本上也没有什么吃……了.
　　这个时候说起晚饭来自己肚子还真……有点饿,毕竟在这里呆了四五个小时,,一直没有吃东西,系统一直提示自己外面有危险,所以也不敢出去.
　　再加上自己.……秘书在办公所以就一直没有打扰她……,而且一个大晚上……出去给自己买东西,也.……非常危险……
　　林墨怕自己.……秘书出去……时候遇到什么危险,那可就糟糕了毕竟这些人.……了抓住自己什么机会.……们都不放过.
　　模特回到家里面想了想觉得不太对劲,林墨根本就没有出自己……公司,……肯定还在:公司办这事事务.
　　于.……决定开着车再去看一看,说不定就可以看到林墨,但.……来到公司……时候仍然没有发现林墨.
　　“看来还……想太多了,这个时候大晚上……林总应该回家了毕竟她.……又不……员工.”
　　模特说到.
　　“那现在那么晚了,……还.……赶紧回去休息以后能有机会遇到……”
　　模特说完以后,……准备开着自己……车离开这里了.
　　而这个时候这边秘书还在:一直在忙着自己工作……事情,她.……要.……明天……事做提前做好打算,想着自己现在在这里陪着老板也没有什么事情要做,何不把明天.……事做了一些.
　　“.……现在还没有忙完,”
　　林墨让自己.……秘书还一直在忙着公司……事情,这个时候.……非常……高兴也很感动,于.……决定请自己.……秘书吃一顿饭.
　　“既然.……这样……话那……就请……吃一顿饭吧,……们现在就出去吃饭说起来.……还真……挺饿……”
　　林墨自己……秘书赶快……走了.
　　一说听到自己.……老板这么说了,以后连忙手上……事情放下来了,于.……陪自己.……老板先去把饭吃了.
　　“这么说起来……也有点饿了,在这里忙了那么久了一直没有时间吃饭.”
　　秘书说到.
　　“这一顿饭就让……来请……吃,”
　　林墨开心说到.
　　秘书突然把灯关了以后这里黑漆漆.……,……们两个坐着电梯走到了地下仓库里面去取车,地下仓库更.……比较黑暗……
　　“这里看起来怎么会如此.……害怕感觉后面有什么东西一样.”
　　秘书实在……觉得这里太阴森恐怖了.
　　以前自己下地下车库来取车……时候,怎么没有发现这么重要……事情,秘书总.……感觉后面有什么东西在看着自己.
　　“应该不会有什么东西,……不要担心这不……有.……
　　林墨说到.
　　突然间有一只黑猫从里面跑了出来,突然叫了一声把秘书吓了一大跳,秘书还以……什么东西在自己……后面.
　　而且这只猫.……叫声也非常.……恐怖听起来十分……渗人,再加上这地下仓库……比较黑所以看起来更.……恐怖了.
　　“原来.……一只猫,……不用担心它已经跑过去了.”
　　林墨说到.
　　“以前怎么没有看到地下车库里面有猫,这个猫.……从哪里来……流浪猫.”
　　秘书才回过神来.
　　林墨看到自己……秘书现在十分……害怕,于.……就在这里安慰自己……秘书,而且现在自己也在这个地方.
　　有什么事情.……话自己.……保镖也会过来保护她和自己……,林墨并且以自己.……能力保护秘书……没有问题……
　　秘书毕竟……一个女生听到自己.……老板这么说了以后也放心了许多,……们两个准备开着车离开这里去吃东西了.
　　“现在那么晚了,也不知道外面还有没有……东西了.”
　　秘书说到.
　　“那些.……餐厅该.……有东西.……,……不用担心会有饭给……们吃……”
　　林墨说到.
　　两人开着车出门来到地下出口.……时候,突然被要离开……模特给看到了,这还真.……得来,全不费工夫.
　　模特想着要.……们两个再慢一点出来.……话,自己可能就开着车走了,而且现在自己都已经把车打着了.
　　“既然.……这样……话.……可不会浪费这次.……机会,”
　　模特这个时候非常.……高兴.
　　她.……也没有想到自己正要走……时候居然会遇到了林墨和……秘书,模特觉得这.……老天都在帮助自己.
　　模特到.……们.……车从自己……面前开了过去,以后……打算尾随林墨,看.……们到底要去什么地方自己也好打算下手.
　　林墨系统这个时候也没有提醒自己,后面有人尾随着自己想要取自己.……性命,所以琳墨并不知道.……
　　认.……后面有车……一件非常正常.……事情,也许……别人和.……走一样.……路,所以也没有多想就开着车去吃饭了.
　　“.……知道一家非常好吃.……快餐店,……带.……去吃一吃.……家.……快餐.”
　　秘书和自己老板说到.
　　“有……说.……这么好吃……,……现在就去尝一尝到底有多好吃.”
　　林墨说到.
　　其实林墨对自己.……秘书还.……非常……好,……对自己.……秘书似乎有点不一样,有时候还和自己.……秘书有说有笑……
　　甚至在公司有这样一个传言……和秘书可能.……一对情侣只……没有公开而已,但.……这些公司……员工也只能在背后敢于这样议论……
　　们也知道林默……性格要.……被林墨知道了这件事情,……们肯定会被开除.……所以大家也不敢说出来.
　　秘书要.……知道……们说……这些事情,但也没有特别……在意,因.……这根本就……不存在.……事情,所以秘书也没有说些什么.
　　“.……先去把车停好,……先进去把餐点好,到时候直接吃就可以了.”
　　林墨和自己.……秘书说到.
　　因.……今天就只有.……和秘书两个人几几身后跟着……这些保镖,这一次并没有让自己.……司机来开车.
　　“那……先进去把餐点好,……停好车以后就进来直接可以吃了.”
　　秘书说到.
　　林墨停好车以后很快就进来了.……们两个就在这快餐店里面吃饭,模特一直跟在.……们.……后面知道两个人进了快餐店.
　　随后模特想办法混进了这家快餐店里面去当服务员,现在模特已经成功……混进了里并且当上了服务员.
　　模特也.……把这里面……店员打晕了才进来……

266?新的任务！
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524738/96465.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524738/96465.png" border="0" class="imagecontent">

267?威胁！
　　众多媒体来到事故现场,警察也来了.
　　“先生.……好,您.……这个事件……目击者,当时您看到.……具体情况……怎么样.……呢”
　　记者采访当时在场.……路人.
　　“具体.……也不……很清楚,因.……当时下雨地面很滑,也不知道……们.……车子打滑还.……看不清前方.……路,两车就撞了上去,两车同时掉下了悬崖.”
　　路人回答记者.
　　“好……先生谢谢您.……回答.”
　　记者道谢路人.
　　这次事故两车相撞,模特公司……原总裁苏国死了而林默没死.
　　部分媒体借此发挥,称林默.……拉到模特将原公司总裁逼死.
　　各大报纸,网站,传.……沸沸扬扬.
　　“这林默也狠了吧,把人逼死了.”
　　“对啊,好狠啊,……做到事情不择手段.”
　　众多键盘侠对林默进行谩骂.
　　“林总,媒体也太过分了吧,这么诬陷您,明明不清楚事实.”
　　李静婉看着这些……不实……报道,愤怒.……对林默说.
　　“还有网上这些.……,评论……都.……什么啊.
　　简直令人无语,太恶心了吧,都.……些没事找事做……人”
　　李静婉看不下去这些.……网上……评论,非常愤慨.
　　随即,林默左手端着咖啡轻轻放在嘴边抿了一口,右手将身旁放在茶桌上……报纸拿起,看了看.
　　——林默大总裁,……拉模特不择手段.
　　报纸上一条条红红……标题相当刺眼夺目.
　　林默嘴角向上扬,不屑……冷笑一声.
　　“.……哪家报道……,明天给.……处理掉.”
　　林默完全不把这小媒体放在眼里,让李静婉去处理.
　　“好……林总,可.……就算处理掉这家媒体,不解释清楚,观众还.……会议论纷纷.……”
　　李静婉将事情剖析.
　　“没事,……自有办法.”
　　话说,林默这个名字,让各家企业听到还……令人闻风丧胆……
　　何况这家小小……媒体,不出意外,不到24小时这家媒体公司将不复存在.
　　“.……可.……有证据在手,大可不必担心,该担心.……们.”
　　李静婉听到林默这么说,也.……十分信任,毕竟没有把握……事林默.……不会说出口.……
　　“明天给……安排记者会.”
　　林默胸有成足.
　　第二天早上“诶……听说了吗,那个…林默居然还敢召开记者会,真不知道……安.……什么心,……觉得把人害得不够……吗.”
　　“.……小声点,小心被听到小命不保呀.”
　　几个吃瓜群众听说今天林默要召开记者会,在那八卦……聊着.
　　——记者招待会众多媒体拿起相机对着台上……人一阵.……狂拍,今天……们将可以拿到许多……素材.
　　台下乌鸦一片,叽叽喳喳.
　　台上……林默今天身着黑色西装外套,里面搭一件白,下身一条休闲运动裤,脚上着穿一双阿迪达斯.
　　一米八……高个子,今天……休闲慵懒风,像极了影视.……男主角.
　　“.……还别说,真人比电视上帅多了,爱了爱了.”
　　一个女记者对着林默犯花痴.
　　“要……不这么心狠手辣就好了,不过即使……心狠手辣,……想也……许多:%:%女孩子.……梦中情人吧.”
　　另一个说话%:%:……女记者眼看口水都要流出来了.
　　“在干什么呢,准备啊,要开始了.”
　　这两八卦……女记者被催促批评.
　　“咳——今天呢……召开记者会……想澄清一件事,苏国并不……逼死……,而.……当日,……收到消息,苏国想将……至于死地打算开车撞……,和.……同归于尽.”
　　林默拉开椅子坐在中央,整理好衣物,淡定……对记者们说出了这么令人震惊.……消息.
　　众记者们惊呼.
　　“快点记下,这么惊人……爆料别错过.”
　　记者不会放过任何一则素材,更何况还……这么爆炸……信息.
　　“.……并不……口说无凭,当晚因.……本人不在出事……车上,所以躲过这场事故,当时……一个假人代替.……本应该在……位置,当然……有当晚.……事故记录”
　　林默说完将有行车记录仪.……盘拿出,插在主机,开始播放录像,投影仪将录像投在公屏.
　　只见录像中,一辆黑色.……轿车车速很快,冲向该录像正常行驶.……车,突然激烈.……摇晃颠倒,剧烈响声一片,两车掉落悬崖.
　　“这——.……天啊!!,……看到了什么,这么令人吃惊……消息!苏国竟因……林默夺走……公司产生恨意,想将林默置于死地,杀人未遂啊”
　　记者惊呼.
　　记者会上.……经过传遍整座城市.
　　键盘侠开始攻击苏国.……妻子以及……生前最好.……朋友.
　　“真不.……东西,,该不会.……老婆和$:$:……朋友谋划……吧.”
　　“.……也觉得,单凭……自己不敢做出这么丧尽良心……事,也没那个胆子.”
　　“.……怀疑.……妻子跟.……朋友有一腿.”
　　网上……评论不堪入目,甚至苏国……妻子跟朋友遭到人肉.
　　每天都会有人堵.……们,在.……们家等着……们出门,扔鸡蛋,扔青菜,大骂杀人犯.
　　本就失夫之痛……苏国爱人天天以泪洗面,家门都不敢出.
　　不吃不喝,还累晕在家中,住起院来.
　　“林总,……打听到苏国爱人因……被群众们围堵骚扰,不敢出门,现在还病倒在医院中,……好友也因……人肉事件窝在家中.”
　　李静婉对着正在看书……林默说.
　　林默听言,想了想,此事……与苏国之间.……恩怨没必要将其……人扯入其中.
　　林默放下书,给了个手势李静婉.
　　“.……,明白.”
　　李静婉看懂了手势,马上安排最有名……记者跟林默见面.
　　林默交代记者,公开报道不追究此事情.
　　记者公开报导……第二天,林默让李静婉跟.……描述事情……情况进展.
　　“林总您看”
　　李静婉将电脑递给林默.
　　林默看了上面……评论.
　　“这林默也太好了吧,好人好心啊,这么大.……事都不追究了.”
　　“.……啊,本人都不追究了,……们外人就不参与了吧,……听说最近那苏国……妻子也.……挺惨……,还住院了,想想也挺可怜.……”
　　“.……们就不找……们麻烦了吧,林总爱……哟,……太帅啦.”
　　林默看完评论,终于不再……满满……谩骂.
　　得知林默不在追究此事,第二天后苏国爱人与朋友来找林默道歉.……
　　林墨一开始心里.……有点害怕,但.……当看到模特.……专业演出后,……心动了,也不害怕了,虽然她.……之前面试……时候成绩.……造假……,但.……她.……确实……很专业,今天她.……也.……因.……上次面试……事所以才记恨……
　　只要把她……招进公司,那她也就不会这么恨.……了,凭她……实力,再加上公司.……宣传,她.……一定会出现在大屏幕里.
　　这样想着,林墨看模特.……眼神都不对了,眼睛里充满着渴望,模特看林墨突然这样觉得.……很怪异,那个…渴望.……眼神……什么鬼,她.……莫名觉得背后凉飕飕.……
　　她.……吞了吞口水往后挪了一步,她.……把气势提上来,对着林墨提高了音量:“这样看着……干什么!信不信.……现在就杀了.……”
　　林墨听了模特儿.……话连忙摆手,示意她.……淡定一点,然后开始恭维起了模特儿“.……这么大声做什么,看都不能看了……刚刚……被.……表演惊艳了所以看着……,难道不好吗没想到……表演这么专业,之前……莽撞了,希望……能给……一次改过自新.……机会.”
　　这个世界上没有人经得住别人.……夸奖,模特儿听了心里.……怒气也消了一点,她.……“哼”
　　了一声,扬了扬下巴非常高傲.……看着林墨,“所以.……要怎么改过自新”
　　林墨看模特儿那样,也不管她……态度,心里暗喜,这事儿看来.……有门儿了,……立即正色,对着女模特儿郑重地说:“.……希望……加入……公司,成.……公司内部……一员,工资……一分%都不会少……”
　　模特儿心里暗喜,但面上还……摆足了架子,依旧很高傲,“.……凭什么认……会进……公司”
　　林墨知道模特儿已经动摇了,她.……刚才眼里滑过了一丝惊喜,成功……被.……捕捉到了,……继续开口:“公司刚招新……模特儿,……只要来了……公司,那么公司一定会着重培养.……,……实力加上公司……推动,一定可以让……在这个行业里面脱颖而出,而且公司对模特儿……待遇可.……很好……,……要.……错过了那就真……可惜了.”
　　“这……”
　　模特儿被这话彻底打动了,她.……想出名,她.……实力她.……当然知道,在新人里面她……佼佼者,林墨说.……这些……可不就.……她.……想要……吗只要进了林墨.……公司,那她就可以如愿以偿了,她.……想让全世界都知道她.……有多么优秀!她.……可不比别人差.
　　刚想答应,模特又迟疑了,她.……现在很尴尬,冷静下来想想,刚刚……她.……确实……太冲动了,林墨丝毫没有生气,反而好声好气.……:++++%:++++%招揽她.……,这要……一生气把这事传了出去,别人知道了那她可就就要去见警察了,现在只能道歉了.……她.……咬了咬唇,想说话但……又不好开口.
　　林墨看出来模特很尴尬,……知道她.……心思,也不等模特儿说话,……主动开口:“今天这事儿天知地知……知.……知,……不说……不说没人会知道,……保证这事儿不会传出去,……就来……公司吧,”
　　……
　　伸出了手,“.……要.……同意了.……们就握手言和怎么样”
　　林墨……这番话让模特儿.……心安定了下来,她.……毫不犹豫……伸出了手与林墨握手言和,两人相视一笑.
　　之后两人离开了地下室,李静婉此时和赶来……保安在一起,……们看林墨出来了,都松了口气,李静婉确定了林墨没事后这才注意到在林墨身边.……模特儿,她.……脸一下就沉了下来,指挥着保安:“保安,把她……给.……抓起来!”
　　保安听了李静婉.……话,刚要出手,林墨挡在模特儿身前拦住了保安,“她……现在……公司……模特儿,这里也没什么事了,……下去吧,”
　　相比李静婉,保安还.……听老板……话,点了点头就走了.
　　李静婉有点怔愣,她.……听了林墨……话有一点没有反应过来,“老板,她.……什么时候成了.……们公司.……模特儿了她.……刚刚明明……要.……”
　　对.……下手,李静婉还没说完,林墨打断了她……话:“静婉,这就……个小误会,刚刚……们已经解决了,她.……实力……也见识过了,她.……进.……们公司这件事……不会错.……”
　　李静婉也不好再说什么了,不过林墨在送李静婉和模特儿回去……路上,她.……还.……有所防备着模特儿,模特儿也不在意,自顾自.……看着窗外……风景.
　　第二天模特儿就来公司报道了,林墨一早就叫人在门口守着,见模特儿来了,马上带人去.……办公室.
　　到了办公室,林墨和李静婉在里面等着她.……,模特儿对着两人笑了笑,打了声招呼:“老板早上好,李秘书早上好,”
　　林墨也回了一句,李静婉因着昨天……事还……有点耿耿于怀,但.……看模特儿主动示好也不好意思抚了人家.……面子,也就回了一句.
　　林墨先开口:“.……和李秘书在.……没来之前商量了一下,打算给.……办一场演出怎么样,”
　　“给……办一场演出”
　　模特儿有点惊讶,但更多.……开心,没想到第一天来公司她.……就可以接演出了,而且还.……林墨老板亲自安排……,她.……有一点受宠若惊了.
　　“当然,昨天晚上……说.……话.……可不要当……白说……,”
　　林墨调侃了模特儿一句,复又说:“.……要.……觉得可以,……马上让李秘书去准备,”
　　“可以.……,……随便……,只要公司愿意捧.……就行,……听公司.……,谢谢老板!”
　　模特儿忙不迭……答应了下来.
　　又过了几天,演出……广告已经发了出去,林墨例行在办公室看文件时,李静婉敲了敲办公室.……门,“老板,有贵客找……,”
　　“贵客请……进来吧,”
　　林墨虽然不知道李静婉口里……这位贵客……谁,但.……李静婉说了.……贵客,那应当.……大人物.
　　果然,李静婉把人引进来时,林墨认出来了,这位贵客……当地……一位富强,……见到了林墨也不寒暄,只接开门见山:“林老板,这一次.……了演出.……事来……,希望通过……们.……演出进行……宝石交易,钱这方面好说.”
　　林墨听了犹豫不决,答应富强第二天给回复,……对那宝石很感兴趣,就让下面……人查了查那宝石,结果发现$%$%宝石价格不菲,也就同意了富强,两人再一同商量了细节,在演出.……当天,林墨一人偷偷.……把宝石给换了下来,把一颗1假宝石换了上去.……
　　林墨拿到了宝石后心里暗喜,怕被人发现赶忙让人开车回了公司,……回了办公室把帘子拉紧,意念集中在心里唤着系统,等系统有所回应后.……拿着这枚宝石举到半空中,高兴……问系统:“.……看这宝石值多少钱”
　　就在……以.……系统会说值个几千万.……时候,系统给.……泼了一盆冷水,无感情.……声音对.……说:“这宝石……假.……,一文不值,”
　　“假……不可能,……亲自换回来.……,怎么……假.……呢”
　　林墨整个人都颓废了下去,好不容易搞到手.……宝石,居然……个假货,这努力白费了,亏.……刚才还和个二傻子一样沾沾自喜呢……
　　气.……把这宝石,哦,不,应该……破烂玩意儿扔到了地上,宝石应声而碎,那就……块玻璃,林墨越想越气,……现在恨不得去打富强一顿:,搞个假宝石来糊弄……,还真行啊……,林墨气.……红了眼,……抬起腿就想走,……今天非得……把富豪绑过来打一顿,打.……老子都不认识……!系统当然不能让:……这么冲动,在林墨拔腿就走.……时候.……开了口:“.……去了会很麻烦,坐回去听……说,”
　　林墨知道系统和.……说.……事都……正事,也就压下了心中暴打富强.……念头,愤愤……坐回了椅子上,“说吧,什么事.”
　　系统依旧……用那种…冰冰冷冷.……语气开口对林墨说:“.……要.……去了那儿,且不说老板卖.……假宝石,就说说.……,那个时候所有人都会知道……这个老板盗窃……人财务,一旦这件事上了媒体知道了,……还怎么混”
　　林墨也冷静了下来,刚刚……太失态了.
　　系统知道林墨不会那么冲动了又说:“挺醒.……,得到宝石后会有一次抽奖.……机会,……们已经交易了,……现在该去买宝石了,”
　　“.……当然知道,可.……现在哪有宝石拍卖会那个…富强.……宝石拍卖会.……一定不会去……,要.……让.……再看见.……非得……打.……鼻青脸肿才好呢.”
　　“不知道就去找,找人打听打听,什么时候有了宝石拍卖会再去,把宝石买来,就可以了.”
　　“行吧,……会去找.……,找到了宝石一定.……,那个时候.……一定要帮.……鉴别要.……花钱再买回来了一个假货,那还真.……倒霉,”
　　“当然,……只要准备好钱就行,至于宝石拍卖会,什么时候都行,”
　　“,明天……就叫李秘书去查.”
　　等表演完了,已经……深夜,林墨打了李静婉.……电话:“静婉那边表演完了吧……马上来公司一趟,……有话和.……说,”
　　李静婉正打算回家就收到了来自林墨……电话,她.……也同林墨去看表演了,但.……她.……并不知道林墨去了哪,自从演出开始时林墨出现过,之后林墨就一直不见人影.
　　她.……也就不知道林墨做了什么,这会儿说在公司,李静婉想着可能……林墨有什么事要赶回去处理所以就走了,也没有多疑.
　　到了公司,她.……一走进办公室就看见了地上.……玻璃渣,又看见林墨坐在那撑着额头,周围散发着低气压,就在她.……小心翼翼……朝林墨走去时,林墨突然探头望向她.……,李静婉被……吓了一跳,“老板……这.……发生了什么事吗”
　　“没什么事儿,静婉,今天晚上……舞会举办……怎么样”
　　林墨可不想让李静婉知道.……去偷换宝石了,关键……偷换宝石就算了,没想到宝石居然还……假.……,……这脸都被丢进了,只好找了个话题转移了李静婉.……注意力.
　　李静婉听了果然把精力放到了舞会上,“老板,今晚……宴会非常棒,那个…模特儿……实力……真.……强,人多……那地方都塞不下了,之前……对她没有好脸色,但.……现在看她这样,……觉得……还.……太狭隘了,不该用有色眼镜看人.……,”
　　“嗯,以后和她好好相处那个…模特儿好好培养,……相信她.……会出名.……,会给公司带来利益,”
　　“好……,……知道了,老板……还有什么事要吩咐.……吗”
　　林墨又问了问拍卖……事,李静婉也说了一切顺利,……心里想着那枚宝石也不知道被哪个冤大头给买了,心情也就好了起来,顿时办公室里……气氛也好了起来,李静婉只觉着莫名其妙,刚刚林墨还.……那样怎么转眼间就开心起来了她.……当然不知道此时她……林墨老板在想什么,林墨回过神来吩咐着李静婉:“.……这几天再帮.……留意一下还有没有.……宝石拍卖会了,”
　　“宝石拍卖会吗老板什么时候对宝石那么感兴趣了”
　　“也不.……对宝石感兴趣,这不……今天……宝石++%:++%:拍卖会.……有事没去吗.……就想着下次再去看看.”
　　李静婉“嘶”
　　了一声,对着林墨说:“这几天……不.……让.……去查查那个…富强拍卖.……那些宝石吗.……顺便去查了查最近.……宝石拍卖会,刚好三天以后就有一场,……可以去看看,听说里面……宝石都挺好.……”
　　林墨刚才还在想着这个事呢,还真……得来全不费工夫,“这场拍卖会……一定要去!静婉……去安排吧,”
　　“好……”
　　三天很快就过去了,林墨一早就起来了,……摩拳擦掌准备大干一番,到了拍卖会后,很多宝石摆放在一排,用玻璃罩罩着,还有三个3宝石要压轴出厂所以用黑布盖着.
　　林墨直奔那里,……用意念对着系统说话,让系统好好看看哪个.……最好.……宝石,系统把那些.……被玻璃盖罩住……宝石扫描了一遍,都觉得那些宝石很普通,“这里.……宝石都.……一般般……,并不……那么珍贵,……往那个…压轴宝石那去,……隐隐约约感觉到了能量,”
　　“哦,好.”
　　当林墨来到了第一块盖着黑布……宝石面前,还没等.……开口问系统就开口了,只说了三个字:“下一个,”
　　林墨又走向了第二个,这次还.……三个字“下一个,”
　　不过临了系统又说了一句话:“感觉到了,宝石绝对……第三块.”
　　林墨听了立马走向第三块宝石那,系统已经确定了这就.……宝石,林墨势在必得,……一定要把这宝石买下来!等到拍卖开始,人们都落座,开始叫价了起来,等到前十几样宝石拍卖完了之后,只剩那块宝石了,揭开黑布,那块宝石很漂亮,很多人开始叫价了起来,价叫……越来越高,最后就只剩林墨和一个男人还在:争这块宝石,最后林墨还……以更高.……价拍下了这块宝石……
　　宝石里面……有能量.……
　　这点林墨已经从系统那里得到了确切……答案,而.……现在想做……就只……里.……能量完全……吸收过来.
　　跟随着系统……指示,林墨直接把宝石里……能量全部都吸收过来之后,便拿起宝石认真.……看了看,觉得这东西倒也挺不错.……,至少看上去也那么好看.
　　这种东西其实花大价钱买回来也并不觉得很亏.
　　就只……林墨感觉有稍微对不起……别人……一点点.
　　毕竟不管再怎么想,跟.……竞争……那个男人好像都.……很喜欢这颗宝石,肯.……这颗宝石花大价钱呢,想来家里有事.
　　很富有.……,可.……如今没有竞争到,对这种有钱人,林墨也不知道……心里会作何感想,反正……事情都已经到这种地步了,似乎就算再多说什么也没有意义.
　　把宝石.……事情弄好之后,林墨也没再想其.……了,而.……继续开始平日.……修炼,系统交代……虽说……都会认真听,但还……酌情来想.
　　毕竟系统这种事儿,还.……和人有所出入……,至少不能够什么意思都跟着……呀,就.……知道这一点,所以林墨才会认真考虑……
　　就在……胡思乱想时系统也说话了:“这宝石如今已经没了什么作用,直接丢掉就.……了.”
　　“这花大价钱买来……东西,怎么能说丢就丢,留着不好吗”
　　林墨反问一句.
　　就在……想这件事情时,外面突然传来了一些声音,吵吵闹闹……
　　林墨下意识感觉有点不太好.
　　毕竟……经历了那么多,像这种情况下能出什么事呢,无非也就……有人来闹事吧,于.……便收拾了一下之后.……也出去了,想要看一下究竟.……怎么回事.
　　结果一出去看到居然就.……在拍卖场……那个男人找上了门.
　　林墨其实早就猜想到会有这一步了,但.……唯一没想到.……就.……居然这么快虽然,自己拿了人家喜欢……东西,可.……再怎么说,这也……凭本事得来.……
　　自己比.……有钱出.……价格比.……更狠,那东西自然而然……就归自己了呀,常在拍卖场混迹.……人不能不知道这个道理吧.
　　于.……,林墨也.……表现……有点冷漠,……可不想惯着男人……这种臭脾气,谁说有钱就一定会得到这种东西了,林墨才不想那么多.
　　“.……好,林墨先生.”
　　男人先开口说话了,语气还算礼貌,这倒.……在林墨.……意料之外,……只以……这男人一过来肯定就趾高气昂.……想要让自己把宝石给.……
　　如果真.……那个样子……话,那就算男人出了两三倍.……价钱,林墨也不会把这东西给……
　　先不说.……什么就仅仅……这个语气,林墨就很不喜欢,可.……现在倒.……让林墨有点无奈,毕竟这人……语气还算……礼貌吧.
　　“.……好,找.……有什么事呢”
　　林墨直接反问一句.……
　　可顾不得太多……理由.
　　让这个男人知道,就算自己真.……不需要这个宝石扔掉了也不会给没有礼貌……人.
　　“.……这样……,……之所以对这宝石.……执念这么重,其实……因.……想用……来跟……未婚妻求婚,……和.……未婚妻在一起已经有五六年了,……知道……很喜欢浪漫,所以才看准了这宝石拍卖……时间,只.……没想到自己始终.……家底不够……丰厚,没办法得到.……”
　　说着,男人也显得有点傲慧随即看向林墨.……眼神也充满了真诚:“所以.……希望林墨先生能够把这宝石借给……用一下,只要……跟未婚妻求婚成功,……就会把宝石还给.……”
　　“当然了,就算没有求婚成功,宝石也.……会还给您……,这一点您放心.”
　　听到这之后,林墨已经知道……怎么回事呢.
　　虽然……觉得借宝石这件事听上去有点太久了,但还……了男人.……思想而觉得有点感动,至少……肯.……未婚妻着想.
　　也许……看到林墨在这里思考,男人也紧张起来了,……这次已经很真诚了,来这里都……自己一个人来.……,并没有让任何人跟着……一起,……觉得人多……话,看上去就像示威一样.
　　对于……这个宝石,原本男人可.……志在必得……,谁知道中间会杀出个程咬金呢,搞.……最终什么也没有得到,甚至还差点赔了那么多钱.
　　不过幸好看林墨这个样子.……有所商量……余地,但就……觉得应该会损失很多东西吧,男人并不觉得不值,……觉得只要……未婚妻喜欢.……东西,一切都……值得……
　　“要不这样也行,……不会白白借.……这个宝石……,……知道……花多少钱买.……,这样……先把……花这个钱原价给.……,等.……用完之后,……再把钱还给.……也可以,当然不还也.……没问题.……”
　　男人都已经这么真诚了,再拒绝.……话就……真.……有点过分.
　　林墨也轻轻笑了一下:“这样,这个宝石借给……不可以,但.……买.……话,……就可以把它卖给.……”
　　听到这,男人也.……愣了一下.
　　在拍卖场……时候林墨跟……叫价,一次比一次厉害,……觉得林墨应该也.……真诚喜欢……,怎么如今就想这样随随便便卖给自己了呢就算……坐地起价也不该吧,至少看上这种宝石都.……了收藏而来,又怎么可能……想二手转卖呢但男人还……没有多想点了点头没问题:“那……想卖多少钱呢”
　　林墨说了个数字之后,男人都震惊了,……没想到林墨居然会把价格压得这么低,这价钱简直还没有……拍下这个钻石……一半高呢,有点理解不了林墨……心思.
　　于.……男人就直接问:“这样.……话难道.……不会觉得亏吗……记得……买下这个钻石……时候用……价格……”
　　“那都.……小钱,……不在意这些.……,反倒.……既然……给未婚妻惊喜……话,那还……买下来给她比较好吧.”
　　听了这话,男人也.……非常感动……
　　没想到林墨心里自然这样好,花那么大价钱买回来.……,如今就这样轻轻松松就又给了自己,要说……话,自己才.……真.……捡了个大便宜呢.
　　于.……,两人把钱简单.……交接了一下,男人便带着宝石开开心心……走了,林墨也觉得很自在.
　　毕竟,……买这个宝石就……了里面.……能量啊.……
　　这里面.……能量可并非.……用钱就能买来……,更何况现在能够成人之美,这不也.……一件好事儿吗林墨想了想,也觉得心里挺开心.……
　　就在这时却突然收到了邀请,……一个好朋友邀请.……去参加一次宝石拍卖大会.
　　一想到宝石里.……能量蕴含着……东西,林墨就觉得自己也可以过去看一看,反正……多多有益嘛.
　　于.……便立刻动身前往,打算去宝石拍卖会看一看有没有…自己心仪.……宝石.
　　到了之后发现这里也.……人员众多,几乎所有人都.……了宝石而来,其中也不乏有一些热爱宝石.……收藏家,以及单纯只.……了来欣赏……收藏家,这种人来……多了,林墨反而也觉得心情不错.
　　在.……看来,只有能够吸引这些……收藏加眼光.……宝石才.……最好.……宝石.
　　拍卖会开始之后,第一件上来.……宝石便.……一件天然而成……翡翠.
　　这翡翠.……成色之好,真.……收藏界里面很少见到.……,简直可以说……独一无二,宝石一出几乎在场所,有人……眼睛都直.
　　一个个露出了很多贪婪.……表情.
　　在.……们看来这种东西若……能够放到自己……收藏里,那可真.……一辈子都会受人敬仰.
　　毕竟这种独一无二……东西很少出现,……们也想好好.……来一次收藏,可.……看在林墨眼中,这也只不过.……一块普普通通.……石头罢了……
　　跟别人要求.……不一样,别人要.……收藏价值,可.……想.……却只……宝石里面……能量到底有没有…汲取.……必要.
　　仅仅……第一件宝石就已经让人喊破了价,这让林墨也觉得有点不可思议,……知道这块宝石很不错,可也没有想到居然这么引人注目.
　　接连上来……几件宝石几乎都被喊到了,添加林墨反倒.……在那里无聊地看了起来,……觉得很没劲,毕竟不管再怎么说,这种东西对.……来讲都.……无聊……
　　只想要一些.……想要……东西,但.……拍卖会上似乎并没有对让林墨觉得有点无聊,早知道.……话就不答应好友.……要求过来参加这个拍卖会了,现在倒好,中途离开也有点说不过去.
　　“别担心,后面还有更好……”
　　林墨这个无聊……状态让好友看出来了,所以才特地出声告诉……
　　林墨点了点头:“虽然.……知道这些宝石并不……什么好东西,但也没想到居然真……一点用处都没有,早知道就不来了,还不……看在……面子上才来参加这个拍卖会……”
　　说着,林墨伸手给了好友一拳.
　　好友也有点无奈,连连点头,林墨说什么就……什么%%%%吧,难不成现在还能反驳,更何况.……也看出来,林墨这无聊.……状态并不.……假装……,那应该真……就.……这里……宝石并不……那么起眼.
　　可.……原本真.……觉得这里边.……东西很多,更何况这样.……宝石拍卖,会让所有.……收藏家几乎一流.……全都过来了,千里迢迢奔赴……也不……很少,正.……因.……知道这些状况,所以.……才赶紧叫了林墨来.
　　没想到,就连这些东西都入不了林墨……眼,好友也觉得.……有点菜不透,林墨到底喜欢什么东西了.
　　“别再.……多想了,……也不……说不喜欢,……只.……觉得没什么用,如果真觉得有用.……话,不管……
　　多少钱.……都会买.……”
　　“那当然,……看上……东西,,难道还有谁能跟.……抢不成哦,对了,上次在拍卖会上跟……抢那个…宝石.……那男人,现在怎么样了也不知道能看得出来,……多么喜欢那个…宝石,结果却被……给买下了,……心里肯定很恨吧.”
　　“.……别这么说人家,……其实心地还.……很好……,跟.……未婚妻准备求婚,所以.……已经把宝石低手卖给.……了.”
　　“什么.……把宝石又转卖了.……不.……傻.……当初买那个….……时候花了多少钱跟精力,居然低价卖出去了,要.……话不翻个一倍.……都不乐意.”
　　听着好友这幽怨.……语气,林墨也觉得有点无奈.……
　　%%还不……看在那个男人……未婚妻.……份上,所以才低价转手出去……,又不……因.……%:%:这样多少钱效果都不卖,反正……东西就算……丢了砸烂了,别人都没有资格说一句话……
　　就乐意那样做.
　　可谁让这男人……个好老公呢.
　　林墨倒觉得.……跟.……未婚妻应该也一定很幸福吧,自己凑成了一桩美事,何乐而不……啊没多久就在拍卖会快要结束时呈上来了一件压轴宝贝,真.……让林墨整个人都呆住了.
　　但.……这种呆呆住,并不只.……因.……这宝石有多好,而.……因.……这个宝石……见过,这难道不正.……卖给男人……那个…宝石吗……也不知道究竟……怎么回事,明明那个男人说.……给未婚妻求婚,自己才给……那个…价格,简直都已经算.……烂大街了白菜价,可现在倒好,……居然敢骗自己,难道跟未婚妻求婚失败,所以才把宝石给拿出来卖了心里充斥着莫名其妙……想法林墨,也仔细又冷静……让自己不要那么愤怒.
　　说不定真……只.……两个人吵架了,可.……再怎么想,这到手.……宝石也不该重新拿出来卖呀.
　　于.……打算好好……去看一下那男人到底……怎么回事如果真.……骗了……话,那林墨才不会轻易放过……呢.
　　可.……又等不到宝石被开出去之后,于.……林墨变直接找了李静婉,让李静婉:.
　　$:.
　　$去好好.……查一查这件事情到底.……怎么回事.
　　李静婉接了命令之后,也.……非常……认真,立刻.
　　开始勘查男人.……信息,只.……这一查才知道原来这男人并不.……什么好心人,……也没有什么未婚妻,这所有做……一切都只.……了骗林墨,把宝石转手卖出来而已.
　　想到这一点,李静婉其实已经开始有点紧张了,……知道林墨……什么样……人,如果真.……这个男人骗了人.……话,那谁知道这个男人到底会变成什么样子呢.
　　大概正.……想到了这里,所以.……才仔细地考虑了一下,到底应该怎么把这件事情婉转.……跟林墨讲.
　　想了半天李静婉都没想出来……
　　这件事情应该怎么解决,于.……便只能把这个男人……资料全部发给了林墨.
　　既然没办法口述就直接让林墨自己看吧,果不其然林墨看了之后非常……生气,……从来没有想过这个男人居然在骗自己.
　　要说……话,就算这男人当初瞎编个理由,自己应该也可以不这么生气,可.……偏偏说.……跟.……未婚妻求婚,如今未婚妻没有婚也没求成,甚至还骗了自己,林墨只觉得心里.……怒火有点压制不住.
　　于.……便找到了那个男人,想要质问一下,看看到底真.……在欺骗自己,还.……因.……有什么隐情,可.……李静婉.……话.……又不可能不信,毕竟这李静婉……,怎么可能会骗……呢找到了那男人之后,林墨变直接过,来过去质问.……:“.……不.……说要跟.……未婚妻求婚吗……什么资料显示.……根本没有未婚妻这件事情.……作何解释……当初只.……因.……看在……比较诚实……份上才把宝石卖给……,可.……居然做出这种事儿.”
　　那男人一听也……非常尴尬,不知道该说点什么.
　　自己欺骗了林墨.……真.……,可.……如今自己已经决定把宝石转手卖出去了,难不成林墨真……想要再收回宝石,要真……这样……话,自己……下场都不知道该如何.
　　于.……男人连连摇头不.……这样……:“.……不要生气,……当时只.……因.……财迷心窍,……以后绝对不会再这样做了,……就原谅.……这一次吧.”
　　听了这话林墨心里更生气了.
　　男人既然这样说,那就……证实了.……骗自己.……事情.
　　稍微冷静了一下,林墨便直接伸手:“把宝石还给……,……就什么也不计较,否则……话就别怪.……不客气了.”
　　“不行,这宝石.……已经准备拍卖出去了,连资料都给出去了,如果……现在拿走……话,……有考虑过.……这边……情况吗”
　　“.……什么要考虑……那边……情况,明明就.……骗人在先如今得到这个结果也.……应得……”
　　林墨真.……觉得受够了.
　　自己已经不算……什么坏人了吧,明明得知……跟.……未婚妻.……事情,自己已经立刻.
　　把宝石转手出去了,现在这男人骗了人还这么理所应当……
　　林墨真不知道到底……谁给……自信,早知道就不该把宝石给……,害得现在出了这样……事情,林墨都不知道该恨自己,还.……该恨这个男人……嘴太灵活.
　　但.……如今……倒也没有多说什么,反正……事情都已经这个样子了,自己只要把宝石拿回来,那就算.……谁也不欠谁,至少……这个样子.
　　就.……看着那男人一副可怜兮兮.……样子,让林墨心里觉得更烦了.
　　明明就.……自己……错,现在却还做出这种表情,真以……自己……什么圣母,……做什么事情自己都会原谅.……吗“.……把钱补全这样总可以了吧,……多少钱买……双倍买回来三倍也可以,只要……同意,不管……
　　要多少钱……都会给.……”
　　男人最终还……露出了自己.……家底,……可不管这东西有多重要,反正……只要自己能够把宝石真正.……拿在手里,到时候再转卖出去,那肯定盈利更多呀.
　　正.……想到了这一点,所以男人才无论如何都想要让林墨把宝石转让给自己,可.……如今似乎怎么也说不通了,因.……未婚妻.……事情莫名其妙就触到了林墨……逆鳞,这让她觉得自己当初真……不该那样说.
　　可.……又有什么办法呢,说都已经说了,难不成说出去……话还能再收回来吗这.……肯定不会……了.
　　只.……如今……这个样子说,林墨理也不理……,真.……让.……心里很无奈.
　　可.……又有什么办法呢,谁让……骗人了,现在……做.……这一切都……应得……报应.
　　“.……做什么.……不管,但.……要把……东西还给……,否则……可以试试.”
　　什么后果林墨不会跟……讲,但.……就.……要让这个男人知道,不该拿.……东西,就不要拿.
　　说着,林墨上前一步伸手便扣住了男人.……手腕,虽说只.……简简单单……一个动作,但也算.……扣住了人卖门只要稍稍用力,这男人.……手就会废掉林墨,这强大.……气势真.……让男人慌张了,于.……连忙把宝石交了出来.……
　　可不想因……宝石而丢掉了自己……命,不管……
　　这宝石多珍贵,不管……
　　有多少危险还……自己……命最重要啊.
　　拿到宝石之后,林墨也直接离开了,……可不想和人男人在多说这样……片子效果,不想再跟……说任何一句话.
　　可.……走了之后,男人这边……境况并不好,刚被林墨威胁,林墨这一走,拍卖会.……人倒.……过来了.
　　因.……之前男人把宝石.……信息发过去之后,就连拍卖会都觉得这.……一件压轴,所以才特地把它放在最后一个.……和如今过来拿宝石,居然什么都没有了,这让……们心里很生气.
　　“.……这.……什么意思宝石都已经卖出去了,……现在告诉……被人家抢走了,……警告……赶紧把宝石交出来,否则……话.……绝不会放过.……!”
　　说这,立刻.
　　叫手下.……人把男人给打了一顿:.
　　男人实在……疼得受不了,也.……变什么都招了:“.……什么都不知道,……林墨把东西抢走.……,……们想要宝石.……话只能过去找……”
　　“林墨长什么样子”
　　男人把林墨.……外貌特征以及所有自己知情.……事情,全部都告诉了这些人,这些人面面相觑之后,倒也觉得不.……个好惹.……主,可.……有什么办法呢宝石……们肯定.……要拿回来……
　　算.……这次说.……快,下次没有足够……把握,就不要轻易做出这样.……决定,现在赔了钱又挨了打,真.……活该.
　　说完人便带着其.……人一起出去找林墨……麻烦了,决定在路上把林墨截住.
　　宝石……一定要拿回来.……,所以说无论如何……们都会把东西从林墨手中抢回来,更何况.……们这拍卖会已经存在了那么长.……时间,难不成还会怕一个小毛孩儿吗这肯定.……不能……
　　大概也正……因.……这样,所以.……们才对林墨.……能力有了些许……转变.

268?公司内部变革！
　　“不好.
　　买宝石.……那个人要下黑手了,……可要小心一点呀.”
　　那边才仅仅一有行动,系统就立刻.
　　提示……男主要让……小心林墨点点头,这点……怎么可能会猜想不出来呢.……又不……什么出入江湖.……小白更,何况这种情况下如果.……们不来.……话那才.……不正常.……吧,正.……因.……想到了这一点.
　　所以林墨才把自己.……保镖加强了一下,有保镖.……出手,那自己就可以稍微轻松一点了.
　　一想到这,林墨也觉得心里挺放松……,大概$$这就……有系统.……好处吧,很多事情仅仅……动动手指头就已经够了,像这种找来.……买家打手……一点也不怕,并不$$$$觉得这.……什么过分.……事.……
　　倒.……觉得这.……这个世界……真理,弱肉强食.
　　果不其然,没多久买家.……打手变过来了,一来就大放阙词,让林墨把宝石给交换回来.
　　保镖也.……冷漠,看到这情况之后直接就问:“谁说宝石.……们.……,这本来就……家少爷.……,……说还给.……们就还给……们,真当自己……什么老板了拽……二五八万似.……,……看.……就.……欠打.”
　　林墨……保镖倒也真成说一不.……二2,明知道这群人就.……上来找茬……,……甚至不跟……们多礼貌一句,便直接上手开始打人.
　　瞬间一群人闹闹哄哄……,打坐一团只……打了很久也未分胜负,大概……来.……人太多了,就连着几个保镖也有点挡不住,没多久林墨闻声赶来.……
　　之前之所以没来也……因.……那边有一点点事情,所以才迟来了一会,就.……没有想到这边已经这么热闹了.
　　来了之后林墨倒也不含糊,直接上手,把这几个前来找茬……买家打得哭天喊地……,看这样子怕.……一时半会儿也不敢随随便便就来了吧.
　　“.……们给……等着,……们知不知道.……家少爷.……谁现在居然敢抢.……们.……东西,……告诉……们,这次……们可真.……摊上大事儿了,有本事.……们就别走.”
　　“.……们当然不会走,倒.……们可别来也不敢来.”
　　听着这群人放……狠话,林墨倒.……有点无奈地笑了起来.……
　　已经很少没有听过有人这样说话……了,大概……真觉得有点不可思议吧,所以如今这种情况下,……也只觉得这些人有点憨憨.……,明明打不过又何必要说出这种话来呢,简直就……在自费智商.
　　只.……如今……也没有再多讲什么,反正……话都已经说到这份上了,就算再多说也无济于事,……倒.……希望那几个人再找来找麻烦呢,给自己无聊.……日子多增添一些乐趣.
　　等到那群人走了之后,林墨……好友也找了过,来看到这情况,……也.……紧张:“发生什么事情了,那群人怎么会在……这儿,……没有受什么伤吧”
　　“.……还能受什么伤……真觉得就:%+:%+那点三脚猫.……功夫能伤得了……”
　　林墨……语气太过于肯定了,就算好友有点不信,如今也.……将信将疑……点了点头:“那也.……,想来也.……看着就伤不了……”
　　“就……买这个钻石.……买主,看来……想要把钻石强行抢回去,所以才来找……,不过……们也不掂量掂量自己,就算来也得来个有头有脸.……人物,派这么几个打手过来,看不起谁呢”
　　听了这话之后,好友也.……无可奈何……笑了:“.……们也不知道.……什么人,自然……随随便便就派几个人过来,以.……凶巴巴.……狠一点就能把钻石抢回来呢,其实之前也有过很多类似.……事情发生,有些在拍卖会上受了委屈.……人,便会私下里把东西抢走,其实这种事拍卖会那边也不好说,毕竟这已经交易过了,而且还.……人家私下……买卖,谁也说不准这件事情到底.……谁.……错,更关键.……就.……没人知道……谁抢……,有些敢露脸.……那也……不不怕别人说……呀.”
　　听了好友这话,林墨真.……觉得无语,好好……一个买卖结果变成了这样.
　　要真能随随便便就抢.……话,那这个拍卖会……存在又有什么意义呢干脆直接给.……一个地摊货,这样好歹损失……也不……买家……钱.
　　可.……这就……事实,就算再多说也没什么意义,事情都已经这样了,也就只能用委屈.……忍着吧.
　　可.……林墨++++却不可能忍着,毕竟不管再怎么想东西,……,而且……原本也不打算卖出去,都怪那个男人骗了自己,若不……因.……这样,这宝石又怎么可能会流出去呢而且林墨原本也没打算扔掉……,……觉得这宝石很不错而且很好看,想要留在身边,全都……因.……自己太过于相信那个男人.……话了.
　　所以才搞出这些事情来,林墨现在也懂了,以后一定要小心一点,不能随随便便相信人家……
　　肯定不会善罢甘休……,既然敢放出狠话,那也一定.……会在找过来.……,……一个人可要小心一点啊,这种人既然敢派出打手来,那肯定.……不怕死人.……,要真有什么事情.……话提前跟……说.
　　好友……安慰,也让林墨心里稍微舒坦了一点.……
　　本来就觉得这些事情很令人心烦如金,也.……因.……这些事情搞得……心里很不痛快,好好……一个宝石却闹出了这些事情,真.……令人心里很无奈呀.
　　于.……便跟好友出去走走,打算跟人聊聊天,让.……虽不能说……安慰自己吧,但至少两个人出去走一走,也会稍微转移一下心情.
　　只.……们两个人出去走了,买家那边却闹开了.
　　“那个人真.……好凶啊,……们这几个人全都不……对手,而且……还在那里大风厥词说什么,就算少爷您去了,也不……对手,这宝石看来.……真.……要誓死守着了.”
　　“对呀,对呀,……好几个弟兄们都被……打伤了.”
　　“.……们这边也……不知道.……什么,这男人下手太重了,感觉就完全不像.……人类……招式,可.……却偏偏这样,都不知道该说些什么,太残忍了.”
　　一个个把林墨说……好像就.……个什么妖怪一样.
　　虽说有点添油加醋,不过……们.……确挺害怕得像林墨那种…打人.……手段,……们见了一次,就不想再跟林墨交手第二次.
　　所有放……狠话也只……因.……面子原因罢了……
　　此时此刻在一座高速公路上,一辆非常豪华.……跑车,在路边停了下来,下来……人正……们.……林墨.
　　只见……从口袋里掏出一包烟缓缓点燃.
　　此时此刻……夜空,黑暗如星空,并没有月亮,而.……有很多个星星夹杂在天空中.
　　香烟被点燃起,林墨……心复杂.……宛若这漫天.……星空,……什么会这样呢.……什么会做出这种举动呢原因就……刚刚……跟分公司总经理.……见面……
　　分公司再非洲.
　　总经理.……在国内挑选.……一位商业人才,然后送往了非洲.……分公司.
　　本来……对这个人十分……信任,并且这个人.……能力十分能干,……人看起来精明憨厚,所以林墨对于..这个人还……挺不错.……
　　可以说几乎上所有分公司……总经理都没有这位…非洲.……总经理待遇好.
　　但.……就在林没跟这位…分公司总经理见面.……时候,系统却突然提示了林墨这个分公司总经理已经有了异心.
　　林沫又.……叹了一口气,然后吸了一口香烟,心想系统……不可能会欺骗自己……,所以这个分公司总经理应该.……有了别.……心思,只不过.……现在还不知道这种心思代表着什么.
　　“.……虽然对这位…总经理不错,但.……人各有志,也许……有其……方面……想法也说不定.”
　　林墨这样想着,然后掐灭了香烟,又回到了,跑车上让司机开车,然后回到了自己在非洲这边……住所.
　　这个酒店作.……一个休息.……地方,还.……非洲分公司,……林墨准备……
　　回到酒店以后,林墨突然在酒店门口发现了自己……狗狗,……还来不得,就被眼前……一幕惹恼了.
　　只见自己……狗狗平时漂亮……皮毛已经被人祸害……乱七八糟了,而狗狗周围有着几个小孩子,此时此刻正围着狗狗说着一些什么.
　　“.……们在干什么这……狗”
　　林墨出声问道.
　　然后用十分犀利.……目光看向了这群小孩.……
　　首.……一个扎着马尾辫.……小女孩,她.……听见了林墨.……声音,然后回头看了一眼林墨,说道:“叔叔,……们在跟您……狗狗玩儿呢.”
　　这.……一位黑人小女孩,她身上穿着一件粉红色……小裙子,茂密又弯曲.……头发扎成了一个马尾辫.
　　寂寞一听立马就有点被气笑了,因.……感觉这孩子.……回答有些让.……琢磨不透,可能……把自己当傻子了.
　　很明显.……,……们这些小孩在欺负自己……狗.
　　“.……不管……们怎么样,但.……这.……狗,……们不可以欺负它,不然后果自负.”
　　林墨冷淡淡.……说道.
　　而.……首.……那一位黑人小女孩,再跟其.……几位小孩子商量了一下,具体内容林墨也听不懂,但.……过了一会儿……们就离开了.
　　“汪汪汪.”
　　林墨得狗狗看着小女孩们……离开,有些雀跃.……脸就起来,然后扑在了林墨.……脚边,疯狂摇着尾巴.
　　而林墨也对狗狗回应了自己……友好,……伸出来修长.……手指,然后放在了狗狗.……头上,慢慢……抚摸.
　　而林墨.……狗狗此时此刻也露出了舒服……表情,显然它这时很享受林墨对.……抚摸,甚至还伸出舌头舔了一下林墨.……手心.
　　林墨知道,这.……狗狗对自己产生了好感,林墨也由衷.……在内心高兴,虽然……一开始.……本意就.……了系统.……奖励,所以才饲养了这条狗狗.
　　但.……慢慢相处下来,……莫发现自己那颗本来冰冻至极.……心也开始解冻了,……现在不由得对狗狗产生了感情.
　　狗狗也跟着回应,林墨对.……友好.
　　一人一狗和谐.……很.
　　就在这时,一个冷冰冰地机械音突然响起,打断了狗狗很林墨得氛围.
　　“恭喜宿主您……狗狗对您……好感度上升,现在特地奖励宿主一枚万能钥匙,请确认.……否领取.”
　　林墨道:“领取!”
　　只见一阵巨大.……光芒闪过,金灿灿.……光芒围绕着林墨……手心位置,但.……不知道.……什么,林某……手心突然出现了一把普普通通.……钥匙,好像跟其……钥匙没什么两样,只不过真要.……发着光.
　　“这就.……万能钥匙”
　　林墨不由得惊叹出声,这要……长得也太大众化了吧,真接地气呀.
　　而林墨将那把钥匙抓在手心处,慢慢……把玩,……心想万能钥匙,听这个名字应该.……一个可以开很多个门……钥匙,但.……具体要怎么使用还要看今后怎么办.
　　林墨收起了钥匙,……不.……一个过多于纠结……人,然后……带着狗狗回到了酒店.……房间,准备在酒店休息一晚,明天就要出发回国了.
　　因.……本来来这个地方就……了系统.……任务,现在系统……任务已经解决了,……也要回国了.
　　毕竟国内……还有很多事情要处理,一点时间也不可能耽误.
　　一夜很快就过去了.
　　第二天一大早,林墨就带着狗狗坐飞机回到了国内,李静婉得知了以后,亲自去机场迎接自己.……总裁林墨,以及林墨……狗狗.
　　当天林墨就被李静婉接了回去,两个人在林墨得家里,然后休息了一下,就又去公司忙碌了,而林墨得狗狗则.……也跟在了身边.
　　一整天下来,林墨还有林墨……狗狗都待在总裁工作室中,也没有经常出来.
　　倒.……总裁,其.……员工看见了林默拎着一条狗狗,……们心中还在想林墨总裁这.……怎么回事怎么突然开始养起来了狗.
　　当天晚上林墨又开始去公园遛狗,毕竟对于系统……话来说,遛狗也.……会有经验……
　　林墨也不想放过每一个得到奖励.……机会.
　　但.……牵着狗狗走出了没多久,狗狗就开始狂叫起来,这好像有什么事情要发生一样.
　　林墨心中好奇,其实……也想知道系统弄出来.……这条狗狗会不会有非常神奇……现象呢然后李默上前查看,狗狗到底……怎么回事,却突然遭受到了一个人……攻击,林墨仓皇……躲开袭击,但.……还没有看到那个人……谁.……时候,又.……一波攻击过来了,林默再次躲过去,但.……明白,这样下去根本不行,于.……带着狗狗准备逃离……
　　狗狗狂叫……声音越来越大了,而林墨牵着狗狗……绳子……手,也开始渐渐.……僵硬了起来.
　　因.……什么,因.……感觉到了自己身边突然出现了非常多……人,……自己都不知道……什么.
　　而林墨感觉自己身边.……人越来越多越来越多,……们身上都穿着黑衣服,戴着黑口罩,戴着黑帽子,然后就包围了……跟狗狗.
　　林墨看着一团团被围住.……自己,心中……心情并不美好,只有……自己才清楚,这种感觉究竟有多么糟糕,以一敌寡……那种感觉已经不复存在了.……
　　突然想到了自己,上次在酒吧也……这么一个场景,被一群大汉团团围住,然后……也.……借助系统所发送.……奖励才能脱身.
　　然而这次还会有那么幸运吗林墨在心里这么想着,心情自然也不会好.
　　而就在这个时候,黑衣人们已经摆正好了阵型,……们那张在面罩底下……眼睛正打量着林墨,带着一丝常人察觉不到.……疯狂.
　　林墨这时也只能镇静.……问道.
　　“.……们都……谁,……什么要围住……”
　　这话应该落地黑衣人们都笑了起来,因.……在.……们看来这个问题十分.……愚蠢.
　　“.……们.……来杀……人!”
　　……
　　首.……黑衣人这么说着,然后眼睛把视线放在了林墨……身上.
　　长相好,身材高,皮肤白皙.
　　这三个3东西,突然出现了,黑衣人.……脑海中,只听……
　　冷冷一笑,然后在心里想,就这么一个小白脸子,还需要.……们这么多人来赌钱吗真……浪费资源.
　　想到这里,黑衣人就派出了一位同伙,然后想要将林墨抓住.
　　林墨自然……不会乖乖束手就擒……,只见……赶紧往旁边……地方……过去.
　　那名黑衣人还……抓了个空,因.……临摹……速度还.……非常不错……,只要稍微有点迟钝……人,肯定就抓不到林墨……
　　“奶奶.……,真.……个缩头乌龟.”
　　那名黑衣人怎么说道,然后往两只手上吐了吐吐沫,然后朝着林墨现在……位置分了过来,那个…架势虎目圆睁,好像就要把林墨现场,,撕碎了一样.
　　而其……黑人都站在原地继续看戏,因.……在.……们眼里也想.……跟猥琐.……黑衣人.……一个道理,……们认……林墨只.……个小白脸,根本不足……惧,所以.……们也不用都出手.
　　此时此刻,……首.……黑衣人头领正勾起一抹笑容,然后看着林墨正逃窜……身影……
　　心想这个单子真.……太好做了,仅仅……杀这么一个小白脸,居然要派出这么多……暗杀人才,真.……意想不到啊.
　　这样……情况下,认谁都会觉得林墨已经必败无疑,只能乖乖束手就擒了,但.……李某并没有放弃,……还在:找着机会躲避黑衣人.……攻击,至于其.……人怎么想.……也管不着.
　　林墨……身影矫健灵活,显然那名黑人还.……比非常迟钝,压根就抓不住林墨,如此几个回合,黑衣人已经大喘吁吁了,而林墨倒.……没有什么影响.
　　恼羞成怒.……黑衣人从腰间掏出来一把手枪,朝着林墨来了一枪,这个时候林墨已经来不及反应了,只见那颗子弹划破了夜空朝这里林墨……方向直指而去,但.……黑衣人.……枪法显然不怎么样,那子弹居然奔向了林墨旁边……狗狗.
　　而就在这时一个身影懂了,一个让人意想不到.……身影.
　　那道身影快速.……挡在了林墨.……面前,任谁也没有想到,林墨竟然……了保护一只狗狗而去挡枪子.
　　就连那群黑衣人也震惊……不行.
　　当林墨反应过来.……时候,自己已经摔在了地上,大量……鲜血从狗狗.……身体喷涌了出来,林墨看着这样……狗狗安全……样子,心中欣慰极了,但.……没办法说话了,此时此刻喘口气对林墨来说都.……奢侈,太痛了,但.……却也没有任何办法.
　　就在这时,一道冷冰冰……机械音,突然在林墨.……耳边响起.
　　“恭喜宿主成功感动了狗狗,完成了任务,系统奖励宿主加特林机枪,经过鉴定宿主此时此刻……身体太过于虚弱,系统已经……宿主开始了一些治愈,但.……只能撑一小会,时间到了还.……要去医院治疗.”
　　这无疑.……林墨……救命稻草,……掏出来从系统里兑换.……加特林,然后对着一中黑衣人一顿:扫射.
　　当然认谁也没有想到林墨会突然掏出来一把加特林,然后疯狂扫射,所以黑衣人团灭.
　　但.……此时此刻系统对林墨.……治愈时间也到了,林墨扑通一声栽倒在地上,人事不省.
　　一切.……一切都发生……太突然了,谁也没想到在公园中居然会发生了这样.……事情.
　　这时察觉到林墨已经昏迷了……狗狗,只能选择求救于别人,显然这只狗狗……智商非常……高,非常……聪明,……在原地思考了一会,然后就回了别墅,找到了李静婉.
　　“狗狗,……这么着急.……怎么了”
　　李静婉问到.
　　自从.
　　这只狗狗被林墨饲养了开始,她.……就没有见过狗狗这么慌张.……样子.
　　太奇怪了,李静婉这么想,难道……林墨出了什么事情李静婉……猜测还.……被无声证明了,狗狗拉着李静婉.……衣服,来到了公园里,此时此刻那群黑衣人.……尸体还在那里,还林墨就晕倒在一片草坪里.
　　当下李静婉就准备将林墨送往医院,她.……着急地拨通了救护车.……电话,再跟医院报告了地址以后,李静婉就把林墨扶到了别墅……附近,而这样做也.……因.……如果救护车赶来了,发现了那些尸体,她.……跟林$%$%墨可就不好交待了,更有甚者也可能会被别人说成杀人犯,这么做也……了撇清关系.
　　医护车还……很快……就赶来了,李静婉看着被抬进去……林墨,也跟了上去,跟在李静婉身边.……还.……林墨得狗狗.
　　就这样,救护车接了林墨以后酒朝着医院……方丈而去.
　　一路上救护车上……医生还有司机知道车上坐着……林墨,也不敢怠慢,一路上更.……闯红灯了好几次.
　　哪另一边,在一个黑暗.……巷口,看见这一切瘦弱男人默默地拨通了一个电话.……
　　电话很快……就被接通了,说话……个中年男人.
　　“喂,事情办.……怎么样了”
　　中年男人问道.
　　瘦弱男人回复道:“不怎么样,……本来以.……让.……们一伙人去找林墨那小子肯定就会可以把那小子做掉,但.……现在超出了.……意外,林墨没死,估计也差不多了,现在正在前往医院……路上,不过,如果让这个小子去了医院,恐怕会脱离生命危险了.”
　　“什么.……居然没死而且还在去医院.……路上……们究竟.……怎么做事……,难道不.……说要帮.……做掉……吗”
　　电话那边……中年男人十分生气都说道,本来……雇用这个团队,就.……希望可以干净……快捷……铲除掉林墨,但.……居然没有做到,这势必会有所隐患啊.
　　“老总您这样说就不对了,……们也没有想到临摹居然这么厉害,把.……们那些.……雇佣……杀手全部杀掉了,简直.……一个活口也没有,但.……尽管如此林墨也付出了极大……代价,现在……应该已经接近濒死程度了,相信只要过不了多久,林墨.
　　就会死在救护车上.”
　　瘦弱男人,小心翼翼……陪着笑说道.
　　而这样.……小记忆并没有让电话那边.……中年男人消灭怒火.
　　“真……不相信.……说.……话,毕竟……之前也跟……保证,林墨肯定会被……们杀掉,但.……林墨现在还活着,虽然……坐在救护车里,但.……现在还.……活着,……们.……活干……不够……利索,这也不怪.……说.……”
　　瘦弱男人还.……继续赔着笑说道:“老总,体谅一点啦,而且……们那些人全都全军覆没了,这赔付家人.……费用,您看……”
　　中年男人自然……知道……用意,只不过.……现在……心思全在林墨哪里,如果林墨不死,那肯定.……后患无穷啊.
　　在心中思索了一会儿……,中年男人最后给了瘦弱男人一个承诺.
　　也就……一个关于这金钱方面……答复.
　　“想要钱可以,赔付……钱.……也给了,并且还会给.……们双倍.……钱.”
　　瘦弱男人听到这里不由得笑了起来,然后说到.
　　“谢谢老总了,……就知道老总您就.……脾气最好.……顾客了,真.……活菩萨呀!”
　　“但……,……有条件.……,……想要得到林墨确切死去……消息,……不.……说林墨现在在救护车上吗.……现在就去找辆车,把林默.……车给……撞了,把它给.……做掉,……就会给.……这之前说……那些钱,当然……如果不做……话,关于赔付……钱.……也不会给……,更不要说什么双倍.……工钱了.”
　　这.……瘦弱男人听到中年男人……话.
　　在心中思索了一会儿……,然后还.……同意了,因.……如果中年男人不给……钱,……也付不起赔偿……钱.
　　而林墨这边正在救护车上,李静婉焦急地说道:“医生,……们还有多久到医院”
　　开车.……司机回复了一个数字,然后就继续开车了,李静婉松了口气,只要离医院近就好.
　　而就在这时,一辆超大型……卡车突然从路边跑了出来,那辆大卡车一开始看起来很正常,但.……等接近了救护车之后,猛烈……朝着救护车撞了过来.
　　一时之间救护车内.……医生司机李静婉都受了伤.
　　“总裁总裁.”
　　李静婉看着二次受伤……林墨大声……说道:“医生快来看看病人.”
　　医生给林墨诊治了一下.
　　“对不起……李小姐,病人二次受伤,现在危在旦夕啊!”
　　“难道真……就没救了吗”
　　李静婉喃喃自语.
　　林墨不知道外面发生了什么,……现在还在无意识中.
　　“叮咚,检测到宿主濒临死亡,特地爆出了抽奖系统,……宿主保住生命.”
　　一道机械音响起来,林墨突然就感觉到了意识,然后身体也在慢慢好转,这一切惊呆了医生,……怎么也没想到世界上居然有这么奇妙……事情.
　　短短一会.……功夫,林墨恢复正常,然后睁开了眼睛.
　　“总裁,……没事吧.”
　　李静婉说道.
　　林墨哦点了点头,问李静婉发生了什么,李静婉就把事情一五一十.……跟林墨说了.
　　“总裁……看,这个撞.……们.……卡车,还在那里,估计司机也受了一点伤把!”
　　李静婉指向了一个方法,然后又说道:“总裁……现在还有没有……地方不舒服.”
　　林墨扬了摇头,但.……目光还.……看在了窗外.……那一辆飞机.……大卡车上……
　　已经得知……们一行人被车撞了,而且现在被车撞很诡异.
　　于.……乎林某就下车将那名大卡车中已经陷入昏迷.……司机抓了出来,然后对着……抽了几个大嘴巴子,然后司机醒了.
　　“.……问.……到底……谁让……来杀……”
　　司机沉默不语.
　　林墨又.……一个拳头砸到了司机……肚子上,然后又.……一个拳头砸到了司机……脸上,不出一会儿……功夫,司机……脸上已经肿成了猪头.
　　“.……说不说”
　　然而这一次司机还……在装傻,……还.……说自己什么都不知道,这只……个意外,但.……林墨怎么可能会相信.……鬼话.
　　林墨看着司机身上……吊牌,那上面有司机……名字,还有公司地址,她.……突然想出来了一个办法.
　　“.……叫高达:章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　司机还.……沉默不语,只不过眼睛中闪过一丝.……不可思议,……好像搞不明白……什么林墨会知道这件事情.
　　“.……不说话也没有关系,……现在知道……名字了,……可以派人拍下……照片,然后去寻找.……家人,……想.……不会跟.……说这个事情,那么……家人应该也会不怎么好过吧,……知道……有身份.……人,像.……这样……人,……能捏死,也没有人会替……说话,……好好想想,真.……会因……别人而让……自己……家人遭受危险吗”
　　林墨……话确实有威胁司机……想法,毕竟……和.……说好记得问司机,司机也不告诉……呀.
　　所以只能使用非常.……手段.
　　最终司机还……妥协了,毕竟再重要也不过……家人,……全部都跟林墨坦白了.
　　林墨.
　　听完司机说.……话,眼中闪过一丝狠辣,……都不知道,原来……有人想要暗杀……
　　而且看起来这个人还.……在.……身边……熟人,因.……外人绝对不会知道……行程,又怎么可能会派人来暗杀……呢“那个人……谁快告诉……”
　　林墨有些阴沉……说道……
　　此时此刻司机……心中还.……有一些不情愿,因.……深知这个暗杀陵墓……人究竟.……什么脾性,要.……让这个人知道自己说出了.……秘密,那么自己也可能不会好过,更有甚者.……全家都不可能会有好过……时候.
　　林墨看出了司机眼中.……顾虑,……思索了一下,想到既然这个人派人来暗杀……,就可能一定不会放过这个出卖自己.……司机,所以这个时候林墨再次出声说道.
　　“.……不用担心,只要……告诉……这个人.……谁,……肯定会在……们受到困难.……时候保护.……们,这.……手机号码,……如果有事情可以找……给.……打电话,……绝对义不容辞,一定会立马赶过去.”
　　说完,林某掏出了一张黑色.……名片,上面写着……名字,公司地址,还有电话号码.
　　果然林墨这样说了之后,司机眼中……顾虑打消了大胆,虽然……还.……有些忌惮那个…想要追杀李默……人,但.……现在已经有了林墨……庇护,当然也只……自以……
　　于.……乎,司机就跟林某吐露出了这场暗杀事件跟车祸事件.……详情信息.
　　“.……本来……某某娱乐公司老板中.……一名司机,听到这里……肯定会惊讶,因.……这个娱乐公司就.……所在.……娱乐公司……分公司,而.……老板就.……分公司.……总经理,不过不.……找.……,……手下……一名人找.……,那个人跟……说,只要……可以把救护车撞了,……就可以给……家人很多钱,到时候让……入狱顶罪就可以了.”
　　“那些钱……这辈子都挣不到.……,所以.……就贪心了,答应了.……要求,然后开着车来到了这里,之后……事情……也就知道了.”
　　林墨看着司机朴素……妆容,突然想到了像这样……司机,只.……开开卡车一个月……工资也只有一点点,所以别人开给.……一些要求,……会答应也很正常.
　　但.……林默也从这些消息中找到了一些比较有用.……消息.
　　比如这位…司机口中.……公司老板.
　　这时林某突然想到自己去非洲分公司……时候,系统突然提示自己这个分公司.……总经理对自己有私心,当时自己还不明白到底……什么意思.
　　这下……全都懂了,但.……了确保以前以防万一,……还.……问了一下.
　　“所以真正要暗杀……那个…分公司……总经理吗”
　　司机看着林墨然后点了点头.
　　林墨……心里突然五味杂陈,因.……那个…总经理.……千挑万选.……,并且对.……给予厚望,怎么突然之间就要杀自己呢“那……要问……到底有没有….……们要……杀……证据”
　　……
　　了以防万一林墨还.……想要得到一些证据,不然到时候有口难辩.
　　司机说道.
　　“证据.……这里……没有……,但.……可以找到那个…让……去撞救护车.……人,……名字叫某某某,……分公司.……一名职员,但.……平时……很不一般,这.……今天打电话让……去.……”
　　林墨点了点头.
　　跟司机要来了那个人.……电话号码以后……就放司机离开了,毕竟……已经在司机身上得不到什么有价值.……东西了.
　　然后林墨将那个电话号码交给了李静婉.
　　李静婉调查出来那个人……身份信息之后,林墨就带着一些人,将那个人抓住了.
　　经过几个小时……严刑拷打临摹,已经从那个人……嘴中掌握住了分公司老板想要暗杀自己……证据,现在只带第二天自己拿着证据去分公司找.……当堂对质,相信……一定跑不了.
　　至于……什么要选择第2天带着证据去找呢因……分公司远在非洲,距离太远了,需要第2天买机票才可以去.
　　准备好一切之后,林墨两个人就去休息了,……们在等待第2天.……到来.
　　但.……分公司老板这边对于……林墨这边还.……不放心.
　　所以分公司老板又找了一个人去调查林墨这边.……进度,但.……这个人回报消息.……时候,分公司老板却大吃一惊.
　　原来林墨还没有死.
　　这下可麻烦大了,居然还没有把林墨杀死.
　　但.……各位让.……震惊……,林墨已经找到了那个司机,并且司机也已经将情报告诉了林墨,所以林墨现在知道了……所做.……事情.
　　“这下:$:$可怎么办”
　　分公司总理那.……又惊又怒.……
　　惊.……如果林某知道了这件事情,那么第二天.……肯定会来找自己.……麻烦肯定会把自己……职业给拉下来.
　　那样……真.……就.……赔了夫人又折兵.……
　　怒.……司机居然将自己出卖了,居然把事情告诉了林墨,这下……压根就跑不掉了.
　　圣怒之下,分公司总理准备先解决掉司机,以及,司机……全家.
　　就这样还在睡梦中……司机一家,压根儿就不知道等待.……们.……怎样+.
　　+.
　　惨烈……结局.
　　半夜林墨接到了司机.……电话,……赶紧赶去了司机所在.……地址.
　　那个时候林墨还没有睡觉,……刚刚洗完澡,然后准备一些其……事情.
　　然而就算林墨非常着急.……赶到了,那也已经晚了,……来到司机……家时候,司机……家里已经没有活口了,都已经被杀掉了.
　　林墨点燃了一根香烟,然后拨通了110.
　　香烟缭绕……时候,……脸上复杂……一批.
　　月光照在……脸上荡起了淡淡.……光芒.
　　但.……林墨……耐心……悲伤痛苦……,……没想到自己一手提拔出来.……人才居然会这样对……,真.……白眼狼啊.
　　“这个分公司总理真.……太狠绝了,真.……一点缝隙也不要留给……,不然留给……东山再起……时候,……肯定会再次对付自己.……”
　　虽然林墨也不知道自己哪个方面得罪了这位…分公司总理,但.……认.……这样狠辣……人肯定.……不可能会放手对自己.……暗杀……
　　所以林墨准备先下手……强.
　　当下林墨也顾不得其.……什么了,连夜坐着私人飞机来到了非洲分公司,这时候天还刚蒙蒙亮,就在分公司总理收拾东西……时候,林墨却已经悄然赶到了.
　　就连分公司总理也没有想到,林墨回赶来.……如此之快.
　　而林墨则……大摇大摆……进入了自己.……分公司,然后又进入了总裁办公室,……看着正在收拾东西,,脸色慌张……,分公司总理冷笑了一声.
　　“总经理早上好啊,这么早您不在公司上班儿,收拾东西要去干什么呢……这个样子可.……要被扣工资.……呀.”
　　林墨伸出手暴打了一顿分公司总理……
　　“.……丫.……,让.……丫.……暗杀老子,让.……丫.……安排人撞……救护车,……丫.……这么巴不得老子去死吗难道.……死了,……就可以继承.……公司了.……想.……太美好了吧,枉费……当初对.……这么好,……还背叛了……,还想要.……命,……真.……对.……无话可说.”
　　分公司总理被林墨.……很惨……
　　那张血肉模糊.……大肿脸已经被打得惨不忍睹了,但.……听到林默这么说,……也没有说什么.
　　因.……林墨说.……大部分都……事实,但没有办法反驳.
　　“.……丫.……就.……个白眼狼,……当初……怎么瞎了眼看上.……这个白眼了,……还让……去当……分公司.……总经理,让.……去得到这么好……工作,……就这么报答.……,真.……白瞎了.……了!”
　　林墨又.……一顿:嘟囔,然后又.……拿起拳头抡了分公司总理一拳,钻石分公司总理又.……一阵嗷嗷惨叫.
　　看得旁边……人都……之一颤.
　　而这场大早上都在上演……闹剧,也让其.……公司……职员有一些懵,这.……怎么回事,怎么总公司.……总裁要来打分公司……总理呢一边打还一边骂白眼狼,这真……太奇怪了吧.
　　众人这么在心里想着,虽然觉得不应该打……这么狠,但.……也不敢说话,毕竟林墨……们.……老板,想开除.……们就开除.……们.
　　林墨出了一口气之后.
　　然后打电话叫来了国际警察,先前在国内.……警察并不可以来到非洲……地方逮捕人,所以需要国际刑警来把这个分公司总理带回去.
　　没有过很久,国际刑警……警车就来到了分公司.……大厦门下.
　　而在一边看热闹……职员,终于还.……严肃了起来,因.……之前……们并不知道这件事究竟……怎么样.……,但.……看到国际刑警来了,……们就明白这个事儿就已经闹大了.
　　分公司总理被国际刑警戴着手铐带走了.
　　而与此同时,分公司.……众多职员也知道了这件事情……内幕,原来……
　　分公司总理居然买胸想要杀掉总公司.……老板临摹而临摹,被.……暗杀了两次,两次都大难不死,所以林墨得到了证据之后,就开始报复分公司总理.
　　而分公司……众多职员表示,这可真.……一场世纪大战啊.
　　这件事情被附近.……人说了几天,也就渐渐不说了.
　　而.
　　这件事情也逐渐告一段落了,林默将所有.……证据呈交国内……法庭,然后交由法庭去审判,而审判结果就……分公司总理要入狱了.
　　得知这个消息之后,秘书李静婉最先.……恭喜了自己.……老板林墨……
　　知道分公司总理被判刑了之后,最开心.……人就……自己……老板,寂寞了.
　　“恭喜,总裁,把那个…一无.……处得小人送进监狱了.”
　　林墨点了点头,而.……把目光放在了电视上,因.……两个人.……从电视上得到……这个消息,……看着电视上已经颓废.……分公司总理.
　　没有任何标题,然后就把电视关掉了.
　　而这场事件也在国内被人津津乐道了一段时间,毕竟大家都比较喜欢八卦,但.……新.……八卦出现之后,那些……旧.……八卦就不再被人关注了.
　　但.……事情远远没有结束,至少在非洲.……分公司还没有结束.
　　因.……现在……非洲分公司已经开始人心惶惶了.
　　“唉,……听说了没好像……们总公司.……总裁想要改革……们分公司了,具体怎么改革还没有通知呢.”
　　“当然听说了呀,这么重大……事情怎么可能没有听说呢,就.……说还……因.……们之前.……分公司经理出……事情呢,所以才让总裁改变了心思.”
　　“哦,……说.……们之前那个经理雇凶然后去杀总裁……事情吗”
　　“对对对,不过总裁还真……命大,面对两次暗杀都可以逢凶化吉!可见不.……一般人哦.”
　　“嗯,那天……们总裁来到分公司.……时候,……远远……看了总裁一眼,唉,总裁真.……太帅了,现在这个时代像这样有钱有颜又多金……男人真.……不好找了,唉,可惜总裁没有看到……,不然……话总裁一定会把.……带回去当秘书……”
　　“.……呀,就别再瞎想了,就.……这个相貌还.……算了吧,,说到秘书,……难道就没有看到总裁身边跟着……那个女人吗.……看看人家……相貌身材,……有什么地方可以比”
　　非洲飞公司内几个女职员正在讨论分公司最近即将改革.……$::$.
　　%$::$.
　　%事情.
　　“这说.……也.……走在身边……,那肯定.……大美女跟着,而且一般.……美女……看也不行,还要那种…长得好看,其实可以身材可以并且工作能力非常优秀……才可以++当秘书.”
　　这时突然过来了几个年轻.……男人,……们看着正在讨论……女职员,然后说道.
　　“有空在这里讨论事情,还不如回去多做一些方案呢,……看看……们这个月做.……方案都.……些什么东西啊,太渣了吧.”
　　女职员也就闭上了嘴,直到那几个年轻男人离开了,那些……女职员才在地上吐了一口吐沫.
　　“这几个原来公司总理……狗腿子,还真……阴魂不散呢,……看改革就得先改革一下.……们.”
　　而那几个年轻……男人回到了自己.……办公室,……们坐在椅子上一个个看着对方,突然想到了之前说……改革.
　　“这个总裁居然还要变革,真.……多事.”
　　“对呀,对呀,……看.……们要不然给这个总裁找点麻烦把,让.……工作不顺利,毕竟……把.……们.……保护牌总经理给拔掉了.”
　　另外……几个人觉得这个人说.……有道理,所以.……们就在分公司内实行了一场对于..林墨……对着干行动.
　　一连好几天,林墨都十分.……头疼,因.……新改革计划老.……被这几个狗腿子否定了.
　　在于%%%%这样……情况,林某其实早就明白,……知道分公司内肯定会有原分公司总理……人,所以.……把全公司总理拔掉了,那些人应该对……愤怒,所以才会跟……对着干.
　　想,……要用什么办法才能把这些人给惩罚一下呢.
　　思来想去林墨还.……觉得现在没有什么好办法,还不如直接杀鸡儆猴给……们看,直接在这些个人中找出一个来好好……惩罚一番,然后这些人肯定就不敢再对……有微词了.
　　有些时候用简单粗暴.……方法,非常……有用……
　　当下寂寞就安排人组织了一场杀鸡儆猴.……活动,抓住了这几个跟.……对着干中……一个比较有话语权.……人,然后恶狠狠.……惩罚了一番,自此之后那些人就再也不敢明面上跟林默对着干了.
　　而.……们不找林墨.……麻烦,林墨自然也不会主动去找.……们.……,麻烦了.

269?感情升温！
　　第二天,林墨备好了一份丰厚.……礼物把合作方给约了出来,一开始合作方……不愿意来……,林墨不死心继续联系合作方,合作方见林墨这样也就打算和林墨把这事给说清楚,林墨把合作方约出来一……了赔礼道歉,那天……因.……狗狗……事扔下了这边……事就走了,……知道合作方心里不舒服,而.……因.……还.……想和合作方谈合作……事.
　　两人定.……地点在一间高档.……咖啡馆,林墨一早就在咖啡馆等着合作方了,合作方.……不愿意来……所以.……故意晚了半个小时才到,林墨其实早就等.……不耐烦了,但.……因.……合作……还.……耐心……等了半个小时……
　　看见合作方一来,也离开了座位走到合作方面前,……伸出手打算和对方握手,合作方极其不情愿……和林墨对握,搭拉个脸对着林墨,语气十分不好,“林先生今天约.……出来……有什么事吗如果单单只……了请……来喝杯咖啡那大可不必.”
　　林墨听合作方这语气心里不舒服,心想要不……因.……合作……才懒得把人给约出来,还对着这样一张臭脸,面上还.……一副笑盈盈……样子,“不不不,当然不.……请.……出来单纯……喝咖啡.……,知道……很忙,要.……没有正事怎么敢耽误……时间呢.”
　　林墨说着看了看四周,就.……们两个还没有坐下来,尤.……明显,轻咳了一声:“咳咳,要不这样,……们坐下来说话站在这也不太好,……让服务员上杯这里最好.……咖啡给.……,……们慢慢聊.”
　　合作方依旧.……不正眼看林墨,刚想拒绝,转念一想,不过这咖啡不喝白不喝,这家咖啡店.……名气……知道……,……这一片地方最好.……咖啡店,左右:……今天没有什么事,就当放个假了,而且看林墨这个样子和……旁边位置上放着……礼盒,看包装应该也不便宜,……就给林墨一个面子,勉.……其难……答应了.
　　林墨见合作方愿意坐下来和……谈,赶忙招呼合作方..
　　落座,叫服务员上了杯最好.……咖啡,林墨见合作方时不时.……瞟着……旁边……礼盒,心里了然,……把礼盒摆到了桌面上退给了合作方,笑着说:“上次因……有事.
　　所以没能继续谈合作,耽误了.……,这点薄礼希望……收下.”
　　虽说……薄礼但.……明眼人一看就知道这礼盒不便宜,当然,合作方也一早就看出来了,……点了点头,一边把礼盒收下一边对林墨说:“这礼一看就不便宜啊,林先生还真.……客气,上次那事儿都过去了,……都快忘了,林先生就不需要再提了.”
　　林墨心想:收礼倒.……挺快,……喝了口咖啡,斟酌着开口:“那上次……合作……”
　　……
　　们继续谈还没等林墨说完,合作商就打断了.……话,“上次.……合作啊,……想.……们没有必要.……再谈了.”
　　林墨听了这话急了:“要……因.……昨天那事儿,……也道歉了礼也送了,……不会还.……因.……这事儿才不同意谈合作吧”
　　“当然不……,……宽容大度……很,说实话这个项目不止.……一个人想合作,在.……走之后立马就有人来找……们谈,而且对方给.……价格也比……高,所以.……和人约定好了,明天就签合同,”
　　“.……们可以再商量商量……,……们给……价.……们也能给,”
　　林墨听合作方还没有签合同……又耐着性子再争取一遍.
　　“那个…价未必……出.……起.……,”
　　合作方嘲讽.……说,林墨这会也就不笑了,脸色也沉了下来,好啊,礼都收了,这么不给……面子,随即又.……无奈,放弃了继续挽回合作.……打算,但.……还.……不死心.……问:“那请.……告诉……和.……签合同.……人.……哪家公司……也让……听听这家公司……大名.”
　　“抱歉,这.……机密,……不会和闲杂人等透露,一丝一毫都不行,今天也喝……差不多了,咖啡不错,……就先走了,再见了林先生,”
　　合作方收了礼,呆在这也没什么意思了,……慢悠悠.……喝完了最后一口咖啡,径直走出了门.
　　林墨被气……差点出手打人,……紧紧……握着拳头,忍不住报了粗口“玛……,”
　　再什么见,最好永远不见,迟早有一天.……要把这个公司给压下去,然后又松了拳头,无奈……苦笑,终究……因.……公司不强.
　　在楼下等着……李静婉看见合作方下来了赶紧上楼找林墨,她.……见林墨坐在那,脸色不好看,心里咯噔一下,看了情况不好啊,该不会.……没有谈拢吧她……走上前小心翼翼.……问林墨:“老板,事情怎么样”
　　林墨看李静婉来了,不想让李静婉看到……这个样子,打起了精神,朝李静婉笑着说:“没谈拢,……还.……对.……有意见,算了,再找合作方吧,也不止.……这一个合作方,”
　　“好吧,那.……现在有什么打算吗”
　　“回公司再说吧,”
　　事儿没谈拢,只能先回公司再想对策了,“好……,”
　　门口……车一直都在,司机载着两人回公司,在半路上,李静婉突然脸色发白,紧皱着眉头.
　　林墨发现了她……异常问:“怎么了”
　　李静婉突然想到,算算日子她.……今天来例假!“老.……板,……好像……例.……例假……来了,”
　　她.……疼.……都快说不出话了,林墨听了有几秒.……尴尬,很快就调整了过来,……让司机改了路线,把李静婉送回了家,再回了公司.
　　而此时,小狗正在公司周围……草坪上晒太阳,暖洋洋.……太阳照在它身上,……舒服……闭上了眼睛,大胡子几人乘着此时没人……们手里拿着麻袋和麻药,一针扎在了小狗……身上.
　　小狗本身身体就虚弱,根本没有多大……力气用来挣扎,很快药效就上来了,小狗晕了过去,大胡子见小狗晕了就把小狗9%:.
　　9%:.
　　给抓了起来套在麻袋里,几人就离开了.
　　等林墨到了公司,几人都跑……不见人影儿了,林墨在办公室找不到小狗,……也就没有$$在意,觉着小狗可能去哪溜达了,等到了饭点,小狗还没有回来,林墨就让人去找,但.……手底下.……人把公司翻遍了也没有找到小狗,公司周围也找不到.
　　守在大门口.……保安说小狗出了公司再也…没回来,林墨慌了,小狗一向很乖,不会在外面待……太久,怕.……出了什么事了,要.……被狗贩子给.……不行!……一定要找到小狗,……用关系直接抽调当地军方寻找狗狗.……
　　军方一得到消息马上开始搜捕行动,林墨这边也在派人去找小狗,……还让人印刷了寻狗启示,并且让人以最快速度贴出去,这下动静可不小,要多高调有多高调,导致于很多人都知道军区.……了找一只狗才闹出这么大……动静.
　　大胡子等人把狗抓到手了,都很得意,兄弟几人决定出去庆祝一下,……们找了个接地气.……大排档,当然,……们.……钱也只能吃大排档,几人点了几个小菜几瓶啤酒,等菜上来了一人拿一瓶啤酒有说有笑.……吃喝了起来.
　　就在……们高高兴兴.……喝酒吃菜时,大胡子看到了大排档墙上贴……寻狗启示,那只狗就……们今天绑……那一条,……怕看走了眼,起身走了过去把这张寻狗启示从墙上给撕了下来,其.……几个人不明所以,看着大胡子把什么东西撕了下来,……们也没看清,也就不当回事儿,还在:催着大胡子回来喝酒.
　　大胡子被几人催.……忍不住叫……们闭嘴,几人被吓得浑身一抖,刚才活跃……气氛顿时没有了,……们各自都看了看各自,几人都围到了大胡子.……身边,……们几个人里面也就大胡子认识.……字多一点,……们认字都……断断续续……,隐隐约约看懂了寻狗启示这四个大字,和那张狗……照片,有一个人开口了:“老.……老大,这狗……们今天绑……那一条吧”
　　大胡子白了那个人一眼,一只手拿着那张寻人启事一只手指着小狗……照片对着几人说:“这照片都这么清楚了……们还看不出来就.……没想到.……们这么快就在找那只狗,”
　　这个时候有几个军区……人走到了大胡子.……们.……面前,……们手里也拿着一模一样.……寻狗启示,……们把寻狗启示举在……们面前问:“.……们有没有看到这照片上……狗”
　　大胡子几人被军区……人吓到了,……们本来心里就有鬼,再加上被军区……人这么一问,几个人腿都有点发抖,……们都看向大胡子,大胡子.……们.……老大,……们都听老大……,大胡子比几人要镇定一点,……没有抖.……
　　对军区.……晃了晃手上.……寻狗启示,对人说:“没有看到,……们也……刚刚出来吃饭才看到了这张寻狗启示,”
　　军区……人点了点头,正打算走,大胡子叫住了……们,“军爷,……问一下,这照片上……狗.……什么来头啊,居然把军区.……人都给惊动了.”
　　军区……人解释道:“这……上头……命令……们也不清楚,……们要……看到了这只狗就照着寻狗启示上面……电话号码联系那头……人,”
　　“一定一定,军爷……再问一下哈,……们要找这条小狗找多少天啊这狗怕不……被狗贩子给抓走了.”
　　“找不到就要一直找,被狗贩子抓走了掘地三尺也要把狗贩子给挖出来,”
　　军区……人见大胡子问那么多就多看了.……几眼,大胡子被这几人看……心里发怵,……努力对军区.……人挤出一抹笑,“军爷.……知道了,……们哥几个会努力配合.……,一有那只狗……消息……们就通知……们.”
　　军区……人还要去找狗,听了大胡子.……话也就走了,人一走大胡子呼出了一口浊气,……身后……人都各自搀扶着各自,就怕自己撑不住腿软一下子给坐到地上,大胡子也想找个人搀扶着……,但.……身.……老大,绝对不可以在自己人面前这个样子.……
　　强撑着对几人说:“.……们这……什么样子,来了几个军区……人就把.……们吓成了这个样子刚才……们差点露馅了知不知道丢人现眼……东西,都给……滚回去,”
　　刚才发生……事让……们这些人都心肝颤儿,哪里还有刚才……心情在这吃吃喝喝,都哆哆嗦嗦.……回了……们住……地方.
　　终于几人回到了.……们住……地方,瞬间就瘫倒在地,刚刚回去……路上来来回回几辆军车,……不.……还能在路边看见寻狗启示,……们越看越害怕,尤其……看到军区……人问别人……时候.
　　除了……大胡子一个人,其.……人都说:“老.……老大,要不咱.……咱把狗给……送回去吧,这.……娘.……也太+.
　　+.
　　吓人了,要.……照这样查下去,……们一定会查到咱们头上来.……,”
　　“对啊老大,咱就给.……送回去,送回去不就什么事都没有了吗林墨既然能动用军区……人,那.……一定不简单,要.……咱们落到了.……手上,那就惨了,”
　　“老大……”
　　“够了!都别在这吵吵了,……们都给.……滚回去,……再想一想,”
　　大胡子被……们几个人说.……心里越来越害怕了起来,……现在就想静一静好想想怎么办.
　　等几个人走后,大胡子就坐在椅子上,……整个人后背都湿透了,脸色发白,突然小狗叫了几声,大胡子整个人都跳了起来,……跑到关狗……笼子那,……想踢狗但……一想到林墨和军区.……人.……就不敢了……
　　只好狠狠……踹了一下笼子,凶狠……说:“.……再叫下试试老子把.……皮都给扒下来,”
　　小狗本身就虚弱,又饿,被大胡子这样它吓……不再叫了,只.……呜咽呜咽……在喉咙里发出声音,看起来非常可怜.
　　大胡子见小狗安分了一点就回去了,……又坐了一会儿……,终于决定了,……要把狗连夜给送回去,免得夜长梦多,……可惹不起军区……人.……
　　马上叫那几个人连夜把狗给放到了公司门口,又偷偷把监控给搞坏,清除好痕迹几人就走了,等第二天有人上班时发现了小狗,林墨得到消息从家里赶了过来,小狗已经很饿了,吃狗粮吃……狼吞虎咽……
　　林墨以.……小狗没事,但.……过了一会小狗开始拉肚子,……感觉到不对劲,就带小狗去了宠物医院,一番检查下来,兽医说小狗并不.……单纯……拉肚子,它拉肚子……原因……因.……小狗被人下了药才这样……,林墨听了兽医……话大怒,到底……谁这个样子对狗狗当.……想起来可以查监控……时候,……打电话让监控室去查监控时发现监控已经被人毁坏了,……现在什么也查不到.
　　突然,系统……声音在林墨.……脑海里响起:“恭喜.……唤醒了读心术……特意功能,”
　　“读心术特异功能”
　　“对,因.……对小狗.……关心,使得……唤醒了读心术.”
　　……
　　林墨这边有了系统给.……读心术,……盯着大胡子,眼前冒出了一段话:“.……不会发现了什么吧!……明明做.……这么周到,监控被毁了,也没有证据证明.……做.……
　　就算……再怀疑,又有什么办法呢”
　　大胡子.……脸上由慌张到镇定,最后竟有些得意.
　　林墨看着眼前……男人,就像……看到了一具尸体.
　　“.……做事,向来不讲求证据,既然……料定……没有办法,那.……怎么能让……失望呢说吧,想要怎么死”
　　大胡子瞪大了双眼:这个男人……话,像.……直击了自己.……心灵,看透了自己,让.……想辩驳,却有种无力.……感觉.
　　“不!林墨,……不能杀……,……还有其.……帮凶,……供出来,……全部都供出来,……不要让.……死好不好”
　　林墨有些诧异,这样……事情还有帮凶……想直接从……脑子里读出来那些人.……信息,也就不用答应大胡子.……话了.
　　结果,……只能读出大胡子.……慌张和借口.
　　“这么想活可以,说出来,……就不弄死……”
　　“.……,,……”
　　用读心术,林墨可以知道,大胡子没有在骗.……
　　只不过这几个人,李默表示并不认识.
　　难道又.……自己……仇家“既然.……答应了.……,……可以不死,和.……那些兄弟们团聚吧.
　　去青海.……一座荒岛,好好再计划几年,等.……们什么时候能够杀死.……狗了,……们在回来吧.”
　　青海……荒岛,那个地方不仅小,而且很危险.
　　大多数上流人士会养些宠物在那里,偶尔进去……人就没有活着出来.
　　林墨这.……要.……不等:大胡子求情,林墨就出去了.
　　这边,刚到家.……林墨,就看到了家门口.……几个老古董.
　　林墨越过……们几人,径直回到家中:“.……狗+.
　　%:$+.
　　%:$狗呢现在好点了没”
　　公司……几人面面相觑,……们知道林墨这……在无视.……
　　可.……没有办法,……们也想找其.……公司合作,却发现其……公司根本不达标,只有林墨.
　　林墨抱着……狗狗坐在沙发上看电视,每当……们想说话……时候,林墨都会问狗狗怎么样了.
　　反复几次后,……们就不再说话了.……
　　们耐心……等着.
　　等到怀里.……狗狗睡着了,林墨这才做出一个禁声.……动作,用口型说道:“.……们吵到.……狗睡觉了.”
　　虽.……一句如此张狂.……话,但公司.……人知道,林墨这.……想和$%%+$%%+……们谈条件……
　　们跟着林墨去了书房.
　　“林总,咱之前说……都.……气话,……们都知道您对狗狗……宠爱,但这不也不.……没办法吗……们之前那也.……想让……静心工作.”
　　公司……人说……倒好听.
　　林墨没说话,低着头玩手机.
　　公司……人继续说:“林总,狗狗还好吧,没伤着吧,……们带来一些补品,……看看有用得到……吗”
　　哟,学会套近乎了,不错!但.……林墨还.……没有抬头.
　　一个公司里……小青年忍不住,……几乎都要冲上前去质问林墨,年长……人拉住了……:“别捣乱,这尊大佛……惹不起!”
　　小声嘀咕.……话,林墨怎么会没听到呢林木暗道:算.……识相,知道……这尊大佛……惹不起.
　　利用读心术,林墨看到了那年轻小伙心里……话:“哼,不过……有几个技术,还真把自己当个事儿了,咱公司有……人才,有.……技术.
　　真不懂这些.……老古董,……们.……找不到人了吗”
　　林墨开口了:“.……就喜欢看……看不惯.……,又打不过……样子.”
　　年轻小伙顿时怒了,这一般无赖.……话.……忍住自己……热血方刚,对公司.……人知乎一声,就恨恨.……离去了.
　　林墨嗤笑:“.……们公司.……人,倒.……好骨气啊,就.……不知道,这么有骨气,怎么还需要.……技术”
　　上层员工擦了擦汗:“不不不,……们年轻人就.……这样,您别介意.”
　　“.……自然不会跟这些.……毛头小子计较,说吧,找.……什么事儿”
　　林墨抬起头,盯着……们.
　　其实林墨早就知道……们找自己……何事,……就.……想看看,这种打脸……话,从.……们嘴里说出来……什么样儿.……“林总啊!……们公司不能没有您,……们公司还需要您……技术,……看.……们.……合作能不能.……”
　　“当然.……”
　　公司……人%:.
　　%:.
　　看林墨这么好说话,不禁松了口气,也暗道:林墨……好脾气.
　　“不能.”
　　这下可急坏了众人,……们面面相觑,不知所措.
　　上层员工连连问道:“林总,这.……大人不计小人过,更何况咱……合作关系,您就担待点,有什么错……们下次一定会改.……”
　　“呵!……还想有下次吗”
　　林墨也不……不想合作,不过在合作前总得捞点油水慰劳一下.
　　“这……”
　　林墨看好戏快要收场,……慢悠悠.……起身,把自己手机上……夜幕展现给众人看.
　　这篇报道,写.……一个成功人士,该拿……报酬.
　　这个价格,很高,这绝不.……林墨所得.……报酬,可林墨若……非次不可……林墨看.……们都不敢做主,便道:“.……也不说要有这个价,至少在.……原有……资金上提高100万.……
　　们觉得呢”
　　这下众人可都松了一口气,因.……报道上.……价格,实在……太高了.
　　上层员工派了个代表出来,……表示正在与总裁沟通.
　　林墨不慌不忙,就慢悠悠……等着.
　　“林总,……们总裁说,您明天就可以上班了!”
　　……
　　个小丫头,她.……话像……在宣告圣旨.
　　林墨嗯了一声,就挥了挥手让……们出去了.
　　书房里就只剩下了林墨一个人.
　　系统有些疑惑,……不明白.……什么林墨这次这么轻易.……就放过了……们.
　　林墨读出了.……疑惑,解释道:“合作还……要合作.……,逼紧了可就不好了.
　　兔子急了也.……会咬人.……”
　　系统嗯了一声表示了解.
　　林墨无聊就出了书房,这才看到躺在沙发上.……狗狗已经醒了.
　　林墨爱抚……摸了摸.……狗头,突然想起,已经有好几天没有看到小秘书了……
　　决定明天去看看她……
　　林墨捯饬了一下自己,就带上自己.……狗狗出门去看……小秘书了.
　　“秘书,……在吗……林墨,来看看.……”
　　林墨敲了敲门,秘书好像不在.
　　可.……又觉得奇怪,秘书不.……休病在家了吗……什么家里没人呢“秘书,……在吗不在……话.……就走了.”
　　林墨虽然这样说,但脚下却没有一点移动,……想着,如果再不开门,……就砸门进去.
　　大不了赔秘书一个门,要.……秘书在家出事了可就不好了……
　　林墨等了一会,正当……准备要砸门.……时候,屋内响起了脚步声.
　　这脚步声很轻,像.……不想让外面.……人知道.
　　但.……林墨表示,这么大.……声音,……以.……听不到吗像.……踌躇了一下,门开了,秘书神神秘秘……探了一个脑袋出来,她.……似乎想看一看外面.……人有没有…走.
　　当她发现林墨还在:门口……时候,她.……下意识.……要关门,却被林墨用手拦着.
　　“啊,对不起..,林总,……没事吧.……不.……故意……”
　　小秘书看见林墨.……手被门夹住了,她.……赶紧松了要关门.……手,抓起林墨……手就……一顿:自责.
　　林墨……了逗她……,就抱着自己……手直呼疼……
　　一边叫着疼,一边还观察着秘书……表情.
　　“哎哟喂,……手,……这小丫头怎么劲儿这么大呀!要断了,要断了!不行,……要去医院,赶紧去医院!”
　　秘书看林墨这个样子,吓得赶紧掏出手机,就要拨打医院……号码.
　　林墨心想,算了,还.……不逗她了.
　　“行了,……也不用打电话了!……这伤,……给.……包扎一下就好,不用那么麻烦去医院.……”
　　林墨看小秘书还.……懵懂……样子,问了句:“怎么难道……觉得,……受了伤还不可以进门吗”
　　小秘书赶紧带……进了屋.
　　看着抱着狗狗正打算坐下来……林墨,她.……感觉那种…愧疚.……心理,又浮上心头.
　　“.……::$:+::$:+来吧,林总,狗狗在.……怀里肯定颠坏了!”
　　她.……伸出双手去接狗狗,林墨表示拒绝……
　　狗狗在.……怀里怎么会颠坏呢这显然就……想要摸.……狗狗……谎言.
　　更何况狗狗经历了这么大.……浩劫,此时也不宜多转动……
　　不.……不相信$:+:$$:+:$小秘书,而.……太不放心……狗狗……
　　狗狗,只有……才能抱.
　　害怕她……多想,林墨还专门解释了一下:“没关系,狗狗在.……怀里都快要睡着了,这会儿接过去,想必会把……吵醒,而且……还不累,让.……在.……怀里睡着吧.”
　　小秘书小小.……失落了一下,但想起林墨对狗狗……宠爱,她.……表示能理解.
　　要.……再不能理解,林墨都要怀疑她……在和……抢狗狗了.
　　将林墨领进屋后,她.……下意识打算去倒水给林墨喝,可像……想起了什么,她.……尴尬……放下手,进屋拿了一瓶矿泉水.
　　林墨看着眼前……矿泉水,笑到:“.……小秘书着实有情调,在家里请人和矿泉水,哈哈哈.”
　　秘书不自然.……笑了笑,又突然想起林墨手上.……伤,她.……让林墨在客厅等一下,就上楼去拿医药箱了.
　　林墨无聊就逗逗怀里.……狗狗,本来就要快睡着……狗狗,被.……一玩弄,现在睡意全无,对着林墨……手就……一阵狂舔.
　　本来还想逗一逗狗狗.……林墨,听到了下楼.……脚步声,想起刚刚对小秘书说.……话,……安抚了一下狗狗,想让狗狗安分一点.
　　没一会儿,小秘书就抱着一个大大.……医药箱下来了.
　　“林总,抱歉啊!……不.……故意……!这都没有伤口,想必一定.……内伤吧!要不然咱们去医院吧!……又不会帮……处理,万一感染了怎么办”
　　看这小丫头一本正经.……说胡话,林墨表示很无奈.
　　林墨放下狗狗,任由小秘书拿各种各样……跌打损伤药,在.……手指上涂来涂去.
　　其实林墨……手指并没有受伤,不过看小秘书……样子不想让.……进去,……只能说手受伤了,给自己一个台阶,也.……给小丫头一个台阶.
　　林墨……手都没破皮,这会儿自然.……随便抹了点药就见好就收了.
　　看林墨把手收回去了,小秘书也没有说什么.
　　突然,小秘书像想到什么似……,对林墨说:“对了林总,……找.……什么事啊!……不.……公司出了什么事情.……就不应该请假……!”
　　小秘书又开始自责了,这个随时随地都要自责……毛病,也不知道……从哪儿来……
　　林墨表示.
　　难道这就……女孩子吗说到请假,林墨想到小丫头请……病假,而此时小丫头好好……,并不像生病.……样子,……盯着小秘书看了很久.
　　小秘书.……什么要骗自己难道.……她.……也背叛了自己还.……说,她.……被人威胁,不想背叛自己,就决定请假不管.……
　　什么原因,都说明有人在收买……身边……人.
　　就在林墨盯着秘书……时候,小秘书.……头上出现了一行字:“都怪.……,要不……老板送.……回家,狗狗也不会出事.
　　老板这次来一定.……惩罚……吧!哎!还好狗狗没事,要不然.……话,……就.……个千古罪人.”
　　林墨看.……这行字有些想笑,同时也放下了心中……芥蒂:“.……小秘书啊!原来……请假,不让……进门,都.……因.……害怕.……因.……狗狗……事情而怪罪……啊!”
　　天知道林墨在说这番话……时候.……多么……轻松,……不.……害怕自己有多少敌人,而.……不想让自己身边.……人都背叛了自己.
　　想起过往,……不敢想象,有一天这么可爱.……秘书也会背叛自己,那样,……就不再会相信任何一个人了.
　　“对啊,林总.……都不知道,……现在每天都好担心,……害怕狗狗有事.……
　　就不要.……了,……害怕,因.……那天……送.……回家,狗狗真.……出现了不可.……挽救……事情,那样……会内疚死……”
　　说完小丫头还揪了揪自己.……衣角.
　　“啊!林总.……怎么知道!”
　　小秘书回答完……话之后,她.……突然想起……什么林墨会知道自己内心……想法难道……自己表现……太明显了吗“嗯,……都写在脸上了.”
　　林墨看着眼前……小丫头,觉得她.……很可爱.
　　“林总.……这,……什么.……想.……什么.……都知道.……难道……肚子里.……蛔虫吗”
　　秘书看林墨没有怪罪自己,看起来心情还挺好,不禁有些放下心来.
　　“当然了,……现在想.……什么.……全都知道.”
　　林墨一脸神秘兮兮,……笑着打趣.
　　“那……告诉……,……现在心里想.……什么”
　　“.……现在想.……,要想一个.……绝对不可能想到.……事情,哦,原来……在刁难.……啊!”
　　“不行,这个不算,……刚刚还没想好呢.”
　　……
　　看着小丫头这么赖皮.……样子,林陌也就无聊,陪她玩玩.
　　“好了,林总,现在……可以猜了.”
　　小秘书一脸得意,像.……想到了什么绝对不可能让.……猜到……事情.
　　这时,林墨发现小秘书.……头像没有一行字了,……赶紧问系统.
　　“系统,这.……怎么回事……们那边出故障了吗”
　　“不,读心术.……有时长.……,三个小时3……就会自动失效,更何况.……已经用读心术达到了.……目.……,现在也不需要用读心术和女孩子玩过家家了.”
　　系统……话让林墨脸红,……只.……单纯……想逗逗小丫头,倒显得像……自己孟浪了.
　　这边秘书还在等着林默……答案呢,突然,林墨说:“小秘书,……吃饭了吗没有……话,……在.……家蹭一顿呗!”
　　“这,很抱歉啊,林总,……家里没有水,不能请.……在.……家吃饭了.”
　　说着小秘书舔了舔自己干涩……嘴唇.
　　“没有水怎么可能!建议……去.……厨房看看吗”
　　小秘书再怎么说也……自己……人,林墨怎么能眼睁睁……看着她.……没水喝呢“当然可以!不过……”
　　后面两个字几乎.……从秘书嘴里蹦出来,她.……说.……太轻了,以至于连林墨都没有听清.
　　“小丫头,……们这一小区……人都停水了吗”
　　林墨打开了各个水龙头,发现都没有水……
　　不禁奇怪.……问道.
　　“.……不知道!”
　　秘书低着头,不知道.……害怕还……在隐瞒什么.
　　林墨没有深究,……又问道:“停水几天了”
　　“三天.”
　　“.……们这个地方又不.……很贫穷,怎么会连续停水三天”
　　林墨发出质问,……决定帮秘书讨回公道.
　　“管家,帮.……查一下御和园23栋915停水……怎么回事”
　　林墨打开手机,就给管家发了一条语音.
　　“不,林总,……知道停水……怎么回事”
　　“.……知道那.……还能忍受……自己没水喝.……什么不告诉……什么不去报警呢”
　　林墨有些恨铁不成钢,这丫头,自己没水喝,还不知道争取啊.
　　“.……,……不让……说,……说如果.……说了,就不让.……住这个房子了.”
　　“.……谁呀有这么大……权力,有这么大……权力,怎么还没水喝呢还需要来抢.……水”
　　秘书支支吾吾……,林墨想,如果她.……再不说,自己就亲自去查.
　　“.……房东家.……儿子,……儿子因.……犯事,房东将.……赶出门,不给……钱,……自己也不出去工作,就把……家.……水管直接接通.……家,……说,如果……告诉房东,……就,……就不给.……租房了.”
　　小秘书哭哭啼啼.……说完,还要求林墨不要去找.……
　　林墨心想:“这丫头,自己被欺负了难道不知道吗……有那么大权力,怎么还会被.……老爹赶出门”
　　“行了,……不会让.……没有房租,也不会让……没有水喝……
　　现在和.……一块出去,记住!一会儿……们问……什么.……就实话实说,听到了吗”
　　秘书点点头,一脸崇拜.……看着林墨.
　　林墨大男子主义突然爆发,……觉得,今天一定要去教训一下那个…房东.……儿子.
　　要不然都对不起小秘书对.……崇拜.
　　“这就.……那小子.……住处”
　　“嗯.”
　　“.……在外面等着,……一个人进去.”
　　“嗯,那.……小心.”
　　林默站在门口敲门,敲了许久没有人开,……直接一脚踹开了门.
　　家里一对狗男女正在偷情.
　　“啊!……谁.……怎么会进来.……!快滚出去!”
　　女人慌乱……穿起衣服,对着林默就.……一顿:破口大骂.
　　“啧,白日偷情,还怕被人看见”
　　林墨转过身去,走到厨房打开水龙头,水哗哗.……流了下来.
　　“交水费了吗怎么水这么足呀……听说……抢了人家……水”
　　女人穿上衣服就赶紧离开了案发现场,想必不.……正主,否则也不会这么慌乱.
　　林墨……女人走后,转过身对男人问道.
　　“这水当然.……,难不成这水费……交.……自然……交了水费才有这水,……神经病啊!大白天踢了人家门进来问人家水费交了没.”
　　系统也嗤笑了一声:“哈哈哈,林墨,……大白天看人家偷情,就问……家水费交了没那.……还.……第一人啊!”
　　“滚开,谁要看.……们偷情,……来给……秘书讨回公道……
　　,……再问……一遍,这水费真……交.……吗”
　　“当……当然……交.……”
　　“唔……,看来……真.……冥顽不宁啊!”
　　林墨挥了挥拳头,很快,屋子里就响起了此起彼伏.……惨叫声.
　　“说吧,什么时候把水还回去”
　　林墨擦了擦手,把擦手.……纸巾丢在男人脸上.
　　“明……明天,不,今天,……现在就去.”
　　说着,男人头也不回……跑出去了.
　　“看来还真.……教训一顿才知道乖呀!系统……说.……不.……这样啊!”
　　林墨笑了一声,就走出了这个房间.
　　“林总,……刚刚听到屋子里有惨叫声,……,……没事吧”
　　小秘书慌张.……跑来,手机页面还停在没有拨打出去.……110.
　　“噗,……能有什么事行了,今天……应该就有水了,现在……们出去吃一顿吧”
　　临摹对小秘书伸出了手.
　　“嗯,好.”
　　也不知道小秘书脸红什么劲儿.
　　总之吃饭前.……红.……,吃完饭之后还……红.……
　　林墨倒.……没觉得什么,毕竟……魅力大有人在,而系统则表示这狗粮吃……晚上,小秘书.……家里果然来了水.……
　　了感谢林墨,小秘书专门请林墨去家里吃饭.
　　林墨不想让小秘书失望,就答应了.
　　“林总,谢谢……啊!要不……,……估计到现在还没有水呢!也.……,……那么厉害这点小事……一定很得心应手吧!”
　　也许……小秘书喝醉酒了,小秘书.……眼里满.……小星星,看着林墨……眼光非常非常……崇拜.
　　“咳咳,那什么.……也不用谢……,……就.……到.……家来蹭一顿饭,……可不能在……饿着……时候,来.……家还吃不上饭,以后啊,……得要给.……有这种后顾之忧,懂了吗”
　　在林默.……注视下,小丫头点了点头.……
　　林墨转头看着自己……秘书,她.……小脸惨白.
　　%.
　　%惨白……样子,十分可怜.
　　不仅脸被晒黑了不少,就看身形也憔悴了不少.
　　顿时林墨产生了一些怜悯之心,还有一些自责.
　　这几天在非洲确实太忙了,工作又累,而且太阳也温度不低,每天在紫外线……照射之下,谁也好不到哪儿去.
　　“小李,……在这里也不安全,不如就搬到.……家楼上吧!”
　　林墨看着秘书一脸憔悴,突然从口中冒出了这么一句话.
　　秘书听到自己老板这样说,顿时受宠若惊……样子,一脸不敢相信.
　　“老板,……在开玩笑吗”
　　秘书打起精神询问老板.
　　林墨转头看着秘书,“.……看.……像.……在开玩笑……样子吗.……一个女孩子住在这里也不安全,就连……邻居都能进房间来偷水,可想而知,……这房间.……安保措施根本不到位.”
　　秘书听到林墨说这些话,觉得心里暖暖……,没想到老板人长……帅,又这么贴心,顿时小迷妹就上线了.
　　“可……老板……搬到……家去住.……话,公司……人知道了,不会有一些什么别……误会嘛”
　　秘书还.……有点担心林墨……名声,毕竟自己只.……一个小角色.
　　“.……自己都没有什么可担心……,……在这里担心个什么劲,再说了,咱们就只……工作关系,别人能误会到哪去”
　　林墨似乎也不太想解释了,就只……想安安全全.……把秘书带回家去,毕竟跟着自己来非洲,受了这么多罪,万一回去出点什么事,自己对公司都交代不了.
　　秘书看到林墨脸色有些变了,也不再询问,就收拾收拾准备搬到林墨.……楼上去.
　　而林墨此时心里想……,尽快处理掉手头:……事物就回国,也不想在这里多待,毕竟这也还.……没有国内好.
　　秘书很快就收拾好了自己.……东西,自己慢慢……搬到了林墨.……楼上,也不敢麻烦林墨,毕竟……能做到这种地步,已经……极限了,别.……公司也没有老总敢这么做,……们都没有这么好心.
　　不到两天秘书就搬到林墨.……楼上,经常和林墨一起加班工作.
　　两人各司其职,谁也不敢逾越.
　　分公司.……工作比国内要多得多,这里……各种管理能力,没有国内好就连人才配备方面也不及国内……五分之一,只能自己加班来弥补,尽可能地完成这边……工作.
　　“老大,您要……咖啡给您放旁边了!”
　　秘书还.……一如既往……和老板一起加班.
　　林墨一手端着咖啡,双眼不离桌面,上面……文件摆了厚厚一摞,似乎怎么也看不完……样子.
　　突然林墨一抬头就看到了,在公司楼下.……一个员工,所有.……人都走了,只有她.……那里……灯还亮着.
　　林墨突然对这个员工产生了好奇,没想到在国外还有人竟这般努力,林墨放下自己手中……咖啡,走到了栏杆边上,静静……望着,在楼下忙碌.……员工.
　　这个女孩似乎没有发现别人在看她,只.……低头忙着自己……工作.
　　“小李,……知道楼下那个女孩……谁吗”
　　林墨转头看着自己身边……秘书问道.
　　秘书很好,其.……想知道老板到底在问谁也从办公室里出来,然后看着楼下.
　　“老大,这个女孩……咱们公司……员工好像……叫诺玛,她.……总.……和咱们一起加班,但.……您好像没有看到过她.……,所以没有注意过.”
　　秘书看着楼下……女孩,对着林墨说到.
　　“她……平时就.……这个样子吗”
　　林墨对这个女孩充满了好奇心.
　　秘书想了想,转头说道:“.……,老大……看见她.……好几次了,每次都基本和咱们一起下班.
　　她.……一个非常努力.……女孩子呢!”
　　这个叫诺玛.……女孩,现在还在忙碌,完全不知道楼上两人已经开始在讨论她了,她.……所有.……精力都集中在自己手头……工作上,丝毫都没有懈怠.……样子.
　　“.……夜宵还有吗给……拿一份.”
　　林墨对着秘书说道,脸上充满一种不可思议.
　　秘书想了想,自己只定了两个人……夜宵,并没有多余.……
　　但.……老板要.……话,只能舍弃自己那一份了.
　　“老大,还有一份,……要吗”
　　秘书试探性.……问着.
　　“嗯,给.……拿过来吧!”
　　林墨看着自己手里那份夜宵,慢慢……朝着楼下走去.
　　林墨……脚步声并不小,但.……诺玛在努力工作,也没有听到背后有人向她.……走过来.
　　“.……叫诺玛.……吧工作很累了,吃份夜宵吧!”
　　林墨好奇地瞟了一眼她手头……工作.
　　听到声音……诺玛立马站了起来,本以……公司就没有人了呢,没想到竟然还有人给自己送夜宵,受宠若惊……样子.
　　诺玛一转头就看到站在自己背后.……老板,脸上充满了惊讶.
　　“谢谢老板!”
　　诺玛从林墨.……手中接过那份夜宵,连连道谢.
　　“.……看.……现在手头……工作,并不……今天……,……工作应该做完了,……什么还不回家呢”
　　林墨满脸疑问……看着她.……
　　“老板,咱们这边工作比较重,但.……员工又不肯努力.……话,这个公司怕.……撑不下去了,……只能多付出一些努力让公司可以继续运营,能够多做一些力所能及……事情,这.……最大.……荣幸了!”
　　诺玛将自己心里.……话说出来,突然感觉如释重负……样子,上.……找到了知音人一样.
　　林墨听到诺玛……这一番话,更.……吃惊,没有想到有人会.……了公司做到这种地步,这样……员工在现在已经很少了,一定.……一个不可多得.……人才.
　　林墨心里在想着要把诺玛培养成分公司……另一……代人才,必须要让她.……能力充分发挥,才能对得起.……她.……对公司所做.……努力.
　　秘书和林墨一样,对这个诺玛充满了信心,三个人之后.……一段时间,经常一起加班,一起讨论公司.……事务,因此,三个人对彼此有了一定.……了解.
　　在非洲这个地方,除了……林墨和秘书之外,……们能够相信.……人,就只有诺玛了,还经常一起吃夜宵,三个人.……感情逐渐加温,成了无话不谈……好伙伴.

270?暗杀！
　　经过一段时间.……相处,诺玛对于……林墨和秘书也有了一定.……了解,两个人都很好,也很能干,对公司又上心,不仅如此,最主要……林墨特别能够体谅员工,理解员工……不容易.
　　林墨……这些……特点让诺玛十分佩服,在心底产生了对林墨.……一些好感并将林墨当做自己.……好朋友,无话不谈.
　　“诺玛,走吧,咱们先吃饭,回来再继续干!”
　　秘书摸摸自己……肚子,感觉到都在咕咕叫了,实在……饿.……不行了,下楼看到%%9%%9诺玛还在:努力工作,也不忍心看到她饿着肚子工作,就喊上她……
　　“现在就去吃饭吗要不然再等等,等.……忙完手里这点活”
　　诺玛低头看看时间,感觉自己还能再多干一点.
　　“别忙活了,俗话说人……铁饭……钢,,,一顿不吃饿得慌.
　　只有吃饱了才有力气干活,难道不.……吗”
　　秘书噼里啪啦……说了一堆,非得……要把诺玛拉去一起吃饭.
　　诺玛很无奈,这样……好心也拒绝不了,只能陪着秘书一起去吃饭.
　　“.……今天有什么想吃.……吗.……请.……啊!”
　　秘书很大方.……对着诺玛说道.
　　“.……今天……不.……烧糊涂了,……自己……工资也没有多少,还要请.……吃饭.”
　　诺玛一脸疑惑.
　　“.……那不……看到……这样努力吗太心疼……了.”
　　秘书脸上洋溢着笑容,很真诚.……样子.
　　“不用了,……心疼……话,那咱们就一起努力工作,赶紧把这些活都干完!”
　　诺玛嘿嘿一笑,抓着秘书……手就朝着餐厅走去.
　　“.……这家伙!一点都不顾忌自己.……身体!”
　　“老大午好!”
　　两个人嘻嘻哈哈.……,在路上就碰到了林墨.
　　“.……俩这么打闹着,……要去哪吃饭去吗”
　　林墨象征性地询问了一句.
　　两个人点了点头.
　　“那咱们就一起去吧,顺便聊一下这些天……工作情况!”
　　林墨心里还.……在想着,赶紧把手上.……活干完,然后回国.
　　“不……吧,老大现在都.……下班时间了,咱们就不能好好.……吃个饭嘛吃饭时间还要聊.
　　++.
　　++工作!”
　　秘书这些天和林墨相处起来,觉得……一个正直.……人,在下班时间从来不和.……分上下级关系,把.……当作……自己……朋友一样看待,偶尔还开个玩笑什么.……
　　“.……们这两个人,怎么吃饭时间就不能聊工作了.……这.……和.……们随便聊聊,不要担心!”
　　林墨扶额一脸无奈.……样子.
　　三个人一起并肩而行,朝着餐厅……方向走去.
　　“诺玛,……这么努力,以前在这公司感觉怎么样”
　　林墨放下自己手中……筷子,看着对面……诺玛说道.
　　听到林墨问这个问题,诺玛立即放下手中……饭,将嘴中.……饭,随便一嚼,咽到肚子里.
　　“这个事情.……一说起来就生气,之前……那个…总理,太不……个人了不仅没有您这样体谅员工,而且也不努力工作,就.……各个方面都没有您……万分之一,%好!”
　　诺玛说起这件事来就滔滔不绝.……样子,似乎之前那个…总理有一大堆毛病,让别人吐槽不完.……样子.
　　“哈哈哈,之前那个…总理果然……不怎么样!不然……也不能这样在背后说.……坏话,但确实那个人,人品就不怎么样.”
　　林墨听到诺玛这样夸自己,心里也.……非常开心.……
　　林墨转头一想,在分公司这边也没有什么人才可以用了,等到自己一回国,这边分公司,又不知道该交给谁来做.
　　林墨望着眼前……诺玛,突然急中生智.
　　“诺玛,……们走后就让.……来当这个分公司.……总理,怎么样”
　　林墨说完这句话就继续吃自己手中.……饭,似乎也一点不在意……样子.
　　听到让自己当总理……这种事情,诺玛……一口米饭差点卡在了嗓子眼里.
　　“您说什么让……当分公司……总理!……不行%%……,……只.……一个小员工,……领导不了分公司.……,……连您能力……万分之一,%都不及,怎么可以带领公司……众人呢”
　　诺玛满脸写满了疑惑,不知道.……什么,领导……脑袋里会有这样.……想法,真.……让自己受宠若惊了.
　　秘书看到诺玛……样子,就知道她……心里还.……有一些担忧.……
　　“诺玛,……相信自己,……可以做到……,在这个分公司里,没有人比……更加努力了,也没有人像.……这样……公司着想了,这样……位置只有……能胜任.……了!”
　　秘书也替领导说话,想要劝阻诺玛接下这份职务,毕竟她.……这个人才……不可多得……,而且经过长期……相处,……们两个人也了解到诺玛……性子和努力.
　　两个人在这鼓励了半天,终于诺玛鼓起了勇气接下这份担子.
　　两个人都喂诺玛,感到开心,……自己……努力终于得到了认可,也有自己……一份事业,也不枉她……在公司努力了这么久,……公司操心了许多,没有枉费她.……心血.
　　“小李,一会儿……把大家都召集起来,咱们给诺玛开一个会吧!”
　　林墨迫不及待……想要将这份担子交给诺玛.
　　秘书看到林墨……样子,就知道有什么事情,两人相处了这么多天,也有一些默契.
　　在员工大会上,林墨表扬了诺玛,将她……所做之事以及她……努力,都讲述给了公司.……现任员工们,将诺玛作……们.……榜样.
　　“大家鼓励一下,以后诺玛就.……这个公司……总理了,希望大家能够配合诺玛……安排,将公司.……发展放在第一位,公司……业绩上来之后也必然少不了大家……好处!”
　　林墨……话音落下,下面……一片掌声响起,都.……了鼓励诺玛.……,此时诺门……脸上还有一些红晕,弄得她自己都有些不好意思,平时默默……工作也没有在这么多人面前被表扬过,心里还.……有一点开心.……
　　“诺玛,分公司就交给……了,……们就要回国了,那边还有很多事情等着……们去处理呢!”
　　林墨简单地交代了几句,就带着秘书往机场……方向奔去.
　　没有几天就要开全体股东年终大会了,……们必须要在那个时间之前赶回去……看完新闻后林墨意味深长.……长叹了一口气,如果不.……自己……狗贪吃生病了,因此耽误了航班,要不然可能+%$+%$此刻自己就葬身大海了.
　　林墨清醒自己正好看到这个新闻,……用右手抚摸着……在一旁.……宠物,它叫毛毛……一只金毛犬,昨天给.……输了水之后,毛毛基本上已经好了,而且它.……精神状态也好了很多.
　　被主人这么抚摸着,毛毛很享受.……闭着双眼享受着主人……爱抚.
　　“如果不……,或许……今天……就不能安稳.……坐在这里,算起来.……也算……救了……一命!”
　　说话间,林墨顺手将桌子上一袋真空.……鸡腿打开,然后微笑着对.……笑道:“给奖励给.……,就算……救命之恩吧!”
　　毛毛似乎能听懂林墨.……话,它.……目光始终盯着林墨手中……鸡腿,双眸中流露出很强烈.……欲望,毛毛全身兴奋……在手舞足蹈.
　　看着毛毛这幅兴奋……样子,林墨将鸡腿扔给毛毛之后,毛毛兴奋……享受着美味……鸡腿.
　　等毛毛把鸡腿全部消灭完之后,林墨看了看手表上……时间已经快12点,……突然感觉到肚子有点儿饿.
　　林墨看了一眼金毛朝着它摆了摆手:“毛毛走,……们去吃饭!”
　　毛毛似乎能够听懂林墨……话再次兴奋了起来.
　　林墨带着毛毛坐电梯离开酒店之后,直接做出租车来到一处高端.……西餐店,因.……这里……国外,所以一路上林墨看到……都.……外国人,几乎很少看到跟自己有相同相貌……人,因.……这里并不……国比较繁华.……交际圈.
　　一人一狗下车走进西餐厅之后,林墨随便找了一个地方坐了下来,……给自己和毛毛各自点了一份饭菜,毛毛坐在凳子上听话.……等待着.
　　吃过饭之后毛毛欢快.……在西餐厅里玩耍,……突然遇到一个自己.……同类,两只狗玩耍.……很开心.
　　林墨看到毛毛和另外一只金毛很开心.……在玩,顿时觉得很高兴,……目光在西餐厅里找寻了一圈,很快……目光落在一个男子.……身上.
　　林墨觉得这个人应该就……那只金毛……主人,这名男子穿着一套简单.……墨绿色西装,身材$%+$%+看起来有些消瘦,男子同样……国.……人,这倒.……让林墨有些意外,因.……这里并不属于国比较发达.……交际圈.
　　两人对视了一眼之后,林墨觉得这只金毛……主人应该也不简单,能够再%+%+这间西餐厅消费.……起.……人,一定都……有些身份背景……人.
　　看着两只狗如此开心.……样子,林墨……心中突然萌生了一个想法,……站起身朝着男子走去,似乎男子也意识到林墨正在抄.……走去,两人……目光就这样对视在了一起,不过很快两人……目光便再次分开.
　　林墨走到男子……面前停了下来,……保持微笑……看着男子:“.……们能聊聊吗”
　　林墨首先伸出一只手做出一副握手.……样子,男子看到林墨……举动已经明白了过来,……很礼貌.……伸出手和林墨握了握手.
　　两人握了握手之后分别坐了下来,林墨首先开口:“.……想把……狗买下来……出个价吧!”
　　闻言男子有些经验,……皱了皱眉看着林墨:“抱歉.……狗.……从小养到大.……,……不打算将……卖掉!”
　　被这样拒绝林墨并没有感觉到意外,……大脑快速.……转动了一圈之后,指着两只狗.……方向对男子说道:“.……看这两只狗在一起多快乐,……真心想要买这只狗,主要……想给……狗找一个能够陪它玩……狗!”
　　男子顺着林墨所指.……方向看去,看到两只狗如此开心,男子……眉头皱了皱:“很抱歉……还.……不卖,因.……跟这只狗已经有了感情,不.……钱就能够解决……!”
　　林墨看了男子一眼,……能够感觉到男子似乎有些舍不得这只金毛,不过……觉得只要自己给.……价钱够高,眼前这名男子应该还.……会卖……,因.……从刚才男子.……情绪中,林墨还.……捕捉到一丝松动.……情绪.
　　“其实.……真心想要这个狗,……开个价,不管……
　　多少钱今天.……都要买:%%%:%%%到这只金毛!”
　　林墨仍然不放弃.
　　男子看了一眼林墨,见.……依旧没有放弃……打算,……皱着眉思索了一会儿之后长叹道:“卖给.……也可以就……怕.……拿不出来这么多少钱!”
　　闻言,林墨笑了笑:“还没有什么东西,……林墨买不起.……,……进款放开…胆子说!”
　　“五百万!”
　　男子说道.
　　听到这个价钱林墨……确有些意外,原本……以.……男子会出一百万,虽然这个价钱可以买到好几只金毛,不过林墨可不………缺钱.……人,……买过来本来就……玩玩,区区五百万对……而言根本就不算什么事情.
　　“好成交!”
　　林墨笑道.
　　闻言,男子似乎有些不相信,……似乎像.……试探……似.……主动开口问道:“.……确定……要五百万买下……金毛”
　　“.……没有听错……很确定!”
　　林墨很确定.……说道.
　　男子看了一眼林墨脸颊上……坚定之色,原本脸上……不解之色渐渐……褪去,片刻后男子看着林墨问道:“那……准备怎么给.……钱”
　　林墨从身上拿出一张支票和笔,……在支票上写了金额之后,将支票递给男子说道:“这……一张五百万……支票,……可以现在就给银行打电话,确定一下这张支票.……真假!”
　　男子接过这张支票,打电话确认之后,收起支票将目光看向林墨:“支票没问题,这只狗.……可要好好对待它!”
　　“.……放心……会好好对待它……!”
　　林墨说道.
　　林墨重新回到酒店之后,一阵敲门声突然响了起来,房门被人推开之后,从外面走进来一个身穿职业装……秘书,她.……身材非常……不错,只要……男人或许都会被这样.……女孩诱惑.
　　秘书走到林墨……面前:“您交代……事情……都办完了!”
　　“下午.……们就回国!”
　　林墨说道.
　　秘书在看到房间里多了一只金毛,她.……有些意外……看着林墨问道:“这……刚买……吗”
　　“嗯!”
　　林墨点了点头.
　　秘书抱着那只金毛特别……开心.
　　看着秘书特别喜欢那只金毛,林墨主动开口:“这只金毛.……就送给……了!”
　　……
　　秘书当听到总裁要留下来一只宠物给自己……时候,表情很.……惊讶,吓了一大跳,看着怀中这么可爱.……狗狗与狗狗四目相对,一人一狗显得格外尴尬,说不出来任何……话.
　　“行了,既然……家这只狗托付给了……,那.……可一定要好好养着,千万别让……从其……人那里听到.……虐待狗.……消息,要不然.……话一定有……好看……”
　　!!!秘书听了以后很喜悦,眼睛瞪得大大……,那看样子自己……可以和喜欢.……小狗带在一起了,让.……没想到.……事情……自己这么喜欢这小狗,没想到总裁竟然还真……给了自己.
　　“总裁,这这这.……真.……感觉受宠若惊.”
　　秘书还想要再连推几个回合,毕竟……一个秘书也知道这样直接收.……人.……礼物不好……,尤其……这个人还……自己……老板,若.……让别人知道以后还不知道该怎么看自己呢.
　　“.……话怎么那么多啊,如果……不愿意要……话,那么……也可以送给别人,反正……这些……在.……眼里送给谁都……没有差别……,只不过就……不知道送给……其.……人能不能像.……一样这么爱惜宠物了.”
　　秘书一听见这话就立刻.
　　慌了神儿赶紧收了下来.
　　“.……也没必要想那么多,……就.……自己养不了太多.……宠物,有着一只就可以了,……手里这一只瓶子里面多找些时间陪.……,手里面这一只多玩玩游戏就可以了,其.……事情也用不着……操心.”
　　秘书听到以后点点头.
　　“还有平日里这些……狗吃……粮食什么.……,……也会派人送到……那里……,所以这些.……也不用担心.”
　　秘书听到以后更开心了,自己刚才还在想着.
　　会不会支撑不起狗狗.……开销,结果却听到总裁这样……一句话.
　　“好……好.……,总裁……放心吧,……一定会经常带着……手里面这只小狗去陪.……那狗狗一块玩儿.……,您放心,至于其.……也一定会找最好.……饲养员来养这只狗狗.……”
　　秘书……态度十分好,尤其……在知道很多事情都不用自己亲力亲.……去参与.……时候,心情简直就……更好了,所以说话.……高兴程度都要比之前好……
　　听到秘书……话以后也没有多想,总而言之,现在多了个人帮自己照顾身边.……狗狗,也.……觉得一身轻松,再过不久也就要回国了,还要赶紧忙起来手中.……事情呢,一大堆烂摊子等着自己去收拾.
　　想到这里……就直接轰秘书出去了.
　　“这样吧,……先出去好好带着狗狗逛一逛玩一玩吧,……手头里面还有一大堆工作准备去做呢.”
　　……
　　说话哄人……方法也.……尤.……婉转……,秘书听了以后也没多想,反正……总裁有事情要忙,那自己也就带着狗狗一起去遛一遛.
　　“好……总裁,那您就先忙吧,……就不在这儿打扰您了,……要有事情找.……话,随时打.……电话就可以了.”
　　说完这句话以后秘术就直接离开了,离开之时也不忘记带着两个狗狗走,两个狗狗也十分听话懂事儿,知道秘书……要带……们去玩,欣然跟上了.……
　　终于在坚持不懈之下完成了手中堆积如山……任务.
　　解决完事情以后,果真……身心一身轻松.
　　回国……最……重要……事情,回国……机票也已经定好了,这次来到国外就.……了解决国外.……事情,解决完了自然而然也要回到属于自己……国家了,回国之后就看到自己.……国内办公桌上面摆满了一大堆……邀请函.
　　这一大堆……邀请函里面有一张邀请函尤.……引人注目,一看就能看出来投递邀请函……人.……个有钱.……富贵人家,……看着这封邀请函并没有拆开,但也能猜出来用这么大手笔……邀请函……谁能干出来.……事了.
　　“林墨,……西蒙,……和约翰两个人邀请.……去攀岩,时间就定在明天了,这封信.……掐着点送.……,所以送到之时……看到……时候应该已经回来了.”
　　当看到信当中……内容时,也只能无奈.……笑了笑,看来这次……攀岩自己.……去也得去,不去也得去了,最讨厌做.……就.……这种必须做.……,决定必选题什么.……,实在……太让人觉得难受了.
　　但.……确实也没什么办法,毕竟……们来邀请自己,自己哪有不去……道理呢,去国外.……这段时间也与自己认识……这些人断开了一些联系,很难联系得到了.
　　因.……有这样子……事情,所以最终还……决定去了,不过就.……不明白.……什么西蒙少爷和约翰要发给自己一封邀请函,明明这种事情大家互相通话就能联系得上,非要搞这些子虚乌有.……仪式感.
　　不过……了确定日期和其.……相关事宜,……还.……给西蒙少爷打过去了电话最终三个人确定了相约.……时间,同样也$+:+$+:+确定了需要带……东西与穿……衣服,这样一件事情才刚刚解决.
　　时间过得很快很快就到了第二天.
　　“总裁两个狗狗全部都已经,睡好了毛也洗过澡了,都已经装办好了,您看看您现在……需要带着狗狗一起去吗”
　　秘书一大清早就把装扮好……两个狗狗给林墨送了过来,林墨看到以后,原本想要让秘书带着两个狗狗再去玩一段时间,结果却发现自己.……那只狗狗望眼巴巴……看着自己.
　　“.……要跟在.……身边吗.……意思.……想要跟着……一起去吗”
　　林墨似乎……在和面前……狗狗说话,秘书看到以后觉得这个样子……总裁有些好笑,不过还.……忍住没有笑出声.
　　本来……不想带着狗狗一起去……,但.……谁能想到……非要跟随,……也没办法,只能带着狗狗一起去参加攀岩活动,也希望狗狗不要在路上给自己惹出问题来.
　　可谁能想到半路上正在开车.……过程当中,自己……车辆前面突然出现了一个陌生.……车辆,原本想要按喇叭提醒前面.……人,却谁曾想到后面.……玻璃突然炸开了,而自己.……前挡风玻璃也在转瞬之间炸开.
　　“旺旺旺.”
　　狗狗大叫两声吸引了.……注意力,而.……发现了地面上掉落……东西,,下意识.……低了下头要去捡东西,,结果这时子弹穿过……声音从耳边袭来……
　　林墨根本就没想到竟然会有人悄悄.……暗算自己,还一直跟在自己.……车后面那么长时间,……完全没有发现.
　　本以……今天就随便参加一个普通.……聚会,可.……出了这档子.……事情,让.……心里面也有些发怵.
　　“谢谢.……了,若不……突然叫了一声,……恐怕早就被子弹穿破了脑子.”
　　……
　　微笑着看着旁边……狗狗,下意识.……去揉了揉狗狗……头,随后继续开车行驶在公路上面,虽然挡风玻璃已经被枪刺穿了,还有些玻璃茶激溅到了自己.……身上,但.……现在回去也不……时候,所以只能继续去约定地点.
　　不过只.……认.……躲过子弹就逃过一劫了,可事实并不.……这个样子……
　　后面开车偷袭.……女人可不………这么想……,……这一次拿了必死.……命令,若不能杀了面前.……男人,那自己只有死路一条,在面对这种情况.……时候,自己……命才……最重要……,而其……人.……命就变得不那么重要了.
　　看着离自己不远处……男人悠闲开车.……速度,……笑了,看来计谋成功了,这家伙真……认.……自己不会再去追.……了,那既然这样,一切.……任务才刚刚开始.
　　她.……也很清楚,事情可不………那么顺利.……,所以接下来一脚踩在油门上驱车,开始追击了,此时……就像……一个猎人一样不停.……追击着自己,前面不远处.……猎物.
　　猎物在不停.……奔跑着而作……捕猎者.……她.……,才.……真正觉得有意思.……
　　林墨听见狗狗又在自己……耳边不停……叫唤着,这次……看向了周围并没有发现什么异常,可直到看见前面.……后视镜时,才发现后面有一辆白色.……车不断.……追击着,记忆当中刚才那个女人开……车.……黑颜色.……,……如何在短时间之内换一辆车……
　　也并不知道那个女人.……如何做到……,也并不想知道现在……似乎……上演了一场逃亡……对决,若.……不逃走,那自己.……这条命就要交代在这里了.
　　枪击越来越严重了,女人一下就开了78发子弹,可一辆手枪最多就只能放6发子弹.
　　林墨也感觉危险离自己越来越近了,这女人能开这么多发子弹……原因,就证明着手里面绝对不可能只有那一把枪,很有可能有23把数量.……自己想不到.……,若.……在这指定数额内不能逃离,恐怕就只有死路一条了……
　　故意开车将后面……女人引入到一条死路上面来……,这条死路上一定.……必死无疑……车技这个时候就起到了至关重要.……作用不停……摇曳着车.
　　而后面.……人也在不断追击着一个神龙摆尾.……功夫后面……女人,显然没想到前面.……地方并没有护栏,而且……悬崖车直接摔了下去,发出了轰轰.……一声.
　　林墨这一次.……真.……松了一口气,那女人连人带车都摔下去了,应该也不会再来攻击自己了.
　　没有了后面.……人对自己……攻击心情舒畅,不少开车.……速度却有些提升,还不知道路上会有多少伏击自己……人,现在最重要……事情就.……到达约定……地点,完成几个人.……会面.
　　“.……怎么来.……这么晚啊而且……这车……出了什么大事情吗怎么这么惨”
　　西蒙少爷走过来接人,结果就看见如同破烂一般.……车,忍不住吐槽道.
　　“.……还说若不……了赴……这个约,……也不至于在路上遇见枪击案,那女人就跟疯狗一样一直追着……,还好被.……甩开了,要不然.……今天恐怕再也见不到……了,见到……就.……一具尸体了.”
　　约翰也缓缓.……开车过来,一过来就忍不住和.……们吐槽前面发生.……事情.
　　“.……刚才经过悬崖那里,结果就看到有黑烟从下面往外冒,不知道.……谁没有注意到那边断裂……问题,直接将车开下去了,还真……可怜.”
　　……
　　说完这些话.……时候,看到了面前两个人凝固……表情,有些困惑……看着……们.
　　“.……看到……黑烟应该……想要杀了.……那个女人所残留下来……”
　　林墨只得把刚才说过.……话全部又都重复一遍.
　　只不过那女人并没有像……们想象中……一样死了,而.……提前时间有预判,在车掉落在悬崖.……那一瞬间,抓住了旁边.……岩石,愣生生.……爬了回来,先离开了一步,悄悄……潜入了房子里面,破坏了登山扣.
　　也正……在那个机缘巧合之下,发现了一道较……近.……路,所以完成了提前侵入……任务.
　　既然枪击解决不了问题,那就换个方法换种思想在.……们.……工具上面做爱,说不定这样还可以一个任务直接拿下三个人……人命,自己还可以多领一份赏金.
　　西蒙少爷和约翰知道这个消息以后,心情……难以……悲痛,毕竟……们两个人把人约到这来……,西蒙少爷心中自责感更强了,因.……这全部都……一个人……主意,却出现了这样子.……事情.
　　“兄弟,……真没想到会有人在暗处暗杀……,……知道……应该不会怪.……,但.……还.……觉得很自责,原本咱们这次……活动……制.……,但.……看.……这么惨,……还.……决定这份钱.……来出吧.”
　　西蒙少爷说话十分豪爽,因.……这一件事情索性决定将三个人.……钱一起出了.
　　“.……放心,这次……事情……也有一份责任,……发誓不查出来想要杀……,这女人.……身份绝对誓不罢休,相信不久之后她.……身份一定会被.……查出来.……”
　　约翰也握紧了自己……拳头,语气十分……生气,将事情也都怪罪在了自己……身上,开始有些自责,二人同样……都拿出了自己……手机,开始不停.……拨打着手中……电话发着消息联系自己家族……人,开始去调查那个女人,附近还.……有监控.……,只要女人……头露出来了一些或者镜子.……反光暴露出了……脸,……们分分钟钟就能查出来凶手……谁.
　　林墨看着自己……两个兄弟都这么努力,自己当然也不会落下,也不停.……给自己认识.……势力打着电话让.……们帮忙调查此次.……事情.
　　“好了,大家也都别累着了,这次……爬山钱.……出,……们就放心去玩儿吧,一会儿……去找装备.”
　　……
　　狗狗正肆意.……在周围闲逛着,感觉出了一些不对劲……地方,但.……却又说不上来哪里不对劲.
　　狗.……直觉一般都很准所以经常能判断出一些人类判断不出来……事情,而这一次也不例外,这只狗竟然能救了……一次又一次.
　　西蒙少爷看见不远处有一只狗在四处乱晃,还想着这庄园里面不可能出现,狗以……从哪里跑过来……小动物,于.……下意识.……想要赶走,只不过还没等着……说话就遭到了阻止.
　　“西蒙.……先等一下,别去赶这只狗走,……带过来.……,可以算得上.……救命恩人,所以.……意思.……应该明白吧.”
　　……
　　说.……比较委婉,不过新闻上也还.……能明白话里面……意思,知道这.……朋友……救命恩人,以后就下意识……没有再去赶.……离开了,不过这个时候狗狗却突然扯住::了林墨.……衣角,不停……拉扯着……
　　林墨也知道狗狗不可能平白无故……就拉扯自己,所以判断出来了,这一次又……有什么.……们发现不了.……事情发生了,心里面自然有些担心.……
　　看上了狗狗就看到了被扔在地上……登山扣,还有一些被挂在地上……登山扣,狗狗不停地朝着这两个方向狂吠不止.
　　“登山扣……有什么问题吗”
　　……
　　没有考虑过狗狗,听不懂人话.……这个问题,而.……下意识.……问着狗狗嗡嗡……两声,也就暗示着登山扣确实有问题.
　　西蒙少爷当然不相信,一只狗竟然能派上这么大……作用,不过也下意识……朝着登山扣.……地方看过去,结果真.……发现了登山扣上面出现了一些问题.
　　林墨也下意识……错了,过去想看看登山后究竟有什么问题,结果只.……看了一眼就皱起了眉头,登山扣.……问题并不……小问题.
　　登山扣已经被大部分.……毁坏了,而最后留下来……就只有一点点而已.
　　“这个样子.……登山扣,怕.……咱们爬不了几步,……就会因.……沉重……问题而直接导致锻炼,让.……们摔下来西蒙,……能解释一下这究竟……什么吗”
　　……
　　当然知道不可能.……西蒙少爷看.……了,但毕竟这地方……西蒙少爷找.……,所以也要按照常理盘点一下,……什么会选这样.……地方,或者也有可能.……人.……下意识引导,才导致会造成这样子.……事情发生.
　　“.……也不知道怎么会发生这样子……事儿,这事……始终没想到.……”
　　西蒙从来就没有遇到过这样子.……事情,而见到被破坏了,登山扣也……傻愣愣.……站在了那里.
　　“.……实在解释不清楚再发生了什么.……说这些事情不……干.……,……相信吗”
　　“.……当然相信不.……干.……了,但.……们现在要找出幕后凶手,……说会不会和想要杀……那个女人……一伙.……”
　　林墨提出了一个可能性,所以想看看西蒙少爷……作何反应.
　　“.……觉得……说.……很有可能这样吧,……先让人把给.……们送登山扣……人找过来,到时候问一下不就知道究竟.……怎么回事了吗说不定这只.……巧合,……也别想那么多.”
　　林墨听了西蒙少爷……提议以后也点了点头,既然如此也没什么其……办法,只能在那里干等着,要不然.……话着急也没办法解决.
　　“请问西蒙少爷出了什么事情”
　　前台……服务人员接到了电话,一看.……大客户,立刻就态度友好……问.
　　“.……们给……们送过来.……东西,有些问题,现在……们赶紧过来检查一下,究竟……发生了什么事……”
　　前台……人听见自己店里.……东西,被破坏了,还.……不愿意相信.……,但.……也只能过来检查这些有钱人,总不可能破坏店内……设施,所以.……们也觉得有可能.……自己这里……人有问题,于.……派人过去检修.
　　来杀人.……杀手又不.……傻子,当然也猜到了自己做.……手法,有可能会被发现,所以也做了二手……准备,一直都没走,而.……藏在了暗中,如果……们要动手……话,那自己随时出来将那个人杀了.
　　来检修和调查……男人慢慢悠悠……走着,心里面还在:吐槽什么事情还需要自己特地走一圈,不过接下来就看到一个美人出现在自己……面前,对自己和颜悦色.……说这话.
　　“这个小哥.……过去检查器材.……吗”
　　“.……啊,不知道这位姑娘挡在.……面前有什么事情呢,如果……要约……话,那.……忙完以后再见……吧.”
　　这小哥相当.……自恋,看到这么漂亮……大美人,就下意识……认.……看上自己了,却还……没意识到,这将……自己……死期.
　　女人在口罩下……嘴角轻轻……笑了笑,随后缓缓……说“.……来检修.……就可以了,那.……就取……狗命.”
　　接着手起刀落,男人直接被匕首杀掉,被拖到山下丢了下去,整个人消失.……无影无踪,似乎从来就没活到过这个世界上.
　　这个地方也属于监控死角,所以只要不出意外.……话,监控……完全拍不到这里.……,这也……一早就选好……位置.
　　林默等人在山上一直呆着也觉得没意思,原本……目.……就.……了来爬山……,可登山后迟迟不送来来检查.……人也迟迟不过来,……们已经无聊.……开始打起了牌,做起了烧烤,规矩就.……每一轮打牌输了.……那个人主动承担起烧烤……任务.
　　这样子.……们也算.……和谐.
　　“天哪,打牌烧烤打牌烧烤,难不成在山上……们就只能干这些事情了吗送登山扣……人到底去哪里了这家店……服务态度怎么这么差还说.……五星级酒店呢,……看若……就连个一星也不给打.”
　　约翰在那里已经等……不耐烦了,气得连脏话都冒出来了,西蒙少爷也见登山裤迟迟不送过来,也觉得有些尴尬,所以下意识……拿起了手中.……电话催问着.
　　前台已经把来检修.……人.……电话给自己了,可这电话无论怎么打都显示对方无法接听,请稍后再拨,……也觉得心情烦躁.
　　【系统提醒:请宿主迅速逃离,灾害天气即将来临,灾害天气即将来临,请迅速逃离】.……感应到了自己身体里面……系统在提醒眯起了眼睛……
　　林墨看了一眼西蒙,然后拿出自己……手机查看了一下下山.……路线,这里离山下还……有一段距离.……,没个一时半会还下不去,刚刚系统提醒……灾害天气,让林墨心里有些不安.
　　以往不管……
　　什么灾害天气,暴风雨,泥石流也好,也没见过系统提醒自己,可.……这次……灾害天气,怕不……普通.……天气.
　　看起来要找个地方先躲起来看看了,要.……因.……这个灾害天气丧了命可就.……白给了.
　　“西蒙,要不今天就在……就在……别墅住下了吧,……刚刚看了看天气预报,说.……有雷雨天气.”
　　林墨摸了摸自己.……下巴,然后提议西蒙说.
　　西蒙听了这话,抬头看了看天气,……有些暗沉,看不出来……什么天气,但绝对算不上……晴朗.
　　西蒙看了看手机里……天气预报,手机里也……显示着有雷雨天气,……放下手机,然后朝着林墨点点头,“好……,那准备一下,都跟……走.”
　　约翰也抬头看了看天气,然后点点头,认同林墨……意见,然后几个人把原地……东西都收拾了一下,然后去到了西蒙.……别墅.
　　约翰远远……就看见一个高耸.……建筑物,……眯了眯自己.……眼睛,仔细地看了看那边……建筑物,原来……一栋别墅,……不禁看想自己身边……西蒙,不.……吧不……吧,原来西蒙这家伙比自己想象……还有钱,……叹了口气,这么大一栋别墅,这得要多少钱,更何况还……在山里.
　　西蒙熟轻熟路地走到别墅前打开了别墅.……大门,然后看着身后……几人指了指别墅里面,“走吧,……们进去吧.”
　　林墨率先走进别墅……大门,没有……所想象……灰尘扑鼻,反而室内很干净……
　　不解地看了看一眼西蒙,……好像记得西蒙这小子最讨厌打扫卫生了吧,一栋不经常来住……房子怎么可能会这么干净,怕.……有什么猫腻在这其中.
　　西蒙看了一眼室内.……环境,满意地点了点头,然后一转头就看见林墨探究.……眼神,措不及防……,背后一身冷汗,……才反应过来这室内……环境有些不符合.……本人……性格,……右手握拳咳了一声,看了一眼林墨,“那个…,别这样看着……阿.”
　　林墨微笑了一下,然后认真……看着西蒙说,“想清楚了再回答.”
　　西蒙听到这句话,鸡皮疙瘩从脚底冒到头顶,……幽怨地看了一眼林墨,呜呜,还真……什么事情都瞒不过林爸爸.
　　“其实说真.……也没有什么了啦,就.……有一个常驻嘉宾住在这栋别墅里,今天因.……她.……有事情,所以不在,平时别墅……卫生都.……她.……打扫……”
　　西蒙摸了摸自己脑袋,一脸认真.……说.
　　林墨看着西蒙……表情,西蒙眼神飘忽,没有和林墨对视.……想法,林墨看到这,叹了口气,既然西蒙不想告诉自己一定有……原因,也不能逼迫别人把.……不想告诉自己……事情说出来,反正……不管事情怎么发展,都看西蒙自己了.
　　林墨点点头,这.……西蒙自己……选择,既然……自己……选择,没有人能够阻拦.……,让.……猜一下,对方应该……个女生吧,看来这也算.……西蒙……一道坎了,只能……希望女生那边对西蒙没有别……什么目……
　　西蒙见林墨点点头……时候,松了口气,幸亏林墨没有追究,不然自己还真不知道该怎么说,一想到自己喜欢……那个女生,西蒙嘴角勾了一下,……还没打算把她……告诉……们,以后等有机会了再介绍也不迟.
　　林墨几人就在西蒙……别墅住下,就在几人进入别墅没几分钟之后,别墅外下起了瓢盆大雨,约翰看着被大雨拍打折断.……树木,不禁感叹到,“幸亏.……们来得早,要.……来.……晚了那么一点点,……们这几个可能就.……天上见了.”
　　几人不约而同……笑了起来,气氛其乐融融.
　　“今天就现在西蒙……别墅里先住下,明天登山后回去.”
　　林墨看着窗外电闪雷鸣……天气,皱了皱眉头.
　　西蒙和约翰两个点点头,同意林墨……主意.
　　“那行,……们今天就住.……这了阿,好兄弟!”
　　约翰哥俩好地把手臂搭在西蒙.……肩膀上.
　　西蒙看了一眼放在自己肩膀……手臂,笑着拍开,“自己.……手多重,心里没点数吗”
　　约翰收回自己……手臂,撇了撇嘴,然后说,“好呗,松开…就松开….”
　　三人3坐在沙发上,相对无言.
　　总所周知西蒙……最坐不住.……一个人,……摸了摸自己.……头发,然后说,“坐着多无聊,要不……们来晚点好玩……吧”
　　约翰跟西蒙性格相像,也.……坐不住,所以当西蒙提出来这个建议.……时候,两个人已经坐在一边讨论该干什么了.
　　林墨:……们这样忽视.……很让……没有面子诶,……抿了抿唇,走到……们身边坐着,既然加入不了话题……话,那就先听听看这俩都有什么想法.
　　“要不.……们来看电影吧”
　　西蒙看了看自己新买.……投影仪,三人3面面相觑,然后点点头坐在一起.
　　女人从山里慢慢.……走出来,她看着眼前这栋别墅,内心有些惊叹,真.……看不出,这栋别墅居然……那伙人.……,要.……自己……该多好阿.
　　女人眼里划过%%%%一丝阴狠,她.……一定要杀了林墨.
　　女人警惕……绕了别墅……一圈,观察别墅……周围,别墅只有一个大门可以进去,但.……如果那样进去……话,会很危险,因.……面临被发现.……风险.
　　女人背靠在离别墅不远处.……一棵树旁边思考着,她看了看别墅二楼亮着……光,咬了咬牙,要无所畏惧.
　　她.……决定从别墅.……正门进入,女人开始行动了,她.……走上前去,悄悄地靠近大门,她看了一下大门.……锁.……类型.
　　西蒙几人没有给别墅上锁,也不知道……什么原因,女人笑了笑,不管……
　　上没上锁,受益……
　　就在女人靠近别墅……时候,狗狗已经发现了女人.……靠近,它朝着门外……女人开始叫,女人害怕狗……叫声把.……们停下来,恶狠狠.……看了一眼狗狗,然后逃离.

271?同仇敌忾！
　　林墨本来看着电影津津有味……,但.……听觉也.……非常好.……,狗狗……异常……第一个发现.……,……走到窗外看着门口……狗狗,狗狗正对着门外叫,……看了看门外,以及远处,一个人都没有,但.……狗狗又.……了什么叫呢.
　　据.……所知道……,……狗狗从来都不会乱叫,一定.……有什么异常.……情况才会在那里叫,看来需要警惕一些了……
　　回头一看,西蒙还拍着约翰……大腿大笑,西蒙选.……电影……一部喜剧动作片,西蒙……笑点还特别低,约翰一脸生无可恋让自己……大腿被西蒙拍打着.
　　林墨看到这一幕笑了一下,还真……两个活宝,看来……们都没有听到狗狗……叫声,也对,三人3当中数自己.……听力最好.
　　林墨再次看了一眼窗外,然后有些不安地做回原位,看着前面播放……电影,没什么心思.……
　　皱了皱眉头,到底……什么会突然狂叫不停呢,……什么电影结束了,西蒙打了个哈欠,然后拍了拍约翰.……肩膀说,“.……困了阿.”
　　约翰也打了个哈欠,看了看手上.……手表,现在已经……凌晨两点多了,该睡觉了……
　　们两个勾肩搭背地朝着房间走去,“都回去睡觉吧,林墨……也.……”
　　西蒙半靠在约翰.……肩膀上,迷迷糊糊……说.
　　林墨点了点头,……也不看看……自己什么样了,还来催.……睡觉,看到约翰和西蒙都回到房间去了,林墨也.……回到了自己.……房间.
　　危险正在靠近,请宿主注意防范.
　　这个时候系统告诉林墨有危险,林墨就知道事情没那么简单,……嗯了一声,观察了一下室内.……环境,房间很空,只有一个床底和衣柜可以躲人,……倒.……要看看危险.……谁.
　　林墨躲到了衣柜里面,然后通过衣柜……缝可以看见床那边……情况,西蒙也真……,神经那么大条,说不定哪天被人大晚上切了都不知道.
　　在隔壁房间.……西蒙打了个喷嚏,然后摸了摸自己鼻子,翻了个身继续睡.
　　林墨就收着自己……气息然后就一直看着床.……方向,……有预感想杀自己……人会把刀往床上捅.
　　现在只能等,等着人找上门.
　　还.……原来……那棵树,女人皱紧眉头看着别墅,这怎么搞,门口还有一条死狗,动起手来还真……麻烦,现在得像一个周全.……办法,要想办法绕过门前……那条狗,既然这样只能翻墙了,烦死了!怎么能让美女翻墙呢,多狼狈,美女肯定……要走前门……,好烦哦.
　　突然间,别墅二楼……灯灭了,女人眼睛一亮,好家伙,去睡觉了,那杀人还不.……有手就行吗,她.……好像已经看到了林墨.……尸体在自己面前,有一种莫名.……复仇……快感.
　　女人甩了甩自己.……头,不要想这些了,现在得抓紧行动,翻墙就翻墙吧,美女要报仇,不就……翻墙吗,还不……说翻就翻吗女人嘴角.……笑容越放越大.
　　当女人看到有五个55女人高.……墙.……时候,嘴角……笑容僵住,这.……什么,谁家……墙6米多怎么回事这个西蒙,建这么高……墙干什么这翻.……过去吗,女人看了看自己.……小身板,又看了看墙,不管了,多少得试一下.
　　女人活动了一下身体,先爬上了旁边……树,可以依靠树然后跳进去.
　　凭借着树,女人非常顺利地跳到了墙上,但.……看了这六米多……高度,女人翻了个白眼,有机会她……连西蒙一起给切了.
　　正在做梦……西蒙在梦里打了个喷嚏,揉了揉鼻子,有些奇怪,难道自己……感冒了吗,天天打喷嚏,奇奇怪怪.……
　　女人深吸了一口气,如果……死了那么……家人福如东海寿比南山,西蒙林墨不得好死,她.……在++++地狱等着这俩……做好一切心理准备之后,女人纵身一跃.
　　女人承认她.……亲吻到大地母亲.……那一刻.……多么……想爆一口脏话,但.……:.
　　$:.
　　$她.……淑女,淑个锤子,疼死老娘了.
　　女人龇牙咧嘴……从地上做起来,她脸着地,应该还没把.……小脸蛋子给摔丑吧女人摸了摸自己.……脸,沾上了一些泥沙,感觉没什么不对劲.
　　女人站起来拍了拍屁股,林墨……房间应该……,应该……哪一间呢阿,找到了,林墨……房间很明显,就在客厅右转第一间,女人本来还想一个一个试过去,没想到第一个走……就.……林墨……房间,她.……摩擦了一下手掌,右手伸到裤子口袋里握紧了一把小刀,得来全不费工夫阿,她.……慢慢……朝着床边走去,每一步都走得小心翼翼……
　　衣柜里.……林墨听到动静之后,立刻.
　　看着床.……方向,听脚步声应该……个女人,自己应该打得过吧.
　　女人一点一点靠近床,床上有铺开……被子,,有一个小小.……凸起,想必林墨就.……那个…凸起.……部分吧,快想想遗言吧,哈哈哈,林墨就要死在自己……手下了,她.……一点一点拉开被子,,怕把林墨惊醒,却不知道真正……林墨正躲在柜子里看着她.……愚蠢……行.……
　　林墨:怎么现在想杀……人还真.……一点都不给……面子,怎么就派了一个看起来脑子不正常.……女人来杀自己呢,怕不……看不起.……毕减索.
　　林墨.
　　很快女人发现了不对劲,怎么可能睡了人.……被窝这么空,她.……猛地把被子,拉开,床上空无一人,林墨根本就不在床上!女人心道不好,这该死.……林墨居然给她下套,她.……转身就要从窗外往下跳,这该死.……
　　林墨这个时候从衣柜里走了出来,一拳就直接打了过去,女人哪里想打林墨如此直接,措不及防之下,中了这一拳,她.……躺在地上蜷缩着,背上真.……好疼.
　　林墨不紧不慢地叫来了西蒙和约翰,约翰看了看这个女人,感觉有些熟悉,……蹲下凑近了看,本想看脸,谁知道女人根本不让看,……只能看了看女人.……身体特征.
　　她.……手臂上好像有什么东西,约翰眯了眯眼睛,一把拉过女人.……手,看到了女人手臂上……纹身,“这应该……家族……人.”
　　……
　　林墨皱了皱眉,“.……家族……人.……跟.……家族……人无仇无怨,怎么就要来刺杀……”
　　约翰尴尬……挠了挠自己脑壳,“这个,这个……也不知道,……也只……猜测.”
　　看看林墨和自己家族.……人关系不简单,家族里.……人很少派人来杀谁,因.……家族爱好和平,很少会打斗,就连平时都很少会吵闹.
　　看来这件事情不简单,回去要问一下长老了,“要不先这样,既然……家族……人,也不能说就.……,有嫌疑,就先把她……交给……来处置.”
　　林墨看着约翰,抿了抿唇,“.……什么”
　　约翰摸了摸自己脑袋,总不能说……自己想要搞清楚自己家族和林墨之间有什么关系吧,虽然嘴上说.……有嫌疑,其实那个…纹身.……自己家族……独特标志,别人都不会有……,因.……这个……用一个特殊.……纹身液给……纹上去.……,只有自己家族有这种纹身液,所以面前这个女人百分之百.……自己家族……人.
　　“这件事情.……来解决吧,回去……%$$.
　　%$$.
　　问问……们长老家族里有没有…这个女人.……存在.”
　　林墨抿着唇,看着约翰,带着探究……目光看着……,“.……很确定吗,这就……家族……人”
　　约翰看了一眼女人,又看了看林墨,“因……这个纹身真.……很独特,……们家族.……人都有这种纹身,这种纹身液.……们家族独有.……”
　　说着约翰露出了自己手臂上……纹身,跟女人身上.……一模一样,西蒙有些头大,……想睡觉,“.……们聊,……先去睡觉了,……真.……困.”
　　西蒙一边说着,一边朝着林墨……床走去,……房间太远了,……不想走那几步路,这也许就……随遇而安吧.
　　林墨表示自己一点都不像理会西蒙这个大懒虫.……
　　紧紧地盯着女人,“可……她.……想杀……,应该……来处置.”
　　约翰听了这句话,心里一咯噔,连忙求情说,“.……来吧,这件事情……先替……族人跟.……道歉,放她一命吧,……一定在家严刑拷打这个女人,让她说出来杀……原因.”
　　林墨沉默了这约翰到底……怎么想.……,看来这个女人……约翰家族……人没错了,但.……据.……所知约翰.……族人都.……非常温和……,怎么会派人来杀自己……呢.
　　还真……百思不得其解,到底……什么,……记得……跟约翰.……族人们没有过结,……什么要派人来杀……
　　蜷缩在地上.……女人看着约翰维护自己,眼里闪烁着晦暗不明……光.
　　“那这女人.……先让……人带走关起来了,一问到什么就立刻.
　　告诉……”
　　约翰试探性地征求了林墨意见,林墨看着约翰请求……眼神,点了点头,算了算了,约翰……自己……好兄弟,应该不会有什么不好.……想法……,……自己想太多了吧,也许.
　　约翰笑了一下,拿起手机给自己.……人打了一个电话,不一会儿就有两个高大……黑衣保镖!走了过来,把地上.……女人架起来带走了,女人被带到门口.……时候还朝着林墨做了一个鬼脸,被约翰警告.……看了一眼之后转过头去.
　　不就……做了个鬼脸吗,瞪什么瞪,又没朝着……做.
　　约翰看着自己……人把女人带走之后,走到林墨……身边,拍了拍林墨.……肩膀,“要真.……族人,……也不知道该怎么办了.”
　　怎么办,自己……族人想杀自己……好兄弟,约翰觉得自己……头有一个太阳大.
　　林墨把约翰放在自己肩膀……手拿了下来,“别慌,问题不大.”
　　不至于打不过对不对,如果真.……约翰……族人要杀自己,前几次还可以忍让,但.……要.……自己……忍让让.……们觉得.……林墨……好欺负.……话,那.……也只有反击了.
　　不过就.……有一件事情让林墨特别……困惑,到底……什么约翰.……族人要杀了自己,……忍不住看了一眼约翰,万一哪天约翰因.……族人与自己反目了呢林墨用食指揉了揉自己.……眉心,算了,不要想了,太敏感了自己就.……,还.……睡会吧,“睡吧,都没怎么好好休息,天亮了还要登山呢.”
　　林墨率先朝着床上躺去,约翰紧随其后,三个3大老爷们就挤在一张双人床上睡觉,两人中间+$%++:+$%++:夹着一个熟睡.……西蒙.
　　第二天早上,太阳升起,林墨被西蒙.……声音吵醒,“起床了,两头猪,睡死去了都.”
　　林墨青筋暴起,揉了揉眼睛坐起身,一脸阴沉地看着西蒙,然而西蒙还没有意识到事情.……严重性,一脸正气地说,“.……看都几点了还啊!林墨……打.……干什么,别打了,呜呜.”
　　西蒙话还没说完,林墨摩拳擦掌,已经给了西蒙两锤子,“醒……妹阿,没瞅见.……爹困啊”
　　西蒙:当事人非常.……后悔,真.……很后悔,呜呜,以后再也不.……要叫林墨起床了.
　　林墨缓过气时候,把西蒙扔给刚起床……约翰,约翰一脸懵地被西蒙砸一脸,刚做起来……身子又倒了下去.
　　林墨下了床走到阳台看了看,昨天晚上经过大雨……洗涤,好多树木都被折断了,路上也堆积着小水洼,……打了个电话给李静婉,“可以把登山扣送过来了.”
　　李静婉刚起床,一听到……自己老板……电话立即精神,快速下床刷牙,“好……好.……”
　　林墨挂了电话,看到床上打闹……两个人翻了个白眼,还真……长不大.……两个小学生,“准备一下了,等会……秘书会给……们送来登山扣.”
　　约翰立刻.
　　把西蒙踹下床,伴随着西蒙……杀猪叫,“好……,……来了.”
　　西蒙艰难……从地上爬起来,“约翰.……给.……等着.”
　　约翰健步如飞……跑去了厕所,顺便把门关上.
　　林墨去到了约翰.……房间洗漱,西蒙则.……恨恨地回自己……房间洗漱,死约翰,居然敢踹爷,给爷等着.
　　李静婉很快就收拾好了,到了山下之后,因.……路不通,所以只能步行,前面好像有什么东西,红红……,她.……走上前去看,被吓得一屁股坐在地上,“喂,……警察吗,这里有人死了.”
　　没错,就.……西蒙……人.……
　　很快警察就到了,把现场,,封锁起来,李静婉被吓坏了,“.……也不知道,就.……来.……时候就看到……们已经躺在这里了.”
　　警察安抚了一下李静婉……情绪之后去了现场,,,有几个警察叫她跟……们去做笔录,李静婉点点头,等从警车里出来.……时候已经.……半个小时之后了.
　　她看了看自己手里……登山扣,才想起来自己要给老板送登山扣,连忙朝着西蒙……别墅跑去.
　　林墨正在慢条斯理地做着早餐,“叮咚.”
　　门铃响起,西蒙去开门,……气喘吁吁……李静婉,“小李子……今天怎么这么累,喘气喘成这样.”
　　李静婉摇摇头,把手上.……登山扣递给了西蒙,西蒙接过,“刚刚来……时候发现山下有尸体,然后就报了警,做了笔录才来,……怕老板等.……烦躁了,就赶紧跑上来.”
　　西蒙把登山扣放到茶几上,然后指了指厨房里做饭……林墨,“.……自己看,不知道.……在慌什么.”
　　李静婉一抬眼就看到正在认真做早餐……林墨,点了点头,“.……太着急了,不过……没看见,场面怪血腥.……”
　　西蒙打开电视翘着二郎腿,“多大点事,稳住.”
　　李静婉翻了个白眼,“什么稳住,爬开.”
　　西蒙知道李静婉.……胆子有点小,连死掉.……鸟都见不得,更何况.……人,那不得吓跪了,一口一个鬼爹.……叫着.
　　李静婉:好烦,这个人怎么这么了解……
　　“好了可以吃了.”
　　林墨解下围裙,然后对着外面……三个3人说.
　　西蒙干啥啥不行,吃饭第一名,“来咯.”
　　……
　　屁颠屁颠跑去洗手,谁不知道林墨……厨艺无敌好,先下手.……强.
　　林墨才看到坐在沙发上……李静婉,“来了就一起吃吧.”
　　李静婉本来拒绝,但.……肚子不争气.……叫了起来,只好点点头.
　　4个人无声地吃完一顿:早餐之后,林墨说,“走吧,登山扣带上,……们去登山吧.”
　　李静婉走到玄关处,把登山扣递给了林墨,林墨接过,“要不要一起”
　　李静婉摇摇头,她.……不喜欢那种…高难度……动作,更何况.……登山这么危险……活动.
　　“没话说,跟.……去.”
　　林墨强势地一把拉住李静婉……手臂,把她……往门外拉,怎么敢拒绝.……阿,就这小胳膊小腿,不多锻炼一下,这就……一副骨架了,一点肉感都没有.
　　总所周知,当.……林墨……秘书需要力量,没有力量怎么威慑别人,像这种,气场什么.……最重要了,邀请登山还敢拒绝,真.……给她皮痒厚了.
　　李静婉连忙挣扎,“不不不,……不去,……不去!”
　　林墨两耳不闻李静婉之词,把李静婉放开…“.……不管,……今天跟.……去登山,给.……三秒钟3.”
　　正打算转身就跑.……李静婉,她看了一眼林墨,林墨朝着李静婉抬了抬下巴,两人对视了大半天,“好……,……老板,……说什么.……什么.”
　　李静婉认命地把自己.……手臂放回林墨……手里,垂头丧气……,“走吧.”
　　林墨挑了挑眉,就这样拉着李静婉走在前面,西蒙紧随其后,约翰走在队伍……末尾,眼里晦暗不明,等会登山……时候,可.……要行动了,不能拖了.
　　把登山扣扣好了之后,几人开始登山,李静婉走在林墨.……前面,林墨就在她.……后面监督她.……
　　李静婉:再见了妈妈今天.……就要远航.
　　“诶,林墨,本来打算怎么处置女人……阿”
　　约翰跟在林墨……后面,装作不经意地问道.
　　林墨抿了抿唇,“人已经交给……了,怎么处置……事情,不过如果……话,……一定会杀了.”
　　约翰哈哈笑了两声,“一定要杀了吗”
　　林墨点点头,眼里划过一丝决绝,“不需要留着一个想杀自己……人.”
　　约翰沉默了,……现在还不知道怎么处置女人,毕竟女人……自己……族人,怎么处置,如果像林墨所说.……杀掉,那么族人一定会对自己有很大……意见,会说自己……手刃同族.
　　真.……一堆蠢货,不.……说把这件事情交给自己一个人……吗,怎么还派了这么蠢……一个女杀手来办事,还真……无语了,打乱自己……计划.
　　林墨抿了抿唇,总觉得,那女人.……身份不简单,听了约翰问自己对女人……什么态度……时候,怀疑.……种子已经长成参天大树了.
　　林墨靠近李静婉,低声在李静婉耳边说,“帮……去查一下昨天晚上,那个…刺杀……女人.”
　　李静婉难以置信地抬头看了林墨一眼,低声说,“不……吧老板,居然有人来刺杀……,……哪个没脑子.……傻蛋”
　　林墨用手指敲了一下李静婉……头,“好好说话,别人身攻击,不过……很傻,来杀……那个….”
　　李静婉走到一个稍微平坦一点.……地方移动了一下自己.……登山扣,准备往下走.
　　约翰就跟在.……们两个.……后面,不过两人……对话没有听清楚,但.……李静婉作势要往下走……样子,让约翰有所警觉,……拦住了准备往下走……李静婉,“小李,要去干嘛阿”
　　李静婉不……很喜欢约翰,也不知道……什么,也许……因.……传说中.……女人……直觉吧.
　　“.……下去有点事.”
　　李静婉从约翰……身边%%.
　　::%%.
　　::走过去,打算下山,但.……却被约翰给拉住了手腕,“可不许偷懒哦,偷懒可耻,回去继续登山吧.”
　　李静婉不顾淑女形象直接翻了个白眼,“搞什么,让开.”
　　约翰笑眯眯.……,受伤……力气却在加大,然后把李静婉拉了回去,“走吧,……们继续登山.”
　　李静婉深深地看了一眼约翰,这个约翰,不对劲.
　　四人4爬山……途中,约翰偷偷握住藏在口袋里.……小刀,……往后看了一下深不见底.……山下,不错,从这个地方摔下去,怕不……尸骨无存,到时候警察追究起来,也查不到自己……身上.
　　等会要乘所有人不注意,在林墨.……防护装备上划几刀,到时候,可就……算.……意外事故了,哈哈哈,约翰握紧小刀,好像已经看见了林墨摔下去……
　　约翰把小刀从自己.……口袋里逃出来,这个时候.……林墨正在看着前方,一脸认真.……爬着山,完全把自己后背交给约翰,约翰邪恶地笑了笑,就这么放心把自己……后背交给……,林墨……还.……太嫩了啊,不知道不能轻易把自己……后背交给别人……吗,这份信任,……还.……给错了啊,希望……下辈子可以好好过,找个贤惠……老婆,福如东海,寿比南山,再见了.
　　约翰看准时机,将自己.……刀子往林墨……防护装备上割,这次……死定了林墨!“汪!”
　　就在约翰快要割到林墨……防护装备……时候,狗狗扑到了约翰.……身上,把约翰.……脸抓伤了.
　　西蒙和李静婉回头看到底.……个什么情况,这么大.……动静,约翰也管不了别.……了,……恼羞成怒,往狗身上捅了几刀,狗狗吃痛地嗷叫了几声,然后重重地咬了约翰一口.
　　李静婉清楚.……看到了约翰.……手上拿着一把刀子,也看到了……捅狗狗.……动作,叫了一声,“约翰.……拿刀子捅狗狗干什么!”
　　约翰现在没有时间来回应李静婉,……把狗::+$%::+$%从自己.……脸上拿开,但.……狗狗……爪子很锋利,紧紧地扣着约翰……衣服,拿不到,约翰疼.……双手乱挥,西蒙在一旁看……皱紧眉头,这.……怎么一回事,狗狗怎么了,约翰手上……什么会有一把刀.
　　约翰一边捅狗狗一边大叫,“,死狗,滚开!”
　　狗狗奄奄一息,约翰一时间没站稳,双手乱挥不小心把自己……防护装备给割掉了,一人一狗两人跌落山崖.
　　林墨瞳孔地震,怎么回事,狗狗怎么下去了,约翰怎么下去了.
　　“.……们谁看到了发生什么了”
　　另外两人均摇摇头,到底……怎么回事,……什么狗狗会突然朝着约翰扑过去,而且还咬了一口,狗狗平时很乖……,这.……所有人都知道.……,但.……突然发狂,这肯定.……约翰做了什么.
　　林墨抿了抿唇,“走……们去找救援队.”
　　西蒙和李静婉点点头,几人放弃登山,立刻.
　　下山去找了救援队,救援队.……人匆匆赶上来,在山崖底下开始了地毯式.……搜索.
　　李静婉还没有缓过来,怎么不.……,怎么狗狗就坠崖了,这个约翰好讨厌阿,狗狗一定要活着,不然她.……就要把约翰.……皮给……扒下来,呜呜,狗狗,不要走.
　　西蒙呆呆……站在原地,看着救援队在前面找人和狗,今天早上还在:一起玩……两个好兄弟,怎么突然就没了,……来登山+$+$之前……查过资料,这里叫日山,因.……太阳而出名,刚刚……们所处.……地方……日山最危险……地方,日崖,狗狗……靠边上.……岩石爬上去.……,怎么回事这到底.
　　林墨皱紧眉头,抬起脚就往前去跟着救援队一起找,不行,狗狗不能有事,狗狗,……要找到狗狗,至于约翰晚点在想,……清楚……看到约翰捅了狗狗两刀,光.……那几刀,狗狗怕.……已经活不了了,更别说从这么高.……地方摔下了.
　　李静婉呜呜.……哭了起来,她.……清清楚楚地看到约翰捅了狗狗好几刀,在这种情况下,尸体完好都不错了,更何况.……被捅了好几刀,失血过多……情况下,西蒙看到李静婉哭了连忙安慰,“别哭阿,别哭,把眼泪给……憋回去,哭什么,大老爷们.”
　　纯种娘们李静婉:西蒙……把嘴给.……闭上,谁给……爷俩呢“不行,……要打死约翰,……太讨厌了,手上拿着刀子就算了,还把狗狗给捅了,……怎么这样,……哭了.”
　　李静婉哭得上气不接下气.……,她气急了.
　　西蒙赶紧跟救援队……人要了几张面巾纸,给李静婉擦眼泪,“行了行了,别哭,也许这.……意外呢”
　　李静婉瞪了西蒙一眼,就这,就这还.……意外啊,那什么才算.……故意“.……不.……瞎阿,这么明显……蓄意谋杀看不出来吗”
　　李静婉直接给了西蒙这个呆头鹅一脚,怎么搞.……西蒙好傻,她.……不想跟西蒙交流,好烦啊,她.……狗狗,呜呜.
　　西蒙挠了挠自己.……头,……不.……没看见约翰手里拿着……刀,但.……不想承认,自己玩.……这么好.……兄弟,居然会做出伤害这个集体.……事情,怎么回事约翰,也许约翰靠近……们一开始就……有目……,该死……,居然被骗了这么久.
　　林墨回过头看着两人,两人都很……失落,西蒙……脸上更多……愤怒,看来……已经猜.……差不多了,“约翰靠近.……们.……有目……,看到……手上拿着……刀子了吗”
　　两人点点头,……们明明确确看到约翰.……手里……拿着一把刀……,“那把刀本来……用来对付……,在关键时刻给狗狗挡住了,……猜约翰应该.……要把……防护装备隔断之后让.……掉下去,搞一个意外事故.”
　　已经死透了……约翰:对对对,……觉得……说.……有道理.
　　三人3+:+:同时陷入沉默,林墨叹了口气,又跑到救援队里去找狗狗了.
　　这个时候系统传来提示:狗狗已死亡.
　　林墨怎么也没想到狗狗竟然就这么死了,吓得林墨……一身冷汗,本来打算放弃……林墨随即转念一想,不行,要赶紧找到尸体,“.……们也过来一起找阿,在干什么呢,别呆愣着,需要给予希望.”
　　李静婉连忙把自己脸上……眼泪给擦干净,然后投身于找狗事业当中,西蒙站在原地,看着救援队忙碌.……身影.
　　内心无比……复杂,……还.……不能相信……什么自己玩……这么好.……兄弟,就这么,算.……背叛吗西蒙收拾了一下自己.……心情,不要再想这些了,背叛了就……背叛了,要长记性,不会有下次了……
　　挠了挠头,然后也上前去帮忙找狗狗.
　　“诶,狗在这边!”
　　林墨听到这话,以一百米冲刺……速度跑到那个人.……身边,找到狗了!李静婉紧跟在林墨……身后,找到了找到了!林墨看到狗狗……一瞬间,嘴角……微笑停住了,李静婉也……,两人……脚步一顿:,面前这幅看不出原样.……血淋淋……尸体真.……狗狗吗,李静婉一个忍不住,蹲下痛哭了起来.……
　　狗狗……离去让林墨痛心,……抱着狗狗……尸体沉默,继续沉默,回想起往日.……种种,……拼命……憋回了眼泪.
　　明明……都已经让出狗狗,明明狗狗……不需要来这场爬山……,可偏偏.……还.……死了,……再一次救了.……,再一次.……而死……就在林墨伤心欲绝……时候,系统发来通知:“惩罚即将开始,请确定周围无人状态.”
　　“.……们走吧!李秘书,把狗狗带回去好生安葬,记得要洗干净了在入土,……不想……走.……匆匆忙忙,……懂吗”
　　李秘书轻声答应了,她看着林墨悲痛欲绝……样子,心里也很难受,可那又能怎样呢狗狗还……没了!狗狗回不来了!对不起..——回去.……路上,林墨……了不让大家发现.……异常,……故意放慢了脚步,走在了最后面.
　　一路上,林墨……意识模糊不清,……极力掩住身体……不适,……已经分不清这到底……哪了.
　　“啊——”
　　脚底一滑,林墨整个人就陷了下去,不禁叫了一声,这一声吸引了众人……注意.
　　“林总!”
　　李秘书和一群救援人员完全没有想到,林墨会在这么宽.……路上跌下悬崖.
　　李秘书放下怀里.……狗狗,来到悬崖,这悬崖深不见底,云雾缭绕,林墨九死一生!“快,快下去救林总,快!”
　　李秘书慌了,……害怕林墨就这样死在了她……面前.
　　极速下落.……失重感和刺耳.……风声,让林墨恢复了一丝理智.
　　“系统,有什么办法能让.……停止下落”
　　“没有办法,不过……可以减缓下落,保.……不死,但.……需要承受很大.……痛苦.”
　　“不死即可.”
　　这时候,对于……林墨来说就.……留得青山在,不怕没柴烧!只要能活着,就有办法卷土重来.
　　“唔……——咳咳咳.”
　　林墨摔了下来,胸腔里夹着一口血,……不停……咳嗽,却化不开那淤血.
　　“轰隆隆——轰隆隆——”
　　电闪雷鸣,狂风大作,“哗啦哗啦.……”
　　豆大……雨点如飞泉似地往下流.
　　“下雨了”
　　听见这动人心弦.……雷声,林墨知道,要大事不妙了.
　　“不必惊讶,这.……系统……惩罚,忍过去就好了.”
　　“轰隆隆——”
　　沉寂……云层吐出一片耀眼到惨烈……火光,雷声乍起,在群山中来回响荡.
　　“啊!”
　　林墨还没反应过来,一道雷便劈在.……身上……
　　全身像被撕裂一般,几亿万伏……高压,接触人体,瞬间电流无穷大,全身灼烧,从里而外……,极端心慌恐惧.
　　这感觉林墨不想再尝试第二次.
　　然而第二道雷很快就劈了下来.
　　林墨晕了过去,但很快又醒了,……系统做.……
　　“昏倒了,雷就算劈到.……身上也不算数,还会使.……受伤,……必须清醒……面对.”
　　“呵,不就……雷劫吗来吧!”
　　一遍又一遍.……雷劈在了林墨……身上,直到惩罚结束.
　　从远处看,此时……林墨就像……沐浴在闪电中……天骄之子,身上……狠劲使人心悦诚服.
　　林墨感觉,……已经失去了.……痛觉,这一刻.……才放心地晕了过去.
　　当众人找到林墨.……时候,……已经被劈到面目全非了,熟悉……人这一刻竟都没有认出来.
　　“林总!……林总,快!快把林总送进医院!”
　　李秘书反应迅速,认出林墨后,第一时间就让大家把.……送去了医院.
　　这边李秘书没有忘记林墨交给.……任务,她.……好生……安葬了狗狗.
　　李秘书用手将狗狗托进了木盒,狗狗死.……太仓促了,还没有来得及定制棺材,但这个木盒,……做工很精细,用它来承载狗狗.……尸体,并没有亏待了狗狗.
　　“一路走好!”
　　李秘书.……一个很干练……女人,但此刻她……泣不成声.
　　这边,在医院.……林墨慢慢苏醒.
　　“咳咳咳——医院既然.……没有死掉,那么就会有别……人代替.……死掉,约翰,……准备好了吗”
　　“.……悠着点,……这条命想夺回来可真不容易,真不知道……们有钱人……乐趣,这会儿被雷劈了可才叫好呢!”
　　旁边小护士.……话在耳边响起,林墨没有反驳了,因.……现在没有反驳……力气了.
　　“也对,如果没有……们这些.……爱寻求刺激……人,医院怎么能开张呢真.……没想到,这样……都能活下来,还创造了一个奇迹,这难道就……傻人有傻福吗”
　　收拾完琐事后,小护士就出去了,小护士刚走出去,一群人就乌泱泱……涌了过来.
　　“林总,您可真.……大难不死必有后福啊!从这么高……悬崖上去,还被雷劈了几下,能活下来真.……奇迹呀,林总!”
　　“.……啊林总,您都快成医学上.……奇迹了!”
　　“行了.……们这些人,都赶紧出去,林总刚醒,……们就不能安静点这么闹腾,刷存在感啊”
　　“对对对,……们闭嘴,……们闭嘴,还.……李秘书考虑……周到!”
　　进来……人.……一句.……一句,吵.……医院不得安定,李秘书.……了林墨,也.……了不吸引更多……人过来,一句话就堵住了众人……嘴.
　　“都出去吧!……有事情找李秘书.”
　　林墨赶走了众人,屋子里瞬间安静了下来.
　　安静……有些可怕,李秘书看着一脸平静.……林墨,她.……有些于心不忍,她.……知道林墨肯定承受了很多痛苦.
　　在这一片寂静之中,林默开口了.
　　“李秘书,狗狗……事.……安排妥当了吗”
　　林墨用手一下一下.……打在床沿边,略有节奏……声音使本就压抑.……气氛变得更加沉重.
　　“林总您放心,已经好生安葬了.”
　　后半句节哀顺变李秘书没有说出口.
　　林墨又沉默了,屋子里又陷入了一片寂静.
　　“约翰呢想必……已经死了吧!”
　　问到约翰时,林墨好像还.……那般无动于衷……样子,但只有.……自己知道,……现在有多么恨这个男人.
　　“已经死了,尸体送回了.……家里,……家里人说不会放过杀害约翰.……贼人.”
　　“不会放过呵!……倒要看看……如何……不放过.”
　　林墨笑了,……笑.……有些撕心裂肺,张狂,讽刺,……笑包含了太多……
　　这边,刚得知自己儿子已经死去.……约翰父亲痛不欲生……
　　可只有这一个儿子啊!“林墨!……们约翰家族势必与……不共戴天!……给.……等着,……儿受到.……苦,……会让……加倍偿还!”
　　而约翰家族.……人则……因.……约翰……死去使.……们.……尊严受到了挑衅,……们都很气愤.
　　“.……儿啊!怎么会这样!……谁害了.……谁害了.……儿”
　　约翰母亲.
　　人还没有走到大厅,声音就先传了过来.
　　约翰父亲走过去抱了抱约翰母亲,对于……儿子……离去,……也很痛心,但作……一家之主,……更应该在意.……如何替儿子报仇.
　　“.……不会放过林墨……,……害了……儿,……要让……偿命!”
　　“怎么会这样怎么会这样啊!林墨!……还.……儿子,……还.……约翰!”
　　不等:约翰母亲闹完,约翰父亲就走出了大厅,……也需要静一静.
　　“老板,人查到了,……一个叫妮娃……女人要刺杀林墨.”
　　“抓贼了!有贼!”
　　保姆在收拾杂物间……时候发现了一个女人,她.……吓得连连喊着抓贼.
　　妮娃一看局势不妙,一掌打晕了保姆就匆忙离开了.
　　但约翰家族.……人怎么会轻易放过一个入室贼约翰家族……下手拼命……追,但妮娃也不.……吃素……,她.……打伤了约翰家……家丁.
　　妮娃逃到了深林里,她.……矫健……身影在森林里穿梭,她.……以.……进了这片林子,那些家丁就不能.……她.……对手.
　　然而她……轻敌了,在她……想利用对森林熟悉……优势来偷袭对方时,一个侧身,被.……们抓到了马脚.
　　寡不敌众,妮娃还.……被抓住了.
　　听说家里进了贼,约翰家族……人以……林墨……人,……们戒备森严,准备处置了妮娃.
　　约翰……父亲也赶来了,……也看见了妮娃.
　　“小婉.……吗小婉”
　　妮娃这张脸和她.……母亲……何其相似,而此刻,约翰……父亲却魔怔一般.……喊着她母亲.……名字.
　　妮娃没有回答……,她.……只.……用那凛冽……眸子盯着约翰……父亲,那目光像……在看一个死人.
　　约翰……母亲闻声赶来,她.……看见了妮娃,刚失去孩子.……痛苦与看见情敌.……气愤,“啪——”
　　约翰……母亲一巴掌甩在了妮娃.……脸上.
　　妮娃握紧拳头,想要冲上去揍眼前这个疯女人,但约翰.……父亲拦住了她……
　　“.……们把这个孩子带下去,好生看管.”
　　……
　　了护住妮娃,约翰父亲只得用缓兵之计.
　　妮娃消失在约翰母亲.……目光里,约翰母亲痛骂道:“.……儿才走,……就把那个女人……孩子接了回来,……当真……好样……!”
　　“.……别再……无理取闹了，,她.……不.……找来……,……只.……不小心看见了她.……,这些年.……亏欠她.……太多了,就算……想让她.……回来,又有何不妥”
　　“好!好!……有种,……告诉……,约翰家族……不会同意……把这个女人带进来……
　　倒要看看,……选择那个女人,还.……选择做约翰家族.……一家之主.”
　　约翰……母亲被气走了,走之前还扬言一定要除掉那个女人和她……孩子.
　　“.……去查一下这个女人.……身世,但愿她.……身世和她……脸一样.”
　　“.……,老板.”
　　手下……人刚想要去查妮娃……身世,这边约翰……父亲就拦住了……
　　“等等.……,……自己亲自去问问她.”
　　这边,妮娃被绑在房间里,昏暗……房间发出幽光,鞭子声,呻吟声此起彼伏.
　　但即使里面.……人拿鞭子抽打妮娃,她.……也.……咬紧牙关,防止自己叫出来.
　　当约翰父亲来到房间时,妮娃已经……半死不活……样子了.
　　“住手!快住手!谁让……们抽打她了”
　　约翰父亲怒不可遏,……厉声质问众人!“这……不.……您让……们好生招待她……吗”
　　手下们面面相觑,……们不明白,明明以前老板都.……这样下达命令让.……们去严刑拷打……,怎么今天“行了,……们都给.……滚出去!”
　　约翰父亲赶走众人后,……来到了妮娃.……面前,亲自……她.……解开了绳索.
　　“来,孩子……告诉……,……名字叫什么”
　　妮娃一言不发,她.……瞧不起面前这个男人,一个对老婆指手画脚,显然还婚内出轨.……男人,有什么值得尊敬……约翰……父亲也不生气,……好生……安慰了妮娃,换了一个问题:“.……来这里.……了什么”
　　空气寂静……很久,就在约翰……父亲准备换一个问题.……时候,妮娃“嗯”
　　了一声.
　　原以……妮娃会说……了寻找父亲,结果妮娃说:“.……了来见约翰最后一面.”
　　约翰有些震惊,……震惊$:+.
　　$:+.
　　这个孩子怎么会与自己……儿子相识“.……与.……共谋要杀死林墨,如今……死了,……理当来看……”
　　妮娃……解释有模有样,让人挑不出半分毛病.
　　“.……要杀死林墨.……什么”
　　“有人告诉.……,林墨杀了.……母亲.”
　　约翰……父亲了然,……庆幸于自己.……孩子与.……同仇敌忾,没有反目成仇,兵戎相见……那一天.
　　“.……要杀林墨……就妮娃”
　　妮娃没有反驳,这等于间接承认了她.……就.……妮娃!“妮娃,……可以帮.……
　　约翰……父亲,……孩子因.……林墨而死,……定会让.……付出代价……”
　　妮娃抬起头,这.……第一次正视面前这个男人.……
　　孩子报仇倒.……有几分人样.
　　约翰……父亲突然有了一记想法,这个想法既能让妮娃回到约翰家族,还能杀死林墨,简直.……一剑双雕啊.
　　“孩子,……母亲……不.……余婉……父亲啊!孩子.”
　　约翰……父亲用苦肉计告诉妮娃,……她.……父亲,……们有血缘关系.
　　妮娃一点也不意外,从她……见到……第一面她……就知道了,不过她.……讨厌.
　　她.……父亲,但.……了有一个靠山能……母亲报仇,认祖归宗她.……也能接受.
　　“爸.”
　　这一声爸,倒.……叫到了约翰父亲.……心坎儿里,……心想,……不能再让自己……女儿受委屈了.
　　“孩子,……一定会让.……恢复身份……,小婉她.……会.……她.……报仇……”
　　约翰……母亲听说约翰……父亲要将……那私生子带回来,立马去找约翰……父亲去说理.

272?打压！
　　约翰……母亲一见到约翰……父亲就破口大骂:“昨日还骗.……说.……她自己过来.……,今日就原形毕露,还想带她认祖归宗……告诉……这辈子都不可能!”
　　约翰家族……一些长老也都议论纷纷,吵着要让约翰……父亲将妮娃赶走.
　　但约翰.……父亲,好不容易找到自己……孩子,……不可能再赶走……
　　更何况.……们都有一个共同.……目标.
　　所以约翰.……父亲便大吼一声:“.……已经失去一个儿子了,……们难道还要.……再失去一个女儿吗”
　　这下所有人都不敢说话了,因.……约翰……父亲就剩这一个女儿了.
　　约翰……母亲还想说话,但被约翰……父亲一把推开了.
　　约翰……父亲把妮娃带到了院里,并对……说:“如果.……想复仇.……话,那.……就给……进行专业训练,等时机成熟了……就去去杀林墨.”
　　因.……妮娃知道约翰……父亲也想杀林墨,而且妮娃知道自己非常弱,需要一个强大.……后盾,而此时,约翰……父亲对自己有愧疚,那.……便.……自己最好.……后盾.
　　这让约翰……母亲非常不情愿,她.……不会让这个女人.……孩子进约翰家……门!“夫人,……听说老爷留下那个女人……孩子,就.……因.……林墨,那孩子说她.……想杀林墨,不如……们把这个消息透露给林墨,让林默私下解决了她.……”
　　“不行,林墨害死了.……儿,……与.……势必不共戴天,又怎么会找……合作”
　　“夫人,您不……与林墨合作,您.……在帮约翰家族除掉后患,……们只……告诉林墨有人要杀……,……干掉了那个女人,……们再去杀了.……,可不就.……一箭双雕吗”
　　“这……”
　　“哎呀,夫人您就别再犹豫了,再犹豫,林墨可随时都有危险.”
　　约翰……母亲还.……下定了决心,她.……决定先干掉妮娃,再找机会……儿子报仇,杀掉林墨.
　　“林先生,约翰家主联合一个女人要干掉……,请您务必小心.”
　　交出了这封信,约翰……母亲就暂且放下了一直揪着……心.
　　然而轻松没了多久,就收到了林墨……回信:“.……凭什么相信.……”
　　这让约翰……母亲有些生气,她都说.……这样清楚,有人要害……,……竟然有心情怀疑自己.……身份.
　　于.……约翰……母亲约了林墨明天下午3点在+%+++%++金帝大酒店吃饭,想把妮娃刺杀……事告诉.……,并想和.……合作.
　　林墨本不想去,但想到狗狗,……有必要去会会这个……通风报信……人.……
　　可不记得……有安排什么间谍在约翰家族.
　　不过林墨刚刚遭受过雷劈,受了重伤不便行动,所以就让李秘书代替……去跟那人吃饭.
　　林墨不知道对方.……敌.……友,但身边没有几个做事靠谱.……,李秘书做事靠谱,但.……她.……太弱了,于.……就分了几个保镖,让她小心行事,看看她耍什么花样.
　　“呵,看来林先生并不.……想要诚心与.……合作,否则总会派一个无关紧要.……人前来合作”
　　“.……想这位夫人.……误会了,林总最近有事在身,……秘书,礼应……排忧解难.
　　更何况这位夫人所给信息真假未知,这位夫人……身份也未知,……们林总也……了保险起见.”
　　面对眼前这个妇人……刁难,李秘书显然.……回答……得心应手,毕竟……经历过大事.……人,但这点条件还不成问题.
　　“哼!一个黄毛丫头有什么资格跟……谈条件,还那么拽”
　　约翰……母亲显然……有些愤怒,她.……不明白.
　　明明自己提供了这么有效.……信息,对面竟然不以本人向示……
　　瞧不起她……吗她……身份也配……瞧不起“既然林先生没有谈合作.……想法,那.……们就先走了,告诉……们林总,下次谈合作,得本尊到场,否则……话,没有一个项目会成功……”
　　“阿碧,……们走!”
　　约翰夫人手撑在桌子上,打算起身要走.
　　“等等.……,夫人想必……约翰……母亲吧!约翰夫人……好,……林墨……秘书,本次来谈合作,……们两家.……事情.
　　若.……谈不好也没关系,……们林总已经知道有人要杀……,不管……谁.……都会提防,但夫人若……被约翰家族.……人发现与林墨合作,想必会不友好了.”
　　“.……!……在威胁.……”
　　“并没有,……只.……在就事论事,……还.……奉劝夫人能好好与……们合作,毕竟与.……们合作与您百里有危害啊!”
　　“好!好!……当真……上了……们这条贼船!既然要合作,……就得说一下.……条件.”
　　“夫人请讲.”
　　“.……条件很简单,杀了那个…来刺杀……们.……女人.”
　　“当然可以,不过夫人也得答应一下.……们.……条件.”
　　“.……们提供信息,……们还想让……答应……们条件”
　　“不,……们.……合作关系,……们.……条件也很简单,……们需要约翰先生.……一根手指.”
　　“不可能!绝对不可能!……儿子……尸首谁也不能动!”
　　这个条件显然让约翰夫人大怒,她.……可以容忍一切,但.……儿子就.……底线,……儿子已经没有了,现在那尸首就……她唯一……念想.
　　“不动约翰先生.……尸首也可以,那.……们取了约翰家主.……一只手胳膊.”
　　“不!不可以!……们想干什么.……们不可以动.……男人.”
　　“不可以夫人总得选一个作……条件啊!否则这合作如何能谈得成”
　　“不谈了,……不谈了!”
　　“夫人说不谈了就不谈了吗更何况.……们又没要了.……男人……命,夫人想想……造下……孽,想想……与旁人生下.……孩子,不过就.……断了……一根手臂,夫人有什么舍不得……”
　　“.……!……不会同意……!”
　　“没关系,夫人……好好考虑一下,毕竟……命重要,还.……丈夫……手臂重要呢”
　　约翰夫人后悔了,她.……现在无比后悔自己当时听信了谗言,要与林墨合作.
　　此刻她.……进退两难,只能选择她.……一个都不能接受……事.
　　最终,她.……选择了保命.
　　“事成之后,……会带给.……”
　　“那提前祝.……们合作愉快!”
　　李秘书在约翰夫人愤恨……眼光下离去了.
　　李秘书离去后,约翰夫人就瘫倒在地.
　　她.……真.……后悔了!……在一个和风细雨.……中午,约翰……母亲突然想到自己约了吃饭,此时此刻……约翰母亲正在做美甲,虽然……儿子约翰刚刚去世,但.……这位…美丽依旧.……中年妇人还.……继续着之前……那种生活,压根就没有改变,虽然在内心当中这位…贵妇人非常对自己.……孩子想念,她.……非常……想念,约翰也非常.……惋惜约翰……离开,但.……她.……日子还.……照常……过着.
　　美甲师正在贵妇人,也就……约翰……母亲手上涂抹着一些高级.……指甲油,……们正在做一个关于指甲.……护理,而美甲过一会儿就会做好,就要开始.
　　“美甲师还有多久可以完成这个美甲……等一会儿……还有事约了人吃饭,所以就希望快一点.”
　　约翰母亲看了看手上.……手表好像……快到时间了,所以她有些着急.……说道.
　　而美甲师则不涂不缓.……说道.
　　“这位夫人请……不要着急,……们.……美甲才刚刚开始,请您进去享受一下,这在这其中.……快乐,然后再离开……们.……美甲店吧,希望……们.……服务能够带给……快乐,还有幸福让您能够开心.”
　　约翰母亲,听到美甲师这么说,也没有很着急.……准备离开了.
　　因.……知道自己……生活究竟有多么糟糕,尤其……最近能有这么糟糕,自己唯一……男孩子离开了自己,怎么能不让她……难过,怎么不让她.……失落约翰,可.……她.……所有.……精神支柱啊,而言下,她.……精神之处却就离开了.
　　而就在这个时候,约翰……父亲并没有表现出对儿子非常.……悲伤,而.……选择将那个…私生子带回了家,并且给了那个…私生子一个名正言顺.……生分,这怎么能不让约翰.……母亲伤心难过呢约翰.……母亲突然想到了以前.……事情,那个…名叫妮娃.……女孩,……一位约翰父亲偷情时候.……产物,那个时候约翰.……母亲正怀着孕,然后约翰……父亲就在外面沾花惹草,但.……尽管这样主动找上门来……私生子还……不少,但.……一一都被她丈夫给打掉了.
　　但.……没有想到居然还会有私生子再一次上门.……一天,而这个时候正……她.……唯一……男孩子离开人世……没几天.
　　当约翰父亲将那个…名叫妮娃.……女孩带到了约翰母亲.……身边,明翰……母亲就意识到自己没有儿子之后,可能自己会过得非常困难.
　　所以.……对于……这个名叫妮娃……私生子非常.……嫌弃,因.……那根本就……约翰父亲偷情……产物.
　　上不得台面.
　　其实她.……早就知道这个女孩……存在,但.……一直忽略着,并且她老公约翰……父亲也知道,但.……们都$.
　　$.
　　一起呼忽略着.
　　“好了这位夫人,……美甲做好了,……如果有事……话可以着急离开……话就赶紧离开吧,……们电梯那里有快速楼梯,您可以快速离开.
　　然后就.……如果还需要复查.……话可以再来找……们,欢迎夫人下次再光临.”
　　约翰:+:+母亲看着自己……新美甲满意.……笑了笑,然后离开了这家美甲店.
　　而就在约翰姆森离开了这家美甲店之后,坐上了自己.……跑车,然后准备开车前往跟林墨约定好……地方.
　　她.……今天约了林墨去吃饭,目.……就.……想要告诉林墨自己最近发生.……这些事情,以及想要把关于妮娃.……事情告诉林墨.
　　她.……
　　对于……妮娃……事情,她.……非常……不满,但.……没有办法,因.……自己丈夫坚持这样……,所以.……就想到了林墨.
　　开出了没多久.……就发现了,一个人正在跟着……
　　约翰母亲看着后面,正在跟着自己……车子,突然想到这究竟.……谁会可能可能会派人跟踪自己.
　　但.……也没有深层.……去想,因.……现在这个时候她……丈夫也许会跟踪她……,也许会.……关于她丈夫对手,可能会跟踪她……,所以这个时候并不保险,于.……乎她……就准备把跟踪自己……人甩掉.
　　但.……约翰母亲开着车.……技术并不高超,所以就算.……想了很多办法,也没有办法将后面……人甩掉,没有办法,毕竟快到了赴约.……时候了,……就来到了酒店.
　　而另一边跟着约翰母亲……那一个车辆也跟着来到了这个酒店,当约翰母亲进入了这家酒店之后,那辆车.……车主也下来了,只见……看了一下酒店.……牌子,然后拨通了一个电话.
　　“约翰家族.……已经跟着夫人来到了这个酒店,看样子.……应该……想要见一个人,但.……只.……不知道这个人究竟……谁.”
　　这个人说道.
　　而电话那边.……人也说到.
　　“跟着……,务必要知道她……见.……究竟……谁,然后听一下.……们究竟想要说什么,再回来告诉.……”
　　说完电话就被挂断了.
　　而这边约翰.……母亲也来到了自己预定……位置,因.……在这个地方,她.……想请林墨吃一顿饭.
　　约翰……母亲也.……想借着林墨……手,将那个…名……妮娃……私生子出掉.
　　她.……早就对约翰家主沾花惹草.……性格,十分不喜欢了.
　　约翰母亲坐在自己……位置上,然后点了一些东西,静静……等待,并且还在:拿出自己……化妆镜进行补妆.
　　透过自己……化妆镜,她看到了一个鬼鬼祟祟.……人,正坐在.……后面……座位那里……
　　想果然没有甩掉这个跟踪自己.……人,看来接下来要对林墨不能说出非常直接.……话了,不过这个想要跟踪自己……人,究竟……谁派来.……呢约翰母亲并不知道,她.……还.……稍微思索了一下.
　　等一下还……对林墨暗暗.……暗示一下就可以了,不要说出过多……话来.
　　而就在林墨这边,……当然……收到了约翰母亲.……邀约,但.……并不打算去参加,因.……现在刚刚经历过系统.……惩罚,身体正.……亏损……严重……时候,在这个情况下……并不想出门,因.……出门就代表着很多……风险,……压根就不想冒着:风险去见约翰……母亲,毕竟约翰刚刚去世,……母亲自然……可能对自己有一些误解,这也说不定.
　　如果自己真.……去赴约了,那么在赴约.……路上,也有可能会被约翰家族……人给埋伏了.
　　这样……话就得不偿失了,……也不想因……这件事情而受伤.……
　　更何况.……还.……知道,此时此刻……约翰家族很想对自己报复.
　　在这样.……情况下,……压根就不想去赴约,但.……约翰母亲约自己可能.……有一些重要.……事情,但.……眼下……自己不仅仅.……身体状况,还.……眼下……危机,都根本不可以参加,所以林某暂时也拿不出主意过来.
　　其实……非常清楚,以现在.……形势来说,……还.……不要参加……好,但.……万一约翰母亲可以给出一些.……知道……内幕呢,林墨这样想着.
　　李静婉看出了林墨心中……犹豫,……其实……知道林墨……想要参加这场赴约……,但.……参加赴约……不确定性非常.……大,也十分.……危险,并且李静婉本人也不想让林墨去冒这个风险.
　　她.……其实也非常.……清楚,现在约翰家族正式想要对林某实施报复性行……时候,虽然现在非常平静,但也只.……暴风雨前来.……风景.
　　此时此刻压根儿就不可以掉以轻心.
　　但.……善解人意……李静婉同时也知道,林墨……非常非常想通过约翰母亲这个突破口得到一些消息.……,所以她还.……这么对林墨说道.
　　“总裁,约翰母亲……这个邀约非常.……重要,……知道……,但.……现在……约翰家族肯定十分……想对您实施报复,您可不能去参加这个约会啊,所以还……替您去参加吧,毕竟……现在……身体状况也不好.”
　　林墨也正有此意,所以.……点了点头说道.
　　“李秘书可以,但.……一路上要多加小心,千万不要被约翰家族.……人给盯上.”
　　李静婉点了点头,然后就前往了约翰母亲约定.……那个酒店了.
　　而当李静婉赶到.……时候,约翰母亲已经等待了很久,她.……来到了约定好……位置,然后坐下:,看着画着一脸精致妆容.……约翰母亲说道.
　　“约翰.……母亲您好,……林墨总裁……秘书林静婉,由于现在……总裁身体状况并不好,所以.……来代替.……参加这个约会.”
　　而约翰母亲看见自己约到.……人并没有前来,也有一些失望,她看着李静婉说道.
　　“哦,原来……李秘书啊,幸会幸会,……约翰……母亲,非常高兴能够见到……李秘书.”
　　“嗯嗯,……也非常荣幸.……可以见到……,约翰……母亲,请问您找林墨总裁有什么事情吗”
　　约翰母亲在心里思索了一下,并没有回答李静婉……话,而.……问道.
　　“您……林墨总裁……身体哪里出了问题呢怎么没有过来参加这个约会呢.……对.……说让……过来……,所以.……什么.……没有过来呢”
　　李静婉则……职业性.……笑了笑,然后说道.
　　“总裁……身体有一些小小.……不舒服,没有什么大……问题,但.……由于……还有一些其……事情,所以就没有来赴约,……私人秘书,您把这些事情跟.……讲也……一样.……”
　　约翰母亲点了点头,然后透过化妆镜,又看见后面那个…鬼鬼祟祟.……人,……正在指着耳朵听两个人在说什么呢.
　　当下约翰母亲就不准备将实情告诉李静婉.
　　毕竟眼前这个人只……秘书也不……本人,更何况后面还有跟踪.……人,正在听.……们说什么.
　　她.……想自己对于..这个视野不能保密,毕竟跟踪这个自己……人也能调查出来自己究竟见了谁.
　　所以当下约翰母亲露出了一脸无奈.……表情.
　　“.……其实……想跟您.……林总裁说一下关于约翰.……事情.”
　　“其实.……对于……死感觉到非常难以释怀,也非常.……疑惑,……怎么可以死.……这么突然.”
　　“所以就想问一问当时正在旁边.……林墨总裁,当时……情形究竟……怎么样.……其实在约翰死后,无数……日夜中都梦到过.……,在梦中.……痛苦……样子,让.……心痛至极,到现在.……$+:$+$+:$+还没有想通.……究竟……什么死……”
　　约翰母亲说到这里,也露出了悲痛……表情,这表情并不.……伪装出来……,因.……真.……对于自己……儿子约翰……死亡而感觉到悲痛万分,也.……真.……实实在在梦到了约翰,因.……约翰……她.……孩子,所以当然会这么难过了.
　　李静婉看到约翰母亲脸上.……表情,心中也.……一突,因.……她.……知道约翰死亡……事情,同时李静婉也知道约翰……什么死……,当时……情形,林墨已经一五一十.……告诉李静婉了,而说实话,眼前这个时候,约翰母亲应该……怀疑林墨把约翰杀死.……才对.
　　但.……什么又突然找到林墨说这些事情呢,李静婉也不知道.
　　所以李静婉斟酌了一下,然后说道:“当时.……也并不知道实情,只知道您……孩子约翰先生突然就掉了下去,然后就意外死亡了,这真……个遗憾啊,约翰夫人!”
　　“实际上这件事情连林墨总裁都没有想到,约翰先生就这么突然.……掉了下去,……也一直都感觉到遗憾,因.……没有救到约翰先生.”
　　李静婉还……眼睛都不眨.……扯着谎.
　　而约翰母亲听到李静婉这么说,还.……想起了离开……约翰.
　　然后就开始大哭了起来.
　　就这样在酒店之内,一个打扮.……雍容华贵……中年妇人哭着说道.
　　“.……可怜.……孩子约翰啊,……怎么吃得这么突然,让妈妈实在无法接受啊,妈妈实在……很难释怀……死亡.”
　　而.……今晚看着约翰母亲哭.……非常难过,也跟着劝慰.
　　“约翰母亲不要太过难过,这件事情……无法避免……,谁也都没有想到.……这件事真……十分……突然,任谁都没有想到,居然会变成这个境地,约翰夫人也不要难过了,有一些事情就……这样,突然之间就发生了让人措手不及并且让人痛苦万分啊,但.……最重要……们要过好自己……生活,不要让已经离开……人难过.”
　　李静婉就这样劝慰了约翰母亲一会,过了一会儿,约翰母亲擦了擦脸上.……泪水,然后对着李静玩说道.
　　“谢谢.……李秘书,谢谢……安慰……,……现在感觉好多了,今天跟李秘书待在这里,……感觉心中宽慰了不少.”
　　而李静婉站了起来,她.……十分不好意思.……对着约翰母亲说道……
　　“约翰夫人,您不要这么说,这只……一件小事,请您不要放在心上,……才对这件事情跟您说一句对不起……,很抱歉,……们大家都没有发现这件事情,也没有及时.……制止这件事情,所以酿成了这样……惨剧,真.……非常对不起您啊,约翰夫人,……们谁都没想到会发生到这样……地步,十分抱歉.”
　　说完,李静婉对着约翰母亲鞠了一躬.……
　　了表示自己非常.……对这件事,感觉到抱歉.
　　而约翰母亲也接受了这样.……礼遇,然后……她.……紧扶起来,李静婉说道.
　　“李秘书,……不要这样说,……其实都明白.……,……其实差不多也想通了一些事情,……就不要这样子了,……会感觉到内疚……,好了……也要离开了,今天跟.……相处……非常好,也非常.……感谢……,但.……还有一些事情要回家处理一下,所以要先失陪了.”
　　其实约翰母亲知道这件事情肯定跟林墨有关系,但.……比起来,林墨她.……更讨厌那个…被约翰父亲接进家族里面备受关注……私生子妮娃,因.……她.……知道妮娃……事情给她有多大.……影响,并且……也十分讨厌.
　　妮娃……面容,因.……看到妮娃……那张脸,她.……就会想到另一个女人.
　　一个让约翰夫人恨之入骨……女人.
　　所以她才会选择告诉林墨这些事情,只可惜林墨并不在这里.
　　没有办法,约翰夫人对于这样……结果也十分.……无奈,但.……正主不在这里.
　　所以约翰夫人就准备离开了.
　　李静婉看着约翰夫人离开……背影也跟着送了过去,两个人走到酒店门口,然后李静婉目送着约翰夫人离开.
　　而就在李静婉准备离开……时候,她.……却突然发现了,在酒店门口,有一个正在鬼鬼祟祟拨打着电话……男人.
　　李静婉凑了过去,然后去听电话……内容.
　　因.……已经很明显.……感觉到这件事情.……跟.……有所关系……
　　只听那个…鬼鬼祟祟.……男人在接听了电话之后,然后对着电话那边说道.
　　“约翰家主,约翰夫人已经离开了这里,看起来没有什么异样,就.……见了一个女人,吃了一顿饭.”
　　而电话那边传来了一个中年男人.……声音.
　　“吃饭她……还能跟谁吃饭呢对了,跟.……吃饭……那个女人……谁”
　　而那个…鬼鬼祟祟.……男人回道:“.……还不清楚,这样把家主.……先调查一下,然后再告诉.……”
　　然后说完,鬼鬼祟祟……男人挂掉了电话就离开了酒店.
　　在鬼鬼祟祟.……男人离开了有一会儿……时候,李静婉才从旁边走了出来.
　　原来……约翰家族……人正在跟着约翰夫人.
　　“.……什么呢……们.……什么会要跟着约翰夫人呢难道约翰夫人过来这里,不.……了跟林墨总裁说这些事情吗”
　　李静婉百思不得其解,只有赶紧回去告诉林墨了,这也……个重要.……事情.
　　当下,李静婉就开着车来到了林墨所在.……地方,林墨此时此刻正在修养,系统对于……狗狗死亡……惩罚,确实……致命……,也确实.……拖着系统……福,林墨才得以活下来,不然,没有系统……帮助,林墨早就死在了惩罚当中.
　　想到这里,林墨也叹了口气,……也.……确没有想到约翰突然会对自己痛下杀手,明明约翰跟自己.……好朋友,虽然两个人认识.……时间没有多好,但.……也可以了.
　　这时李静婉赶到,然后队林墨说了关于今天.……事情,然后林墨队李静婉说道:“这样,……们应该盯着约翰母亲.”
　　然后就派人盯着约翰母亲了.
　　但.……不准以后那个…盯着……人就传来了消息.
　　原来那个…想要对林墨不利……女人,居然成.……了约翰.……妹妹.
　　“居然.……这样.”
　　林墨十分……生气,然后找了律师.
　　起诉了约翰还有.……妹妹,虽然约翰已经死亡,但.……约翰……妹妹妮娃尚在人世.
　　又过了几天起诉,还.……没有得到意想到.……成果,因.……约翰家族居然花费了很多东西保住了这个约翰……妹妹.
　　这.……林墨没有想到……
　　但.……让林某更一家没有想到.……,过了没有几天……就接到了,来自于约翰妹妹.……消息.
　　“喂,请问……林墨总裁吗”
　　一道好听.……女声传了过来.
　　“.……请问……谁”
　　林墨接着电话说道.
　　“.……约翰……妹妹妮娃,对于……之前……举动,……十分……想要对.……抱歉,请.……原谅……”
　　“哦……怎么联系上.……怎么会有……电话……真.……十分……好奇,……并没有给……们任何一个人……联系方式.”
　　林墨说道.
　　而在电话另一边.……妮娃,突然苦涩一笑.
　　这些天林墨对于..约翰家族……打击十分……大,可以说约翰家族发花费了很多.……心血,才可以将自己保下来.
　　妮娃现在……内心……复杂……,她.……
　　怎么也没有想到,那个男人居然会有这么大.……权力,就连赫赫有名……约翰家族也抵不过……,差一点差一点约翰家族就败在了这个男人.……手里.
　　所以现在.……还并不想约翰家族,因.……这件事情而消失,妮娃只好利用约翰家族……权利跟林墨联系上.
　　事实上.……也并不想跟林某联系,但.……总不能眼睁睁……看着约翰家族毁于一旦吧,所以只好出此下策.
　　“.……利用了家族.……权利,……对于……之前……事情非常抱歉,……知道自己错了,还请林墨先生放弃对约翰家族.……打压.”
　　“哦,凭什么,……不.……还想要害……吗”
　　林墨不依不饶……说道.
　　“.……现在已经吃错了,林墨先生,还请::您能够放过约翰家族,拜托了林墨先生,现在家族已经因.……被打压.……喘不过气来了,……们实在.……承受不住这么大.……压力啊,林墨先生.”
　　妮娃不得不拉下脸说道.
　　林墨却.……摇了摇头.
　　并没有说话,……还.……认.……这个女人虽然这么对自己低声下气,但.……肯定不会善罢甘休……
　　妮娃她.……开始有些着急了,没有人比,她.……更清楚,现在……约翰家族究竟……什么样……惨状.
　　而林墨这时候想到了已经死去……约翰,放弃了对约翰家族……报复……
　　而林墨也放弃了对约翰母亲……监视,随后约翰母亲就被软禁了,这个消息林墨并不知道,……现在收到了公司股东.……电话,要求参加公司……选拔大会.
　　于.……乎林墨就答应了然后就要回去.
　　回到了总公司之后,林墨开始参加公司.……选拨大会,这天……早早……跟:+:+李静婉前去了总公司.
　　两个人同时出现,一个.……总裁,一个.……秘书,当然……吸引了不少.……视线.
　　很多公司职员都非常.……羡慕……看着李静婉,很羡慕她……,以跟作.……总裁……林墨亲密接触.
　　过了没多久,选拔大会就开始了.
　　在场……有几个公司.……股东,还有一些个选拔出来……考核官,……们要对公司选拔新.……职员.
　　由于现在……即将毕业……季节,所以有很多个毕业生准备前来参加选拔.
　　一个又一个.……毕业生参加了选拔,然后又乘兴而来败兴而归,对于……们来说林墨公司.……要求还.……有一些高,毕竟林墨……公司对于……娱乐圈这个行业还……非常……有威信.……,所以要求当然.……高了那么一点点.
　　选拔大会还在:举行着,而林默也跟着有一些疲累了,李静婉看出了林墨眼中……疲惫.
　　随后李静婉端着一杯热气腾腾.……咖啡就走了进来,放在了林墨旁边.……位置.
　　林墨说了声谢谢,然后就喝起来了咖啡,而此时此刻正……新一波毕业生进来应聘……时候.
　　这时候,林墨突然在这些毕业生中发现一个长相漂亮.……女孩,这个女孩儿长相非常漂亮,面容姣好,气质挺好,然后穿搭看起来品位也十分……不错.
　　林墨稍微注意了一下这个女孩,然后没有说什么,此时此刻……林墨,只感觉这个女孩非常.……让.……熟悉,但.……又不知道自己从什么地方见过这个女孩,所以.……十分……关注这个女孩.
　　面试官们此时此刻正在问这个女孩问题.
　　“请您报上您……姓名,来讲述一下.……简历.”
　　那个…长相好看.……女孩,然后说道:“.……叫王美丽,来自美丽……京都,然后学历……某某名牌大学毕业,然后又.……有过几年做兼职.……经验,然后并没有这方面工作……经验.”
　　面试官们都点了点头,然后看着那一份简历,显然……对这女孩……简历非常.……满意,而林墨也看了看这女孩……简历.
　　翻看了几页林墨,并没有发现什么问题.
　　然后面试官们小声……讨论了一下,然后又继续说道.
　　“没有做过这方面……经验也可以,……看.……面相长相气质挺好……,……有没有考虑过想要面试一下.……们公司.……艺人呢”
　　由于女孩填写……东西……其.……职业,但.……面试官们觉得这个女孩更适合跟艺人有关.……职务.
　　“育人.……暂时没有考虑过,因.……这个人比较不喜欢一人那样繁重.……工作.”
　　女孩大笑着拒绝道,这.……在场……人万万没有想到.……,因.……们觉得面试来……人应该更喜欢艺人作.……工作才对.
　　而林墨此时此刻却又觉得这个女孩.……声音非常……熟悉,……好像在什么地方听到过一样,但.……看着女孩儿陌生,但.……又有一些熟悉.……面容,还.……有一些迟疑.
　　这个时候说话.……那名面试官又跟着建议道:“既然这样.……话,……也可以选择做一下模特,……们公司有非常……模特打造经验,相信……一定可以做好.……”
　　这一次女孩并没有拒绝.
　　然后面试官又说道.
　　“.……可以把这个面试场景想象.……台,然后在上面进行走步,……来看一下.……模特……基本功.”
　　说完那个女孩点了点头,然后就开始了进行+%:+%:模特……走步.
　　不远处.……女孩正在缓缓……迈着猫步走着,女孩……身材非常……匀称,并且火爆性感与她清纯……面容格格不入.
　　而就在这个时候,林墨也突然想到.……什么会觉得这个女孩非常……熟悉了.
　　“原来.……她.……,”
　　林墨想到了那个…跟自己不对付.……妮娃,这个女人……背影,声音可不里就……妮娃……样子吗.
　　而林墨再看女人清纯.……面容,却觉得格格不入,可能……这个女人进行了某种易容.
　　林墨想着,然后在另一边.……女孩也完成了最初步……表演就在这个时候面试.……场景突然响起了一阵掌声,原来……几位面试官十分满意这位女孩.……表演.
　　林墨听到掌声饶有兴致……看着那个…站在一边.……女孩.
　　这个女人……什么会想要进入自己……公司呢.……到底有什么目……到底要不要让她被拒之门外呢,其实……可以做到,但.……那样就没有了趣味,不.……吗当下林墨准备再看一看,这个女人究竟想要做什么.
　　而面试官们看到女孩.……表演非常……精彩,然后又说道,“.……看.……对模特十分.……有经验,应该……有练习过吧,……专业也不……这个.”
　　女孩点了点头.
　　然后面试官又说道:“那……再来一种复杂一点.……走法,让.……们来看一看,如果……走得好.……话,……们可以让……进入……们公司做一位职业.……模特.”
　　于.……乎女孩就又开始了表演,但.……女孩……眼神虽然没有看着林墨,但.……余光内满满.……冷漠.
　　她.……用着余光看着那个…正在一旁.……男人,心想,这下她.……可能会混入这个男人.……公司吧,毕竟自己已经那么卖力……表演着了,但.……这样还不够,仅仅……能够混入公司还不可以,她.……要做到最好,然后吸引这个男人……注意,才可以进行下一步.……计划.
　　至于什么计划,女孩也就……妮娃已经胸有成竹了,她.……滔滔不绝……恨意,正在胸腔中积累而成,妮娃一遍又一遍.……告诉自己,要忍住一定要忍住,不然接下来.……事情就难办了,……这次过来可.……有着自己……计划……,一旦自己忍不住,那就打破了这个计划.
　　那就得不偿失了.
　　妮娃这样在心里想着,然后还.……将满腹.……恨意忍了下去,她.……一个能进能退……女人.
　　林墨有些惊讶……看着这个女人,实际上.……知道这个女人究竟……谁.
　　但.……并不能表现出来,只不过.……在内心有些感叹,这个女人居然真.……有一些作……模特这方面.……实力,并且还实力不足,可见这个女人还.……非常有模特.……天赋……
　　最后这个女人还……顺利……进入了公司.
　　无需质疑……
　　但.……林某却看着这个女人离开……背影,然后对着身后……李静婉说道.
　　“李秘书公司……一些核心内容,不要被这个女孩知道,而且……还要盯着这个女孩……一举一动,有消息了立马通知……”
　　过了几天之后.
　　易容过.……女人表现非常……优秀,这些……秘术都看在眼里.
　　这天秘书来到了林墨得办公室,“总裁,……让.……关注……那个女人……已经关注了,……发现这个女人非常……有天赋,不如……们可以把她.……送进魔鬼训练营,参加世界模特秀场.”
　　林墨点了点头,然后拨通了下面……部门电话.
　　“喂,……,……林墨,把那个…名叫王美丽……模特送进魔鬼训练营吧,然后让她参加世界模特秀场做准备.”
　　于.……乎.
　　妮娃就被送到了魔鬼训练营,虽然她.……并不想要参加,但.……也没有办法,毕竟自己现在已经成.……了这个公司.……模特,当然也要听从公司……调配.
　　魔鬼训练营顾名思义就.……非常魔鬼……训练.
　　而这种魔鬼训练营也.……了打造可以参加顶尖模特会……模特,所以模特训练营内.……老师都非常.……严格,而妮娃这种.
　　没有经历过教导.……模特,自然也.……被经常.……呵斥,经常……被责罚.
　　并且待在魔鬼训练营之内,有着无穷无尽……痛苦训练,每个痛苦训练都.……高强度.……,非常……困难,但.……,妮娃.
　　都坚持下来了,因.……非常……痛恨林墨.
　　一连好多天她都坚持了下来,同时在她……心里也酝酿了很多东西.
　　这一切林墨都不知情,……觉得妮娃……行动还.……跟约翰家族有一些关系.……
　　这不经让……本来想要放过约翰家族……心,再次开始上涨,……想要继续打压约翰家族.
　　于.……乎,林墨就在有意无意……打压着约翰家族,就在这样……打压下,约翰家族每况愈下,越来越多……经济流失,越来越多……公司面临破产,甚至约翰家族本人也接受了官方……调查.
　　这一切.……一切都……林墨在背后指使,约翰家族并不知情,但.……也能想到这里.
　　但.……约翰家族却选择了忍辱负重,……们相信自己总有挺过来.……一天,但.……林墨肯定不会给.……们机会.
　　但.……林墨却不曾想要一口气就把约翰家族吞下来,……想要将约翰家族玩弄,于鼓掌之中,让.……们明白自己究竟有什么东西,竟然敢跟自己抗衡,并且算计自己.
　　就在这样有意无意……打压之下,约翰家族也开始分崩瓦解,认谁也没有想到,这个赫赫有名……大家族居然会被一个年轻.……后生打压,并且被打压.……彻底喘不过来气.
　　然而就在这样.……打压之下,约翰家族也松懈了,对于……约翰夫人……软禁,因.……在这时人人自危,谁还有心情去搭理一个什么都不懂……夫人.
　　这样无疑让约翰夫人得以偷偷.……跑了出来.
　　就在这天,约翰……母亲.
　　离开了自己.……家.
　　约翰夫人来到了一处地方,然后偷偷……给林墨打了一个电话,并且约林墨来到一个地方.
　　这个地方及其隐秘林墨找了很久才找到这个地方,等.……到.……时候,约翰夫人已经等到那里多时了.
　　“约翰夫人,请问您找……出来有什么事情”
　　林墨说.
　　约翰夫人……身上已经不见往日.……光彩被囚禁多日.……,……脸色有些蜡黄,虽然自己身上……名牌首饰,名牌包包并没有任何改变,但.……林墨知道这位…约翰夫人有些憔悴了.
　　“.……好林墨先生,……这次来这里.……想要告诉……一件事情.”
　　约翰夫人看了看四周,然后又小心翼翼.……说道.
　　“.……可知道妮娃.……谁吗”
　　于墨点了点头,……当然知道这个女人……谁了,而且……还知道现在这个女人正在自己.……公司内部,不现在.……在模特训练营内.
　　“这个女人虽然.……丈夫……私生女,虽然没有跟林墨先生见过多少面,但.……她.……却对林墨先生保持着恨意,……十分……想要加害于林墨先生,并且十分……图谋不轨.”
　　林墨点了点头,但.……并不知道这位…约翰家族.……私生女.……什么要加害自己呢.……印象中自己并不认识这个女人.
　　“那约翰夫人可知道,这个女人……什么要加害……呢虽然.……跟约翰之前.……朋友,但.……们两个教好.……时候这位…私生女并没有被……们所接纳才对,而且……也并没有见过她.……,实在……搞不懂这种仇恨究竟.……怎么来.……,所以就想问一问您.”
　　“.……说这个吗其实……因.……这个私生女.……母亲死了,这个私生女儿……认.……林墨先生将.……母亲害死……,所以这个私生女对林墨先生保持着极大……仇恨.”
　　约翰夫人如实……回答了这个问题,并且又开始解释了一番.
　　“这个私生女回到家族……时候,她.……就对林墨先生有非常大……反感,并不……因.……先生,而.……先生只.……利用了.……这种反感,然后进行了对她.……训练而已,根本……源头还.……这个私生女自己.”
　　林墨点了点头,但.……心里却惊起了波澜.
　　因.……压根就不知道这个女人……母亲究竟……谁,又怎么会害死这个女人.……母亲呢真……想不通.
　　随后,林墨找了一个隐秘.……地方,拨通了一个电话.
　　“喂,请.……帮.……调查一个人.”
　　林默说清了原因就挂断了电话.
　　就在林墨挂断了电话.……不久,电话再次响起.
　　“喂,……让.……调查……那件事情已经有了结果,那个女人……母亲并不……害死……,而.……约翰家主夫妇一手造成……”
　　原来林墨私底下找了人查了一下,妮娃母亲……死因,那个…调查.……人告诉林墨,原来妮娃母亲……死亡……因.……约翰父母弄成……车祸,导致她.……母亲死亡……
　　林墨在听到这个真相之后,突然还.……叹了一口气……
　　在心里暗暗感叹,这件事情本来就没有自己.……事情,那个…妮娃+:%+$+:%+$又.……什么要选择仇恨自己呢想到自己之前因……这个原因被这个女人一直追杀……时候,林墨就感觉到深深……无奈……
　　无奈……,这个女人寻仇居然也寻错了人,更无奈.……,约翰家主又.……什么杀死了自己……情妇呢并且这件事情还有着约翰夫人……参与,究竟……什么呢林墨也说不好.
　　索性想了一会儿之后这件事情就被林墨抛之脑后了,因.……还有自己……事情要处理.

273?心灵鸡汤！
　　妮娃从魔鬼训练营脱颖而出,成功获得参加世界级比赛资格.
　　并且公司组织了一次重大.……晚宴,好好……款待了一下妮娃,在晚宴上披红挂绿,张灯结彩,参加……人数也非常.……多,都.……公司里重要.……模特,还有公司里顶级.……元老,每个人对妮娃充满了希望,她.……这次去参加比赛,一定马到成功,凯旋而归.
　　在晚宴上,妮娃出类拔萃,成了众人所追捧……焦点,她.……不只长得漂亮,而且气质非凡,脱颖而出,在其……模特面前就像鸡窝里飞出去……金凤凰,其.……模特都成了鸡儿,她.……成了凤凰,把其……模特牢牢……压死在了下边.
　　这一切都被林墨看到在眼里,……对林墨更加.……重视了.
　　心里同时也非常.……矛盾,很喜欢妮娃,可.……,又很防备妮娃……
　　告诉自己,不能跟妮娃产生感情,她.……对自己有恨,如果产生感情,就相当于在自己埋下了一颗1定时炸弹,这颗定时炸弹,说不准什么时候就会让自己%+.
　　$::%+.
　　$::粉身碎骨.
　　这天,林墨把妮娃请进自己.……办公室,对她微笑着说:“妮娃,恭喜……成了公司里.……主力,这次参加比赛全靠……了,如果……成功了,……将签约.……正式成.……公司旗下……艺人.”
　　妮娃并没有表现.……很高兴,而.……点点头,说:“谢谢.”
　　林墨也点点头,妮娃没表现.……多高兴,这在林墨……预料之中,她.……目标就.……要害自己,不.……要签约到自己……公司,所以签约不签约,对她来说不重要.
　　还不如把自己……脑袋摆在她.……面前,任凭她.……宰割,这样她.……才会更高兴.
　　虽然妮娃已经脱颖而出,成了公司……种子选手,但.……妮娃并没有放松自己,她.……要全力以赴,更加……全情投入……去训练,只有这样,才有机会签约进去公司,才有机会接近林墨,才有机会要了……命.
　　妮娃起早贪黑……训练,健身房,还有她.……房间,成了她.……经常出现……场所,每天练十个小时以上,而且她.……还很少吃东西,,保持身材,这样……情况下,就成了一个恶性循环,不吃东西,身体就没有营养,没有体力,反倒.……天天……训练,让她不停……消耗体力.
　　最后她……终于挺不住了,大病一场,在健身房里重重地摔倒在地,脑袋上还磕出一个包,叮叮闪亮.
　　工作人员赶紧把她……送去了医院,在医生.……精心照顾下,给她打了营养液,她.……这才恢复了正常,可.……一直昏迷不醒,昏迷着.
　　林墨听到消息,急忙赶到医院查看情况,看着昏迷……妮娃,……眼睛瞪得很圆,一直在看着妮娃,仔细在端详这张美丽.……脸.
　　这么美丽……$++.
　　$$++.
　　$女孩子心中充满了仇恨,这.……多么……可惜.
　　如果没有仇恨,妮娃一定会比现在长得更加.……漂亮,气质会更加.……好.
　　都说相由心生,只有心理,健康,快乐,阳光……人,长得才会好看,才会让人过目不忘.
　　可.……妮娃……心里充满了仇恨,她.……不阳光,她.……又怎么能够长得漂亮呢她……现在长得很漂亮,可以证明,她心里本来应该.……很阳光.……,……很善良.……女孩,现在她.……并没有完全被心里……仇恨,所以压制住.
　　也许她.……正在这份仇恨里拼命.……挣扎,不知在多少个夜里,她.……抓着自己……头发,咣咣撞墙,想要忘记仇恨.
　　可.……,她.……做不到.
　　只能任由仇恨在她……心里堆积……越来越强烈.
　　“医生.”
　　林墨对一直站在身边.……医生说:“不惜一切代价,一定要让她……康复,像以前一样,做不到,就把……们医院炸了.”
　　“知道知道.
　　林总开玩笑了,不过,您放心,……在妮娃在,……不在了,妮娃也得在.”
　　医生赶紧说.
　　“嗯.
　　态度很好.
　　过几天.……再来看她.”
　　林墨说完,离开了医院.
　　妮娃其实早就醒了,肚子饿了,咕噜噜叫,她.……好像还闻到了炸鸡翅膀……味道,正.……隔壁病房传过来.……
　　可.……她.……醒了,她.……也并没有睁开眼睛,还.……躺在那里,静静……感受着林墨……存在,林墨一直在:看她,她.……知道.
　　林墨跟医生说……话,她.……也都听到了.
　　当林墨和医生走了以后,她.……翻了一个身,躺在病床上静静.……想着林墨,回忆着这段时间跟林墨相处.……画面.
　　林墨这段时间陪她一起训练,关心过她……,照顾她.……,给她擦汗,还给她洗脚,在她……训练……过程中,倒茶,递咖啡.
　　所有.……画面就像演电影一样,在她……脑子里一桢一桢.……过着.
　　她.……回忆着这些画面,脸上充满了幸福感,突然,她.……打了自己一个大嘴巴,啪啪……,心里……骂着,自己:“妮娃啊妮娃,……怎么能想林墨这个混蛋呢.……可.……害死……母亲……人,天底下还有比拭母之仇更不共大天.……吗.……竟然敢想……”
　　啪啪……,又给了自己两个大巴掌.
　　又骂道:“.……这么想.……,……还对得起……死去……母亲吗”
　　几天以后,妮娃从医院里出来了,她.……再次不顾及自己.……身体,投入了紧张.……训练当中,在健身房里,在练舞房里,在导师.……监管下,她.……每天都.……练.……大汗淋漓,甚至连早饭午饭也顾不上吃.
　　这天,她.……练得很认真,正在那里压腿,压完腿,又猫腰提臀,练习屁股饱满度.
　　要把自己……屁股练.……又大又圆,又紧绷,就像两个大水球,只有这样穿上衣服才好看,走起台才有型,下边……观众才会鼓掌,掌声一直强烈,她.……才会脱颖而出,脱颖而出引起裁判……关注,她.……才能够获得第一名,签约到林墨.……公司,签约成功以后,在一个静悄悄……夜晚,给林墨.……酒杯里下一片安眠药,等.……睡着了,再拿一个安全套,套在……脑袋上,活活闷死这个混蛋玩应.
　　这一切.……程序,都在妮娃……计划之内.
　　“妮娃,……在干什么呢怎么一点也不用心,一边练着,一边在胡思乱想,完全不把……放在眼里.”
　　导师见妮娃溜号,心不在焉,就大发雷霆,教训着她.……
　　妮娃立刻回过神来,急忙道歉:“对不起对不起.”
　　……
　　“如果.……要.……这样子.……话,……就退出咱们.……团队吧,这里不需要一个骄傲自满.……人.”
　　导师不依不饶.
　　“导师,……没有骄傲自满.”
　　妮娃说.
　　“还不承认还敢顶嘴.……没有骄傲自满,……在干什么不要以……得到了林墨.……注意,在魔鬼训练营里脱颖而出,……就可以高高在上,不把任何人放在眼里,……站在这里……就可以走神,溜号,如果……不站在这里呢……又会怎么样.……不.……得叫……导师”
　　“对不起……”
　　妮娃认怂了,赶紧道歉.
　　导师给鼻子上脸,继续骂:”
　　道歉有用要.……干啥去,上那边撅一万下屁股,练提臀操,练习……不认真,……拿鞭子抽死.……”
　　尼玛只好走到墙角,一下一下提臀,锻炼她.……屁股,其.……模特看着她都咯咯咯.……笑,有.……捂着嘴巴笑,还算腼腆一些,顾及到妮娃.……面子,有.……根本不考虑这么多,哈哈大笑,满地打滚,笑.……肚子疼.
　　林墨走进来看到这一幕,眉毛皱了一下,……心里心疼起妮娃来,把导师找来,说:“妮娃.……怎么一手提拔栽培出来.……,如果发生了什么事情,应该怪.……,……让她歇着,……去提臀,练习……屁股.”
　　导师吓.……毛都立起来了,赶紧说:“哪敢,哪敢.”
　　“那就放妮娃一马,这事就这么算了.”
　　“行行,林总一句话……事.”
　　“还有,……过去给她……捏捏肩膀,捶捶背:,倒杯热咖啡,看她能不能原谅.……”
　　“这……”
　　“怎么了”
　　林墨瞪起了眼睛.
　　“没事没事,……想问咖啡加糖吗”
　　妮娃看到林墨这么关心自己,替自己出头,再次被感动,流着眼泪,推翻了导师送过来.……咖啡,从练身房里就跑了出去.
　　刚跑出去,正好看到一个小孩在横穿马路.
　　马路上车来车往,这傻不拉当.……孩子谁家……妮娃跑过去,就把小孩抱起来,护送过了马路,用手指着孩子……鼻子教训着说:”
　　记住一句话,在街上要先左看看,右看看,看到没有车子以后,才能过马路,知道吗”
　　“知道了阿姨.”
　　“这么不开眼,……姐姐,叫姐姐.”
　　“知道了姐姐.”
　　妮娃点点头,刚走出一步,她.……没注意,咣,被一辆车子++++撞飞到天上,飞上去50多米,在重重地摔下来,一下摔……不省人事.
　　林墨还正在练功房里跟导师说话,突然,系统提示:林总,妮娃被车撞了,……赶紧过去看看,要不然她……马上就完了,她.……死了,公司就得不到世界冠军,到时就失去了一次重要.……抽奖机会,那可……一笔很大.……奖励,损失会很大.”
　　“什么”
　　林墨听到系统……提示,惊慌失措,赶紧往医院赶去.
　　奇迹总会发生……,这个奇迹就发生在妮娃……身上,她.……被撞飞了50多米,却一点伤也没有,只.……晕了过去,睡了一觉,第二天就醒了,八成%当时就没撞晕,很可能这些日子训练累了,在马路上睡着了.
　　虽然没受很大……伤,但.……,最……严重……就.……她脚脖子歪了一下.
　　这脚脖子歪了可.……很重要.……问题,就算她.……被撞……胳膊腿都断了,医生也能给她……接上,也能让她养好,但.……脚脖子歪了,一时之间可就很难养好了.
　　医生又给她.……擦酒精,又给她.……腹地打药,还给她按摩,揉捏,弄了好几天,一点效果也没有.
　　这可怎么办医生和林墨都着急了,脚脖子可……很重要.……部位,走台一瘸一拐.……,那还怎么走.
　　台下……观众还不乐.……前仰后合,这次……比赛肯定玩完.
　　林墨大骂医院里.……医生:“一群没用.……废物,通通滚蛋.”
　　“哎,通通滚蛋,马上滚.”
　　林总找来了医院里.……院长,让.……仔细……给妮娃检查了一下,看了看她……脚踝儿,院长检查以后皱着眉毛,摇摇头说:“百年100难得一见.……歪脚脖子,歪成她.……这样也不容易.”
　　林墨紧张……问:“现在一点办法没有了吗”
　　院长还.……摇摇头,说:“林总,请恕……直言,在.……这里……一点办法没有.……
　　不敢耽误林总.……事,不如林总在想其……办法吧.”
　　林总可不敢惹,院长没有办法,就赶紧把……打发走,别留在医院里惹麻烦,林总一着急把医院给炸了,怎么办没了医院全得失业,手底下几千个医生没了工作,家里……孩子就没了吃喝,上不起学,一切.……一切都……麻烦事,都得找.……这个院长来算账,院长可不敢惹这个麻烦.
　　万般无奈之下,林墨只好把自己.……私人医生找来,让.……来全全照顾妮娃.
　　林墨……私人医生可不简单,跟林墨混了很多年,不管……
　　发烧感冒,还.……疑难杂症,医生全都搞得定,人送外号:人到病除.
　　电话接通,林墨说:”
　　在哪呢”
　　医生回答:“林总,……正在医馆里.”
　　医生不用贴身陪伴着林墨,……又不……保镖,也不……保姆,林墨也不……总得病.……人,陪在身边有些多余,所以,多数……在自己.……医馆里,只有林墨叫.……时候,……才会来.
　　“到……别墅里来一趟.”
　　林墨说.
　　“怎么了林总”
　　“不……事,来了……就知道了.”
　　“好……,马上就到.”
　　医生一刻也不敢耽误,放下电话,骑着自行车就往林墨……别墅赶.
　　医生一边骑自行车,心里边一边在琢磨:林总怎么了.……不.……中标了早就告诉.……小心一些,记得用套,那浴馆里……小丫头可都不干净,看,这回有事.
　　了吧.
　　还好有.……这个人到病除.
　　不然……可惹麻烦了.……这啥破自行车还总掉链子”
　　医生一边骑着,一边骂……骑.……自行车,无奈,……奔驰和宝马全都送去修了,由于着急,只好把邻居家……自行车借来了,破自行车还总掉链子,一点没有宝马奔驰开着爽,呼呼兜风,引来众人……目光,尤其泡小丫头那才管用……,奔驰宝马往那一停,就有女人过来主动搭讪说话.
　　骑车自行车可没人跟.……搭讪,而且骑着还特累.……
　　在医生和林墨精心……照顾下,妮娃……脚脖子总算……很快……恢复了,果然……人到病除.
　　恢复以后,妮娃开始怀疑自己报复.……到底对不对真……林墨害死自己……母亲吗.……这样一个善良,体贴,有爱……人,怎么可能……一个害死自己母亲.……人呢妮娃……心在犹豫着,虽然知道这么想很对不起自己.……母亲,但.……眼前发生……这些事,也不得不让她这么想.
　　她.……望着窗外……月亮,圆圆……月亮变成了林墨.……脸,对她微笑……问:“喝咖啡吗休息一会早点睡觉吧,明天不着急训练,自己……身体最……重要,如果……有什么事了,公司会损失很大,……也会……很担心.……”
　　妮娃看着圆圆……月亮,淡淡……流出了眼泪.
　　到底……害了林墨,还.……忘记这恨她.……左右……难,不.……该如何.……好,就像在掉进深不见底.……地狱里一样,在苦苦.……挣扎,……被痛苦折磨着.
　　这天夜里,约翰……父亲偷偷来.……别墅里,看望妮娃,……担心引起林墨……注意,……从窗户翻进来……,这老头还挺灵巧,平时一定总在公园锻炼身体.
　　翻进来以后就把妮娃吓一跳.
　　房间里太黑,看不见.……样子,妮娃大叫:“谁来人啊,抓贼啊.”
　　“别吵.”
　　约翰父亲捂住了妮娃.……嘴巴.
　　“嗯嗯.”
　　妮娃表示不吵,想干什么都行,要钱给钱,只.……要人不能给.
　　“.……把手拿下来了,……别出声.……
　　”
　　约翰父亲说.
　　“嗯嗯嗯.”
　　妮娃拼命……摇头,表示看不见啥也看不见,不认识.……,记不住.……样子,……谁.……不知道,快走吧.
　　约翰父亲把手拿下来,过了很久,妮娃才认出来:“.……”
　　“嗯.”
　　约翰父亲点点头.
　　“.……来干什么”
　　妮娃问.
　　“”
　　……
　　知道……脚脖子歪了,过来看看……好没好”
　　“谢谢.……,好了,不用关心,没什么事……就离开吧,从窗户走啊,别走门.”
　　“.……刚刚进来之前,看.……站在窗台这,愣头愣脑……,……在想什么”
　　约翰父亲精着呢,妮娃有什么变化,逃不过这老头……法眼,一看就知道,妮娃动摇军心了,不想杀林墨了,跟.……在一起处出感情了.
　　“妮娃啊妮娃.”
　　还没等妮娃说话,约翰父亲接着说道:“.……千想万想,日想夜想,也没想到……竟然会动摇伤害林墨.……心,……知道……这么做,……不对……吗.……可对得起……母亲……可对得起她.……对.……养育之恩……可对得起她.……怀胎十月”
　　“.……事儿用不着……管.”
　　“当然用……管.……
　　在教导.……,……好.
　　这世界上只有养育之恩,……最……重要……,……怎能不顾及养育之恩,却对杀母仇人有了感情”
　　妮娃坐在了床上,不说话了,她.……被约翰父亲教训了两句,教训到了她.……心里,她.……约翰父亲说.……有道理.
　　可.……可.……林墨对自己实在.……太好了,自己……心也……肉,长.……又不……铁石心肠,就算……揣个石头,也被林墨给捂热了不.……
　　看妮娃还在犹豫,憋着嘴巴不说话,约翰父亲就知道,这丫头够倔.……,给她打一“针”
　　……
　　不好使.……,再给……她.……来一“针“.
　　约翰开始给妮娃灌输仇恨思想:”
　　妮娃,……可告诉,如果……不给……母亲报仇,……会悔恨终生,一辈子无法抬起头来做人,不要被林墨.……伪善蒙蔽了.……双眼,……一只披着了羊皮.……豺狼,……只有八掉……羊皮,才能看到……里边……罪恶,一定要给.……母亲报仇,报仇,不然,她.……在酒泉之下也无法安息,她.……会瞪着两只眼睛看着……,在.……睡觉……时候压着……,她.……无时无刻会在……身边缠着……,找着……,叫着……,问着……:“妮娃,妮娃,……不给老娘报仇,……对不起..老娘吗”
　　“别说了,别说了.……”
　　妮娃痛苦……抓住了自己.……头发,拼命……摇晃着,嘴里大声……叫:“.……知道,……知道,……快走,……快走.”
　　约翰父亲一看目……达成,一个鹞子翻身,从窗户里翻了出去.
　　妮娃静静……坐在床上,咬牙切齿,对林墨再次充满了仇恨,……,约翰父亲说.……没错,林墨就.……一只披着羊皮……豺狼,……伪善……,巫婆要给白雪公主吃毒苹果之前,也要对白雪公主很好,当白雪公主放松警惕以后,巫婆才会把毒苹果喂到她.……嘴里,这就……林墨正在做.……事情,可.……才不会做那个…白雪公主,林墨实在……太小看,太小看,太小看.……了,……一定要……知道……厉害.
　　妮娃心里想着,从枕头底下拿出了安全套,这.……她.……从国外买回来……特大号.……,已经藏在枕头底下很久了,这就……她.……要林墨命……武器.
　　安全套紧紧.……握着自己……手里,对着窗外……月亮发誓:月亮啊,月亮啊,如果在动摇军心,不给母亲报仇,就让……用了这个安全套,让自己下去陪母亲吧.……
　　了让林墨放松警惕,别对…自己起疑心,更.……了可以顺利.……签约进公司,妮娃更加卖力开始训练,她.……脚伤刚.……好,可.……她.……不顾这些……,还在:奋力……带伤练习.
　　比赛……日子终于到了,林墨亲自带队,拉一车美女去参加比赛,路上模特们在大巴车里唱着歌:“让……们荡起双桨.……小船推开波浪……”
　　比赛……时候,队员们表现.……都很好,尤其……妮娃,她.……更.……引来了所有人……目光,成了比赛中.……焦点,大家都给她拍照,要签名,还有记者说,她.……一定会出现在国外.……周刊杂志上,她.……以后一定.……模特中.……佼佼者,模特女王.
　　这些……妮娃当然不会在意.
　　在第二轮比赛……过程中,妮娃突然感到自己……脚踝又开始一阵一阵.……疼痛,走路变得:一瘸一拐,天呐……,她.……心里在惊叫着,这可怎么办模特儿走路一瘸一拐可……大忌,下边……观众和裁判看到这一幕也都惊呆了,不知道妮娃发生了什么状态未来.……模特女王怎么了虽然脚伤非常.……严重,疼.……妮娃出了一身.……汗水,但.……她.……还.……忍着剧烈……疼痛,完成了比赛.……
　　比赛过后,妮娃返回休息室,她.……脸上兜大……汗珠已经流了下来,幸亏有人扶着她.……,不然早就摔倒在地了.
　　“.……怎么样.……不.……脚伤又发作了”
　　林墨急忙赶过来询问情况,妮娃咬着牙点了点.
　　“别担心,马上送.……去医院.”
　　妮娃摇摇头,抓着林墨……衣服说:“不行,不能去医院,比赛还没有结果呢.”
　　“都什么时候了还惦记比赛咱们快走,比赛不重要,人才重要.”
　　这句话让妮娃更加……感动,可.……她.……眼泪汪汪……看着林墨说:“不行不行,……一定要知道比赛……结果,……知道这个比赛对.……有多重要吗”
　　妮娃这句话反倒.……让林墨变得:伤心了,这场比赛对她一定非常.……重要,只有赢得这场比赛,她.……才能够接近自己,才能够杀死自己,林墨心里难过起来.
　　她.……复仇……情绪还.……很深.
　　可.……林墨并没有怪罪妮娃,还.……拉着她.……说:“快去医院,不许再废话了,不然……话.……可生气了,……生气……话,连.……自己都怕.”
　　其.……队员也奉劝妮娃:“.……啊,快去吧,反正……已经比完了,只不过就……等结果了,……们在这里等着,有结果了,第一时间赶到医院告诉……”
　　在大家.……劝说下,妮娃终于跟林墨到了医院.
　　医生给她做完检查,就暂时留在医院里休息了.
　　并无大碍,养两天就好.
　　正在休息……时候,队员们赶了过来.
　　系统与此同时,也把最好.……消息告诉了林墨:妮娃获得了第一名,已经得到最终抽奖.……机会,得了大奖,听到这个消息,林墨和妮娃都非常高兴.
　　整个病房里都欢腾雀跃,大家开香槟,又唱又跳,急.……医生和护士拦着……们说:“这里.……医院,请.……们安静一下.”
　　“滚.”
　　林墨对医生骂道.
　　西蒙少爷与此同时也得到了比赛……结果……
　　坐在自己……家里,眯着眼睛,摇晃着腿,手里掐着一根烟,嘴里念念有词……说:“林墨,既然得了大奖,必须请客,请吃烤面筋可不行,怎么说也得.……烤大腰子.”
　　西蒙少爷所说.……烤大腰子,可不………普通.……烤大腰子.
　　而.……坐落在海边,十星级大酒店里.……烤大腰子.
　　十星级大酒店,整个地球也只有这么一家.
　　里边……餐品吃一顿可不便宜,至少上千万.
　　一只烤大腰了,就得几万块,开一瓶红酒,要上百万.
　　对,就找林墨请客吃饭.
　　西蒙少爷打定主意,就给林墨打去电话.
　　电话接通,……就哈哈大笑.……说:“林墨,恭喜恭喜啦.”
　　“.……也听说了”
　　“那……当然,这么大.……好消息,……怎么会不知道呢自然听说了.”
　　“哈哈,同喜同喜.”
　　“得,林总可别跟……玩虚……,不要得了便宜卖着乖,既然获了大奖,可得请客.”
　　林墨豪爽……说:“小意思,不就……请客吃饭吗地点.……定.”
　　“那咱们$$就去海边……那家十星级酒店怎么样”
　　“没事,去就去,明天晚上,十星级酒店见.”
　　放下电话,林墨就看着妮娃说:“西蒙少爷还真够宰人……,上来就让……带.……上十星级酒店吃饭,不过,……林墨可不差那俩钱儿,不会被.……看扁……,去就去,明天……跟.……一起去.”
　　妮娃听了有些受宠若惊,也有些惊讶.
　　她.……受宠若惊……,林墨作.……她.……上级,竟然把她……当成了朋友一样.……看待,邀请她……去十星级酒店吃饭.
　　惊讶……,林墨这个家伙还真……个大傻帽,自己一直在:恨.……,……竟然一点没看出来.
　　不.……林墨没看出来,而.……林墨隐藏……很深,……妮娃以.……林墨没看出.
　　除了……受宠若惊和惊讶以外,妮娃更有些难过,林墨对她这么好,可.……她.……总.……惦记着要拿安全套要了林墨.……命.
　　妮娃在心里深深.……恨着自己,也恨着林墨,……什么害死.……母亲……要.……不害死.……母亲,咱俩……不.……早就……妮娃越想越生气,越想越恨林墨,也越想越恨自己,这份情缘就.……一段孽缘,她.……真恨不得从来没有出生在这个世界上,也从来没认识林墨才好.
　　第二天晚上,在十星级酒店……餐厅里,妮娃和林墨还有西蒙少爷,纷纷入座,哇,西蒙少爷见到妮娃,两只眼睛就瞪……圆圆……,一见钟情了,一下就有了男人……本能反应,这.……一头.……大色狼,喜欢上了妮娃.
　　并且在吃饭用餐.……过程中,对妮娃更……大显殷勤,一会给妮娃倒杯酒,一会就给她切块牛肉,还给她拿串烤大腰子,告诉她吃啥补啥.
　　妮娃也看出来这小子不怀好意,……看上自己了,可.……怎么配.
　　自己才不会喜欢.……,退一万步说,就算喜欢,那也得喜欢林墨.
　　“对不起……,……要去化妆间补个妆.”
　　妮娃+$:++$:+说.
　　“去吧.”
　　林墨说.
　　“.……陪.……啊.”
　　西蒙少爷舔着脸皮说.
　　“不用了,那里都.……女人不方便.”
　　妮娃转身去了.
　　西蒙少爷抓住这个机会,赶紧就对林墨说:“这小妞长得不错呀,借给……玩玩怎么样”
　　“八嘎.”
　　林墨气愤,竟然骂出了日国话,接着用日国话继续骂着,:”
　　死啦死啦地,……还要不要脸了……带来……女人……也敢抢.”
　　西蒙少爷立刻就陪着笑脸,说:“.……看,怎么还认真了只不过就……一个女人而已.”
　　“少废话,……要.……再敢说这样.……话,可别怪.……不客气,朋友没得做,……也会让.……知道知道……厉害,”
　　”
　　得,得,就当……没说,当.……没说.”
　　西蒙少爷马上认怂.
　　这时妮娃回来了,西蒙少爷虽然跟林墨认怂了,可.……还.……在跟妮娃大显殷勤,……林墨不把这小妞介绍给……,那.……讨好讨好……,让她喜欢上.……,主动跟.……,这种可以吧可……没想到,西蒙少爷一杯酒倒下去,妮娃就果断.……把酒杯碰掉在地上,然后对西蒙少爷说:“对不起……,请.……不要再给……倒酒了,……不想再喝了.”
　　这样……拒绝,比直接打在西蒙少爷.……脸上,还要让.……尴尬.
　　这场晚餐吃.……真.……让西蒙少爷终身难忘.
　　西蒙少爷回到家里,仍然心有不甘,对妮娃和林墨都怀恨在心,眯着眼睛,心里还想着:“林墨,妮娃,……们两个挨千刀……,给.……等着……
　　西蒙少爷一个人坐在旁边收着闷气,……不明白了,……什么一个女人现在比……们之间.……兄弟情义重要儿,也不愿意说话,只能在旁边无奈.……忍受着,而自己独自生着闷气.
　　林墨则暂且没把西蒙少爷生气.……事情放在心上,心中全然想着该如何把这丫头送回去.
　　妮娃什么也不知道,只.……在旁边看着林墨,看看……什么时候将自己送回去.
　　“走吧,现在……先把……送回家去,到时候.……可要好好待着.”
　　林墨说话……态度还.……比较好.……,所以妮娃也就点了点头同意了,……将自己送回去这一说法,乖乖……跟在了.……身后,坐到……车上,被.……送了回去.
　　西蒙少爷看着……们两个人离开……背影,更加……郁闷了,自己想要什么.……都不给自己结果现在还带着自己看上……人回家去了,全然不理会自己,所以气不打一处来,但现在自己心中.……这个怒气也没有方可以发泄.
　　林墨不知道西蒙少爷一个人待在那里已经待到郁闷……不得了了,只.……下意识认……已经回去了,毕竟没有什么人会一直在:那种地方得那么长时间……
　　等到……再次回来……时候,看到还在:原地鼓着气玩手机……西蒙少爷也.……颇有无奈,走到……身边询问.
　　“好了,现在……回来了,有什么事情.……尽管问吧,……知道……现在心里有一大堆怒气想要发现,如今……想知道什么.……就说什么,刚才……知道……那些……实在……不方便说.”
　　……
　　皱起了眉头,坐在了西蒙少爷.……身边,等待着西蒙少爷发问.
　　而西蒙少爷到了这个时候,却不知道自己该从何问起了,心中有太多.……问题都想要问出口,可.……突然聚在嘴边却又一句话都说不出来,根本就不知道该从哪一件事情开始下问.……沉默了.
　　林墨也并不着急,而.……在旁边默默.……等着,问题总会想出来.……反正……迟早要解决,不如现在多等一小会儿,先把两个人之间.……问题解决完了,不然……话兄弟情就有可能就此毁坏.
　　“所以那个女人.……身份究竟……什么.……什么不愿意把那个女人给……,里面……否藏着什么秘密还……们之间有什么见不得人.……交易.
　　不.……都说兄弟如手足女人如衣服吗现在连女人都不愿意让给兄弟了,在.……眼里……可不……这样……人,所以.……也相信一定有什么原因.”
　　“.……有些原因……,那女人.……身份很奇怪,她.……约翰……妹妹,只不过.……同父异母……妹妹而已,而且……也想杀掉.……,……若.……将.……交给……话,……一定会想着如何杀掉.……之后再杀了.……,……兄弟,……绝对不可能让兄弟受伤.”
　　西蒙少爷听到这些以后很.……吃惊,本以……留在身边……一只小绵羊,结果却突然发现小绵羊……大灰狼伪装.……,任谁听见了都会大吃一惊.……
　　“可……明知道那女人要做……这些……,……还将她.……留在自己……身边,不就……将自己::送之于死地吗”
　　西蒙少爷迷惑……看着面前……这个兄弟,感觉自己越来越看不明白.……要做什么了.
　　“将她留下来……原因……因.……想要获得冠军,……命固然重要,但.……这冠军也很重要,所以.……希望……能理解.……”
　　林墨在解释原因.……时候十分.……敷衍,就只简单说想要获得冠军而已,至于其.……也就不想多解释了.
　　“原来.……这样啊,看来这兄弟.……误会……了,在这里兄弟先给.……道个歉,还希望.……不要介意.”
　　西蒙少爷这个人也……能屈能伸,当知道.……自己理解错事情了以后,就立刻.
　　解释道歉.
　　林墨并不会将这些事情放在心上,而.……摇摇头.
　　“无所谓.……也.……因.……个人原因没有向.……及时解释,所以才会造成不必要.……误会,还有件事情.……打算和.……说.”
　　“什么事儿.……尽管说吧,只要……兄弟能帮上忙……,兄弟绝对义不容辞.”
　　“.……这样……,……打算进军能源业,感觉进军能源业赚……钱会比较大法,而且还会获得……想要……东西.”
　　林墨缓缓……说出了自己打算干……事情,默默……看着西蒙少爷.
　　“进军能源界……一件很好.……事情,所以.……现在想要做什么呢需要.……做什么”
　　西蒙少爷也看着……两个人眼睛对眼睛透露这些……真心.
　　“既然大家都……兄弟,……也不跟.……在这绕弯子了,……想要和.……合作,……不了解能源业,……比较了解能源业,况且……们家有这一部分……交易和.……合作……能想到最简洁最方便……事情,至于……们两个人之间……利益由.……来定.”
　　林墨做出……让步很大,因.……决定利益这种事情才.……最见证兄弟情.……时候,西蒙少爷已经帮了自己那么多忙了,……希望西蒙少爷也能多分一点.
　　不过西蒙少爷可不………这么想……,既然……要支持兄弟.……事业,那自己拿……资金就一定要稍微少一点,反正……家族里面有钱也不缺这几分几毛……
　　“这样吧,咱们两个就37分,……拿7成.……拿三成,……才刚发展能源业,所以很缺少资金,做兄弟.……呢,自然也不会狮子大开口,这个价格……还满意吗已经……仅能做出……让步了.”
　　“满意自然满意,多谢兄弟这么……考虑.”
　　这个价格已经算.……压.……低.……了,所以.……又有什么不满意……呢,心情自然……十分激动,而且心里面也十分感谢西门少爷,若不……自己……这位…好兄弟,那自己还不知道该怎么开展.
　　不过这件事情很快就让西蒙家族知道了,家族里面……事情传.……很快,尤其……这种合作……事情,大家知道西蒙少爷让出了这么多利润以后,恨铁不成钢,急切将.……召回.
　　“西蒙少爷啊西蒙少爷……们让……出去打拼……让.……赚钱……,……现在因.……兄弟……情谊而导致做出这么大……让步,真.……让.……们觉得恨铁不成钢,……知不知道这些东西能让……们赚多少钱,结果……做出这么大.……让步,虽然不亏钱,但.……们根本就赚不了多少钱.”
　　……
　　林墨回家休息了一晚上,早上一清醒,满脑子全部都……如何开展能源业……事情,收到了无数.……和文档,全部都.……在给自己解释能源这一回事儿.……问题,大家同时也需要知道如何才能去解决这些东西,有些东西光靠书面上.……没办法.……,但.……对于……这些……所了解……知识几乎……0.
　　这一次还有一个主要.……目.……也.……早上看新闻.……时候看到.……,所以最终决定要实际考察一下,没有什么东西比实际考察更能体现出一个人对一件事情.……重视性,其实这件事情并不……很重视,毕竟只.……开展一番新事业而已.
　　不过……这个人做人还……有一点非常重要.……,那么就.……无论做什么一定要做到最优秀……那个…,如果做不到最优秀……那个…这件事情不去做倒也可以.
　　林墨就.……因.……心中一直都存在着这个信念,所以才会不停.……开拓着新.……事业,这些……都不……心中最想做……事儿,但.……也因……这些原因导致……不得不去做.
　　找了一个合适.……矿场,矿场也.……好友推荐给自己.……,所以.……了勘察现场,,所以就前往了该地,不过不知道.……谁将这消息传给了妮娃.
　　妮娃知道这个消息以后,轻蔑……笑了笑都说过了,机会早会来.……,没想到这次.……机会竟然来.……如此迅猛.
　　当得知这消息时,……心情……激动.……,但同样也……十分纠结纠结……,不知道自己该不该去.
　　最终还……心中……仇恨战胜了内心当中.……良知,没有什么事情比杀人更能让自己体会到快感.……
　　她.……默默……递交了一份申请,就.……希望能够成.……助理,陪.……一同前往.
　　“林老板您好,……也想和您一起去参加实地勘察,来公司有一段时间了,……也想要了解一些和这有关.……知识,不知道您……否愿意让……成.……您.……助理,陪您一同去勘察,……一定会在路上尽心尽力.……保护您.……”
　　林墨在车上刚好就看到了发过来……申请,轻轻……笑了笑,既然这个丫头居心不轨,自己也一直明白适合居心,那又……什么要把这个丫头带在身边呢这种时候往往……自己……安全最重要,再加上去……地方……勘察现场,,,很有可能误伤到其……工作人员,导致有不好.……事情发生.
　　妮娃激动.……看着手机上面……消息,期待着同意……消息,而刚好就在准备放下手机.……那一刻,收到了一条消息.
　　消息上面清晰……写着不需要.
　　这一刻世界都崩塌了,……自己建设了那么多……心理,建设,在这一瞬间全部都消失殆尽,所有.……一切就如同……自己……自导自演,一般.……那般……可笑,……那般……无奈……
　　车上就只带了助理只身前往,这种情况下还……带一个让自己能信得过……人比较放心,助理跟在自己身边有..
　　一段时日了,基本上自己只……一个小动作,助理都能明白自己……要喝水还……要干什么,所以这个时候带助理才.……最安全……
　　“老板,您.……什么不带妮娃一同前往现场,,呢”
　　助理小张原本并不想问这个问题……,但.……还.……有些好奇.
　　毕竟自己……全公司唯一被带过去……人,同样……也都被大家所嫉妒着,……真.……很好奇,……什么自己会这么幸运……被老板带过去,害怕这中间……不.……有什么不好.……交易,会不会存在着像.……潜规则一系列……东西,.
　　林墨当然不知道,……心里想这么多了,所以也没在意,更不可能放在心上,只认……助理……被自己选中了,所以有些受宠若惊罢了.
　　“但……去.……因.……信任……,觉得……个信得过……人,不然……话.……什么不带别人呢……跟在……身边……时间比很多人都长,所以.……了解……们并不.……那么了解……们,带.……去就……因.……这点原因,不然……以.……什么.”
　　……
　　当然也看见了,小张修红了脸,也就在那一瞬间明白了,这究竟.……什么意思所以赶紧解释着.
　　小张听到以后脸色就暗了下去,同样……也觉得开心了不少,看来自己……因.……能力……原因才会被选中,并不……因.……姿色虽然就.……件好事,但.……:+%:%:+%:%总觉得自己没有那么开心.
　　林墨也懒得再去管小张心里……怎么想.……了,毕竟事情自己已经全部都做到了,该做……不该做.……都已经做……不错了,接下来也就该解决一些其……乱七八糟……小事情了.
　　妮娃在那里自己也不放心所以肯定要有人看着,但看着……人就像选谁,……一件令人觉得揪心.……事情.
　　有.……人自己不能放心,而有……人自己也不能确定……否有其.……居心,能够看管好腻歪,所以.……也比较纠结究竟选谁才.……最好.……
　　这个时候有一通消息直接跳到了……眼前,……看着这消息笑了笑,知道了,看来有.……人选自动送上门来了.
　　“.……说一大早给.……发了这么多条消息……都联系不上.……该不会.……丢了吧,……到底去哪里了”
　　西蒙发了无数消息,不过都.……在%%$%%%$%刷一些表情包做提醒而已.
　　“赶得早不如赶得巧,……不.……喜欢那丫头吗现在就有一个可以让……和那丫头亲密接触……机会,不知道.……愿不愿意呢”
　　“那个丫头不……要杀了.……吗怎么……之前还说不愿意叫……交给……,害怕.……害.……怎么现在就这么欣然同意了难不成.……想对兄弟%.
　　:+%.
　　:+下手,想让……先对……下手,然后再对……下手.”
　　西蒙少爷那边传过来.……语音,一听语调就知道……在开玩笑.
　　“当然不……了要害.……了,只.……想给……创造一些机会而已,……难道没听说过最后好人把坏人感化了.……故事吗虽然.……觉得都.……一些心灵.……鸡汤,不过万一有用呢,要不然.……试试,反正……相信……身边……保镖一定会保护……安全……”
　　希望少女听见这话,也欣然接受了自己,挺喜欢大姑娘……,若真能将那姑娘感化一切事情说通以后,倒也会觉得舒心.……
　　于.……就过上了天天去找妮娃玩.……日子.
　　妮娃看着每天测到自己面前……人,觉得有些烦,但.……总.……被照顾着,心里也觉得感动.

274?解决约翰家族！
　　林墨这段时间都在医院休养,……感到无奈.
　　因.……林墨觉得西蒙什么也不知道,就把这一切.……罪责怪到自己……头上,难免有些不妥.
　　可.……,自己还要和.……们集团合作项目,林墨也不能对西蒙++$++$太难看.
　　所以,……想等自己病好了之后,再去和西蒙好好.……谈一谈,把话讲清楚,别伤了大家.……和气.
　　过了一段时间,林墨身体恢复……不错.
　　这天,天气晴朗,林墨出院了.……
　　回到公司,看看公司这段时间……状况,顺便安排一下工作.
　　林墨来到自己……办公室,对自己.……秘书说:“秘书,帮.……预约西蒙,……要和……见一面,……去安排一下.”
　　“.……,林总.”
　　秘书说完,走出办公室,留林墨一个人在房间里.
　　西蒙应该会给自己一个机会.……吧,再怎么说.……们也……合作伙伴,……不可能连这点面子都不给.……吧!西蒙坐在沙发上,脑子里回忆着之前自己和西蒙.……见面,……想自己应该怎样做,才能让西蒙再次和自己合作呢.……心里想着.
　　不一会儿,秘书打完了电话.
　　“林总,西蒙拒绝了您……请求.”
　　秘书推开门进来,对林墨说.
　　林墨眼神有些复杂,……不知道.……什么西蒙连面子也不给自己一点,也没想到西蒙会这么直接就拒绝了自己,……很不解.……
　　拿起电话,拨通了西蒙……号码.
　　“西蒙,……什么拒绝.……只.……想和……见一面而已,……们可以不谈公司.……事,就正常.……聊天!”
　　林墨直接开门见山.……问.……
　　西蒙冷淡……说:“.……什么要见.……难道必须要见……吗”
　　说完,就挂断了电话.
　　留给林墨……,只剩下嘟嘟嘟……声音.
　　林墨觉得自己很丢脸,明明自己刚从医院出来,……现在觉得自己再被西蒙这样气下去,迟早还得去医院.
　　听完西蒙……话,林墨哑口无言,……不知道怎么回答这个问题,仔细想想,好像确实没有什么理由,非得……西蒙见自己.
　　只不过.……自己没想过可能会被拒绝.
　　“行了,……先下去吧,……想一个人待会儿.”
　　林墨对秘书摆了摆手,示意她.……离开.
　　林墨坐在沙发上,沉默了好一阵子,……在思考也在想办法.
　　而华茂集团这边,……们.……消息非常灵通,每次都.……迅速.……知道一些小道消息.……
　　们和西蒙家族永远都.……对立……,所以这次+$:++$:+西蒙和林墨没有打成合作,……们很开心,因.……这样……话,……们就可以坐收渔翁之利了.……
　　们知道了林墨和西蒙家族.……合作,已经没办法继续了,所以+$%$+$%$华茂集团那边……人就派了一些人来找林墨……
　　就.……拉拢林墨,彻底搞垮西蒙家族.
　　这样……话,……们华茂集团就可以成.……第一了.
　　“.……好,……华茂集团……,……找.……们林总!”
　　华茂集团……人跟林墨……秘书说.
　　“好,……们跟……来吧,……给.……们安排一下,请稍等,……去通知一下林总.”
　　秘书对那人说.
　　“好.”
　　那人说着,就坐了下来,打量着林墨……公司.
　　林墨最后还……接见了华茂集团.……人.
　　“林总,……们.……华茂集团……,您看,……们今天这次来,就.……想和您开展一些.……们一起合作.……事情.
　　您看,……们公司和您.……公司有很多项目,……们都……可以一起进步.……,所以.……们可以一起合作.……
　　相信……们一定会合作愉快……!”
　　华茂集团……人对林墨说.
　　林墨看了一眼.……们带来.……资料,有扫了一眼那人,平静地说了一句:“.……拒绝,……不会和.……们集团合作.……,……请回吧!”
　　说着,朝秘书做了个送客……手势.
　　“林总林总,别着急啊,先了解了解一下.……们.……公司!这样吧,……留个……们.……名片,您到时候如果回心转意了,想了解.……们了,……们再联系!”
　　华茂集团那人着急得不行.
　　“送客!”
　　林墨说完,转身离开了桌子,丝毫不给华茂集团面子,因.……本来就没想和华茂集团合作,……知道华茂集团……西蒙家族……死对头.
　　这次,……们::::肯定也.……听到一些+%%+%%风声,才来找自己.……
　　华茂集团那人,还.……丢了一张名片在桌子上,随后就跟着秘书离开了林墨.……公司.
　　晚上,西蒙突然约林墨晚上一起吃饭,林墨感到有些诧异,也有点惊奇.……
　　不知道西蒙葫芦里卖.……什么药,怎么白天还对自己冷淡……不行,到了晚上又约自己一起吃晚餐,这反转也太大了吧,林墨心里想着.
　　但.……西蒙主动来约自己这种机会可不多啊,必须把握住.
　　到时候,说不定还能拿下合作.……项目,所以林墨答应了西蒙晚上一起吃饭.
　　“那……到时候来这个地点,别迟到了.”
　　西蒙对林墨说.
　　“好,那到时候见.”
　　说完,电话就再次挂断了.
　　林墨看着已经挂断……电话,心里想:这西蒙到底怎么想.……要约……吃饭,说话……口气还.……这样……,信不信.……不去了!不行不行,还.……要去……到了那个地方,林墨才发现自己被包围了.
　　原来……个局,……约翰家族专门设.……局.
　　林墨从车上下来,进到大厅里,……看到了好多熟人.
　　其中,还有约翰爷爷.
　　林墨赶紧把头低下,不想让.……看见自己,可.……还.……迟了一步.
　　约翰爷爷已经看到了林墨,并且还朝……走了过来.
　　唉,自己最不想发生……事情还.……要发生了!怎么这么倒霉啊,林墨在心里哭喊着.
　　可.……那也没办法,时间又不会倒流.
　　所以,……只能面对现实,认清自己现在……处境,在做其.……打算.
　　从林墨进门.……时候约翰爷爷就看到……了,只.……林墨没看到.……
　　约翰爷爷到了林墨面前,停下来脚步,怒斥林墨:“.……还有脸来这里……身上……罪还不够多吗!……害死了自己.……全家现在还有脸出现在这里!”
　　咳咳咳,约翰爷爷激动.……都咳嗽了,……背剧烈.……颤抖着,看上去真……很生气,否则也不会成这样子.……
　　林墨看到约翰爷爷还.……一样.……顽固,气不打一处来……
　　想:自己本来就已经给足了……们约翰家族.……面子,现在约翰爷爷居然还.……不识抬举,那.……也不用再给.……们情面了.
　　“要……管管好.……自己吧老头,给.……闭嘴!”
　　林墨冲约翰爷爷大声说道.
　　约翰爷爷不知道.……酒喝多了,还.……怎么搞.……,还敢跟林墨吵架.……
　　们吵到双方大打出手,林墨撸起袖子,冲到人群中间.
　　渐渐……,人群开始朝林墨靠拢,把林墨给围住了.
　　其中$+:$%+$+:$%+一些人已经开始跃跃欲试了,想着怎么朝林墨扑过去.
　　可.……林墨根本不再怕.……,来多少.……打多少.……,完全没有压力.
　　可.……林墨也不……一般人,怎么能这么轻易就被抓住呢.
　　林墨以一敌众,三下五除二,一个左勾拳,一个扫腿,就把……们打得东倒西歪.
　　还用……直接拿凳子砸,反正……都死了.
　　很快,林墨就把约翰家族……们全部消灭了,就用了.……一个人……力量,灭了整个约翰家族.
　　这要……放在现在,那就……超神了.
　　没过多久整个城里都在议论着这件事情,约翰家族在一夜之间全族覆灭.……消息已经传遍了整个城市.
　　大家都对林墨抱有害怕,这让林墨再次出名了一次.
　　林墨还.……很享受这种感觉.……,因.……觉得自己没有错.
　　约翰爷爷明明就.……故意说.……,故意在自己.……面前嘚瑟,只.……忘记了,……可.……林墨!要.……把林墨逼急了,那就……好好……打一架,要么……死,要么……死.
　　其中当然也包括西蒙了,西蒙也知道了林墨把约翰家族给干灭了.……事情……
　　想:……自己打电话让林墨去吃饭.……,结果发生了这样.……事情,西蒙心里不禁有点尴尬.
　　约翰爷爷也.……成.……了这个约翰家族.……灾星,若不……都.……因.……约翰爷爷故意去跟林墨面前说.……林墨……不好,也不至于给.……们家族带去了灭顶之灾.
　　这也让别人.……家族引以……戒,别惹……林墨,不然就会像约翰家族一样,全军覆没.
　　所以.……们马上给林墨……公司列入了大佬.……菜单里,让它们地下.……员工,对林墨公司.……人都客气点,大狗也得看主人,别给自己找麻烦.
　　西蒙%+%+这样想着,就打了林墨.……电话:“.……怎么能这样就这样把约翰家族所有人都给灭了,连.……们最后.……人也不放过吗”
　　“.……什么意思啊不.……让.……去.……吗再说了,就算……要怪,那.……也.……有一点责任.……告诉……!”
　　林墨在电话那边对西蒙说.
　　林墨现在正在家里躺着,因.……打架嘛,肯定会受伤.……,所以.……自己肯定身上也有挂彩……地方,但.……还不至于死那种地步.
　　但.……林墨现在心里想到了一个好玩.……东西,……想故意让西蒙知道自己要死了,……想看看西蒙.……什么反应,会不会马上来找自己.
　　“林墨,……不讲情义,约翰爷爷都那么大……年纪了,……也真能下得去手啊!”
　　西蒙对.……说,西蒙觉得林墨真.……很狠,直接就把约翰家族所有人都给杀了,……现在想想,自己还拒绝和……合作,拒绝见.……,西蒙现在想起来心里都有点害怕.
　　“那……自己先来招惹……!……刚进去,……就来找.……麻烦,……先挑事.……
　　要怪就怪.……吧,谁让……老不死.……,带领……们家族走向了灭亡之路呢!”
　　林墨一副无所谓.……样子,因.……说.……实话.
　　确实……约翰爷爷自己先来找林墨.……麻烦……,还故意说给别人听,要.……换做别人,那.……肯定也会生气……
　　只.……谁让……这么不凑巧,撞上了.……林墨.
　　西蒙少爷听到林墨这样说,心里觉得很惊讶.……
　　一开始还以.……林墨先找约翰家族……麻烦……,却没想到……约翰家族自己撞到枪口上来了.
　　那就怪不了林墨了,只能怪.……们约翰家族倒霉了.
　　林墨根本没必要骗自己,而且就林墨.……性格,也不会去……了这种事情而骗自己……
　　所以西蒙相信了林墨说.……话,而且林墨从来不讲骗人……话,……想做……事,……就一点会去做.
　　“那……现在身上……伤怎么样了听说……身上也挂彩了”
　　西蒙想到林墨身上受伤疼.……哇哇叫.……时候,就忍不住笑出声.
　　“还能怎样啊,肯定会受点伤……,不要太担心.……,死不了!林墨想着和西蒙开个玩笑,所以.……就用那种…半死不活.……声音,让别人听到这个声音就会感觉.……林墨要死了一样.
　　果然,西蒙在电话那边听到林墨发出了这种声音,立马就问……:“.……怎么了没事吧要不要紧啊,用不用去医院看看”
　　西蒙突然就开始担心起林墨了,林墨在电话那边笑……肚子疼,……稳住了一下自己.……声音,听上去不至于露馅.
　　“没事,只.……有点累,不用担心……!”
　　林墨冷漠地说.
　　其实听上去很冷漠,实际上林墨都快笑死了……
　　只.……想逗逗西蒙,谁让……之前还对自己那么凶,还得林墨在医院休养了那么久.
　　骨头都快生锈了,也不来看看自己,真.……不够意思.
　　林墨出来了,本来要约西蒙出来见面……,结果西蒙还拒绝了自己,现在……就要让西蒙看看被别人拒绝……滋味,林墨心里想.
　　可.……西蒙心里还.……有点不安,可能……今天……知道死了太多人了,所以.……有点害怕.……
　　问林墨:“.……真.……没事吗要……有事……
　　就说啊,……要去看看……!”
　　林墨没想到西蒙居然会像个婆子一样,婆婆妈妈……,“没事!……都说了没事了,……可.……林墨,以一敌众都能赢.……人,会有大碍根本不可能好吧.
　　西蒙,……就放心好了,明天找.……谈工作去,赶紧休息吧!”
　　林墨对西蒙这样说,因.……自己也有点困了.
　　毕竟今天好费力,解决了一个家族.……人,不得不说,约翰家族……真.……该死,就会说人家这不好,那不好,很贱唉,这样不满足.……们.……愿望,真.……对不起自己.……
　　林墨看西蒙还主动询问自己……伤势和身体状况,看来也.……消了气.
　　林墨想着自己该请……吃个饭,一……了跟……说明一下妮娃.……事情,让.……别误会了自己看开些.
　　二2就.……关于能源产业合作……问题,经历了上次.……误会,这件事耽搁了太久,……时候拿出来好好商议了.
　　西蒙把意识不清.……妮娃找了个条件很好.……疗养院安顿好,并派了侍从随时守着,避免发生意外情况.
　　西蒙自己也意识到自己之前……误会了林墨,并且对.……态度很.……不好.
　　不仅说了很多狠话还拒绝了与.……合作.
　　现在清醒过来,也了解了事情……经过和真相,才知道这事根本不……林墨……错,妮娃……疯也不能怪林墨.……
　　突然有些后悔自己当时一时.……冲动,把罪责都推到林墨身上.
　　只.……妮娃就这样疯了,自己心里确实很.……不能接受,所以难免有些芥蒂.
　　林墨这样想着便打电话去了西蒙集团,嘟嘟嘟几声之后,对面接通了电话.
　　“喂您好,西蒙集团,请问有什么事吗”
　　前台小秘……声音传来.
　　“.……找一下西蒙.”
　　林墨回道.
　　“不好意思先生,……不在,有什么事情可以告诉.……帮您转告.”
　　“好,那请……帮.……转告就说林墨想请……吃顿饭.”
　　听了林墨这句话,对面沉默了一下语气都冷了几分:“.……林墨”
　　林墨一下就能听出电话对面语气中……不悦.
　　“.……那个…被……们老板拒绝了就立即去跟华茂商谈……人吗跟这种人还有什么好说.……!”
　　“就……!”
　　电话对面隐隐约约传出另外……话语声,声音虽然故意压低了些,但林墨还……听得很清楚.
　　“不好意思林先生,……们老板……预约已经满了,抽不出时间和……吃饭了.”
　　小秘说完这句话便不在说什么.
　　只留林墨一个人尴尬……杵在那,林墨无奈,只好挂了电话.
　　心里不禁觉得不.……滋味,自己三番两次被.……拒绝.
　　被误会了自己也都已经解释清楚了,这合作.……事本就.……华茂集团听说了西蒙跟自己决裂主动来找……自己,况且自己也没跟.……讲什么就拒绝了.
　　这.……怎么还怪上自己了!林墨突然对西蒙集团.……人有了些不好……印象,但.……看在自己和西蒙本就.……好友,……给出……合作条件真.……非常不错,很多利益都偏向了自己.
　　况且西蒙这个人也很不错,没有什么坏心思.
　　但这样.……人也更容易被别人误导受骗.
　　这时,女秘书处理完事情走了进来.
　　看着林墨……脸色不.……很好,便关切.……问道:“老板,您怎么了.……不.……遇到什么棘手.……问题了”
　　林墨皱着眉毛点了点头.
　　“那您可以跟……说说,您自己这样闷着脑袋想可能越想越烦闷,说不定您告诉了.……,……还能给.……点灵感.”
　　李静婉也算.……林墨……得力助手,当初就.……看着她.……这股子机灵劲,能力又高,林墨才选了她.……做自己.……秘书,聪明能干还漂亮.……秘书谁不喜欢.
　　“.……西蒙,之前……们因……妮娃……事有点误会,……拒绝了之前与……们能源工程.……合作.
　　现在没事了,想必……也知道了真相,……打电话到……公司想请……吃顿饭再详谈一下能源合作.……事,……公司……员工却说……立刻.
　　找了华茂集团商谈,人品不行拒绝了.……”
　　林墨越说心里越觉得气愤.
　　李静婉笑了笑,看着……们老板气呼呼.……模样,竟有些可爱.
　　她.……歪着脑袋想了想说道:“老板,山不过来,……就过去呀.
　　西蒙集团拒绝了.……邀请,您可以直接去西蒙家拜访一下,想必那老爷子听说.……去谈工作合作……,肯定会很欢迎您.……”
　　林墨听了李静婉.……话恍然大悟,果然工作少不了一个聪明伶俐.……秘书!“聪明呀!……还真……得力助手!”
　　林墨……眉头终于舒展开来.
　　对着李静婉夸赞道.
　　“那也.……老板教.……好!”
　　“.……在这公司待久了,也学会油嘴滑舌了.”
　　林墨打趣到.
　　“好了老板,您就别打趣.……了,那.……就去给您安排去去西蒙家”
　　李静婉也收起嬉皮笑脸,变得:严肃认真起来.
　　“好,……去安排吧”
　　说完李静婉就去安排车,打印需要.……文件了.
　　李静婉.……动作很快,刚好快到中午.
　　林墨简单收拾了一下自己,看着镜子里西装革履.……自己,确实还有些成功男人.……样子……
　　对着镜子满意……点点头,便转身离开走进了电梯下了楼.
　　李静婉已经安排好了车,在楼下等……,林墨上了车,座位上还放着几样礼品,看样子.……李静婉准备.……
　　毕竟……去别人家拜访,怎么说林墨也……个体面人,也不能空着手去.
　　林墨不禁一笑心里想到“还……李秘书想……周到.”
　　车子平稳……行驶,林墨在脑子里构想着这个能源工程该怎样进行下去.
　　再现在.……背景下,很多普通商品.……市场都已接近饱和.
　　现在又有很多新上市.……公司,竞争激烈得很.
　　如今公司……销售市场有些停滞不前,若.……在没有新……创新和新……商业线,对于……企业以后持续性.……发展怕.……多有不利.
　　所以现在.……想把重点转移到这个能源工程线上,等这个发展起来,再把能源产业跟其……产业线相结合起来,同时也带动其……产业线.……发展,所以对于和西蒙集团……合作……还.……非常重视……
　　车子行驶到了一座大别墅门口,缓缓……停下来,不知不觉,西蒙家就到了.
　　林墨也赶紧收回了思绪,起身拎着东西,下车……
　　走到门前按响了门铃,接着就有个管家装扮.……中年男人来开了门.
　　“请问您……”
　　那人礼貌……开口.
　　“.……林墨,今日冒昧来拜访,打扰了.”
　　那管家微微顿首礼貌.……回应一下,说了句稍等,便转身回去通报.
　　大厅内.……西蒙老爷子听到林墨来拜访,心中不禁好奇,……来这做什么“请……进来吧.”
　　西蒙老爷子便让管家把人请了进来.……
　　林墨站在西蒙家族……大别墅前等待着,放眼望去,这去做别墅.……外观豪华……想一座宫殿.
　　主厅$:$:正面有一座大……雕像,那人右手举着把长剑,露出胜利者.……微笑.
　　雕塑……下边……一个豪华.……喷泉,清澈……水流从一个个锦鲤……嘴中喷出,显得无比壮观.
　　主厅左面……一片大花园,里面养着各种各样……植物,远远望去五颜六色一片花海.
　　主厅……右边又.……一个大……泳池,大.……可以容下一家人在里边嘻笑打闹.
　　不愧……意呆利三大家族之一,光这房子……气派程度就直接碾压一般人,林墨不禁在心里暗暗感叹.
　　很快,管家便走到了……面前,摆出了一个请……手势.
　　林墨边跟着管家走进了这座豪宅.
　　脚下踩着石头砌.……小路,竟让人有种:进入宫殿……感觉.
　　而此时大厅内……人也都聚了起来.
　　“听说林墨见了华茂.……人,难不成还想和华茂……人合作”
　　“.……看不然,在.……们没签合同之前.……们不能妄下定论,……们还……有机会.……”
　　“林墨.……实力这些时间……们也……有目共睹……,先不说.……商业做.……怎么好,就单单.……灭了约翰家族这一件事就足以证明.……能力和胆量,所以.……们应该把握机会啊!争取能和……合作.”
　　西蒙家族……人.……一言……一语.……讨论着,众人都一至认……林墨……有足够实力.……,一定要攀上这个高枝.
　　看着管家带着林墨进了门,都马上安静了下来.
　　看见林墨进了们,西蒙老爷子立刻.
　　热情……迎了上去.
　　“林老板,久仰大名,今日一见果然仪表堂堂,比.……想象……还要年轻啊!”
　　“西蒙老先生您过奖了!叫.……林墨就行.”
　　林墨把手中.……东西,递给了旁边.……佣人.
　　“.……来就来,还带什么东西,这就太客气了.”
　　“一点小礼,不成敬意,还请老爷子笑纳!”
　　两人先.……礼貌客气……寒暄了一会,西蒙老爷子有拉过林墨,给.……介绍了一下在座.……西蒙家族……成员,大家都先认识了一下打了个招呼,才进入正题.
　　“听说.……最近有一个能源工程.……项目,本来……和.……们集团合作.……,都.……因.……小儿不懂事,闹了点误会,……别放在心上.”
　　西蒙老爷子和蔼.……对林墨说道.
　　林墨也听了出来老爷子话里.……意思,……主动示好……
　　便回答道:“没事,那只……个误会而已.”
　　“听说华茂集团.……人去找过……了,不知现在如何了”
　　老爷子+%%+%%露出一丝试探.……语气.
　　林墨毫不在意,……本来也没想过要与华茂集团合作,不然今天也不会来这.
　　“.……今日来,就.……想找西蒙解开误会,商议合作……事.……”
　　见林墨如此说,西蒙老爷子脸上露出了笑意,忙叫人去把西蒙叫来.
　　“既然此事.……跟西蒙早就有过商议,那还……让.……来谈……好,……这就让人把.……叫下来,……们好好谈谈.
　　这孩子之前也……被.……惯.……,如果有得罪.……地方,还请……多担待啊.”
　　西蒙老爷子说着自己默默叹了口气.
　　做父亲.……总有老.……时候,但自己这一生心血经营下来……产业总要有继承延续下去.
　　“老爷子切莫太过担忧.”
　　林墨安慰道.
　　“.……去安排管家做饭,今天中午便尝尝.……家厨师.……手艺.”
　　西蒙老爷子脸上有挂起了笑容,自己对林墨也很.……满意.
　　西蒙听说林墨竟跑到自己家来找……,因.……之前……事心有芥蒂,一时.……也不知该如何面对林墨,所以在管家来找……出面时,……不愿意出面相见.……
　　“少爷,那位林先生说……来找……解释清楚,谈一谈新项目合作……
　　而且,老爷……们也很看中这个项目.”
　　管家解释到.
　　“.……不.……去找华茂……人合作了吗干嘛又跑来找.……,还直接跑到.……家里来.”
　　一听到林墨和华茂.……人见了面,西蒙就气愤无比.
　　“少爷,躲避解决不了任何问题啊!……们还……见面聊聊好,把这些误会都解开.”
　　再管家.……劝说下,西蒙也被说动了,既然来都来了,那见一面说开也好.
　　于.……,……便跟管家一起下楼去见林墨.
　　看见林墨做在沙发上,西蒙不觉得又板起了脸.
　　林墨看着……板起……脸,像极了小孩子闹脾气不理人,觉得有些好笑“怎么,终于肯见……了”
　　林墨见.……不言语率先开了口.
　　“.……都跑……家里来了,……还能不出来吗有什么事情赶紧讲.”
　　西蒙一脸.……傲娇模样.
　　“之前妮娃.……事,希望……能想开点,这.……们都不想……结果.
　　约翰家族……事也……,……们先自找麻烦,……若不杀了.……们,可能死.……就.……了.
　　不过这事……也有错,怪.……没考虑周到.”
　　林墨眼神诚恳……说完这些……
　　西蒙……脸色缓和了些,吞吞吐吐……说道:“之前.……也有错,没了解清楚就把所有.……错都怪罪在.……身上,……给.……道歉.”
　　林墨看.……也道了歉,反正……这件事自己也知道当时西蒙……一时.……冲动,被感情冲昏了头脑.
　　便也没说什么.
　　而且此次……目.……重点在于能源工程合作……事,便开口说了工作上……情况.
　　见西蒙.……脸立刻就变得:闷闷不乐.
　　“怎么了看……心事重重……”
　　林墨有些疑惑……问道.
　　“一提起工作,……不.……这个项目要和华茂集团……人合作吗”
　　西蒙满脸幽怨.……说到.
　　“.……们听说.……拒绝了和……合作,确实来找过.……,但.……并没有答应和……们合作.”
　　林墨解释到.
　　“真……”
　　西蒙一脸怀疑.……看着林墨.
　　“.……还能骗.……不然……以.……今天……来找……玩.……吗”
　　西蒙听了觉得林墨说.……很有道理,便继续说到:“最近华茂集团一直在:抢.……们.……客户和生意,在背地里搞些小动作,……怕.……们在搞出什么大……事情,对.……们不利.”
　　“如今最重要……就.……要先把这个工程落实,下来,等这个新项目发展,……们收获.……利益都.……非常可观……,到时候就有了资金再继续投入到其.……项目里,就可以循环发展.
　　况且这个项目未来也.……有很大.……发展空间.
　　所有.……们今天就先把这个合同签了,这也可以深深打击华茂集团……野心.”
　　林墨说起自己……项目,满满……自信.
　　西蒙听了也.……两眼放光.
　　两人二话不说,便高高兴兴.……签了合同.

275?解决不了燃眉之急！
　　林墨由坐车去机场改到了直接上飞机,去到勘察现场,,,不过这一路上可以说.……颠簸无数,路上还遇见了小熊……风暴,险些出意外,如果好在飞机司机……技术高明,并没有让……们出任何……意外.
　　林墨从飞机下来.……时候就感受到了强烈……水土不服,而且还有些头晕,……也不清楚,这.……因.……坐飞机路上遇见事故.……原因,还.……因.……自己本来就对这片地区水土不服所以觉得很难受.
　　相对比这些.……一同前往……助理则就舒服了不少,助理只.……一开始下飞机……时候干呕了几声,随后喝了些水,就变得跟::没事儿人一样活泼无比.
　　这消息不知道……谁传出去……,很快就传到了妮娃那一边.……
　　得知这个消息时自然.……喜笑颜开,毕竟……们现在去到了自己……地盘,自己……父亲现在就在那个…市区里面,所以动起手来一定更方便一些,这么长时间虽然觉得有些感动,但.……心中……仇恨可.……丝毫没有改变……,因.……并不会有人因……仇人对自己好而降低对仇人……恨意,如果真.……那个样子……话,那这个世界上所有.……坏人都将会被感化.
　　妮娃不想成.……这些人其中一个所以也看出来了,这些人对自己居心不良,想要感化自己,不过这又怎么可能呢.……们套话.……方法实在……太简单了,所以自己说……几乎全部都.……反话,有真有假,这样穿插着才比较方便一些.
　　这次之所以可以顺利通知给父亲,也.……多亏了寻找,到屋子里面没有监控,也感受不到监视器雷达……地方,若不……这样,那么给父亲发……消息一定会被拦截到……
　　妮娃特地找到……就.……厕所这么良好……风水宝地,而平日里那个…死缠人……家伙也一直都跟在自己身边,让人觉得心生厌烦,不过这种厌烦也不能暴露出来.
　　每天只能和.……一起逛街吃吃喝喝,虽然看起来玩……很不亦乐乎,可.……心里面.……委屈和无奈也只有自己知道,头一次面对死缠烂打.……人,没有办法.
　　“父亲,……女儿,那家伙去到了您.……地盘,您可以悄悄.……去刺杀……,具体位置……并不清楚,但.……相信按照父亲您.……强大能力,一定能将那家伙绳之于法,抓捕归案.”
　　妮娃这话说.……十分大义凛然,若.……一般人看见了,还以……国际刑警在追杀什么犯人呢,不过知道……人也都清楚,这只……们中间.……暗号而已.
　　约翰……父亲接到消息,动用了自己手底下所有.……人,成功……查出了林墨所在.……位置,因.……约翰父亲……缘故,所以也可以借由约翰……原因将林墨约过来.
　　林陌也没反应出来,约自己.……人竟然.……要杀自己……人,……们就一同去到一家很难预约.……餐厅吃饭,大家吃.……都很欢乐,而且也没有感受到任何投毒……氛围.
　　林墨一开始还在:担心,这会不会……某种计谋,不过越%$%$吃到后面越吃得开心,也就忽略了这些事情,虽然还.……水土不服,但现在已经缓过来不少了,再加上水土不服一直吐……原因,肚子空空……吃了些东西以后,……也觉得自己.……身体充满了力量.
　　“年轻人多吃点.……知道……跟.……儿子……好朋友.
　　因.……们.……朋友……缘故,所以.……才特地约……来吃饭.……,听说……这一次.……来勘察能源.……,这片区域……掌管,有什么想知道……事情尽管问就好了,……身边……人包括.……自己一定知无不言,言无不尽,……想知道什么全部会告诉……”
　　……
　　一边说着一边悄摸摸……给身边.……人使眼色,示意……们将事先准备好.……汤端过来.
　　约翰……父亲命令人偷偷.……往这里面加入了有毒……药剂,只要稍微沾上一点,绝对……必死无疑……,到时候就算猫有9条命也会分分钟钟被毒死.……,况且面前……家伙可.……个人,再加上现如今表现……如此神经大条,所以.……有万全.……把握自己……计谋一定会成功.
　　林默在拿到汤……时候,闻到味道时,就已经感应到了色香味俱全……感觉,再加上吃过那么多……菜都没任何问题,当然也没把问题想在汤上面,可就在汤即将送入嘴中……时候,脑海中却传来了系统警告.……声音.
　　【警告警告宿主,尽快放下汤,汤内有毒警告警告宿主,尽快放下汤,汤内有毒】系统接连提醒了好几句,震得……脑子生疼,原本端在手里面.……碗直接滚落在了地上.……
　　揉着自己……头,听清了系统说……话,继而惊恐地看着地面上.……汤,若不……自己听见系统……话,若不……自己不小心把汤打翻,恐怕现在就死在这里了.
　　【汤内检测出剧毒,恭喜宿主逃过一劫,检测%$%$出剧毒,恭喜宿主逃过一劫】系统又发出了恭喜.……声音,随后就销声匿迹,没有声音了.
　　约翰……父亲早就已经提前离开了,毕竟已经抱着一定能将人杀死.……缘故,所以自信十足,自然不会留在这里了,留.……时间越长,那么自己……不在场,证明将会越来越少……
　　林莫坐在原地猜测着,究竟……谁会悄悄……下毒,究竟……谁会得到自己……位置,跟在自己……旁边……小助理.……绝对不可能.……,因.……自己……隐私……也有事先吃,所以两人吃……都.……相同……东西,,若.……死肯定会一起死……,助理也绝对不会在这个时候动手.
　　妮娃……最恨自己.……人,所以也……最有可能动手.……人,于.……拿出手机开始派人去调查起了这个恶毒……女人,看一看.……最近都有什么动向,究竟……什么时候开始下对策……
　　可最终还……没有查到任何……消息,只能检测出每天都.……吃喝玩乐快快乐乐.
　　林墨也.……颇.……无奈,现如今即使不想采用系统,也必须要使用系统才能查出真相究竟……什么了.
　　好在自己还有抽奖……机会,所以可以采用抽奖.……机会看看凶手……谁,结果发现凶手竟然……约翰……父亲.
　　林墨深感心痛,打给自己熟识……人,直接派人刺杀约翰……父亲,而约翰.……父亲刚好走到荒郊野岭……
　　当然后面约翰家族还.……发现了约翰父亲.……死亡,本身约翰父亲就.……约翰家族……族长,想要不被发现族长……死亡,这根本就……一件非常困难.……事情.
　　那天天非常.……阴沉,就好像要下起雨来一样,但.……实际上$$$%$$$%过了很久都没有下雨,只.……天这么阴沉着,就好像有什么坏事要发生了一样.
　　掌管约翰家族各种消息……管家,得知了自己.……家主……死亡消息,就赶紧放下了手头……事情,然后带了几个人赶去了那个地点.
　　那个地点倒.……离约翰家族有一段距离,管家带着几个人,开着车辆赶到了那里.
　　在路上约翰家族.……管家就感觉到眉心狂跳,因.……其实还.……有一些不相信自己……家族族长会死亡.……消息.
　　但.……确确实实约翰家族……族长也.……离开了有一会儿……时间了.
　　所以.……这下其实……了印证这个到底.……不.……约翰家族……族长,然后就.……其次……了找人.
　　如果不.……话,……再派人去寻找一下约翰家族.……族长.
　　到了那里以后,约翰家族……管家看到……则.……约翰父亲……尸体,那个…让……无比熟悉……人,居然就这样躺在了那里,没了气息.
　　“家主究竟.……谁这样对……这样”
　　约翰家族……管家哭着说.……,……跟约翰家族.……族长已经认识了非常之久,并且已经在家族.……手下工作了多年,两个人.……关系非常……好.
　　过了没有一会儿,约翰家族……管家就将约翰家族……族长尸体接了回去.
　　刚好这个时候妮娃就待在约翰家族当中,如果没有事情……话,她.……一般都……待在约翰家族当中.
　　“管家,……们.……表情怎么会这样呢难道……发生了什么.……事情”
　　妮娃看见管家……表情悲伤,以及身后那几个人悲伤……表情,有些疑惑……问道.
　　她.……还.……非常少见管家会露出这样.……表情.
　　“妮娃小姐.……这样……,老爷被人杀死了,……们刚刚把……尸体接了回来,不然老爷就曝尸荒野了.”
　　管家泪眼汪汪……说着,然后让那几个面色悲伤……人将约翰家族……族长尸体排了下来.
　　只见从那辆车中排出来一个类似于担架……东西,上面盖着白布,好像上面躺着什么人一样.
　　妮娃看到这里,立马就崩溃了起来.
　　她.……知道管家并不会骗自己……,也没有理由去骗自己.
　　当下,妮娃就颤抖着双手上前揭开了那一张白布,只见白布被揭开了之后,果然映照出了一个人……面容,而那个人正.……让她无比熟悉……面容,正.……约翰家族……族长,约翰……父亲.
　　“哦,父亲究竟……谁杀了.……,怎么会有人这样对待.……”
　　妮娃悲伤……哭泣着,她.……实在想不清楚究竟……谁这么对待她……,她.……才刚死了母亲不久,父亲就要死了.
　　管家看到妮娃这么悲伤,两个眼睛哭.……都要通红了,周围弥漫着一种名……悲伤……情绪,这种悲伤……情绪很快……就感染了很多人,很多得到消息……人感到.……时候就看到了管家,还有妮娃痛哭……样子.
　　这个时候,有个人打破了沉默,只占有一个人突然上前说道:“妮娃小姐,管家先生,究竟……谁将……父亲杀掉.……”
　　这个人问出这个问题之后,随即现场,,就沉默了一下,因.……大家其实都知道约翰家族.……族长并不……有病在身……,反而非常.……健康,既然……这样,那肯定就……被别人所杀死.……
　　妮娃没有说话,因.……她.……其实也并不知道自己父亲.……死亡究竟……因.……谁.
　　“.……林墨,……林墨将.……们.……家族族长杀掉.……”
　　这句话被人丢了出来之后就震惊了四座.
　　林墨这个名字,并不……非常陌生,反而非常.……熟悉,前段时间打压家族……就.……这个人.
　　而更……震惊……则.……妮娃.
　　她.……怎么也没有想到杀死自己父亲.……究竟……林墨.
　　“林墨居然.……,难道……害死……母亲一个人还不够.……吗”
　　妮娃恶狠狠.……说道.
　　第二天之后,西蒙少爷跟妮娃呆在了一起,但.……新闻上也……突然发现,面前……这个女人好像情绪非常不好……样子.
　　“妮娃小姐.……这.……怎么了.……看.……今天好像非常不开心.……,……有什么事情发生了吗还……有什么不对”
　　西蒙少爷出于关心就询问了+$+$妮娃……什么.
　　妮娃勉强笑了笑,心知自己不能将实情说出去,所以就编了个理由.
　　“没什么,西蒙少爷,……今天只.……有一些睡眠不好,所以表情不太好看.”
　　反正……她.……也不可以跟这个男人说出事情,毕竟这个男人跟林墨.……关系非常好,眼下她.……现在不能让:林墨知道自己……身份.
　　身份……万万不能暴露……,一旦暴露了身份就不好说了,自己反而还会遭受到林墨……追杀.
　　“哦,原来如此啊.”
　　西蒙少爷则.……也勉强笑了笑,按照……头脑怎么会想不通,这个女人就.……在敷衍自己呢但.……既然这个女人不告诉自己事情,那么自己也不可以这么追问了,不然……话反而会遭受到这个女人.……讨厌……
　　想到这里西蒙少爷也就……想到一点,既然这女人不告诉自己,……究竟……了什么而难过,那自己也可以逗她……开心吧,说做就做.
　　当下西蒙少爷就对着伤心……女人说道.
　　“那……们去吃饭吧,刚好可以放松一下心情.”
　　于.……乎西蒙少爷就带着妮娃前去吃饭了,但.……妮娃由于心情不好,所以喝多了,并且喝多了之后,妮娃……心情更加不好了,已经开始情绪有些崩溃了,因.……想到了自己离开……父亲还有母亲.
　　西蒙少爷无奈……看着已经喝醉……女人,虽然这个女人大喊大叫并且哭.……一塌糊涂,但.……也没有嫌弃,而.……准备将这个女人送回家.
　　“虽然.……现在这么难过,但.……也帮不了……,唉,……也没有任何办法啊,……也不肯对……说,当然就算……对.……说了,……也可能办不到什么,但.……以.……大家族族长之子.……名义还.……可以办一些事情.……,但.……让.……痛苦……什么都不对……说.”
　　……
　　西蒙少爷嘟嘟囔囔……说着,然后抱着女人上了自己……车,然后开着车就来到了一处小区前……
　　将这个女人送到了家中,然后就要准备离开,但.……走出家门之后,……发现自己……钥匙好像落在了妮娃.……卧室当中.
　　于.……乎西蒙少爷又回到了女人.……卧室,但.……当.……在这回来……时候,那个酒醉……女人好像睡姿不太好,还将自己喂.……盖好……被子踢翻了.
　　西蒙少爷见到这样……情形,就无奈地笑了笑,然后替酒醉.……女人,再一次盖好了被子.
　　“.……呀,……真.……让.……非常担心……啊,不过本大少爷还.……第一次这么对一个女人啊,虽然这种感觉很美妙,认识……也很开心,但.……一直以来.……都:.
　　+:.
　　+对.……不冷不热……,就好像.……心里好像装着什么人一样,但.……没关系,……关注……很久了,也没有人在.……身边徘徊,也没有男人追求,……这么说.……话.……还.……有机会.……对吧”
　　西蒙少爷这么说着,然后就在女人……卧室中寻找着自己……钥匙,找了一会儿之后,……总算找到了自己.……钥匙.
　　但.……就在这个时候酒醉.……女人却突然梦到了自己已经离去……父亲,还有母亲.
　　睡梦中.……妮娃,突然见到了自己.……父亲母亲,那两个人十分和睦……站在一起就好像生前那般恩爱一样.
　　如果不.……睡梦中.……情形,妮娃就会认.……自己……父亲母亲已经回来了,当然现在……妮娃也没有办法发现,这其实.……在梦境当中.
　　父亲也不像以前那样暴躁,反而.……像现在一样温柔体贴对待她……母亲非常……好,而她……母亲则.……活得好好……
　　也不像以前那样,怨妇一般.……生活了,反而.……非常享受自己……父亲对待……好,而两个人生活……非常……甜蜜,就好像生活中也如同这样一般.
　　梦境……十分美好……,在妮娃度过了一个非常美好.……梦境之后,而下一个重叠.……梦境,则.……显现出了恐怖.……一幕.
　　原来在这个梦境当中,她.……再一次梦到了自己……父亲还有母亲,此时此刻……父亲母亲完全没有了之前.……那种…甜蜜,反而.……经常……吵架,经常……将一些东西打翻在地,完全没有了之前.……美好.
　　而妮娃则……这个时候就坐在了一边.……角落,然后静静……看着眼前……一幕.
　　父亲母亲吵了一会之后,就停了下来,但.……这个时候却出现了一个陌生.……男人,那个…陌生.……男人举着枪将自己……父亲母亲打死了,而妮娃就这样静静……看着.
　　直到最后一幕她……才看清了这个男人……面容,那个…熟悉.……面容,正.……林墨……脸.
　　顿时,妮娃……恨意上头,就算在梦境当中也十分……咬牙切齿.
　　“林墨,林墨,林墨.”
　　妮娃一遍又一遍.……叫着林墨……名字,有些咬牙切齿.
　　实际上她……十分讨厌.
　　这个时候.……林墨,而父母死亡.……惨剧则.……又一幕.……重现了.
　　但.……西蒙先生却并不知道事情.
　　就在……:+.
　　++:+.
　　++找到钥匙……那一瞬间,……就听到了女人在睡梦中……呼唤.
　　顿时之间……就僵硬在地.……
　　突然想到了妮娃.……什么对自己爱搭不理,突然想到了妮娃就……在林墨.……公司工作,并且经常跟.……接触.
　　“.……说原来这个女人.……什么不跟.……在一起呢原来……早就已经有了意中人啊,……既然这么喜欢……,就算在睡梦中也要叫着……名字,哼,真.……挺好.”
　　西蒙少爷十分难过又不悦.……离开了.
　　毕竟……也没有什么办法.
　　而就在这边,林墨勘测完了就回到了国内,毕竟……在国内还有一些实业,当然……不可以在国外停留那么长时间.……
　　但.……妮娃却趁这个时期潜伏到了林墨……家里,因.……她.……早就知道林墨会在这个时间段回来,所以她在此之前潜伏在家里.
　　当天晚上西门少爷则.……去找了妮娃,虽然……还在:生那个女人.……气,但.……也无法控制自己,想要去找这个女人……心,但.……并没有找到她……
　　无奈之下,西蒙少爷就想到了刚回国.……林墨,因.……在那天之后,……其实觉得这个女人其实……喜欢林墨……,但.……林墨……意思.……并不清楚.
　　,当下西蒙少爷就前往林墨……公司寻找了林墨.
　　林墨看着赶来……西蒙少爷也有些惊讶.
　　“今天这……怎么回事……怎么会来到.……公司呢还特意……
　　来.……办公室,难道……有什么重要.……事情吗.……想最近也没有什么重要.……事情吧”
　　西蒙少爷,则.……看着林墨有些别扭,因.……这个时候突然想到了那天晚上那个女人居然呼唤着林墨……名字.
　　虽然……不知道林墨对于..女人……想法,但.……这也让.……十分……接受不了.
　　林墨发现西蒙少爷居然有一点扭扭捏捏,像.……十分别扭样子,有一种想要对自己说什么,但.……又不想说……感觉,这可压根:儿就不像……西蒙少爷,以林墨对西门少爷……了解,知道西蒙少爷,这绝对.……有事儿啊.
　　“.……这.……怎么了怎么今天有点扭扭捏捏呢难道.……这几天没在国内,……出了什么事需要.……帮忙那也不能够吧”
　　这句话说出口旋即就被林墨所否定,,先不说西蒙.……身份,就凭着一个西蒙家族.……未来族长一个身份,那就可以做很多事情了,怎么可能会被难住呢.
　　一般来说自己做到.……事情,西蒙家族也一定可以做到吧,所以林墨就感觉这很有意思啊,这还……第一回1:看见西蒙少爷这样……
　　“嗯,……就.……想要问.……,妮娃有没有来到.……们这里.……今天有没有见过她……呢”
　　在心里做斗争做了很久,西蒙少爷在开口说道.
　　“哦……原来……想要问妮娃.……去向对吧”
　　林墨一点就通,原来……了妮娃这个女人啊,……其实早就明白,西蒙少爷……看上这个女人,但.……也不好跟新闻上也说,这个女人究竟……何样……身份,所以只能就这么纵容着……们发展,毕竟……也不能够阻挡人家谈恋爱,……说.……吧.……“没有,这.……可就不知道了,就.……今天也没有见过这个女人来了,一般来说她……来公司也不确定,毕竟模特也不……每天都要上班……,如果没有通告……话,她.……不来公司也.……可以……,所以.……也.……不知道她……究竟去了哪里.”
　　林墨思考了一会儿……,然后就说道.
　　其实说句实话,……真没有看到这个女人过来上班,一般来说.……都.……让李秘书注意这个女人……动向,但.……今天……确实也没有见到过这个女人,到底来没来公司,所以她好像应该……没有来公司.……吧.
　　这么想着林墨又说道:“如果.……不相信.……话,……也可以给……打电话去问.……人事部.……人一般人上没上班,其实人事部都知道,但.……可能就不知道了,毕竟……一总裁,……也不可能天天盯着……手底下.……模特问,啊,……有没有…上班,……什么不上班……说.……吧,所以.……就.……感觉……今天没看到她……,所以.……就觉得她……应该……没来.”
　　西蒙少爷这个时候也知道,林墨这个时候.……不可能骗自己……,所以.……想着那个…让……魂牵梦绕……女人,然后就离开了.
　　林墨看着……离开……背影则.……摇了摇头.
　　看来这个西蒙少爷真.……对那个女人上了心呢,真不知道这到底.……好还……坏,毕竟……早就知道那个女人……对自己不利.……存在,而这种不利.……存在出现当然存在于很多.……不确定性,所以真……很难决策.
　　就在林墨准备继续处理事情……时候,……却突然想到了一件事情,那就……那个女人……父亲就.……在勘测地被自己给刺杀掉.……
　　如果这个女人得知了自己.……父亲死亡,并且她父亲.……死亡还.……跟自己有关系……,那么:$.
　　:$.
　　会不会埋伏自己呢因.……今天……女人显然……没有在家呀,也没有来公司,那么她.……去了哪里呢当下林墨就对自己.……怀疑,有了一点确定,然后……加强了保镖.……安全系数,并且派人去寻找妮娃,做好这一切之后,林墨又忙了一会,然后就回到了自己……家中.
　　林墨回家之后,然后就准备洗澡了.
　　就在林墨打开了水龙头之后,准备往浴缸之中放水,然而这个时候背对着……也.……已经潜伏起来……妮娃.
　　妮娃背对着林墨,她看着正在放水……林墨,心中恨意翻涌,然后就准备偷袭了林墨.
　　林墨这个时候也不.……没有准备……,虽然……不知道这个女人正藏在自己……洗澡间,但.……也感觉到这个女人……突然消失肯定……代表了一些危险,所以.……时时刻刻都在戒备着.
　　所以就在潜伏.……女人出手……瞬间林墨,也感觉到了危险,于.……乎两个人就交起了手来.
　　两个人就在这个空间并不.……很大,但.……也并不.……很小……:洗澡间里面交手了起来.
　　只见那个…潜伏.……女人出手非常迅速,见林墨居然发现了自己……行踪,也索性并不隐藏了,直接跳出来给林墨来了一拳.
　　而林墨也丝毫不甘示弱,因.……知道自己一定不能输给这个女人,如果输给了这个女人,那么就.……自己……倒霉……日子.
　　因.……这个女人一直认……自己杀害了……母亲,并且也杀害了她.……父亲,但.……实际上.……母亲……死跟自己并没有任何关系,反而.……她自己.……父亲……被自己所刺杀……,这就造就了一个非常尴尬.……地步,这个女人肯定……对自己充满仇恨.……
　　如果一旦被这个女人所制服,那么不仅仅.……这个大男人丢脸,而自己.……生命也会受到威胁.
　　林墨才不允许这样……事情发生……,所以林墨想到这里出手越发.……不留情面.
　　两个人交手了一会儿……,之后也明白了互相……究竟有什么实力,潜伏……女人身手非常厉害,因.……经过多年在其……地方……潜伏练习,身手也非常.……厉害,虽然这女人只不过……个女人,在这方面女人天生有着力量……缺陷,不如男人……力量,但.……这个女人……身手却非常.……灵活,这种灵活足以弥补了力量上……缺失.
　　当然虽然女人……身手很厉害,但.……林墨……身手更加……厉害,……也并不.……吃素……,毕竟……也.……身怀系统……人怎么会输给这样.……女人呢.
　　两个人打都不想上下.
　　而这个时候林墨.……手机却突然响了起来.
　　就在……接通了电话之后,电话那边传来了一个消息.
　　那个人声称知道妮娃正在自己.……家中.
　　林墨这个时候突然意识到不太好,于.……就叫了自己.……保镖,“保镖来人,……这里有些不安全,……们赶紧进来赶紧进来,一定不要行动慢了.”
　　于.……乎听到声音.……保镖们就一起冲了进来,一群保镖将林墨还有女人围了起来.
　　而就……在这个时候林墨有些松懈了,妮娃趁着这个机会就挟持住了林墨,林墨被她……挟持着,心中……心情也并不好.
　　“没想到……居然就这样被这个女人挟持住了,早知道刚才就多注意一点旁边.……情况了,这下要怎么办呢这个女人肯定……要将……搞死心里才舒服啊,毕竟此时此刻……她.……已经认.……她.……父母……死肯定跟……有关系,本来就恨……入骨,这下还将……挟持住了,肯定会趁机肆意报复.……,如果让.……把.……报复了,那.……接下来肯定就要倒霉了呀!”
　　深知女人……报复,心.……林墨,不由得抖了抖身体,其实……十分清楚自己如果落在这个女人……手里,自己肯定不会有什么好下场……
　　但恰恰此时此刻,……也就……落在了这个女人.……手中,纵然……将保镖全部叫了起来,纵然……保镖将.……们两个团团围住,也解决不了此时此刻.……燃眉之急啊.
　　如果这个时候女人想要将……就地处决掉,那肯定也没有什么办法,所以.……一定要先发制人,一定要找到方法,先解决了自己面前……危机,才行.
　　可.……要想什么办法呢究竟有什么办法能够让……忘记自己对.……杀父杀母之仇呢虽然杀父.……真,杀母.……假,但.……此时此刻……女人肯定……认.……自己两样全都沾了.
　　林墨不由头大.

276?系统提示！
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524799/96466.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/53/53692/24524799/96466.png" border="0" class="imagecontent">

277?以牙还牙！
　　阿莫也没想到自己小时候看到.……故事,现在竟然如此之真……出现在了自己……身边,也没想到自己竟然会被上天眷顾,成.……了那最幸运……幸运儿.
　　有了这个好消息,当然不会和自己.……母亲分享了,也同时害怕着母亲知道了这个好消息,会不会让自己动手满足贪欲,所以才没有将这些事情说出口.
　　她.……假装虚心……接受着老爷子.……夸奖,随后迅速.……就感到了工作……场地.
　　阿莫加入到正式.……项目合作当中时,一直展现出来.……就.……一副虚心求学.……样子,而这副虚心求学.……样子也让合作里面许多老人感受到了年轻人对一个事业.……认可和感受到了年轻人对一件事业.……认真.
　　西蒙少爷则.……在对比之下就显得较.……随性,没有那么认真了,平日里对这些年长……人也都.……点头示意,并不像阿莫一样卑躬屈膝.……样子.
　　阿莫这副样子知道……人知道.……舔狗,想要通过此次事情将西蒙少爷给挤兑下去,让自己.……好形象在其.……人.……心目当中暗暗升起.
　　西蒙少爷也.……这次项目……关键人,所以当然也没必要和那些老东西打交道,毕竟那些老东西.……身份等级还没有自己高点头示意,已经算.……对.……们.……尊重了.
　　不过也总.……有一些老东西,并不知道也不了解,不清楚这些事情,所以.……也没太在意,对于……这些……什么都不知道.……人西蒙少爷在心中全部都把……们当成了傻子.
　　阿莫自从被更多人信任以后,一直在:项目当中各种和西蒙少爷竞争西蒙少爷也无所谓,反正……呆了:这么长时间也就太无聊了,既然有人愿意送上来找虐,那自己又……什么不动动手呢正好也怕被别人看清.
　　两个人.……明争暗斗一直都没停过,至于旁人则.……神经大条,没有发现这件事情林墨将这两件事情看在眼里,但.……却并没有出手,系统还没有告诉自己该不该出手,而且这只……小打小闹,并不会出现任何问题.……,两个人之间.……竞争也有助于西蒙少爷可以积极一点面对工作,不至于那么懒懒洋洋.
　　林墨一直都……以一种关系.……态度去面对.……们二人,就装作什么都没发生,也不提起也不问如果西蒙少爷和自己提起一两句,那自己也会简单.……回复一两句.
　　这一天却突然从工地那里传来了消息,据说……发生了什么问题,传到了林墨.……耳朵里面,林墨立刻就把睡着了.……西蒙$$少爷叫了起来,两个人要去解决事情了,而阿莫也被通知到了.
　　西蒙少爷得知工地发生事情……时候,三下五除二就穿上了衣服,赶紧一同赶往地方,看看到底发生了什么事情.
　　“黑心工程赔钱赔钱,黑心工程赔钱赔钱.”
　　外面有不少人围在那里举着牌子,上面写着黑心工程赔钱,并且嘴里面也不停……在念叨着这句话听……里面……人觉得脑仁儿一阵疼.
　　“这……有人……家属来索赔,但.……们也没弄清楚到底……什么事情,不如……们现在去调查一下,……们其……人先去安抚家属,您和西蒙少爷赶紧去查一下吧.”
　　这里……员工还.……很有眼力劲儿……,知道老大要去查事情,所以态度也比较平稳.……,默默等着……们去查看.
　　林莫带领着西蒙和阿莫前往调查,想看看究竟闹出什么样子.……事端,才会让这么多……家属聚在一起公然游街示众.
　　这次……项目还没有怎么开始就闹出了这档子事情,……们也……觉得头晕晕.……,在想会不会.……有谁给.……们下了降头.
　　“林墨,……说这到底……怎么回事,不.……每一个地方都检查无误最终回报给……们吗怎么从来都没听说过有地方建成不完整,难道那个地方没有人报告吗”
　　“先前也检查出来不少有问题……地方,……们也都没说什么直接报告了,到底……哪一个区域出了问题,那个区域……谁检查.……,若能查出来一定千刀万剐,让那个人以死来偿命.”
　　西蒙少爷……个性情中人,得知这些事情以后,心情自然……十分……气愤,根本就来不及思考话,就直接从嘴里面说出来了.
　　来到了相关塌陷.……地方,发现这里安全指数急剧下降,而且有很多边缘地带都没有做到合理……防范,……们皱起了眉头看这里,而阿莫则……悄悄地走到了洛奇……身边.
　　“洛奇,……想问一下这到底……怎么回事儿出了什么问题这块地方.……谁负责验收.……”
　　阿莫下意识.……就认……这个地方有可能.……西蒙少爷等人验收……,想要借此钻个空子成功……打击到.……们,结果却从洛奇……嘴中听到了让自己不敢相信……话.
　　“这块地区应该.……您自己亲自验收.……,如果不出意外……话.……这个样子……,而且在.……记忆当中这块地也……您自己主动承接过来主动揽下.……,不过这件事情……还没有告诉.……们两个,您现在还……有一定.……方法可以去补救.……,若.……让.……们两个人知道了以后,您指定.……完蛋了.”
　　洛奇……态度还算友善,并没有因……这次……事情而借题发挥,而.……默默……给.……提出建议,希望……现在可以尽快去和林墨和西蒙少爷认错,毕竟这种事情一拖再拖,出.……问题会越来越大.……
　　阿莫听见洛奇说让自己去自首.……话时,脸色一下子就变得非常难看自首,这怎么可能呢若……自首自己辛辛苦苦搭建……事业不全部都完蛋了吗好不容易才做出这样一番宏图来,不可能因……一件小事就失败……
　　她.……也记起来了,这份区域确实……自己验收……,而且也.……自己抢过来.……当来到这块区域.……时候,一切丢失.……记忆也全部都被唤醒了,……觉得这个地方太偏僻,就懒得自己来亲自验收,随便在报告里面添了一下就没再管了.
　　林墨也通过系统……提醒,得知了这次事故.……真凶,其实……源于阿莫.
　　不过……可没有声张,毕竟还等着看戏.
　　“洛奇,……求求……了,……能不能帮……顶罪啊.……就说这块地方……验收……,当时没注意到有这么多安全隐患.”
　　“对不起……职业操守,告诉……不可以.”
　　……
　　“洛奇,……不要敬酒不吃吃罚酒,既然跟.……好说好商量不行,那.……别怪.……”
　　阿莫冷静地坐在了那里,两只眼睛眯着,紧紧地瞪着洛奇,……心里早就有了一个毒计,只要把这个毒计使出来,任洛奇如何.……顽固,……也会替自己去顶罪……
　　“阿莫,……就不要再浪费心机了,自己做错事,就要勇敢……去承担,让.……去替……定罪亏.……想得出来,更何况,……还有很多事情要做,没时间帮……去蹲铁笼子.”
　　洛奇还若无其事,不知道阿莫心里.……毒计有多厉害.
　　就听阿莫说道:“洛奇,……可警告.……,如果……不去替.……顶罪,……就会失业工作,难道……不担心.……工作吗”
　　听阿莫.……话,洛奇想了想,……心里也紧张起来.
　　当然担心失去工作,如果没有工作……话,那可如何……好自己不就成了无业游民没有经济收入,吃什么喝什么吃喝都没了,还臭美什么洛奇可……一个很注重仪表……人,最喜欢穿世界名牌,如果工作没有了,别说世界名牌儿,恐怕连不普通.……衣服都穿不上了.
　　不过,仔细……想想,失去工作跟失去自由相比,当然……失去自由重要了.
　　蹲铁笼.……可.……苦日子,那里没有自由,见不到阳光,跟活死人没什么差别.
　　休想拿失去工作吓唬.……,洛奇心想,就算没工作了,大不了过一段苦日子,然后去找其.……工作,大活人还能让尿憋死了“阿莫,就算……没有了工作,那也不能帮.……顶罪,铁笼子里……日子可不好过,……也不想一想,……失去自由重要,还.……失去工作重要.”
　　阿莫彻底……怒了,没料到洛奇竟然这么难对付,那可就别怪.……了,……笑着说:“洛奇,真.……不见棺材不掉泪,……以.……就这一招吗”
　　“有什么办法,……就尽管使出来.”
　　洛奇看着阿莫说:“连失去工作都不怕了,……还怕什么”
　　“嘿嘿,就算……不怕失去工作,难道……不怕失去.……亲人吗.……告诉……,……家人,……亲戚,……朋友,都在……掌控之中,……对.……们了如指掌,尤其……妈妈,……经常去公园散步,难道……就不怕她……发生意外吗街上.……车可……开得很快.……,如果老人一不小心.……彭.……哈哈.”
　　阿莫已经不需要再说下去了,只说车子开得够快,老太太一眼没注意到,彭,后果……什么样洛奇就已经想象得到了.
　　“.……阿莫,……还真……够狠毒.……”
　　“哼哼怎么样还用.……在说些别……吗不只车子开得快,刀子也快.……
　　知道……有一个表妹,……们两个感情很好,从小一起长大,……也一直很疼她,她.……很喜欢做美容,总去美容室画她.……眉毛,修她……眉毛,可.……想没想过,如果美容师.……业务不熟练,手一滑,刀子割:%$:%$在.……妹妹……脸上会怎么样”
　　“不,不,……别再说了.”
　　洛奇已经难过……坐在了沙发上,就好像身体被掏空一样,大脑一片空白,……彻底……迷茫了,在心里叫着:……到底应该怎么办应该怎么办如果不答应阿莫,……真.……会对……家人下手……
　　真会向.……说.……那样,开车撞……家人,刀子刮破五,表妹……脸.
　　到底怎么办不行不行,……不能……了自己而不顾家人,可以不顾及工作,但.……不能不顾及家人.
　　“洛奇,……考虑好了吗还……不肯替.……顶罪吗”
　　阿莫着急.……问.
　　“好,……答应……”
　　洛奇说完,就捂住了自己……脑袋.
　　“哈哈哈,早就这样多好,何必%.
　　%.
　　撕破脸呢,……不.……也不想这样.……,走走走,……请.……去吃饭,咱们好好……研究研究,对对口供,到时候可别说漏了.”
　　洛奇万般无奈,只好答应替阿莫顶罪.
　　没过多久,……就进了铁笼子,在里边.……生活可就不用说了,当然……非常……艰苦,不只要受人欺负,还有很多话要干,更让……无法忍受……没有自由,……只能在里边天天发呆,瞪着眼睛望着窗外……太阳.
　　铁笼子里……日子把.……已经压.……喘不过气来了,……在计划着,一定要让阿莫把自己保释出去,……要重新得到自由,重新接受外边……阳光.
　　西蒙老爷子知道一切都……阿莫……错,直接就把……提出了工程队,这点小事都干不了,还惹出这么大……麻烦,留着……什么用西蒙家族也召开了媒体见面会,公开道歉,承认这次……自己公司……错误,会尽一切努力赔偿大家,补偿大家……损失……
　　这么做当然.……收买人心,一……希望得到大家……原谅.
　　二.……了挽回公司.……名誉和面子.
　　如果面子和名誉都丢了,那西蒙家族以后可就别想混了.
　　可.……就算西蒙家族做了很多……努力,但.……们家族.……名誉还.……一落千丈,大不如前.
　　其.……公司都相互在宣传.
　　“看没看到西蒙家要倒闭了,要彻底完蛋了,……们.……工程队出事了.”
　　“嘿嘿,这样才好,看.……们西蒙家族还能乐到什么时候早就应该像现在这样了,一朝天子一朝臣,也该轮到咱们了.”
　　“西门家族.……好日子就要过去%%:%%:了.”
　　西蒙家族……了挽回名誉,做了很多……补偿,可.……并没有达到理想.……效果.
　　这几天西门老爷子.……头发都愁白了.
　　而与此同时,在铁笼子里.……洛奇,正在写着书信,……要阿莫保释自己,自己可不想在铁笼子里继续呆下去.
　　可.……现在阿莫自己难保,泥菩萨过河.
　　已经被西蒙老爷子踢出了工程队,……哪里还有心思去管洛奇.……事.……自己……事还忙不过来呢.
　　收到洛奇……求救信,阿莫只.……看看一眼,就扔进了垃圾桶里.
　　而洛奇这边,还在:苦苦……等待阿莫来救……好消息.……
　　多希望有一天,突然就有人对……说:“洛奇,出来吧,有人保释……,……可以回家了.”
　　这样……话.……梦见了无数次,也会咯咯咯在梦里%$+.
　　%$+.
　　笑醒,但.……睁开眼睛一切都不存在,还.……躺在冰凉……铁笼子里,……眼泪止不住流了出来.
　　这天,洛奇攥着拳头,咬着牙,捶胸顿足,大骂着:”
　　阿莫,狗日……,……答应……替.……定罪,可.……竟然甩手就不管.……
　　了,让.……在这里蹲铁笼子,……在外面享福,老子饶不了.……
　　大不了跟……来个玉石俱焚,……跟.……同归于尽……
　　等着瞧.……
　　接着,洛奇又写出了一封信,这次信里写.……可没有上次那么温柔了,而.……对阿莫直接暴跳如雷.……叫着:阿莫,老子……窝头吃:+%$:+%$够了,该换……来吃了,如果……再不……保释……出去,咱们就同归于尽,……不得好,……也别想好,……把事实说出来,让.……死无葬身之地.
　　洛奇心想,这次阿莫收到信一定吓得屁滚尿流,用不了多久,……就会来保释自己了.
　　可.……没想到,……这封信,竟然被林墨截糊了,落在了林墨.……手里.
　　林墨见到信里……内容,这才知道发生了什么事情,这个该死……阿莫,原来一切都……弄出来.……,竟然让洛奇替……顶罪,真够臭不要脸……,……去揍……,阿莫心里想着.
　　可.……却被系统拦了下来,系统表示:稍安勿躁,以后有.……机会对付阿莫,现在……只需要做好自己.……事就可以了.
　　林墨接受了系统.……意见.
　　这天,林墨%$$%$$拿着信,来到了阿莫家……门前,左看看右看看,发现了一个小孩儿,……就.……说:“小逼崽子过来.”
　　小孩儿屁颠儿点儿……跑了过去,看看……问:“啥事啊”
　　“给……100块钱,把这封信交给这家里.……男主人,……叫阿莫.”
　　“块钱不够.……,……刚才骂.……小屁孩子,……要500.”
　　“.……奶奶……还会敲竹杠.”
　　“给不给不给……才不给.……送.”
　　“给……”
　　林墨给了小孩五百块钱,小孩拿着信,敲开了阿莫家……房门,开房门……阿莫……妈妈,一看门外.……个小孩,阿莫……妈妈就问:“小逼崽子什么事”
　　“再拿500块,妈蛋,怎么都骂人不给500块钱,……就不告诉……什么事儿,……很大很大……事.”
　　阿莫……妈妈一听.……很大很大……事,就拿了500块钱,给了这小孩,问道:”
　　到底什么事”
　　小孩儿拿出信来,交给了阿莫.……妈妈说:“有人让……送来一封信,谁.……阿莫”
　　“阿莫.……儿子.”
　　“那给.……也一样.
　　就这样,信被小孩送到阿莫妈妈……手里.
　　“滚吧,小逼崽子.”
　　阿莫妈妈在小孩.……屁股上踢了一脚.
　　阿莫……妈妈拿着信回进房里,心里想着:谁让小屁孩子送来……心%+%+信写……啥啊打开信一看,吓得妈妈目瞪口呆,,这个怎么办有人要跟自己儿子同归于尽,还要把事实给说出来,这可如.……如何……好儿子.……自己一把屎一把尿喂大……,怎么能让这小子给毁了阿莫……妈妈赶紧翻箱倒柜,拉抽屉,钻床底,还在:马桶后边,把所有.……积蓄都给拿了出来,这些钱.……她.……一辈子……积蓄,现在顾不了那么多了,赶紧救儿子要紧.
　　拿着钱,阿莫妈妈赶紧来到了铁笼子,用钱把洛奇保释了出来,还请洛奇吃了顿饭,告诉……:“现在.……目.……已经达到了,……把.……给保释出来了,……就不要再缠着……儿子,以后什么事都没有了.”
　　“嘿嘿,……想得到美.”
　　洛奇杀……个回马枪,老子替.……儿子蹲了这么长时间.……铁笼子,没有功劳也有苦劳,说什么也得给……俩钱,算.……犒劳犒劳……
　　反正……手里也抓着阿莫……把柄,,如果不给……钱,……就把……丑事都说出来.
　　想到这里,洛奇就看着阿莫妈妈说:“阿姨,……们家阿莫当初……了让……替.……顶罪,可.……什么毒计都用出来了,……威胁……,要害……家人,所以.……才答应.……替.……顶罪……
　　现在……虽然被.……保释出来了,但.……得给……俩钱,算.……犒劳犒劳……,不能让:……白蹲铁笼子.”
　　“.……想要多少”
　　“这样吧,20万不多吧这只……小钱,还不够买辆车……呢.”
　　“万!太多了,……说不……要钱儿,可对……来说就.……大钱,……保释……已经花了不少钱了,……一辈子……积蓄,……到哪里去取20万再给.……”
　　“没有20万,……还.……把阿莫.……丑事说出来,……让.……不得好,谁让……把.……害得这么差,现在……什么也不怕了,什么也不在乎了.”
　　阿莫……妈妈见洛奇已经破罐子破摔了,拿.……实在没有办法,看着……说:“好,……给.……20万,……跟着等着.”
　　阿莫……妈妈到朋友那里借了二十万,交给了洛奇,说:“这回总可以了吧”
　　“嘿嘿,这回还差不多,回去告诉阿莫,以后给.……老实点,……被.……害惨了.
　　现在只不过就……要一点点回报而已,……算.……够意思.……了.”
　　“得了,……小子以后给.……注意点,最后把……嘴巴闭严实,不然,咱们就同归于尽,……害.……家阿莫,……也饶不了……”
　　“行了阿姨,……就别吓唬……就,……才不怕.
　　但.……放心,……说到做到,收了……钱,……会闭上嘴巴.……
　　走喽.”
　　而与此同时,西蒙这边已经发现事情有些不对劲了,……立刻.
　　找人调查了一下,这才知道,原来洛奇写给阿莫……信,让林墨截胡过.
　　也就……说,林墨已经知道这件事情了!!如果……这样,可就不能留着林墨了,留着……就.……一个祸害,早晚会引火烧身.……
　　西蒙……心想着,对林莫起了杀心,必须斩草除根,.
　　这天,西蒙想把林墨约到工程队,然后把.……干掉,挖个坑埋了,灌上水泥,……就永远在这个世界消失了.
　　西蒙还找来了两个帮手,埋伏在角落里,只要见到林墨,就把……给.……削死.
　　计划好了,西蒙拨通了林墨……电话:“喂林墨.”
　　“啥事”
　　“.……要请……吃饭,到施工队来.”
　　“不去,……刚吃完肚子不饿.”
　　“那……请.……泡妞,施工队里来了两个模特,……花钱找来……,混血可漂亮了.”
　　“不去,……没空.”
　　林墨还真……不好对付,竟然不来.
　　西蒙一时.……拿.……也没办法,只好在做计划,放下电话.
　　而这边系统已经通知了林墨,告诉……西蒙想要害.……
　　系统可.……无所不知……,西蒙要做……丑事又怎么躲得过系统.……眼睛“什么”
　　林莫听完系统……话不信叫着说:“不要挑拨离间,……跟西蒙.……关系很好,刚才……还要请.……去施工队吃饭,还找了两个混血妞要介绍给.……呢.”
　　“.……个大傻蛋.”
　　系统骂道:“那……鸿门宴,幸亏……没去,不然现在……就没命了.”
　　“不可能,……话.……才不信呢,……把.……当成……好朋友,……系统,可.……竟然挑拨离间,……真.……看错……了.”
　　……
　　“好吧,好吧,不信……拉倒,随.……便,……就等死吧,西蒙早晚把.……害死.”
　　系统说完就不再说话了,就让林墨这个倔强……家伙自生自灭去吧,告诉……还不相信.
　　晚上……时候,天已经黑了,圆圆……月亮挂在天上,夜静悄悄……,街上没有人,施工现场,,更.……安静……没有声音.
　　工人们累了一天,早就回去休息了.
　　在施工现场,,只有三个人,一个西蒙,两个……找来……帮手.
　　西蒙对两个帮手说:“.……们两个给……藏好了,今天晚上,不论如何,……也要把林墨约来干掉.”
　　一个帮手说:“放心老大,一切都在掌控之中,林墨逃不出.……五指山.”
　　另一个帮手说:“对老大,……们兄弟办事从来没失过手.”
　　“好,……相信……们.”
　　“老大,那先拿钱来,……们兄弟不能白干.”
　　于.……西蒙给这两个帮手100万,让.……们两个要了林墨.……命.
　　搞定了两个帮手,让.……们两个藏了起来,西蒙再次拨通了林墨……电话:“喂,林墨,到施工队来,……请.……吃饭,白天叫.……不来,说吃过了,现在……晚上,晚饭……总不会也恰巧吃过了吧”
　　“没吃,那也不去,看电视呢.”
　　林墨心里很担心,虽然不相信系统.……话,但.……也将信将疑,万一……真.……怎么办不去送死.
　　西蒙不肯放弃,继续说:“.……有很重要……事要和.……说,……关于阿莫……”
　　“阿莫!”
　　一听到……关于阿莫……事,林墨有了好奇心,早就想揍……了,西蒙……不.……也想揍.……所以叫自己去研究研究“.……等着,……马上到.”
　　林墨放下电话,骑着自行车就往施工现场,,赶去.
　　真倒霉,……奔驰宝贝都拿去修了,只好骑自行车了.
　　幸亏骑了自行车,不显眼,当.……进到施工现场,,,正看到西蒙和两个帮手研究怎么干掉……
　　林墨攥着拳头,怒上心头.
　　“老大,林墨来了.”
　　一个帮手发现了林墨,嘴里喊着,拿着棍棒就朝林墨扑了过来,而另外一个帮手也拿着棍棒朝着扑了过来,两个帮手对林墨上下翻飞.……轮起了棒子.……
　　们两个哪里.……林墨多对手,只.……几下就被林墨摆平了.
　　西蒙站在那里,被吓得目瞪口呆,,自己……计划没有成功,反倒被林墨给摆平了,拼了,……大声……叫着:“林墨,今天咱们同于尽,……跟.……拼了,……知道……太多了,必须死.”
　　说着话,……拿着棍棒也朝林墨%%扑过来,两个人打在一起.
　　林墨……心很难过,西蒙这个家伙居然背叛自己,好吧,那.……就别怪.……了,……杀了.……,不如……杀了.……
　　林墨心里想着,出手更加……重了,一拳就打掉了西蒙.……牙,抓起……衣领,就把……给举了起来,重重地摔在地上,噗.……一口鲜血,就从西蒙……嘴里喷了出来.
　　西蒙大叫:“林墨饶命,原谅……吧,……知道错了.”
　　“好,那.……给.……保证,以后对.……忠心耿耿,再也不.……背叛……”
　　“好好好,……忠心耿耿.”
　　“滚.”
　　林墨骂着,转身离去,可.……没想到,西蒙竟然在:……身后使刀,刚要捅在林墨……身上,林墨一个扫堂腿把.……扫倒,一脚踢飞起来,掉进了.……林墨挖.……坑里,现在成了……自己……挖.……了.
　　现在坑前,林墨对坑底.……西蒙说:“这……逼.……”
　　灌下水泥,把西蒙埋在了里边.
　　林墨干掉西蒙以后,觉得自己对不起..系统,系统好心好意告诉自己,提醒自己西蒙要害自己,可.……自己却说……系统……挑拨离间,还跟……吵了一架,现在心里非常难过,主动……唤出系统对.……赔礼道歉.
　　“系统对不起……,……错怪了……”
　　“呵,现在知道……对.……好了.”
　　系统还不亦不扰.
　　“知道了知道了,对不起..,……给.……赔礼道歉.”
　　系统原谅了林墨,并且对.……说:“不能绕过西蒙家族,一定要给.……们一点颜色瞧一瞧,不然今天西蒙要害……,明天……老子要害……,后天……亲戚朋友要害……,那.……还能活得下去吗不如咱们就先下手.……强,把西蒙家族铲平,让西蒙家族消失.”
　　“好,一切都听.……,……知道……好,不过这事……不.……要计划一下”
　　“放心,……会计划计划.……,不会贸然行驶,稍后……会跟……说.……
　　这次……获得了一天特工体验卡……机会,明天就可以使用了.”
　　系统说.
　　第二天早上,林墨睁开眼睛,一个鲤鱼打挺,从.……床上翻了起来,自己身上……肌肉,就像马好……豆腐块一样,1块1块.……,八块腹肌,屁股圆圆鼓鼓,两个胳膊粗.……像树一样,一拳就能打碎末盘.
　　“.……果然有了特工……本事了,并且自己……眼睛好像……鹰.……眼睛一样,看什么都看得清清楚楚,侦查能力也提高了,听到了外边.……车声,就能够听出.……什么车,开车.……什么人,……男.……女,甚至都能听到八九不离十,89,.”
　　特工……本事还真高强.
　　正在林墨高兴……时候,系统出现,说:“林墨,……有了特工……本事,那就去施展.……本事吧,……有了一个新……任务.”
　　“.……什么任务”
　　“那就.……彻底解决西蒙家族.”
　　“什么.……已经考虑好了”
　　“考虑好了.”
　　系统说:“.……只要按照……说.……去做就可以了.
　　““好.”
　　林墨穿着打扮干净,洗了把脸,吃了两块蛋糕,还听了一会歌,今天要去铲除西蒙家族,穿那双鞋去呢.
　　穿皮鞋干净一些,而且踢上去很疼,不能穿运动鞋,穿运动鞋活动起来不方便.
　　做好了准备,看看现在……白天,想了一下,不行,白天不适合行动,最好.……晚上在行动,白天到西蒙家族里打打杀杀,到时候让人看见,自己就倒霉了.
　　于.……,林墨白天闲着无聊,去网吧玩了一天,放松一下.
　　晚上就,……走出网吧,眯着眼睛,身上冒着杀气,朝着西蒙家赶了过去.
　　西蒙家.……人似乎已经听到了风声,全部戒备.
　　门前到处都.……保镖房,可.……这些人哪里.……林墨……%%%%对手.
　　林墨来到西蒙家,三下两下先把保镖解决了,然后又来到了院子里,把院子里……保镖也都摆平,最后就……西蒙老头子了.
　　西蒙老头还不知道,正跟……小猫咪在房间里玩耍,逗.……小猫咪咯咯咯直笑,林墨一脚把房门踢开,西蒙老爷子吓一跳,裤子都掉到了地上,指着林莫说:”
　　林墨,……怎么进来……院子里都……保镖.”
　　“就……那撒瓜俩枣,臭鱼烂虾还想挡住……早就已经被.……摆平了,今天……就下去::陪.……儿子吧.”
　　“西蒙!……把.……儿子怎么了”
　　“已经埋进了土里,既然……要害……,那.……就只能以牙还牙了.”

278?最不怕的就是花钱了！
　　“林墨,……陪.……儿子命来,看拳.”
　　西蒙老头提上裤子,朝林墨扑了过来,掐住林墨……脖子,要把……活活掐死,林墨朝着西蒙老头子.……肚子上就一脚,给.……踢.……窝在那里,嘴里一口血吐了出来.
　　“妈呀杀人了.”
　　床上……小猫咪吓……惊慌失措,大声……叫了起来.
　　“闭嘴,在叫连.……一起干掉.”
　　林墨指着小猫咪说.
　　“.……不叫了,不叫了.……
　　什么也没看到.”
　　小猫咪捂住嘴巴不敢出声.
　　林墨揪住了西蒙老头子.……衣服,说:”
　　老头子,这都……们西蒙家族.……人逼.……,……本来……不想对.……们下杀手.……,可.……儿子要害死.……,而且……也对……步步紧逼,那就对不起了,……死不如.……们死.”
　　说完,林墨就把西蒙老爷子干掉了,拿过来棉被捂着……,给.……活活捂死了.
　　林墨瞪了一眼在床上……小猫咪,说:“知道.……谁吗”
　　“不知道不知道.”
　　“见过.……样子吗”
　　“没见过没见过.”
　　“.……怎么死.……”
　　“马上风,马上风.”
　　“算……聪明,最后闭上.……嘴巴.”
　　林墨说完,一个跟头从窗户里飞了出去,落地以后,急匆匆.……离开了西蒙家.
　　西蒙家族在一夜之间就这样消失了,顿时轰动全城.
　　连国外.……媒体都报道了$:.
　　$:.
　　这件事情.
　　西蒙家族可.……一个强大.……家族,怎么会一时之间,所有人都丧命于家中呢到底.……谁干……道德……沦丧,还.……人性.……扭曲这背后隐藏着多少……秘密还有多少不.……人知……谜团媒体把这件事传.……神乎其神,说西蒙家族得罪了一个庞大.……集团,正.……这个集团派出杀手,把西蒙家族干掉了.
　　也有媒体说西蒙家族得罪外星人,被外星人干掉了.
　　大家相信这个说法多一些,因.……,或许只有外星人才有这么大……本事,让西蒙家族一夜消失.
　　西蒙家族……消失,从此就成了一个谜团,街知巷闻,人人知道.
　　可.……,又人人不知道.
　　知道……西蒙家族消失了.
　　不知道.……们.……怎么消失……,……被谁给消失了就连小孩子说道西蒙家族.……消失,也被吓得瑟瑟发抖,以.……鬼干……
　　现在林墨已经没有了仇人,身边没有人跟……做对了,……有些寂寞难耐,孤独求败……寂寞,只有孤独求败自己知道.
　　于.……,林墨决定自己研究新能源,有心成.……世界首富,天下无敌.
　　能源……人人都需要.……
　　于.……,……就开始研发起来,也有了一定.……成果.
　　此时国内正在召开一个科学家……座谈会,林墨决定,正好回去看看,或许在座谈会上,会遇到和自己志同道合……人,到时就合作合作.
　　打定主意,林墨从国外反了回来,参加了座谈会.
　　座谈会上人山人海,有很多.……科学家,还有慕名而来,想要报名参加……年轻人.
　　这些年轻人有一腔热血,本事+:+:9+:+:9不小,都想要发挥自己.……科学才智.
　　但.……们积极无名,看上去都……小孩子,没什么本事,科学家们根本都瞧不起……们.
　　几个头发染成五颜六色……小子,站在展会前看着,嘴里念叨着:“这些.……科学家瞧不起咱们,可.……们不知道咱们……厉害.”
　　另一个小子也说:“就……,瞧不起咱们拉倒,咱们也不理.……们,唉,哥们,……也.……来参加这个座谈会……吗”
　　这个小子说着话,就看向了一旁.……林墨.
　　林墨看了……一眼,点点头并没有回答.
　　“走吧,别理……们.”
　　小子拍着林墨说:“这些.……科学家狗眼看人低.”
　　说完,那几个小子也不理林墨,自己先走开了.
　　林墨站在那里看着这几个小子,想起了以前.……自己,以前……自己不就像现在.……们一样吗走到哪里都被人瞧不起,就算自己有一身.……本事,别人也不知道.
　　在座谈会里转悠了一会,林墨来到一个展台.……跟前,桌子后边正坐着一个科学家,长头发,烫着卷儿,蓬松着,就像被雷劈了一样,真有股科学怪人……样子,身上穿着白褂子,正在伏在桌子上写字,在.……旁边立着一块牌子:招人.
　　林墨看了看,……想过试一试,没准跟着这个科学家能学到更多……东西,也可以合作合作,大家一起研发新能源.
　　林墨跟这个科学家说自己想要报名.
　　可.……这个科%%+%%+学家,就像那个小子说.……一样,根本就瞧不起……们,没把林墨放在眼里,说:”
　　走开走开,……没时间带小白,更不会带穷鬼.”
　　“.……哪只眼睛看到……小白,又.……穷鬼了”
　　林墨看着这个科学家问.
　　“.……左眼睛看到了,右眼睛也看到了,两只眼睛都看到了.”
　　科学家瞪着林墨说,还.……个倔脾气.……科学家.
　　林墨瞪着……说:“果然狗眼看人低,让.……知道知道……厉害,……拿出一个宝石吓死.……,还说……穷鬼,……看.……都没见过这么大.……宝石.”
　　林墨从手里拿出宝石,拍在桌子上,把这个科学家下了一个跳,从椅子上掉了下来,对林墨另眼相看,答应林墨,收下……,并且还要请林墨吃饭.
　　林墨看着……说:“请……吃饭不行,要请就都请了.”
　　“还请谁”
　　科学家问.
　　“前来参加这个座谈会……所有年轻人都要请,……们都……有学识,有本事.……人,要给……们机会才行.”
　　科学家对林墨更.……另眼相看,夸赞了.……说:”
　　没想到,……不只有学识,有本事,钻石,……更有一颗1善良……心,好,……答应……,……请所有.……年轻人吃饭,然后都到……科学研究室里去工作.”
　　科学家说着,就走上讲台,用大喇叭宣布:“今天来参加座谈会.……年轻人通通去大酒店,……请客,不许找小姐.”
　　林墨特意找到了那几个小子,也就……头发染.……五颜六色……小子,然后对.……们说:“不要气馁,虽然咱们在科学界积极无名,被科学家们瞧不起,但.……现在……给.……们机会,跟.……走.”
　　几个小时感谢了林墨,跟着……,还有科学家一起去了大酒店……
　　不得不说林墨现在心情非常……豪爽,打算请几个人吃大餐,并且自己现在心情好就可以直接掏出巨资来做投资款.
　　没有办法,因.……现在需要只能够去做这些事情.
　　“.……不知道.……们要干什么,现在按照……想法去.……话,……们就必须要去和.……们签订合同,……们明白吗”
　　……
　　们点了点头,当然可以了,并且只要有钱就可以.
　　这几个人知道林墨要请吃饭……时候非常.……开心,并且……们很少遇到这么有钱.……人,并且主要……出手阔绰.
　　“林墨,真没想到……这么有钱,并且对.……们这么好,以前……时候.……怎么没有想到,现在……知道应该也不晚.”
　　当然不完了,并且现在这个时候,知道这些事情也.……非常好.……
　　专家和几个人非常……开心,……们现在只要有人投资,那就可以运营.
　　这还……非常好.……,说实话.……们之前就……缺钱,只要有钱什么都好说,可.……如果没有钱.……话,这什么都不方便.
　　“.……真.……太好了,……放心,只要……出钱,这一切.……能能给.……办.……妥妥.”
　　林墨点了点头,没有说什么,只要……们愿意去做,剩下……事情都可以,并且这个时候也不能够再去更改.
　　但.……需要签订合同,并且也不能够再去出现.
　　“.……知道……们要做.……事情……什么,但.……言归正传,……们再去做这些事情……时候,也不能让……钱打了水漂,……们说……不.……这样一个道理”
　　专家和几个人紧接着点了点头,当然……这个样子.
　　不管……
　　介绍要说什么,只要觉得合适,那自己都可以和.……们签订这个条约,也不需要太过.
　　分.
　　“.……这样……,……们也不需要.……去说别.……,并且现在这个时候说出来也.……浪费时间,……应该也知道.……怎么想.……,……只不过.……想要和.……们签一个条件,不管……
　　以后怎么样.……们都需要心里牵扯着这个公司.”
　　这几个人紧接着点了点头,并且这当然.……很正常.……了,自己既然已经决定留在这里,就必须要心有所属.
　　“林墨,……放心好了,……们既然已经留在这里,就不会出现任何.……意外和差错,还希望.……能够去做这一些事情.”
　　林墨现在最不怕.……就.……花钱了,因.……自己现在有.……钱,还有什么害怕.……呢,只要……们觉得开心就行了.
　　“好了,……也不想再去说别.……,只要……们一起开心就行了,……们说……不.……这个道理”
　　……
　　们紧接着点了点头,当然……这样了,这样……话也不需要再说.
　　并且……们有很多事情现在不需要去更改,只有这样才能够做到自己满意也不需要去说.
　　可.……就在这个时候,林墨留下期限打算回到公司.
　　却没有想到在这个时候,自己手机突然响了.
　　不知道.……谁给自己打电话这么不看时间吗也不知道自己现在已经……休息了,还给自己打电话.
　　当听到秘书被绑架……时候,……心里还.……有一些震惊.
　　不知道.……谁吃了雄心豹子胆敢绑架自己.……秘书,……不怕死吗“.……现在在哪里赶紧告诉.……,……告诉……,……不要觉得自己怕死.”
　　对方听到……这样说自己笑了笑当然不害怕了,这有什么好害怕.……,这一件事情对于自己来说还……非常简单.
　　“.……现在想要威胁……,这.……不可能.……,……告诉……,……威胁不了……”
　　那个…绑架范瑾接着生气了,因.……竟然敢说这一些话,真以……自己非常厉害,……一个天王老子吗简直.……太过分,自己没有办法去远方,所以这个时候必须要去撕票.
　　“.……告诉……,……不要觉得自己非常厉害,有几个臭钱就可以臭显摆,如果……把.……惹恼了,……信不信.……就撕票,不把……秘书还给……了.”
　　林墨还.……有一些担心.……,担心……这个人疯了,所以说这一些事.
　　“.……有什么想法直接说……就行了,不要在这里做这些伤天害理……事情,如果……真.……做了法律……没有办法原谅……”
　　那个人听了.……这样说,……点了点头,因.……自己本身就要钱.
　　“好了,……给.……准备两个亿过来,……告诉……,如果……准备不到……话,那.……就只能够看到……尸体,……明白吗”
　　……
　　点了点头,两个亿对于自己来说还……很简单.……,轻轻松松就可以拿.
　　“这个钱实在太少了,但.……希望……不要找麻烦,对于……来说就.……九牛一毛,……应该也.……能够知道……,所以不管怎么样.……不要再去说这一些话,如果……要让……出现一点事情,……都会让.……陪葬……”
　　林墨这样说着便挂断电话,因.……知道……一会就会把信息发给自己.
　　说实话,当林墨来到这里.……时候,发现这里真.……非常……偏僻,就没有想到这个城市还有这样.……一个地方,自己还.……有一些无奈.……,这个地方出什么事情都……很正常.……
　　可.……也不……一个傻子,竟然招惹自己,就证明这一切都……有人监督.
　　可.……在半路上,这个车胎突然泄气.
　　让自己非常.……无奈,明明着急过去,车又出现问题.
　　只能临时找一个路边摊修车,……先修车.
　　只有把车修好了以后,才能够过去.
　　如果连这个时候再出现意外……话,那肯定.……不可以了,并且在这个时候.……什么都做不了,只能够先过去看一下,修好了车才能够去做别……事情,并且在这个时候发生什么都……很正常.……,只能够在这里等一下,以后有什么事情以后再说.
　　希望那个…绑匪不要去做太过分……事.
　　这个时候.……只能够在这里等着,因.……自己根本就没有办法去过去,如果出现意外,自己真.……不知道应该怎样去说.
　　结果那个人看林墨……一个豪车,紧接着漫天要价.
　　林墨其实一点都不在乎,只要给自己把车修好了就行了,不需要去说别……,并且现在着急去做别……事情.
　　这个人想要趁机敲诈自己,也不……不可以给……这一个机会.……
　　“.……现在不要去说这些……,只要……能够把.……车修好,……要多少钱都.……可以……,但.……现在……抓紧把车给.……修好.”
　　听到……这样说那个…修车师傅,开心.……笑了笑,当然可以了.
　　“.……放心好了,只要……给.……这个钱,……当然会把车给……修好.”
　　林墨紧接着把钱扔到……旁边,让.……抓紧去修车,不要在这里废话这么多,如果再耽误时间,自己会让……吃不了兜着走.……
　　不.……师傅看到……把这么多钱都放到这里,非常……满意.
　　也非常.……满意,就知道这个人……很有钱.……,只有这样自己才能够开开心心……去修车,这一件事情自己好不容易去遇到想想还.……非常开心.……,不管怎么样,有什么事情以后再说.
　　“真没想到.……竟然这么有钱,……放心……马上就给……修好.”
　　林墨有一些不耐烦……在旁边等着,因.……没有见过这么……人,竟然在这个时候去找麻烦,真.……让人非常……无语,……如果有什么事情一定会让.……们一起陪葬.……
　　没有办法,林墨就.……这个样子……
　　而修车工非常……惊讶,不知道.……怎么回事,……什么给自己这么多钱,不过有钱终究……好.……,自己还.……很开心.……
　　这样想着……时候,迅速帮林墨修好车子不管怎么样,自己必须要看一下.
　　现在这个时候把车修好了才.……最重要……一件事情,有什么事情都可以秋后算账.
　　没有办法,……们在这个时候找自己……麻烦,就要承担所有.……后果.
　　谁让……们过来找自己……麻烦.
　　这样想想都觉得非常不满意,这些人简直.……吃不了兜着走.
　　“.……不$:$:知道……们要干什么,但.……们现在要找.……麻烦,那.……肯定会让……们吃不了兜着走.……,可千万不要怪.……当时没有跟.……们说清楚.”
　　这个修车工没有听到.……说.……那一些话,便说了一声车已经修好了,让.……可以离开.
　　“这位师傅车已经修好了,……可以离开了,有什么事情.……可以再给……们打电话,这.……们.……电话号码,……随时可以联系……”
　　这样说着便把这个电话号码拿了过去,因.……自己心里很清楚,在这个路上有很多问题,……们随时都有可能出现.
　　林墨并没有把这个事情当回事儿,而.……在离开……时候看了一下.……这个店铺,默默……把.……记在了心里.
　　因.……自己现在着急去救秘书,没有办法,只能够先把.……给记在心里.
　　连忙赶往现场,,,发现这.……一个废弃.……工厂,说实话这里面肯定……非常……破旧,这个环境也非常.……糟糕.
　　看到这里……时候自己悄悄.……走了进去,但.……自己心里很清楚,刚才来.……时候已经惊动了那个…歹徒.
　　林墨没有去做别.……,慢慢……往里面去走,因.……自己心里很清楚,……肯定会过来偷袭.
　　这.……毋庸置疑……一件事情.
　　尽管……已经很小心了,但.……当.……进门……时候,就发现歹徒一直在:身后偷偷……偷袭到了自己.
　　林墨非常……惊慌,连忙躲避,却没有想到.……已经在另外一边下了陷阱.
　　“.……真.……非常……卑鄙,,……竟然敢做这样……事情,……不.……觉得……打不过.……,所以.……才可以.……所欲.……,……一定会后悔……”
　　那个…歹徒哈哈大笑,自己……目.……不需要钱,剩下……都不重要.
　　“.……不知道应该和……说什么,……只.……要钱,其.……都不重要,……现在抓紧给.……钱,什么都好说.”
　　就在这个时候,林墨……血慢慢……往外去流.
　　因.……林墨受伤……原因就.……系统出来.
　　没有办法林墨受伤……一件非常重要.……事情,必须要抓紧处理掉,要不然.……话会出现其.……问题,这肯定.……不允许.……,不管怎么样都不能够去做这些事情,如果出现问题那肯定.……不行……
　　强力开启了抽奖系统,看一下接下来能够出现什么.
　　林墨还.……有一些清醒.……抽出技能卡.
　　说实话,这.……自己第1次抽到这一个卡,想想还.……非常开心.
　　但.……一开始.……时候不知道怎样去使用,在系统.……指点下,自己终于会使用这一个东西了.
　　“好了,……知道应该不要用了,……放心好了,接下来.……就会打.……”
　　说实话,自己现在就像突然变了一个人一样,让这个歹徒一开始都没有反应过来发生了什么样……事情.
　　只看到这个男人突然变得:非常厉害,也非常.……凶.
　　一般人真.……没有办法去把这个人打败,……现在就像……变了一个人,并且实力吊打自己.
　　这个人.……非常……厉害,但.……也.……自己第1次感觉.
　　“.……去干什么.……告诉……,……不要这样,……可.……没有见到……秘书,一会儿……:%++:%++……就会让.……知道什么才……真正……强大,……不要觉得……现在可以打带……就可以.……所欲.……了.”
　　让.……这样说.……时候自己笑了笑,确实一开始并没有这样想,但.……现在说这一些话就已经非常过分了.
　　“.……要做什么事情跟……没有任何……关系,就算……不把秘书给.……,……也已经知道.……位置来了.”
　　这怎么可能呢自己都没有把.……这件事情说.
　　“.……不用再说了,……根本就没有告诉.……,……秘书真实……位置,要不然.……怎么可能会把……带到这里来呢只有拿到钱以后,……才能够和……说.”
　　这个人还真.……非常……卑鄙,,以前……时候怎么没有见过这样……人,不过这样也不会害怕.……,毕竟自己有一些想法+%$+%$……%+%+没有办法说出来.……,真.……让人非常……无奈,这个人还想要一一自己一把.
　　“.……既然已经这样说了,那.……就不客气了.”
　　像.……这样说自己心里有一些慌张,不知道.……要干什么,……一个男人就像.……一个疯子一样,见谁咬谁,自己也不知道应该怎样去说,这个人如果一直这样下去.……话,那肯定.……不可以.……,自己也不允许……去做这些事情.
　　“.……不知道.……要干什么,……现在抓紧放.……离开,……可以不要钱.”
　　……
　　现在一切都已经晚了,并且自己现在已经生气了,要让……知道招惹自己到底需要需要付出什么样……代价,只有这样才能够明白过来有一些事情.……不能够随意更改.……
　　“.……不知道.……要干什么,但.……如果……要找……麻烦,那.……不可能.”
　　秘书听到……这样说,其实已经支支吾吾……叫了出来,自己早就听到林墨来了,说实话自己非常.……感动,真没有想到在这个关键时刻只有……过来救自己.
　　经过和.……一番斗搏以后,终于把秘书救了出来.
　　没有办法,这个歹徒要找麻烦,只能够怪.……没有能力.
　　也不能说别.……,因.……确实……一个垃圾.……人.
　　“.……警告……最后一遍,以后不要在一个这样.……事情,要不然+:%++:%+……会让……就地伏法.”
　　歹徒连连求饶,自己已经知道错了,以后再也不.……去做这些事情了.
　　“这个大爷,求.……放过……,以后……再也不会做了,还希望.……能够原谅……这一次.”
　　听到……这样说.……时候自己点了点头,如果真.……这样自己也愿意去放过……,也不需要.……去说别.……,毕竟有一些话说多了都……浪费时间,还有什么可以更改.……呢“都已经这样说了,……也不会再去怪.……,但.……希望……好自……之,……能明白过来吗”
　　……
　　点了点头,自己当然能够明白过来了,并且自己心里也清楚要做.……事情……什么,不需要再去更改,心里还.……非常开心.……
　　“抓紧离开这里,不要再让……看到……以后,如果再让……发现……出来伤害别人,……会让……吃不了兜着走.……”
　　就有人听到以后快速.……离开了这里,因.……自己心里真.……很害怕,担心……们出现什么意外.
　　“.……真.……知道错了,以后……再也不.……去做这些事情,真.……非常开心,……能够原谅……这一次,真.……非常……感谢.”
　　听到……这样说以后,真.……没有什么要说.……,因.……自己心里很清楚,这一次自己能够活着都.……一个意外.
　　林墨其实一开始.……想要把.……杀了.……,但.……后来一想没有必要.……那么残忍,见留了.……一条性命.
　　当把……秘书救回来.……时候,……真.……非常……感动,真没有想到,在这最关键……时刻,竟然……救了自己.
　　“总裁,真.……非常……感谢,如果不.……因.……,……可能真.……回不去.”
　　林墨摇了摇头,现在不.……说这些话……时候,而.……要调查一下.……怎么被抓住.……
　　“.……告诉……,……怎么回事,……什么会被抓住之前.……时候,……不.……在公司里很好吗怎么可以会被……抓住,并且做这些事情.”
　　秘书非常……生气,每一次听到别人这样问就已经很生气了,没有想到……一些专家竟然会去做这一些事情,让自己没有办法去原谅.
　　“.……这样……总裁,……查到了新能源专家……黑历史,然后被.……们带走.”
　　林墨没有想到竟然会发生这样.……事情,……黑历史.……什么能够让人去做这些事情.
　　“.……怎么调查到.……如果……以前……话,绝对不可能出现这样.……情况,……不.……有什么隐瞒”
　　……
　　摇了摇头,已经没有了,自己知道……事情都已经说出来,没有想到……们会去做这一些事情罢了.
　　“总裁,……真.……没有隐瞒……什么,因.……这件事情确实很严重,所以.……当时都想要告诉.……,但.……没有想到……竟然被别人打晕带走.”
　　听到……这样说,自己如果不.……有误会.……话,绝对会相信.……
　　“.……现在先等一下,……去调查一下,然后再跟……说.”
　　秘书没有再说别.……,因.……自己知道这件事情口说无凭,只有用实际.……证据才能够证明这一切.
　　林墨这一个时候,紧接着打电话让公司通知专家在公司等.
　　不管怎么样,必须要把这件事情调查清楚.
　　如果再去做这个时候.……话,那肯定.……不行……,再这样下去一定会让.……们后悔.
　　如果真.……专家做这件事情,并且……们.……黑历史,没有办法去容忍.……话,那一定会把.……们所有.……人都开除.
　　自己并不害怕这样.……事情再一次发生.
　　就算再去找人,自己也可以去允许就算发生损失自己也不在乎.
　　没有办法,谁让自己有.……钱呢,所以这些.……根本就.……小事儿.
　　“.……放心好了,如果……们真……敢找……麻烦,……一定会让.……们吃不了兜着走.……,……要知道如果.……错了,……就要跟.……们道歉,明白吗”
　　秘书点了点头,但.……自己心里非常……感动,就没有想到在这个时候只有总裁站在自己……这一边,……之所以会去调查,也.……因.……相信自己.
　　现在想想还.……非常开心.……,也觉得.……做这一些事情非常.……不容易.
　　“总裁,真.……非常……感谢……,如果不.……因.……,……真.……不知道应该怎样去做,这件事情,还真……非常……不容易.”
　　像.……这样说,自己摇了摇头没有什么要感动……,这都……自己应该做.……
　　并且都.……自己公司里.……事情,还有什么要说.……呢,如果真.……有这样.……事情,自己……该给……道歉……
　　“好了,……不用再说了,这件事情也.……不对,……现在先去好好……休息一会儿……,……们回公司调查清楚以后,再给……一个清白.”
　　秘书点了点头,如果……这样……话,那真……太好了,自己以前从来没有受过这么大.……委屈,今天终于可以调查清楚了.
　　不管怎么说,总裁还.……非常帅.……
　　可.……在回去.……路上突然发现有人在半路上撒钉子,这还真.……让人很无语,也不知道……什么去做这一些事情.
　　这么卑鄙吗难道就不考虑一下别人.……想法吗不管怎么样,既然……做了这些事情,就没有办法去$:+$:+原谅.
　　“那样.……真.……不知道应该怎样去做,……现在带.……回去吧,可.……有没有感觉路边上有很多亮闪闪……东西呢”
　　林墨听.……这样说.……时候,紧接着看到修车铺.……人在那里打钉子,这让……暗暗皱眉.

279?暗示！
　　对这还真……非常……卑鄙,,这个人.……怎么想.……
　　“.……不用去管这些……,……放心好了,有.……在什么都不会发生……”
　　修车铺.……人发现被林墨发现自己做这些事情.……时候,有一些担心.
　　怕.……出去说这件事情,到时候自己.……铺子不就完蛋了.
　　所以想上去威胁……们,可.……没有想到林墨非常……不屑,甚至……没有把自己放在心里,……们这种人非常……卑鄙,说不出来……呢,并且它们这种人赚……都.……一些黑心钱.
　　“.……警告……,不要把这个事情说出去,要不然.……会让……吃不了兜着走.”
　　哪种满脸不屑,就算……有这个能力也做不到.……,因.……自己知道……在自己眼里就像.……一个垃圾一样,一点都不把……放在心里,所以也没有必要听.……说这一些废话.
　　“话……给.……闭嘴,再说这些话.……信不信.……让.……吃不了兜着走.”
　　修车铺.……人非常.……生气,没有想到那个男人竟然敢这么猖狂.
　　疯狂看到……开车离开……时候,紧接着开着自己……破五,卡车离开了这里.
　　今天就要让.……知道招惹自己需要付出什么代价在家,并且……竟然敢找自己……麻烦,那肯定.……不行……
　　去追尾.……时候,发现自己没有办法及时……追到.
　　追到最后实在没有办法去原谅,不然快速.……去开启.
　　反正自己……车大也没有什么好害怕.……,一会撞了.……们也没有必要去赔偿,这.……自己要做……,所以根本就不需要去考虑那么多.
　　好多林墨发++现自己.……豪车,被撞……时候非常.……生气.
　　这个人要不要讲道理自己,只不过对……有一些不耐烦而已,……有必要去做这一些事情吗简直.……太过分了.
　　“.……知不知道在这里做什么,……告诉……,一会.……会后悔.”
　　……
　　摇了摇头,自己有什么好后悔……
　　马上就要离开这里了,……能够抓住自己再说吧,……这种废物想要抓住自己都.……非常困难……
　　“.……还要在这里说这一句话,……警告……,……都抓不到……,不信……可以尝试一下.”
　　林墨听到……这样说,刚打算去追,却发现自己.……车早就被撞毁了.
　　毁了让对方去赔偿,不管怎么说自己都……一个豪车.
　　对方对林墨动手.……时候,刚好被.……躲过去.
　　“.……这个人什么意思竟然撞了.……车,……想要打.……,……要不要讲讲道理,……再这样做……会让……吃不了兜着走.”
　　对方听到……这样说哈哈大笑,这.……自己……地盘,还有什么要说.……呢那可.……对方看到林墨有一些厉害.……时候,紧接着对车内.……秘书发起进攻.
　　不管怎么样,这个时候必须要拿回自己……脸面来,……怎么能够让自己这么丢人呢真.……过分.
　　“那车里……这个小妞……哪里来.……竟然这么好看,能不能跟着……去潇洒一晚上……放心,……保证会好好.……对待……”
　　秘书听到……这样说非常.……生气,自己什么都没有做,……什么要对自己这么不尊重“.……给.……起开,把.……手拿远一点.”
　　秘书想让……抓紧离开,并且这个时候再去说这一些话……非常.
　　$.
　　$无奈……,……怎么能够对自己这么不尊重.
　　林墨看到……这么猖狂……时候,非常……生气.
　　这个人到底.……什么用……从哪里来……,并且一点都不把自己放在眼里,马上就会让.……付出代价,没有一个人敢在自己……面前做这些事情.
　　“.……给.……等着,一会.……就会让.……后悔……”
　　……
　　一点都不相信,并且在这个时候.……能够打自己吗……都打不过,还有什么要说.……呢林墨已经非常.……生气,紧接着开始攻打对方.
　　这个时候再去说什么都……浪费时间……,如果……不去后悔那肯定.……不合适,并且现在这个时候说再多……话都……浪费时间.
　　“.……真.……不知道应该和……说什么,……既然敢在这里说这一些话,……会让……后悔……”
　　听到……这样说,自己摇了摇头,也不想再去说别.……
　　对方感到自己打不赢.……时候变成了离开.
　　不管怎么样带去受伤,那肯定.……不合适.……,自己也不允许发生这样……事情.
　　林墨发现……要逃跑……时候,紧接着把.……给拽住了,并且现在这个时候抓紧去做这些事情.
　　真没想到对方在这个时候竟然决定赔偿.……
　　不知道,这只……一个缓兵之计.
　　“这位大哥.……知道……做这些事情也……不容易,……有什么话直接和.……说就行了,……放心,……会给……赔偿……”
　　林墨点了点头,如果真.……这样,自己也愿意去同意.
　　“好,这可都.……说.……,并且一会.……要.……赔偿不了,……一定会让.……吃不了兜着走.……,……明白吗”
　　对方点了点头,自己心里当然清楚了,也一定会做到.
　　“好了,……放心,……一定会赔偿……想要多少钱或者.……想要什么经济损失都可以跟.……说,……都可以给……”
　　希望……这样说.……时候,自己点了点头,看来这个人还……有一些脸面.
　　“行了,那么……们就正常……程序,只要……赔偿……相应……损失就可以了,……也不会敲诈.……,毕竟……不像……一样这么不要脸.”
　　对方听到……这样说,自己点头,并且表现出一副非常诚恳.……样子.
　　可就在这个时候,自己紧接着开车离开了,真没想到……竟然这么傻.……
　　真.……以.……自己会给……赔钱吗真……搞笑,……这种人给……赔钱都.……不可能.……一件事情,这就像在做梦一样.
　　“.……要.……真.……搞笑,……以.……会给……赔钱吗.……马上就离开.”
　　那个人这样说着,紧接着开车离开了,当然不会给.……赔一分钱.
　　再去赔钱,自己又不……一个傻子.
　　而且……车这么贵,自己也赔不起,自己又怎么可能会去做这些事情呢,简直.……搞笑,林墨也.……天真,竟然选择相信……
　　看到……开车离开……时候,自己紧接着追了上去,可.……却没有想到.……车速非常快.
　　林墨让秘书做好自己需要提升一下速度,只有这样才能够抓住.……,虽然自己不在乎这些钱,可.……必须要给……长一个教训.……
　　“.……放心好了,……已经抓好了,……直接开车就行.”
　　听.……这样说,林墨快速.……追了上去.
　　就让……找自己.……麻烦,就必须要让.……付出代价.
　　当.……们追过去……时候,却发现这个人……速度根本就提升不了了,林墨……一个豪车,怎么能够和.……这种破皮卡相提并论呢“.……抓紧停车,要不然.……会让……吃不了兜着走.”
　　可.……却发现对方一直在这里逃跑.
　　最后实在发现没有办法也停了下来.
　　“这位大哥,……要干什么,……真.……知道错了,……刚才只.……想回去,给.……拿钱而已,没有别.……意思,……千万不要误会……呀.”
　　听到……这样说自己点了点头,不管……
　　误会还.……不误会,现在都需要.……跟着自己走,只有这样才能够去解决别.……问题.
　　“.……放心,……现在马上就要去找律师和保镖过来处理这件事情,……现在只有去解决完才能够做到这些事.”
　　听到……这样说自己点了点头,如果真.……这样,自己也没有什么要说.
　　“好了,既然……都这么说了,……也不想去听.……说这一些废话,让.……给.……赔礼道歉,……现在在这里等着明白吗”
　　……
　　点了点头,自己心里当然明白了,真没想到在这里会出现这种事.
　　“好了,……知道……要做什么.……放心,这一切都……应该去做……,……不会再去说别……”
　　说完这句话以后,紧接着就打算离开这里.
　　可.……林墨现在要去找律师过来去理论这件事情,自己绝对不能够白白吃亏,并且这个人实在太猖狂了,怎么能够去做这些事呢“真……,……真.……已经错了,……以后再也不.……去做这些事情了.”
　　林墨这个时候早就已经找人去追查……,不管怎么样,现在需要去解决这件事情.
　　可.……对方却发现林墨处于一个被通缉……状态,这到底.……怎么回事虽然自己现在没有办法去解决,但.……自己必须要把这一切都给搞清楚,要不然自己岂不.……非常……委屈.
　　“行吗.……有什么事直接和.……说,不要在这里吱吱.……呜呜.”
　　在路上.……觉得非常难过.
　　真.……不知道发生了什么事情,就当时.……知道这件事情$$就没有那么简单.
　　可.……却没有想到会变得这么复杂,并且会有这么多人过来找麻烦,还不能让自己想不清楚,并且这个时候还有什么可以更改.……,真.……让人非常……无奈.
　　林墨已经非常生气派人出去,然后去把……们给找到.
　　现在这个时候林墨已经非常愤怒了,并且这个时候,因.……自己真.……不知道发生什么事情.
　　但.……在这个时候,那时候就觉得非常……自责.
　　因.……如果不.……自己……话,又怎么可能会发生这样.……事情,所以.……想要去道歉,可.……又不知道应该怎样去说,这个感觉才.……最难受……
　　因.……想要把这一切都给说出来……,可.……却发现自己什么都说不出来,真.……非常……难.
　　“.……不用觉得不好意思,也不用说道歉,这本身就应该发生……事.”
　　听到……这样说.……时候,更加难过了,林墨永远都.……这么善解人意,……别人考虑,可.……自己……事情却已经非常多了,也正……因.……这样自己需要和……道一个歉,然后感谢……一下.
　　“.……这样……,……想请……吃一顿饭,……能不能给……这个面子”
　　听到……这样说自己点了点头当然可以了,自己和.……吃个饭又怎么了,……自己……秘书,可以交谈一下工作.
　　这都……可以……,现在这个时候自己.……这些事情已经交给别人去处理,也不需要自己出面了.
　　“.……如果有时间.……话,……们可以一起去吃个饭,刚好……也没有什么事.”
　　听到……这样说,自己点了点头,能够和.……一起出分吃饭当然.……很开心.……
　　可.……林墨一个快递员指路……时候,被一旁.……男人看到了非常不屑.……笑了.
　　“真……跟一个快递员一个样,还好意思来这种餐厅吃饭,也不怕别人笑掉大牙吗真.……不怕丢人现眼,还和这么好.……一个女人出来吃饭.”
　　秘书很生气,真没想到这种人竟然狗眼看人低.
　　并且还在这里嘲讽林墨,真.……太过分了,自己没有办法去原谅.
　　“.……不要去说这一些话,……知道……什么身份吗……就敢在这里说这些话.”
　　那个人嗤之以鼻,不管……
　　什么样……身份,做这一些事情,都.……让人非常难受……,并且和这种人在一起吃饭,真.……太倒胃口了.
　　“.……和这种人根本就吃不下去,……们帮……去换一个人,让.……出去.”
　　这些……服务员听到.……时候紧接着笑了笑,并且非常……尊重,确实……这样……,……们也没有什么要说.……,这个人做这些事确实.……不合行.……
　　林墨却不屑觉得.……们做这些事更过分.
　　对方非常……生气,和林墨起了争执.
　　甚至没有办法,林墨今天出来穿.……非常……休闲,因.……自己也很低调.
　　可.……对方却以……一个穷光蛋,所以才做这些事情.
　　事情秘书走了上来处理这些事情,却没有想到对方嘲讽男人.
　　以.……秘书找了一个小白脸.
　　这.……很正常.……,毕竟这个人一点钱都没有给别人当一个男人也……很正常.
　　可.……秘书却觉得非常生气,就.……在侮辱自己.
　　“.……这.……什么意思.……们没有招惹.……,……什么要:+:.
　　$:+:.
　　$去做这些事情”
　　……
　　摇了摇头,虽然没有招惹自己,可.……做这些事儿都……没有办法去原谅.……
　　们自己做了什么事自己心知肚明,还有必要去说.
　　“.……们真好意思过来出来吃饭,就.……们这见不得人……关系,怎么好意思走出来……,也不怕别人丢人现眼并且找胃口……们抓紧离开这里.”
　　到底一旁.……人听到.……时候都哈哈大笑,秘书非常……生气.
　　这一群人实在太过分了,居然敢在这里说这一些话.
　　简直.……没有办法去原谅.
　　“.……抓紧给.……们道歉,要不然.……会让……吃了++++++兜着走.……”
　　……
　　“先生,……希望您嘴下留情,什么事情您都不知道就在这里胡乱瞎说,实在……不合适.”
　　秘书听见了男人嘴里面……话鄙夷.……说着.
　　“老板您别去关注这个人嘴里面说……,或许这种人.……狗嘴里面就.……吐不出来象牙.”
　　真正让秘书觉得难受.……那个男人肆意……揣测自己与老板之间……关系.
　　她.……个敬重老板……人,如今看到自己和老板之间纯洁……工作关系在别人.……嘴里面竟然就成.……了被包养……小白脸时很生气.
　　“.……先闭上嘴,别再……继续说了,没必要和这种没素质.……人说话.”
　　林墨可不希望自己秘书和这种烂人进行交谈,于.……便示意她……闭上嘴,秘书听了以后也乖乖.……闭上了嘴.
　　“.……说.……穷屌丝,……看.……才.……真正……穷屌丝,估计……没见过什么叫真正……有钱人吧,有钱人一般穿……衣服都.……们这种人不懂……牌子,不过也不怪.……,谁让……没见过世面.”
　　林墨直接就怼了回去讽刺……意味很明显.
　　男人听见以后表情瞬间就凝固了,自己活了这么长时间,这辈子头一次受到这样.……委屈,心里面当然承受不过去,回怼了过去.
　　“.……有钱人穿……牌子……确实不知道,不过……这种穷屌丝穿……牌子……当然也不认得了,以.……自己穿一些烂牌子就可以这样.……所欲.……装大牌吗……浑身就透露着一股穷酸劲儿,别在这种有钱人了,有钱人即使穿十块钱.……衣服也能看出来.……有钱人.”
　　男人在说……时候心里面有些心虚,这些衣服……质量一看就不像……地摊十块钱.……,但.……了面子原因,话既然已经出口:就绝对不能再收回来了只能硬着头皮,继续说.
　　“所以.……才说……穷屌丝,没见过世面,今天就当给.……上一课,牌子……有名……牌子……设计师联名.……
　　若.……好奇这个牌子,就自己亲自去官网上搜一下价格吧,这.……能.……上.……,……出入社会以后……一节课了,若.……想去外面听.……课,一节课还要交个几千几万……,……课不……所有人想听就能听.……”
　　林墨说完这句话以后转走了,只留下年轻人站在那里,呆若木鸡表情呆滞……
　　清楚……看见了林墨手里面……车钥匙.……劳斯莱斯……钥匙,而旁边还挂着宝马……钥匙,秘书……手里面则……拿着迈巴赫.……钥匙,……已经开始怕了,害怕自己得罪了不该得罪……人,但看见对方没想和自己计较,松了一口气.
　　林墨不想和.……计较,直接开车走了.……还沉迷于对于……车.……震惊之下.
　　刚才还.……自己认.……穷屌丝现在摇身一变就变成了富豪,这.……谁都想象不到……事情,况且……真.……从林墨.……身上看到了一股穷酸味儿,也不免会认错了.
　　“喂,打电话过来有什么事儿有事.
　　快说,没事……话.……就挂了,手头:里面有很多工作呢.”
　　对方……脾气很不好,……打给了自己.……一个熟人想要让那个…熟人办一下事,却没想到直接劈头盖脸……就.……被一顿骂.
　　“兄弟.……好像惹上了大麻烦,……给.……一串车牌号,……赶紧帮.……查查车.……主人究竟……谁,这关乎着兄弟……生命.”
　　“好吧,那.……说车牌号……记一下,这次……事情要收……钱.”
　　“行,……可记住了,车牌号.……”
　　……
　　说完车牌号以后,就坐在原地等待着……,知道朋友查车牌号……速度,所以很快手机上面就收到了微信,看到了照片又看到了介绍.……一颗心终于冷了下去.
　　自己真.……得罪了不能得罪.……人了,对方……大公司.……老板,而自己只……一个较……普通.……人.……
　　坐在原地将头深深……埋入腿中想着该怎么解决这次事情,虽然对方并没和自己一番计较,但.……自己冷言冷语嘲讽……话,实在……太过分了,……没忍住给了自己一个嘴巴子.
　　“该死.……这张嘴怎么就这么欠,早知道那个男人说这句话.……时候.……就相信了,现在真.……惹上了不能惹……人.”
　　急了干脆也没什么其……能解决.……办法,刚才给自己.……那一嘴巴子正好让……脸红肿着.
　　最终.……还.……花了自己……钱,狠狠……买了一些好东西,想去找人赔礼道歉,自己东西买.……都.……最好.……,这若……对方不接受自己.……赔礼道歉,还真……有些说不过去……
　　在自己心里面默默……对自己说着,毕竟……觉得当林墨看着这些……好东西.……时候,即使再怎么有钱都一定挪不动道.
　　“.……来干什么,来看看.……这个在.……口中所谓.……穷屌丝,究竟……什么样……生活环境吗想必.……现在也已经查到了……身份,有什么想说.……”
　　“对不起……林公子,……有眼不识泰山……没有文化,……不知道您……身份……错,一切都……错,还希望您能够原谅……
　　真.……知道错了,求求您饶恕.……一命吧,……发誓……以后绝对不会再狗眼看人低……”
　　……
　　卑躬屈膝……样子十分可笑,两个人就在此争执了一小会儿,而这时正好就被旁边.……富家女所看见.
　　“这男人还真有意思看着穷酸样,穿.……一身都不.……什么牌子货,不过给人感觉……气质学校……富贵人家.”
　　她.……也看见了旁边……那个人卑躬屈膝.……样子,所以渐渐.……就对林墨上了心.
　　身边也有不少方便帮忙调查……属下,于.……就将命令下发了下去,属下们听到以后促进了眉头,看来自家小姐……又看上了什么好……,男人,想要收入囊中,但.……们这些.……做下属.……也只能同意.
　　富家女刚看到下属调查来.……资料以后,不由得赞叹起来.
　　“不愧.……本小姐看上.……男人,果然就.……优秀,从今天开始嫁给.……就成……了.……目标.”
　　林墨还在:和那个男人继续僵持着,不过最终还……拒绝了那个男人.
　　“您就将您口中所谓.……好东西全部都收回去,……这个穷屌丝可配不上这些东西,还不如把……给更需要.……人呢,多想想.……父母吧,养.……这么多年.”
　　说完这些……以后,……直接命令其.……人将面前……男人赶了出去……
　　林墨这几天还在:纠结,新能源开发项目.……事情,总觉得,要再拉一些新……赞助才可以.……
　　觉得自己……技术还……不够过硬,有些太多……事情还.……不了解,作.……最新开始.……新能源,作.……这项目之间.……新人,,……有很多事情都需要学习,所以最需要.……也就……获得曾经……那些……老前辈.……支持……
　　决定……了开发新能源项目举办一个私人晚宴,刚好可以邀请一些业内.……相关人士一起来前来,自己也可以学习一些并不了解.……老知识.……
　　“总裁喝口咖啡吧,您这都熬了多少天了,还总.……让.……给您泡咖啡,总.……喝咖啡睡不着觉.……,再加上.……还天天喝苦咖啡,再这样下去身体真……会支撑不住.……”
　　秘书端着咖啡走了过来,同样……心里面也在担心着自家老板……身体会不会撑不下去,只不过.……这些……担心都.……自己一个人空溜溜.……担心罢了.
　　“放心吧,这.……自己……身体,……自己当然最清楚了,……肯定能撑下去……,……就放心吧.”
　　林墨却只……摆摆手将咖啡端到自己……手中,狠狠……喝了一口,接着精神头明显比之前强了不少,继续观看起了新能源其……组交上来……和文档资料.
　　越看眉头::%::%越紧皱,很快一杯咖啡就见底了,……又命令秘书再冲一杯秘书,就这样联系称了三杯咖啡眼睁睁……看着总裁……眉头皱.……越来越紧.
　　”
　　因.……应该也有一阵时间了,这些……应该也能看出来些许.……东西,吧,不用……教.……,……过来看看……们递交给.……这些资料和文档.”
　　林墨揉了揉自己.……额头,招呼着秘书来到自己……身边,给.……看了那些人教给自己.……东西,,秘书看了以后张大了嘴.
　　“总裁这些……虽然不能说了解,但.……觉得……们给出.……方案都不靠谱.”
　　秘书在说这话……时候小心翼翼.……,生怕自己刚好说……,和总裁心里想.……相反……两个东西,所以小心翼翼.……样子,看起来十分.……卑微.
　　“很好,不愧……手底下教出来……人,果然很有发展……头脑,……说.……没错,连.……都能看出来这些.……,而.……们这自身做策划.……$:$:却发现不了别……不用……多说了,将这些.……打回去让……们重新做吧.”
　　秘书听了以后,虽然觉得有些惋惜,但同样也很赞同总裁这种精益求精……想法,但同样.……就害怕那些人再重新改方案还.……不合格,会对总裁产生逆反心理,.
　　但身……秘书……还.……要完成总裁给.……任务,乖乖……将这些文件全都送过去,果然文件被送过去时,……就看到那些人愁容满面,满肚子全部都……废水,但.……却没办法,只能强忍笑意拿着文件重新做.……
　　还.……有些心疼大家,于.……在.……们.……设计总监耳朵旁边悄悄……附了几句.
　　“往新能源和老方面想想,太过于创新总裁也不敢去尝试.”
　　设计部.……人听见秘书.……这句话,就如同醍醐灌顶一般,瞬间就明白了,赶紧召集相关……组别开始讨论起来开启了会.
　　秘书也乖乖.……回到了总裁……身边.
　　晚宴……消息已经流传出去一段时间了,眼看着离晚宴.……举办就只剩下三天了,业界……各个名流全部都已经收到了邀请函.
　　大家也都能从邀请函中看出来,林墨这个人.……野心究竟有多庞大,但.……也算计过了,如果……真.……能成功.……话,那.……们所获得……利益也十分.……大,每个人都想尝试着和.……进行合作,但不知道最终谁会被选中.
　　“迪娜姐,……看上……那个男人最近要举办一个晚宴,想要获得老牌能源开发公司.……支持,不知道您有什么想法,要不要去参加”
　　富家女身边出现了一个.……信任……下属,将这次.……事情报告给了她.……
　　迪娜听到了下属所说.……话,顿时就来了++++兴致,同时也对自己看上……这个男人,心里面.……好感又加了一分%,没想到这男人竟然如此,有商业头脑刚好符合.……胃口,她.……越来越觉得两个人就.……天仙绝配了.
　　晚宴如期开始,富家女穿了一身美丽.……裙子想要吸引自己……心上人.……注意,而她……做.……这一切准备也成功了.
　　她.……假装和旁边.……人攀谈起来,说.……就.……一些有关于能源开发.……事情,而且也和很多老牌有关系,林墨正好经过听见了她……谈话内容以后也来了兴致.
　　富家女看到自己计划当中.……男人正一点一点向自己靠近,心脏砰砰跳.
　　“这位小姐不知道该如何称呼,刚才路过时听见了……也在讨论新能源开发.……事情,不知道能否聊一聊.”
　　林墨……绅士风味十足,并没有太过着急,而.……绅士……说着.
　　“林先生……好,……叫迪娜,参加您举办.……晚宴,主要……目.……也就……想要和您探讨新能源开发.……事情,……以.……会被那些人缠着,一直忙个不停,就轮不到……和您谈,却没想到……们之间.……缘分竟然如此……巧合.”
　　林墨听了她.……所说.……话,也点了点头.
　　“既然这样不如和……一起一步会议室,……们来讨论一下这次.……事情在这里讨论.……话很有可能会让其……人听取,不知您有什么看法.”
　　“一切都听林先生……,……随意.”
　　两个人说完以后,相互对视一笑便走到了会议室里面,开始谈论起来.
　　在谈论.……过程当中,林墨也看出来了,面前……女人有意和自己合作,再加上也能听出来这个女人对于……新能源开发很了解,知识面也很广阔,两个人.……知识面虽然了解.……差不多,可都……在不同层面,上.……,如果合作……话也不.……不可以.
　　两个人谈生意……样子十分认真,自己也做出了太多……暗示了,可.……似乎满脑子就只能听见合作,儿子就让富家女眉头紧皱,觉得……遇见了一块木头.
　　“对了,有件事情一直想问,虽然觉得有些不合适,就.……林先生喜欢什么样……女人,有没有心上人,或者有没有想和什么类型.……女孩私定终身.”
　　富家女有意无意.……谈到感情……问题,试探着男人对自己.……态度.
　　“抱歉小姐,这件事情林某从来就没想过,……只想做好开发新能源……生意,不想考虑感情……问题.”

280?敷衍！
　　迪娜这一次.……事情聊.……也差不多,合作……打心眼里想合作.……,听了自己喜欢……人.……创意以后愈发觉得这个人.……三观和自己契合,再加上能遇见一个如此有生意头脑……男人,自然愿意%:%:把自己送过去可……迪娜听见男人说自己只想专心搞事业,不想搞感情,,……时候还……有些纠结……,要知道想要捂热一个这样子……男人……心需要耗费……时间比捂热普通男人.……心要需要浪费.……时间长.
　　这样……男人往往并不注重感情,而.……注重金钱和利益,或者.……注重物质上面……们,当然也会注重灵魂,可.……若自己不努力,灵魂不能与.……贴切,两个人在一起后就会渐行渐远.
　　“谢谢.……了林先生,今天……合作谈.……很开心,但.……相信……心中也有很多东西,需要思考权衡利弊.
　　倒不如这样,……们各自回到各自.……公司里再和高层讨论一下,……不能先把这个位置抢占了.
　　应该让后面.……人来试一试此时也觉得和.……三观有些贴切吧那……就先等您……消息……先走了公司里面其……事情要忙.”
　　迪娜害怕自己越留下来表露出来.……情绪就会多.
　　所以随便找了一个正常人都不可能相信……借口便假装要离开.
　　而林墨也站起身来送.……离开两个人聊了这么长时间,……却觉得有些压抑让人觉得根本说不出来话.
　　虽然和迪娜.……三观有些贴合,可总感觉.……在暗示自己什么来参加自己举办……商业合作,也.……有一定目……性.……,但.……也能看出来醉翁之意不在酒,却不知道醉翁之意究竟在哪.
　　“那么您先走吧,……就送到这里路上……时候记得要注意安全.”
　　就在林默送.……走.……时候看到了她手臂上面有花.……图腾,一般.……人也喜欢纹身但这纹身看起来并不普通,而且还蕴含着些许古老.……元素.
　　林墨能记得自己在哪里看到过这个图腾,可.……却越想越想不起来……
　　赶紧靠着瞬时记忆,将这图腾画了出来,腾在纸上开始拍身边……手下,去查一查图腾究竟有什么意义,……哪里……人或者.……哪个部落……人.
　　调查……结果可想而知,根本查不出来,但越……查不出来才越让人怀疑,……能明白图腾代表.……定然……一个神秘.……组织.
　　但就……不清楚神秘组织究竟.……哪个组织,世间……组织有那么多个,……若想一一调查还有些困难.
　　如果不调查.……话,留这样一个人在自己身边.……留了个祸害,合作……很想与迪娜合作.……,可就因.……这个图腾让.……迟迟不敢同意.
　　就在……纠结不已……时候,原本走到一半.……富家女又重新走了回来,她.……还.……觉得不服气,刚才自己……话没有说明白,所以$$:$+$$:$+……绝对不明白自己.……什么意思.
　　“您怎么回来了”
　　……
　　看到回来……女人时吓了一大跳,不明白.……什么好端端……一个人又回来了.
　　“林先生有句话一直藏在.……心底,这次……自己……事情,所以.……说了……只需要听着就好.”
　　“来和.……谈工作.……目.……,并不……因.……真正想要和.……促成这次合作,虽然合作……很棒……合作,但.……唯一目.……就只有.……
　　觉得……个不错.……人,……想希望.……能成……男人,……成.……男人后,……们双剑合璧一定会成.……天下第一……”
　　她.……眼神当中带着些许……期许,万一那个男人说自己%+9%+9只想搞事业,不想搞情感,可听到自己这样深情告白过后,突然之间回心转意了,那岂不.……美哉.
　　“对不起……只想谈事业不想谈感情,谈感情太伤人了无论.……还.……,……想.……们两个并没有那么合适.”
　　……
　　根本就没有让人有半点反应……机会,拒绝人拒绝.……也.……相当……干脆.
　　“.……明白了,终究还.……错付,对不起..这次……合作……自动放弃,如果得不到.……人,那还和.……谈合作干什么”
　　说完这句话以后,便转过身离开了,要做一个高傲有骨气……人,即使现在……心情再怎么难过也不能表露出来.
　　林墨没想到自己只……拒绝了一段感情,却丧失了一次合作.……机会,……很看重这次.……合作.
　　思考了两秒过后,最终还……站起身来追了出去,可.……了追回合作,却被保安给拦住了.
　　“林大公子,……个很不错……人,……们家小姐能看上.……本事,也希望您能不要给脸不要脸,刚才发生那些事情……也都听见了,……们家小姐从小就.……天骄之女,被人捧在手心上,从来就没有受到过像您这样……侮辱……
　　们家小姐想要什么什么都有,可.……您却让.……受了挫,您觉得您这样合适吗,怎么现在又重新回来想要追回合作,拒绝了.……们家小姐现在后悔了,……告诉……配不上$%$$%$……们家小姐,根本就没这个机会.”
　　林墨也没想到自己突然回来就会遭受到宝安.……一顿:嘲讽,心中也存着怒火,但.……毕竟自己……回来求合作.……也不能将所有.……脾气都对着人家……保安发作要.……被人撞见还不知道会怎么传.
　　“保安先生.……尊重您,所以不想对您说太重……话,……始终觉得工作和感情.……不能相提并论……,工作归工作感情归感情……
　　和.……们家小姐也.……第一次见面,……没办法对一个第一次见面.……人心动,……不能因.……对方有钱或者.……怎么样就轻易同意在一起,这种事情感情不能随意.”
　　林墨……这些话保安也听见了,可保安并没有放在心里,……个超人也没什么文化,……只知道自家小姐喜欢.……就一定要得到,既然得不到那就毁掉.……
　　又.……冷言嘲讽一番,结果正在准备动手……时候,没想到迪娜回来了.
　　“.……只.……一个保安而已,……拒绝……又如何.……没有资格对.……喜欢……人用这种口气说话,……以.……谁,不过……个看门狗而已.”
　　迪娜说完以后给了保安一巴掌.
　　保安也被打懵了,但发现和自己说话……自家小姐随后赶紧道歉.
　　“.……不接受.……道歉.”
　　林墨冷冷……说着,接着就看到保安脸上痛苦.……表情.
　　“真抱歉……们这里容不下……这种大佛,还请您赶紧走吧.”
　　迪娜直接……了林墨将保安赶出了公司.……
　　这天,富家女邀林墨吃饭,想要跟.……亲近亲近,顺便打探一下.……消息,看看……什么背景,多了解.……一些资料.
　　富家女找了一个非常豪华.……大酒店,定了一座烛光晚餐,这样……气氛……很温馨.……,不希望有外人来打扰,就连在旁边儿服务……服务员都被她……赶走了,她.……只想跟林墨单独.……在一起,只有这样,她.……才能够多了解一些林墨噢资料.
　　可.……没想到,富家女精心计划了这么多,但.……这场烛光晚餐还.……被人给打扰了,两个人聊……正欢快有说有笑,林墨……胃口还挺好,吃几块牛肉,喝了两杯红酒,这时,李静婉拿着文档从外面赶了进来,服务员拦着她.……说:“对不起……请别打扰.”
　　“走开.”
　　李静婉才懒得理这个服务员,直接就赶了进去,来到林墨……跟前,说:“林总,……这里有个文档,需要.……及时……签一下.”
　　林墨已经%+%$%+%$喝了两杯红酒,什么事都不重要了,什么文档不文档……,对李静婉招着手说:“先不管……
　　这些……,来来来,坐下:一起吃……东西,还没吃饭吧”
　　“林总这可.……很重要.……文档.”
　　“不重要,吃饭才重要,快坐下:咱们一起喝红酒.”
　　林墨竟然不分尊卑……给李静婉倒了一杯红酒.
　　这一幕都让富家女看到了,她.……觉得林墨跟女秘书……关系肯定不普通,不.……情侣关系,就.……亲属关系,富家女就动起了心思,打算从这个女秘书……身上入手:,跟她交上朋友,这样就可以更多了解到林墨……资料了.
　　富家女热情.……招待着李静婉,说:”
　　坐在……这边.”
　　李静婉微微.……笑了笑,盛情难却,她.……也只好坐了下来,就坐在富家女……身边.
　　“来,这家酒店……牛肉很好吃,七分熟带血丝,咬一口滑滑嫩嫩.……,入口即化.”
　　富家女热情.……给女秘书切了一块牛肉,放在了她……盘子里.
　　“谢谢.”
　　“不客气,如果……愿意,咱们以后做个好姐妹吧,平时……很少跟女孩子出门逛街,希望有时间咱们一起出门去购物.”
　　富家看着李静婉说.
　　李静婉有些.……难,不知答应好还……不答应好.
　　林墨在一旁微笑着说:“李静婉,有什么害羞.……人家主动……要跟……交朋友,……就交嘛,……不也……一个很热情……人吗有时间就陪她……去购物好了.”
　　“知道了林总.”
　　“来来来,再吃一颗1牛肉.”
　　富家女说.
　　林墨已经喝酒了,可.……脑子还并不迷糊,别说两杯红酒,就.……两瓶红酒,对.……也起不了什么作用,……知道富家$$女.……在打什么鬼主意……
　　趁着富家女去补妆……功夫,就悄悄.……对李静婉说:“这个女人不普通,……就埋伏在她.……身边,给她来个将计就计,她.……想要打探咱们……消息,咱们也要多打探打探她……消息.”
　　李静婉点点头,答应了下来.
　　林总.……话她……从来不会推辞……
　　第二天,富家女早早给李静婉打去了电话,开心.……说:“妹妹,今天咱们去逛街,……喜欢一套外国.……名牌,数量不多,咱们+:+:早点去抢.”
　　李静婉从被窝里爬起来,说:“好.”
　　两个人约好见面地点,手拉着手走进了商场.
　　李静婉还并不知道在这个商店里,已经埋伏下富家女派来……杀手,正在跟富家女购物,突然,杀手就从后边朝李静婉一拳打过来.
　　李静婉好像非常.……配合,并没有跟杀手过上几招,而且出招很笨拙,就像普通女孩子在打架一样,跟杀手又抓头发又撕衣服.
　　几下过后,就被这个杀手给打晕了.
　　杀手站在那里看了一眼富家女,松松肩膀表示很无奈,不知道自己本事原来这么高强,一下就把她……给打“死”
　　了.
　　富家女对杀手使……一个眼色,杀手一翻身就从商场……十楼跳了下去,直接消失在了这个商场里.
　　富家女来到李静婉……跟前,低头看了看她……,心里也在念叨着:原来……个笨丫头,……以.……身手会很好,没想到几下就被打……口吐白沫了.
　　快找医生.
　　富家女立刻.
　　打电话叫来了120,把李静婉送去了医院.
　　另一边.……林墨听说了这个消息,心里非常……生气,……开车来到了医院,但.……见到富家女,……并没把心中.……怒气表现出来.
　　富家女一直给……赔礼道歉:“对不起……林总,没想到在商场里竟然遇到了坏人,……要抢……们两个.……钱,或许……这样.”
　　林墨摆了摆手说:“不怪.……,都.……李静婉不小心,谁让她不注意一些.”
　　富家女说:“这不怪她……,……太粗心大意了,下次一定会小心一些.……,……会安排保镖在身边.”
　　还有下次!下次不一定还会出现什么麻烦呢.
　　“林总,如果有需要.……话.……可以把.……私人医生借给李静婉用,……医术很高……”
　　富家女歉意.……说.
　　林墨摆摆手,说:“不需要,这家医院……老熟人,院长……认识,如果……们治不好李静婉,……就把医院炸了.”
　　“林总果然够豪气,在下佩服佩服.”
　　富家女伸着大拇指说.
　　说过话以后,富家女离开了,病房里只剩下了李静婉和林墨.
　　李静婉伤了并不重,那个杀手也并没有下死手,看来应该只.……想试探试探自己.……身手而已,并不……想要害死自己.
　　就在李静婉昏迷之前,她.……在那个杀手.……手腕上见到了一个纹身,……一只米老鼠……,母.……
　　她.……把这个最重要……线索告诉了林墨.
　　林墨听完了以后,从椅子上站起来,忧心忡忡……在回忆着,……谁.……身上还有这种图案来着想不起来了,但.……,可以确定以前……确见过.
　　经过这次事件以后,林墨跟富家女关系更近一些,虽然林墨能够感觉出来有些不对劲.……地方,但.……并没有找到具体原因,也没抓到这个富家女.……把柄,,所以.……开始正式跟富家女合作了.
　　李静婉在医院养伤这几天享了福,整天躺在床上看书,看电视,吃水果,不下地干活.……
　　但.……她.……也并没闲着,她.……进一步把那个杀手身上.……图案,跟林总汇报了:.
　　:.
　　一下,没错,……确.……一只母……米老鼠,扭着屁股,身上穿着红衣服,大概有三厘米那么大.
　　就纹在杀手.……手背上.
　　正在说着,这时富家女从门外走了进来,李静婉和林墨安静了,不在说杀手和纹身……事情.
　　“.……们怎么了再聊什么呢妹妹,今天.
　　%.
　　%感觉好一些没有.”
　　富家女放下手里.……水果,对李静婉关心……问道.
　　“好多了,谢谢……”
　　李静婉客气地说.
　　“还谢.……干什么.……都觉得不好意思了,本来……让.……陪.……去逛街买衣服.……,可.……没想到竟然遇到了坏人,……可真够.……勇敢……,如果不.……极力反抗,没准……也会受伤……真.……对不起.……”
　　“不要这么说,这只……个意外,……知道这不怨.……”
　　“.……给.……买了水果,很新鲜.……”
　　富家女拿了一个苹果,递给李静婉.
　　晚上,林墨在.……房间里穿上夜行衣,头上戴上了面罩,只露了两只眼睛,……夜行衣很黑,站在黑夜里就跟夜融.……一体,谁也看不见.……,并且还穿上了黑颜色.……运动鞋,行动起来会非常.……方便.
　　今天夜里……要去找那个…富家女,算.……给她一个警告,也算……给李静婉报仇,正因……没有证据……富家女做……,所以才说警告,不然就.……报复了.
　　警告错了,只能算富家女倒霉.
　　趁着夜色,林墨来到了富家女……别墅,张望了一下,别墅里都……保镖,富家女还很注意安全,身边竟然放了这么多保镖.
　　更可以证明,她.……确不……普通人.
　　虽然保镖很多,可.……们哪里.……林墨……对手,连林墨.……影子都没看见,林墨一个跟头就翻到了富家女……窗台上,窗户没有关,窗帘正随着夜风微微……摇摆着,富家女正在房间里,开着灯,戴着耳机,扭着屁股,一边唱歌一边跳舞.
　　林墨眯了眯眼睛,搜了一下,就窜进了房间,没想到,富家女竟然发现了……,转过身来嘴里叫着:“.……谁.”
　　叫完,她.……利索……一掌随后打了过来,她.……戴着耳机居然听到了林墨.……动静,看来她.……确.……很厉害,会功夫,而且她.……这一掌打出来,就好像千百掌打出来一样,像冲锋枪,踏踏踏,无数个掌风朝着林墨面门而来.
　　一切发生太突然,林墨完全没想到会……这样,急忙狼狈躲避,自己……本事也不低,可.……遇到眼前这个富家女,竟然有些不知所措,富家女.……功夫跟自己竟然不相上下,就见她.……掌风飞扬,打.……潇洒漂亮,而且身体极其……柔软,速度很敏捷,就像一条蛇缠着林墨,一会缠着身上,一会上窜下跳,林墨想要捕捉她.……身影都捕捉不到.
　　“敢到.……在家里来闹事,……谁”
　　富家女一边打着,一边嘴里叫着.
　　林墨也开始施展.……本事,跟富家女两个招架在一起.
　　在富家女一个不留神……功夫,林墨一脚就踢到了她……肚子上,富家女捂着肚子撞在了墙上,轰.……一声,墙被撞出了一个洞,她.……一歪脖儿就晕了过去.
　　林墨这时轻走了两步,来到富家女.……跟前,看了看她……,微微……点点头,心里可以确定,富家女.……确不……普通人,她.……不知本事高强,而且家里保镖众多,看来自己要小心一些才行,也要更多……了解这个富家女才行.
　　想完,……一个翻身,就从富家女.……房间里翻出:去.
　　等到第二天早上,富家女醒来.……时候.……正躺在她……床上,房间里全……她.……保镖,还有管家.
　　管家担心……看着富家女问:“小姐,昨天夜里发生什么事,等.……们赶来.……时候,……已经晕倒了.”
　　富家女强撑着身体坐起来:“哎哟,脑袋好疼.”
　　她.……用手捂着脑袋,昨天撞在墙上可把她.……撞.……不轻,一直晕到现在才醒.
　　揉了两下脑袋,嘴里叫着说:“该死.……,不知道.……谁,穿着一身黑衣服还,带个面罩,够气人.……,连.……样子都没见到,……就.……被.……一脚给踢晕了,赶紧给.……去查.”
　　“知道了.”
　　所有.……保镖都被派出去.
　　“小姐.……感觉怎么样用不用送.……去医院”
　　“不需要.”
　　富家女说:“只不过就.……一脚而已,本小姐还经得住.
　　这一身.……本事可不………白练.……,……生气……到底……谁呀……谁到……这里来闹事”
　　“小姐.……放心,咱们家.……保镖可不………吃素.……,一定会找到这个人.”
　　管家说.
　　管家想.……倒.……挺好,可.……跟小姐在家等了一天,回来报信……保镖纷纷都说找不到这个人,不知道.……谁昨天晚上到这里来闹事.
　　富家女点着这些……宝宝……脑门挨个骂了一遍.
　　“没用.……笨蛋,蠢货,……们有什么用平时说自己.……本事高,调查能力好,可.……现在竟然连一个人都找不着,……这脚算.……白挨了.”
　　保镖们低着头不敢说话.
　　富家女背着手,在房间里来回……踱步.
　　虽然保镖没有找到具体……证据,但.……她.……也能够隐约猜得出来,一定就……林墨干.……
　　这小子正……来警告警告.……
　　林墨在怀疑她……,在调查她……,在警告她……,在接近她……
　　她.……也在调查林墨,在怀疑林墨,两个人明争暗斗,表面上.……合作朋友关系,背地里却……对彼此都不放心.
　　“统统下去吧.”
　　富家女对保镖叫道.
　　富家对富家女说:“小姐别生气.”
　　“没事,……去把……运动服拿来.”
　　“小姐穿运动服干什么”
　　“.……去打架.”
　　管家把富家女……运动服拿了过来,富家女换上,对着镜子照了照.
　　这身运动服只有打架.……时候才穿,活动起来非常……方便,很宽松,富家女伸伸胳膊踢踢腿.
　　穿上运动服,开着跑车,就来找林墨.
　　林墨……竟然敢踢……一脚,不管……不.……踢.……,反正……得问问.……
　　林墨听到富家女.……责问,微微笑着,说:“.……看.……像.……那么有本事.……人吗从.……家.……窗户翻进去.……有恐高症……”
　　“不会吧!……不用躲躲闪闪,……看那个人……身形很像……”
　　富家女看着林墨说.
　　“开什么玩笑不……,咱们两个……合作……关系,……好朋友,……干嘛要去……家里害.……”
　　……
　　林墨用话就把这件事敷衍过去.……
　　当然不会承认……自己干.……
　　富家女找不到证据,拿林墨也没有办法.
　　她.……离开林墨……办公室,并没有走,而.……躲在她.……车里,偷偷地看着林墨,等着……出来,出来以后,就给……套麻袋,打蒙棍,不管……不.……踢了自己……一脚,反正……得把这口气给出了……
　　猜就……踢.……,……就等着瞧吧.
　　一边等着林墨,富家女.……心里一边在想着.
　　等了很久,也不见林墨从……公司里出来,富家女都等着有些不耐烦了,给林墨打了个电话,嘴里说:“在干什么呢出来晚上一起吃晚饭.”
　　“不去不去,……没时间,等有时间吧,……请.……,还去吃那家.……牛排.”
　　林墨说完,急匆匆把电话挂断了,……才不会上富家女.……当.
　　刚放下电话,没过一会儿,就见林墨从公司里走了出来,随后走进了一家便利店,不一会,拿着两个面包和可乐出来了,一边走一边吃,……还真够悠闲自在.……,不像大富豪,好像街边……小孩.
　　富家瞪着……,心想着:……等着,就等……走进胡同里,……就给……套麻,打闷棍.
　　正想着……时候,突然,她.……车窗帮帮帮被别人敲了几下,转过头去看,……一个很漂亮……女孩,高中生.
　　富家女放下车窗对高中生问道:“干什么.”
　　女孩说:“.……已经跟.……很久了,……看.……总.……坐在车里盯着对面……公司看,公司里走出来……男人……还一直盯着……看,告诉……,……到底在打什么鬼主意……可.……们学校里红胳膊箍小分队.……队长,没有坏人能逃过……眼睛,……不.……打算做什么见不得人.……事”
　　“滚开,哪来……臭丫头别管.……闲事儿,小心……揍.……”
　　富家女蹬着这个美女说.
　　“呦呵,还敢跟.……厉害,……告诉……,在.……们学校里没人敢惹……,……可.……红胳膊箍小分队.……小队长,……下来,咱们两个聊聊,如果……敢做什么见不得人.……事,……就把……抓起来.”
　　“嘿,死丫头还跟.……缠上了.”
　　富家女说说话,从车里跳了下来,拎着女孩……肩膀,就像拎小鸡一样,叫着说:“再不.……滚.……就揍……”
　　“看看谁揍谁.”
　　小女孩说这话,朝着富家女就打了一拳,这小女孩也够厉害……,学过跆拳道,每一招式都打得有模有样,高抬腿,出直拳,嘿哈吼哈,阿达,富家女跟她打起来都有些吃力了,打了几招以后不分上下,把自己累……气喘吁吁.
　　这时正好,林墨吃完面包喝完可乐,从.……公司里出来,一眼就看到了富家女和小女孩打架.
　　呵呵,富家女竟然跟小女孩打架,真有意思,这也太丢人了.
　　林墨心里还想着,富家女一看林墨,就赶紧挥着手打招呼,哈喽哈喽.
　　林墨点点头,走过去问道:“什么事”
　　小女孩这才知道,原来……们认识,表情很尴尬.
　　林墨知道小女孩.……好意.
　　对小女孩很感谢.
　　“谢谢.……,……没事儿吧”
　　林墨看着小女孩关心.……问.
　　“.……没事她.……不.……对手,……练过跆拳道.”
　　“臭丫头,还敢跟.……叫号,说.……不.……对手,如果……不.……手下留情,……早就把.……脑袋打飞了.”
　　“呦呵,不服气呀,不服气咱们再来.”
　　“好了好了.……们两个别打了.”
　　林墨把.……们两个拉开.
　　突然,肚子不争气.……咕噜咕噜叫了一下,刚刚做过剧烈运动,跟富家女打了一架,消耗了体力,此时肚子有些饿了,她.……用手揉了揉.
　　男主笑了笑,看着小女孩说:”
　　走吧,……请.……去吃饭.”
　　“不去不去那都不好意思,……还赶着回家写作业呢.”
　　“走吧,吃饭才能用多长时间,吃完了饭再回去也来得及.”
　　林墨……了表示对这个小女孩.……感谢,一定要请她吃饭.
　　她.……一个热心.……小女孩,正.……她.……出现,……也才知道,原来这个富家女并没有走,而.……坐在车里一直在:盯自己,如果不.……这个小女孩出现了,她.……还不知道身边竟然埋伏着一个富家女“林总,那.……们就去吃饭吧,……不打扰.……们家,……还有其.……事要做.”
　　富家女说完开车走了.
　　林墨……带着女孩一起来到了餐厅,点了很多……好吃……,感谢这个女孩,女孩有些不好意思,但.……肚子饿了,也.……开心.……吃了起来.
　　富家女回到家里,就把她.……保镖都召集过来,对.……们说着:“让……们查个人……们查不出来,现在让.……们去干掉一个人,……们总不能也办不好把”
　　“.……谁又惹了小姐.”
　　“.……去给小姐报仇.”
　　保镖们纷纷说着.
　　“.……一个死丫头,竟然敢跟……作对,现在就在餐厅里跟林墨吃饭,……们找机会把她……给.……做了.”
　　富家女说.
　　“知道了.”
　　……
　　了保险起见,富家女给林墨打了个电话,问.……在哪吃饭呢林墨把地址告诉了她……,她.……说等会.……马上也去.
　　她.……正.……要跟保镖里应外合.
　　把那个女孩一起干掉.
　　到了餐厅,富家女坐了下来,看了小女孩一眼,心里在想着,死丫头,……死期就要到了.
　　富家女假情假意.……说:“今天.……个误会,来,把这杯可乐喝了.”
　　说着话,就给小女孩倒了一杯可乐.
　　小女孩很单纯,接过可乐说:“谢谢.”
　　咕咚咕咚就喝了.
　　“来,再喝一个.”
　　富家女给她又倒了一杯可乐.
　　“.……不想喝了,刚刚喝一杯,现在都想去厕所了.”
　　”
　　好好好快去,有尿可不能憋着.”
　　富家女说.
　　“哥哥.”
　　小女孩对林墨说:“.……们坐着……去个卫生先,马上就回来.”
　　林墨点点头,说:“快去吧.”
　　小女孩去了卫生间,暗处……保镖早就已经准备好了,富家女对那些保镖使了一个眼色.
　　保镖随后就偷偷.……进了卫生间.
　　准备行刺这个小女孩.
　　没过一会,从卫生间里传出了打斗声.
　　几个保镖在对付一个小女孩,幸亏这小女孩会跆拳道,跟.……们在保卫生$$$$$$间里打了起来.
　　“这小孩怎么去了半天还不回来……去看一看.”
　　林墨担心……说.
　　“没事.……,又丢不了.”
　　富家女拦着林墨.
　　“不行.……去看看.”
　　林墨说完,急忙赶去了卫生间,……有一种不祥.……预感.

281?阴招！
　　林墨转身潇洒离开,身后“轰轰”
　　……
　　爆炸声响起,一座大楼瞬间倒塌,烟尘弥漫,化.……一片废墟.
　　林墨听见这动静感觉心里痛快极了,炸她……一座楼算.……便宜她了希望她.……能吸取教训,以后做事收敛点,否则之后还会有更过分……
　　而此时.……富家女,对工业城发生……事情一概不知.
　　她.……悠哉悠哉……躺在座椅上,手里还端着一杯香槟左右摇晃着,心里想着那冲撞自己.……贱女人终于死了,怪就怪她……多管闲事,死了也.……活该!“小姐不好了!”
　　秘书匆匆忙忙……跑来.
　　“.……慌慌张张……像什么样子!还能有什么大事”
　　富家女不悦.……对着秘书怒斥道.
　　“小姐,……们工业城……一座楼被人给.……给炸了!”
　　秘书慌慌张张……说出来.
　　富家女听了,气.……站了起来,把酒杯狠狠.……摔在了地上:“.……说什么!谁有那么大.……胆子,敢炸……楼!”
　　“一定.……林墨!一定.……!除了……谁还能有那么大.……胆子!”
　　富家女.……脸.……气.……扭曲起来,她.……冲着秘书咆哮道秘书只能站在一旁,任由她.……发泄.
　　“.……去给……把阿康找来,……一定要让林墨付出代价!”
　　富家女恶狠狠……说道,眼神像.……恨不得立马把林墨吃了.
　　而阿康.……她.……贴身保镖加打手,平时她.……所有见不得人.……事,都.……交给阿康来做……
　　“小姐有何吩咐”
　　一个满身肌肉.……彪形大汉站在了富家女……面前.
　　“昨日有个叫林墨……炸了……们工业城……一座大楼,……竟然如此挑衅……!……要让……尝尝得罪……滋味!”
　　“明白了,小姐,……这就去好好教训教训.……”
　　“这人不太好对付,多带几个兄弟.”
　　那大汉一脸懂了.……表情,嘴角露出一抹阴翳.……笑容,然后便离开了.
　　林墨从会议室走出来,满身疲惫.
　　秘书跟了上来,林墨让她先自己回公司,自己开车回家休息一下,秘书听了……安排便直接打车回家了.
　　林墨独自一人去地下停车场开车,刚进入停车场,就感觉身后有人跟踪自己.……
　　先不动声色假装没有发现,想看看这些人到底想干什么.
　　那些人一直躲在暗处观察着林墨,直到林墨走到车前,刚要打开车门,就有人从背后袭来.
　　林墨早已有了准备,立马闪身躲开了攻击.
　　那人见林墨躲开,顿时有些气愤,……挥手示意了一下,十几个人都从各个角落出来堵住了林墨.……
　　们挥舞着棍棒,一起向林墨发起了进攻.
　　林墨伸手抓住了一根棍棒,用力一拽,那人便被甩了出去,摔倒在地.
　　接着侧身躲开了另一个人……攻击,那人打空,重心不稳.
　　林墨反身一脚边把%%:+%%:+那人踢到在地.
　　倒在地上……人又继续爬起来,继续打着.
　　林墨有些不耐烦,这些人真……不自量力!……冷哼了一声,身形一跃便踹飞了一人,接着又反手一拳.
　　被打……两人,顿时躺在了地上,痛.……嗷嗷大叫,爬不起来了.
　　眼看着十几人都躺在了地上,……首.……那彪形大汉随时气愤无比,但也没有别.……办法,只能相互搀扶着落荒而逃.
　　阿康怎么也没想到自己会如此狼狈.……回去,十几个人被一个人打.……如此惨,这传出去肯定会沦……道上人.……笑柄,这林墨!……心里……记恨上了.
　　“废物!一群废物!……养.……们.……干什么.……,十几个人被一个人打.……这么惨!滚!赶紧滚!”
　　富家女生气.……大叫了一声,一把把桌子上.……东西全推在了地上.
　　旁边满身……伤.……几人立马退出了这可怕.……办公室,依旧心有余悸.
　　本来很累……林墨,把那些人打了一顿,顿时感觉舒筋活络,浑身舒坦,心情也好了起来.……
　　不用脑子就可以想到,这些人定……那富家女派来……,自己炸了她.……一座楼,想必她.……也不会善罢甘休,结果就派来这么一堆废物.
　　林墨心里想着,那些人回去后富家女会……什么样……表情,想想她.……那气到变形.……脸内心就暗爽无比……
　　立马给秘书打电话说道:“回公司把大家都叫出来,老地方.……请客.”
　　秘书在电话中就能听出……那掩饰不住.……快乐,心里还暗自纳闷:这老板脸变得:可真……快,刚在会议室出来时还满脸.……严肃,怎么这才一会不见,便高兴.……要请大家吃饭,自己这.……错过了什么富家女开上车,准备自己出手.
　　她.……刚听自己安排在林墨公司附近盯梢.……人说,林墨回来公司,然后和公司.……所有人开车去了旁边.……大酒店吃饭.
　　她.……听了这消息更……气不打一处来,炸了她.……楼,又打伤了那么多自己派出去……人,现在有开开心心……和员工去吃饭!……真.……把自己当成一个笑话!如此挑衅不放在眼里!富家女.……眼中似有熊熊……怒火.
　　她.……脚猛踩下油门,便朝着林墨公司……方向疾驰而去.
　　豪华……包间内,鎏金……墙纸,再灯光.……照射下,金光闪闪,无处不透漏着高贵奢华……气氛.
　　林墨和员工围坐一桌.
　　服务员小心翼翼.……端上一盘盘美味佳肴,酒菜……香味弥漫着整个包厢.
　　“林总今天.……遇到什么好事了这么高兴请.……们吃大餐!”
　　一个员工打趣到.
　　“就……收拾了几只烦人.……苍蝇,让某些人打脸心烦而已.”
　　林墨漫不经心……回答道.
　　而此时.……停车场中,一个女子穿着高跟鞋,哒哒……走着.
　　她.……走到一辆豪车前,表情愤怒恐怖,让人看了就有点瑟瑟发抖.
　　她.……伸手再随身.……包中拿出一把很小.……刀子,刀子虽然不大,但刀锋却锋利无比.
　　她.……笑着拿着刀子再那辆$+$+豪车上肆意.……挥划着,像.……要发泄出自己内心所有.……愤怒.
　　不过一会,那辆车表层已经被划.……面目全非.
　　她.……依旧不停手,又换了个地方,继续疯狂……划着.
　　好像那刀子划……并不……一个车,而.……一个人,若.……那人现在在她面前,她.……怕.……要发了疯……扑上去.……
　　林墨和员工吃完饭,说笑着去开车,接着……就看见了自己那辆杯划……面目全非……车.
　　顿时刚才……好心情一下全无,……心里冷笑:“既然.……要玩,……便陪……玩下去!”
　　眼神中滑过一丝凌厉.
　　“林总,这.……怎么回事要不要报警”
　　旁边……员工看见后,吃惊……问道.
　　林墨摇了摇头说道:“不用,李秘书,……回去再开一辆车来接……”
　　秘书听到林墨……要求,立马转身离开去开新.……车来.
　　林墨便让众人先回去工作,自己则.……等着秘书开新车来接自己.
　　很快秘书便开来了另一……辆豪车,躲在角落里本来想看好戏.……女人见此,气.……直跺脚.
　　秘书打开门,林墨上了新车便启动离开.
　　那女人依旧不甘心,开车紧随其后.
　　她.……忍不住内心.……愤怒,一只脚狂踩着油门,冲着前面林墨……车就冲撞了上去.
　　林墨在反光镜中早就察觉了后边那辆车.……动静,见.……撞过来也不着急,更没有躲闪,嘴角扬起一抹冷笑.
　　接着金属摩擦,碰撞……声音响起,一阵刺耳.……声响,后边……车直接没了动静.
　　而林墨.……车却完好无损,……头也没回……继续行驶着回了家.
　　只留下富家女一人,她.……使劲发送.……车子,车子都在原地毫无动静,她气愤.……下车,踩着高跟鞋踹了那车两脚.
　　车停在半路,严重妨碍了交通.
　　被堵在她……车后边.……车主,有几个已经打开了窗户,传来了叫骂声.
　　“.……搞什么,还让不让别人走了!”
　　富家:$:$女无奈,只好打了保险公司……电话,让.……们先把车拖走,自己只能打车回家.
　　这次本来……想看林墨出丑,没想到出丑.……竟然……自己!富家女回到家越想越.……咽不下这口气,心里盘算着该如何报复林墨.
　　“.……不.……车多吗那……就把……车全部都划花,看.……还真样出门,怎能对.……炫耀.”
　　女人心里暗自想到,想完便疯了般哈哈大笑起来.
　　夜黑风高,一袭黑衣隐匿在夜色中蠢蠢欲动.
　　她.……灵活……+%+%爬上围墙,找到了车库溜了进去.
　　女人拿出了那把锋利.……短刀,看着面前一辆辆豪车,心中不免升起满满……妒火.
　　她.……举起刀便往车上划去,毫不留情……一刀一刀划着.
　　一辆车划玩又继续把毒手伸向另一……辆,就这样过了一会,满车库.……豪车都无一幸免,没一个车身都变得:伤痕累累.
　　女人看着自己……大作,露出了满意.……笑容,心里也终于出了一口恶气.
　　干完这些动作,女人又动作灵活.……从车库出去,翻过围墙,没有惊动任何一个人,夜又重新归于平静.
　　第二日,林墨一早醒来,收拾完毕准备自己开车去工作.
　　但.……到了车库时,一时.……竟傻了眼.
　　自己所有.……豪车全部都被人给划花了,一个不剩!林墨顿时大怒,这些……豪车……价值加起来都够一般人生活一辈子,现在竟然被人一晚上全给毁了.
　　而且还.……在自己家中.……车库里!那人竟大胆到闯入自己……家中.
　　这.……不能容忍……!……立马给秘书打了电话,秘书收到消息,急急忙忙赶来,看到林墨车库……惨状惊呼出声:“卧槽,,这.……哪个不要命.……干.……!”
　　她.……扭头看着黑着脸.……老板,心里就知道这人要玩完了.
　　“跟……走,去公司!”
　　林墨说着边上了秘书.……车,李静婉闭了嘴也上了车,乖乖……开车载着林墨去了公司.
　　很快就到了公司,众人就看着脸色极其不好……林墨直接进了办公室,李静婉只能再后边屁颠屁颠……跟着……
　　这家伙.……只要一生气,整个公司……温度怕.……都要降上几度.
　　“给……把公司.……资料都拿来!”
　　林墨吩咐道.
　　林静婉想着这公司不就.……前几天那个…富家女……公司吗,难道……她.……划了老大……车这次遇到林墨算……们倒霉.
　　想着李静婉就把所有.……资料整理好那给了林墨.
　　林墨拿着资料翻看起来:“.……们公司最近有一个重要.……合作”
　　“.……,听说还有个重要.……新闻发布会呢.”
　　听林墨问到这个李静婉立刻就了解了老板……心思.
　　“去吧,今天晚上……要看到初步.……方案,这个合作只能……们.……
　　还有代工厂那边,全都给.……拉拢过来.
　　没有工厂,……看.……们公司要怎样活下去!”
　　“好……,……马上去准备!”
　　虽然李静婉觉得自己.……老板真.……霸气,但一想到自己有那么多工作要做,瞬间就不快乐了!眼看着时间越来越晚,手上……资料和方案还有一堆,李静婉不禁趴在了桌上,心里暗暗叫惨,明天一定要跟老板多要点加班费.
　　今天这方案不知废了她……多少……脑细胞,看着电脑上.……文件只觉得老眼昏花.
　　终于完成了,李静婉伸了个懒腰,把所有.……文件打包发到了林墨.……邮箱.
　　接着手机一响,她.……打开一看.……林墨发来……:“辛苦李秘书了,晚安睡个好觉!”
　　她.……顿时心头一暖,一下觉得所有.……辛苦都值得了.
　　“什么!那工厂不和.……们合作了!之前不.……说好……吗那……们.……订单怎么办”
　　办公室内传来女人……咆哮声.
　　“工厂老板说,有人出了更好……条件跟.……们合作,所有.……们就……”
　　旁边……小秘支支吾吾……说着.
　　“.……看.……诚心给.……们过意不去,这马上就要谈合作了,工厂没了,……们还都愣着干嘛,马上去给……找新……!”
　　女人说完,大家都匆匆忙着去找新.……工厂.
　　林墨和公司众人连续忙了几天,终于准备好了合作……各种文件和合同.
　　很快便到了那天.
　　“.……这边请,很高兴您那抽出空来和……们见面.……”
　　女人啰啰嗦嗦谄媚……说着,说了半天也没说道什么正题.
　　对面坐着一个身穿西装.……人,那人听着女人……话仔细思考着.
　　突然包厢……门:++:++被打开,林墨带着李静婉走了进来.
　　女人没想到.……竟然会来,急忙站起来指责道:“.……怎么来了……不知道打扰别人.……谈话很不礼貌吗”
　　……
　　林墨看都没看她.……一眼,直接对坐着……男人伸出了手,并做了个自.……介绍.
　　那男人一听.……林墨,忙站起来握手.
　　林墨直奔主题,谈了合作……事,……从李静婉手中拿过文件和合同,交到那男人手中.
　　希望……仔细看一下,并表明了自己……诚心.
　　那男人拿起文件但看着,脸上露出了欣喜.……笑意.
　　林墨有跟……讲解了几个方面,两个人畅谈着.
　　那女人站在旁边,像.……个多余.……人.
　　两个人最终达成了一致,那男人对林墨也很……欣赏,毫不犹豫……在合同上签上了自己.……名字.
　　并满脸歉意.……对那女人说:“不好意思了,这个项目……还.……决定跟林老板合作,以后有机会.……们在聊.”
　　女人听了这话,本来就不好.……脸色变得:更沉.
　　她.……感觉此事自己站在这就像一个笑话,明明……自己好不容易把人预约出来,自己精心准备了一个月……项目.
　　现在倒好,被林墨占了个大便宜,白白给.……人做了嫁衣.
　　愤怒占据了她.……整个脑海,她.……从包中拿出那把短刀就向林墨刺去.
　　林墨翻身躲闪,她.……又挥手过来,林墨一把握住她……手一掰,那把短刀便掉在了地上.
　　那女人没了武器,依旧不依不饶……攻击,林墨反手一个过肩摔,便把她.……重重摔在了地上.
　　林墨心里痛快极了,那女人没了工厂,合作也被自己抢了,还被自己打了一顿,想想就开心.……不行.
　　这时,系统突然传来提示音:“恭喜完成任务,获得奖励豪车一辆.”
　　林墨心中狂喜.
　　带着李静婉和那男人出去.
　　那辆豪车停在门口,众人纷纷投来羡慕……目光.
　　林墨就在众目睽睽下开车疾驰而去.
　　只留下原地石化.……女人,狼狈……站在门口.
　　她.……冷静了下来,想着这林墨.……实力深不可测,或许一开始就做错了,不该与这样.……人.……敌.
　　第二天林墨正坐在办公室工作,前台来了电话:“林总,有位小姐找您,说.……您.……朋友,还给您带了午饭.”
　　林墨心里纳闷,自己何时有了这样……朋友林墨下楼就看见了那女人,眉头一皱.
　　那富家女见到林墨下来,立马凑了过来,把手里.……保温盒塞到林墨手中娇滴滴说道:“这……亲手做.……,……尝尝.”
　　林墨一脸不耐烦……推了回去说道:“咱俩不熟,以后请.……不要来打扰.……”
　　说完便转身回了办公室.
　　富家女站在那满满……尴尬.
　　这事传遍了整个公司,众人都谈论着这富家女莫不……看上林总了李静婉听到后只觉得心里有点不……滋味,冷着脸说道:“.……们.……工作都做完了”
　　众人见李静婉不悦,也都闭了嘴.
　　很快便到了周末,林墨和众人忙活了了好久,终于可以好好歇歇了,大家都开心.……不行.
　　林墨也想着好好放松放松自己,便叫来了李静婉,问她有什么娱乐项目.
　　“看电影啊.”
　　李静婉脱口而出,想着自己超想去看……那个…电影,现在终于有时间了.
　　“最近有什么好看.……电影吗帮……也订一张票.”
　　林墨想着自己也好久没去影院了,刚好有时间去看场电影.
　　李静婉帮……订好了票,顺便给自己也定了一张.
　　到了时间林墨便开着……豪车到了影院门口,……一下车,众多女人都投来花痴.……目光.
　　开豪车有这么帅……男人,谁不喜欢林墨去取了票,眼看到了要开始.……时间,……便找到票上.……放映厅进去.……
　　一进门就听到旁边女生.……窃窃私语“哇,那个男生好帅啊!”
　　紧接着便有几个女生跑上来要微信,林墨站在原地,一个女生从林墨侧边经过,撞了……一下,接着便“啊”
　　……
　　一声坐在了地上.
　　和她同行……女生跑上来问询问.
　　那倒在地上……女生娇嗔道:“.……没事,这个小哥哥也不.……故意……”
　　接着她.……起了一下有坐下:,假装自己扭伤了脚.
　　旁边……女生立马大声……说道:“.……撞了人,怎么也应该把她扶起来吧!”
　　林墨早就识破了这人.……技俩,一脸不屑.
　　李静婉刚进影厅就看见了被女生围住……林墨.
　　林墨刚好也看到了她.……,立马跟她眼神示意,让李静婉帮.……解决这个女人.
　　“怎么了不……让.……等.……一会吗”
　　众人回头看见李静婉,都有些惊艳,怎么会有这么好看……女人呢,不先说.……身材,光这气质就无人能比.
　　众人纷纷给林静婉让了条路,她.……走到林墨面前,二人纷纷坐到座位上.
　　众人看了,都以……李静婉肯定.……林墨……女朋友,那些……要微信.……一下都没了信心和勇气退了回去.
　　就连那个…摔倒碰瓷.……女生,也从地上爬了起来,坐回到自己.……座位上.
　　事情解决,林墨问李静婉……何也在这,李静婉回答道:“.……本来就想看这个电影,前些时间太忙了,刚好有空,就订了两张票.
　　对了老板,……电影票记得报销.”
　　林墨听后不禁笑出了声:“就一个电影票,……还记那么清.”
　　两人说笑着看起了电影.
　　中途,林墨有些内急,便出去上厕所.
　　厕所只剩下一个空位,林墨刚想开门进去,就有一个满脸横肉,脖子上挂着一条大金链子.……男人走了进来,……伸手拦住林墨,手上还带了俩金戒指,妥妥……土豪打扮.
　　“小伙子,让.……先来,年轻人多憋一会没事,……赶时间.”
　　那人说着边推开了林++++墨.
　　林墨内心不禁吐槽,这年头啥人都有.
　　林墨一把把……拉了回来,进去厕所便锁上了门.
　　那土豪搁门外大吼大叫道:“.……怎么回事知道……一分钟赚多少钱吗就……这穷屌丝想这辈子都别想!还跟……抢!”
　　林墨听着心烦,想着要好好收拾一下这东西.
　　于.……上完厕所后,便弄坏了厕所门上……锁,然后才出去.
　　那人嘀嘀咕咕……咒骂着进了厕所关上门,林墨悠哉悠哉……洗手.
　　听着里边上完厕所想出来时,却怎么也打不开门.
　　那土豪便大叫道着拍打着门.
　　林墨笑着出了厕所,继续回到位子上看电影……
　　土豪男上完厕所,刚冲完厕所,去开厕所门,……脸上带着刚释放完……舒畅,但.……拧巴了两下门把手,渐渐收回微笑,……感觉到了有些不对劲,土豪男陷入了沉思之中.
　　怎么回事,这个门把手怎么拧不开,奇怪了……
　　皱着眉头,蹲了下来,看了看门把手,这门把手看起来也没什么问题阿,怎么会拧不动呢.……把手搭在门把手上,又拧巴了几下,诶,还真……奇了怪了,还真就拧巴不动.
　　土豪男站起来摸了摸自己.……下巴,怎么好好……上个厕所,门把手坏了林墨把土豪男.……门把手搞坏了之后,一脸悠闲地走在走廊上,哈哈哈,那土豪男绝对想不到.……整了这招阴.……,叫.……看不起.……,……林傲天.……可以鄙视……吗,不过有些时候了,回去看看吧哈哈.
　　林墨心情颇好……转%+::%+::了个方向,打算回到厕所看那个…哭着喊着叫人帮.……开门.……愣头青土豪,嘴里还哼着小曲,双手插着裤兜.
　　土豪男看着面前这个确定已经开不了门.……门把手,陷入了沉思,肯定……刚刚那个男人做.……,面目逐渐狰狞,怎么搞.……,居然这么小心眼来搞自己.……门把手,太无语了,情急之下,土豪男还……在厕所里大喊,“有人吗,这里有人被锁住了,谁来帮.……开门,……给谁一千块钱!”
　　……
　　声音在空荡荡……厕所里回响.
　　事实证明现在厕所除了……土豪男没别人了,……欲哭无泪,感觉站着有点累了,坐在了马桶盖上,然后中气十足……地喊,“有人吗……”
　　刚走到厕所门口……林墨差点笑出声来,还真……跟自己想……一模一样,只不过没想到这玩意还有这么多力气,在这里叫……
　　看了看旁边洗手台上.……洗手液,又看了看声音……来源,把自己走起来啪嗒啪嗒响.……皮鞋脱了,穿着袜子拿了洗手液,打开盖子倒在土豪男门前,可怜.……土豪男还坐在马桶盖上用喉咙喊着,“有人吗……”
　　看着已经空瓶了.……洗手液,林墨贼兮兮地笑了笑,然后轻手轻脚地把空瓶放在一旁,到门口把皮鞋穿上,啪嗒啪嗒地走进来,土豪男一听到有脚步声,连忙站起来,拍着门,“有人吗,有人吗,快来帮.……开一下门,……出不去了!”
　　林墨特地避开了土豪男门口……洗手液,然后捣鼓了几下把门打开了.
　　土豪男满心欢喜地,正打算痛哭流涕地感谢这个好心人,当门打开……时候,看到门后面.……脸愣了一下.
　　林墨笑.……一脸纯良,还跟土豪男挥了挥手,“.……好阿,不用谢,举手之劳.”
　　土豪男摸了摸自己……头,有些心虚,毕竟自己数落过.……,可.……还来帮自己,真.……太感动了,难道这就……天朝人吗……低头小声……说了一句,“谢谢.”
　　然后走出隔间.
　　“阿!”
　　措不及防……,土豪男滑倒了.
　　“咔嚓——”
　　……
　　尾脊骨断裂.……声音,隔着裤子,林墨都感觉到土豪男.……痛苦了.
　　林墨一个没忍住,噗嗤地笑了出来.
　　土豪男本来疼得失去面部表情管理,一听到林墨这声笑,肯定……林墨无疑了.
　　土豪男微笑,这辈子没受过这么大.……委屈,这个狗贼死定了,……阴森森.……抬起头来看着林墨,林墨左看看右看看,假装这件事情跟自己没关系一样,其实自己刚刚地笑已经暴露了自己.
　　“.……刚刚干什么”
　　土豪男捂着屁股慢慢地从地上站起来,心里已经问候林墨全家一百遍了.
　　林墨看着土豪男.……狼狈样,然后摸了摸头,笑了笑:“骚瑞阿兄弟,这不……自己不小心滑倒.……吗”
　　土豪男恨……牙痒痒,……左手握拳,往林墨……脸上挥过去,要不……因.……林墨反应够快,要不然现在脸上已经肿起来一个包了,土豪男偷袭没有得逞,心里……不满加剧,如果眼神可以杀人%%……话,林墨现在已经……死无全尸了.
　　林墨往后退了几步,因.……刚刚土豪男没有打到自己因……惯性往前倾,靠近林墨几步,……贱兮兮地说,“哎哟小老弟,身体不便就不要乱行动啦!”
　　土豪男刚忍受着偷袭未遂尾脊骨剧痛,听到林墨这贱兮兮……话,直接拉住林墨……衣服,林墨$$$$反应过来立即挣脱,转身就跑.
　　留在原地威胁……话语还没有说出口……土豪男:……还什么都没说,……跑什么.……不对啊,快追啊!土豪男反应过来,跑出厕所,追着林墨跑,……把自己.……皮鞋脱下来往林墨……身上扔,结果根本没有扔准,反而扔到了路人,土豪男没心思道歉,一心只有前面跑着……林墨.
　　林墨一边跑一边回头看,看着土豪男渐渐追不上自己,……跑到一个转角就躲起来了,土豪男一时.……愣神,等.……反应过来,林墨已经跟丢了,……站在原地,“最好别在让……遇上那没妈.……臭小子,还真……什么都干.……出来,哎哟.”
　　尾脊骨传来.……剧痛,土豪男捂着自己……屁股,一瘸一拐.……朝着出口走去,……,下次逮到那个臭小子一定要好好……揍一顿,怎么就这么欠揍.……,林墨挑衅地话语萦绕在耳边.
　　林墨见土豪男被自己甩开之后,赶紧跑到底下停车场,……左看看右看看,最后跑到一辆豪车面前,猥琐地笑了笑,这就……那个…土豪.……车啊.
　　“嘭!”
　　停车场.……声音很大,林墨把土豪.……车给砸了,然后把作案工具扔到一边,拍了拍手离开了.
　　土豪男到地下车库找到自己……车.……时候,脸都扭曲了,周围一堆人围着自己……车,仔细一看原来.……自己……车被砸了,不用说$%.
　　%$%.
　　%一定.……那小子干……,……尴尬……捂脸离开.
　　林墨心情颇好……回家,……看到路边有一个美女不会停车,上去好人好事,美女看着林墨犯花痴,又看到了林墨……车,差点口水流下来,直接当街表白,但.……林墨……什么人,直接拒绝,然后开着车扬长而去.