小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
1142529731
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
929082961
独一无二的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
672171357
全网最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
472533716
更多精彩章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

【1】降临漫威，力量大爆炸！
　　漫威世界。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　地球。
　　太平洋上空。
　　一道身影，突然出现在半空中。
　　“哈哈~~卡卡罗特，全王，再来！！”
　　轰轰轰！！！
　　这一道身影，战意   　　布罗利！
　　一个七龙珠最强大的赛亚人之一！
　　他的出现，仿若万吨核弹在太平洋上空爆炸。
　　天地变色！
　　日月无光！
　　整个太平洋上空的大气层，瞬间被某种抗不的力量粗暴地撕裂开来！
　　太空外的卫星，当场被这股力量撕扯得粉碎！
　　在太平洋的海面上，出现了一个百里宽的巨大凹坑，亿吨海水被一股不知名的力量所镇压，争先恐后想四周挤压而去。
　　嗡嗡嗡~~~
　　然后，是整个地球在颤动，在地震，在荡漾。
　　地球，仿佛在发出哀鸣！
　　全世界的人类、动物，心头感觉沉甸甸，仿佛有一个极度恐怖的东西，在压着他们。
　　气息紊乱，呼吸困难！
　　咕咚~~咕咚~~咕咚~~~
　　无数人类承受不住这种庞大、沉重的压力，纷纷跪下。
　　阿斯加德，神域，诸神之王奥丁身亡猛地站起，心中警鸣大作，他感受到了来自地球那个位置的一股庞大力量波动，那股力量强大到让他心惊肉跳。
　　“这股力量……是谁在地球？！”
　　卡玛泰姬圣殿，古一法师脸色一变，豁然站起，不过随即感觉到一股强大的压迫力，让他脊背弯曲无法直起。
　　“这是谁？”
　　“多玛姆的力量入侵？……不对，多玛姆没这种力量！”
　　“好强大！”
　　古一法师紧咬牙关，手脚颤抖，浑身冰凉。
　　而整个卡玛泰姬圣殿，通过世界各大法师圣殿，镇压地球维度空间，此时都在吱嘎嘎不断龟裂，仿佛要随时被那股神秘的力量震破一般。
　　地球，快撑不住了！
　　而另外一边，华夏，昆仑，玉帝、雷公等绝世强者，也感受到了这股强大的力量，原本站直的身体也被压得弯了腰。
　　“这是谁？”
　　“竟然如此恐怖！”
　　他们心中惊骇欲绝。
　　神盾局，一直监控全球的神盾局监控中心，这一刻响起了激烈刺耳的劲爆，灯光变成红色。
　　“警告，在太平洋上空检测到一股庞大的力量，具体数值无法计算，大大超越了监控极限。级别：摧毁地球！”
　　“警告，在太平洋上空……”
　　警鸣四起，神盾局全体上下乱成了一团。
　　独眼龙卤蛋尼克弗瑞瞬间被吓傻了。
　　另外一个地方，纽约泽维尔青少年学校，X教授脸色发白，鼻孔流血，心中震骇，如同风烛残年一般。
　　……
　　片刻后……
　　太平洋上空。
　　“？？”
　　“这里是哪？”
　　布罗利许久没等到孙悟空（卡卡罗特）与全王的进攻，不禁有点茫然，然后发现……
　　不对！
　　环境不对！
　　毕竟，他跟卡卡罗特、全王的战斗是在宇宙星空中，而现在怎么跑到地球来了？
　　布罗利拥有恐怖的实力，而对气的掌控也非同小可，可以感应整个宇宙。
　　而现在，他发现这个宇宙，并不是原来的宇宙。
　　“这是哪？”
　　“我……又……穿越了？”
　　布罗利收敛气势，从超超赛亚人状态中退了出来，恢复到普通赛亚人状态。
　　这一刻，
　　全世界的人，顿时感觉心头一松，那股庞大的无形压力，一下子消失不见了。
　　古一法师松了一口气。
　　玉帝、雷公等人，擦了擦额头的冷汗。
　　“这到底是谁？”
　　古一法师直接打开魔法门，下一秒出现在了太平洋上空，结果没有发现人影，看了看下方太平洋海面不断倒流的海水，不禁心中一苦，如果不阻止的话，这庞大的海水量绝对会引发一场超级大海啸，足以淹没甚至毁灭环太平洋所有沿海国家。
　　古一法师赶紧施展庞大的魔法，平息万吨海水的汹涌。做完这一切之后，浑身乏力。
　　“这人，究竟是谁？”
　　……
　　……
　　就在古一法师在做一个辛苦的海水搬运工的时候，布罗利的身影已经出现在了纽约。
　　布罗利
　　准确来说，是罗利。
　　一名来自地球的天朝人——罗利。
　　这是罗利的第二次穿越了。
　　第一次穿越，他穿越到了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　七龙珠世界，成为了荒星的布罗利，经历了《龙珠超·布罗利》。
　　然后在卡卡罗特的帮助下，修炼十几年，战斗力成功超越了宇宙·全王，达到了一个更加高深的境界。
　　而现在，是第二次穿越。
　　而且看样子，是带着布罗利的身体穿越的。
　　“这是什么世界？”
　　很快，罗利目光一定，看到了一个纽约最高，风格最为骚包的大厦。
　　大厦上写着几个字。
　　“Stark！——史塔克！”
　　罗利一脸怪异。
　　这么骚包的大楼，不就是那个逼王钢铁侠史塔克的宝座么？
　　“也就是说，这里是漫威？”
　　罗利笑了。
　　这下，热闹了。
　　————————
　　ps：嗯，这是打败了全王的布罗利，反正无敌就是了……
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【3】无敌就是寂寞，诸天聊天群出现~~
　　金并是一个丧心病   　　罗利打心底讨厌这种人。
　　“问你个问题……”罗利笑眯眯道。
　　“大人您请问……”金并低眉顺耳恭敬问道。
　　“1和2两个数字，你喜欢哪一个？”
　　“1和2我都不喜欢……”金并咽了咽口水，弱弱地说出了一个答案，他感觉这问题是一个陷阱，估计回答哪一个都是错，所以干脆回答第三个答案。
　　“你太聪明了，竟然跟我想的一样！”
　　罗利冷笑一声，按着金并的头。
　　轻轻一压！
　　咔嚓！
　　整个头颅，直接按进了胸膛里面。
　　“毕竟，这个世界只能有我一个聪明人……”
　　罗利轻笑一声，随手将金并的尸体扔在地上。
　　接下来，就是找金库了。
　　身为纽约黑帮头目，金并的存货应该不少。
　　找了几个黑帮成员，逼问出金库的下落，然后一拳破开一米多厚的自称为世界上最坚硬合金的金库大门。
　　拿着一个比人还高的超级大袋，装上很多金钱、金条、钻石，一股脑塞进袋子里。
　　然后离开金并大厦。
　　不久之后，金并的手下黑帮成员发现金并死了金库也被破开，开始爆发一场抢夺资产、抢权夺位的动乱，整个地狱厨房街区陷入了一场大混乱。
　　……
　　……
　　8公里外。
　　一个超大餐厅里。
　　罗利提着超级大袋，走进了餐厅大门。
　　找了个位置，咚~~一声，袋子放在地上发出沉闷的声响。
　　“服务员，点餐！！”
　　“先生，你要什么？”
　　“整个菜单，全部都上10份……对了，牛扒上100份！”
　　“啊？？”
　　“啊什么啊？我有钱！快去下订，我好饿！”
　　罗利打开口袋，露出里面一沓又一沓的美钞，跟小山一般，颇为壮观，起码数百万上千万的美钞。
　　周围的人齐齐低声哗然，纷纷看过来，目光炙热，有几个鬼鬼祟祟，眼神中带着贪婪。
　　罗利懒得去管其他人，因为他看挂壁电视上，正播报着关于全球地震的新闻。
　　“在半个小时前，全世界发生了一起诡异的地震，波及范围极广，地震级别从1-2级不等……根据科学家介绍，此次地震是由于太平洋的一次神秘爆炸所引发的，很有可能是东方的那个国家在进行核爆实验……”
　　“根据最新从美国国防部获得的消息，太平洋上空的卫星已经全部被神秘力量所摧毁，不排除东方动的手脚……”
　　罗利看着电视上女主持人侃侃而谈，才反应过来是自己刚刚来到漫威地球的时候，一部小心释放太过强大的力量导致地球震荡，引发全球地震。
　　不过罗利看这女主持人句句不离东方国家，不禁   　　罪魁祸首是老子！
　　有本事来抓我！
　　这时，服务员端着一份香喷喷的牛扒摆在了他面前。
　　看上去鲜美酥嫩，闻起来干香味浓，那股香味钻入鼻孔，让原本就很饥饿的肚子更加咕噜咕噜~抗议了。
　　一整块扔进嘴里。
　　好吃！
　　罗利眼神一亮，没几下就吃下肚。
　　接下来餐厅不断上菜，罗利飞快吃下肚，很快桌子上就摆放起了一大摞的碟子。
　　20分钟后，碗碟已经叠起了半米高……
　　周围的顾客看得心中大叫怪物。
　　一顿胡吃海吃，花了一个多小时，罗利总算填饱了肚子，浑身舒畅了不少。
　　吃饱喝足，罗利付钱走人，这一顿吃了2万多美金。
　　这肚子，堪称吞金兽！
　　出了餐厅，罗利就感觉有几道身影一直跟在身后，估计是想抢劫了。
　　罗利轻笑一声，钻进了一个小巷子里。
　　很快就有四个纹身混混拿着棍棒走了进来。
　　“喂，黄皮猴子，赶紧把你兜里的钱交出来！”
　　罗利脸色一冷。
　　“黄皮猴子？你们这些白皮猪！”
　　“去死！！”
　　罗利的手一巴掌扇在一个混混的头上。
　　咔嚓！
　　整个头颅，直接被打爆。
　　罗利眉头一皱，嫌弃甩了甩那沾染了血的手。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　……
　　一分钟后，罗利离开小巷子，手里多出了一沓美钞。
　　2000美金。
　　罗利不禁感叹，在美帝赚钱实在太容易了。
　　不久之后，那条巷子的四具尸体被人发现，然后报了警，过了没多久警车呼啸赶到，看到那四具尸体血腥场面，那些警察都吓得冷汗   　　————————————
　　接下来的几天，罗利化身超级富豪。
　　买了一个真实的身份证，名叫——布·罗利！
　　在纽约市区买了一栋别墅，有一个大院子，有一个大游泳池，还可以，在纽约市区。
　　然后又买了一辆跑车，有时间去兜兜风。
　　聘用了七八个厨师，中餐、西餐都有，专门每天给他做各种好吃的。
　　有车有房有钱，衣食住行，全部都解决了。
　　罗利算是正式在这个世界安顿了下来，成为正式的一个漫威地球人。
　　这无敌的日子，美滋滋。
　　罗利躺在泳池旁的沙滩椅上，嗮着太阳，喝着优雅美女厨师给他精心制作的冰镇水果茶，惬意，享受。
　　“叮咚……万界大道邀请你加入【诸天聊天群】……”
　　脑海响起一个声音，然后罗利的眼前出现一个悬浮框。
　　“……”
　　噗~~~
　　罗利眼睛瞪大，一口水喷出。
　　王德发！
　　什么鬼？
　　诸天聊天群？
　　怎么还会有这东西？
　　“确定！！”
　　“我倒要看看这聊天群是什么鬼！”
　　罗利艺高人胆大，根本不怕什么陷阱。
　　下一刻，他的眼前就出现了一个QQ群，跟地球的那个qq群一模一样，连界面都没变。
　　雄霸（lv2）：“欢迎新人，快拜见霸哥我！（叉腰大佬·jpg）”
　　岳不群（lv1）：“欢迎新人加入群！（滑稽·jpg）”
　　洛基（lv2-3）：“新人爆照，爆三围！（滑稽·jpg）”
　　蝙蝠侠（lv1）：“新人加群，记得发红包，不然菊花不保……我屮艸芔茻……拜见10级顶级大佬！！”
　　托尼史塔克（lv0）：“什么？10级顶级大佬！卧槽，拜见大佬！（抱大腿能做饭洗衣能暖床·jpg）”
　　宇智波斑（lv3）：“10级顶级大佬，卧槽卧槽卧槽，我以为是最强的……（震惊·jpg）”
　　系统：“雄霸已撤回一条消息……”
　　系统：“洛基已撤回一条消息……”
　　雄霸：“（瑟瑟发抖·jpg）”
　　洛基：“（瑟瑟发抖·jpg）”
　　托尼史塔克：“嘿嘿嘿~~撤回是没用的，已截图……大佬，我要告密。”
　　雄霸：“（瑟瑟发抖·jpg）”
　　洛基：“（瑟瑟发抖·jpg）”
　　罗利看了看群成员列表。
　　罗利：lv10！！
　　其他的，最强的也不过是洛基lv3-2……
　　罗利望天：“果然，我是无敌了么？”
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【4】托尼史塔克的颤抖！激动！
　　罗利看了一下这个聊天群，发现竟然还是一个新人群，群成员不多，只有2个人。(   　　六个人，都是罗利有所耳闻的人。
　　雄霸，应该是风云里面的那个坏老头；岳不群，应该是笑傲江湖里面的；洛基？是漫威宇宙那个呢？还是真·北欧神话那个邪神呢？蝙蝠侠，Dc漫画人物；宇智波斑，不用说是《火影》里面那个悲剧了；托尼史塔克……
　　卧槽！
　　屎大颗？！
　　罗利懵了一下，这家伙不是漫威逼王钢铁侠么？
　　罗利打开史塔克的群头像，发现果然是那个逼王，不过看起来好像还挺年轻的，不知道有没有成为钢铁侠。
　　“咦，不对……这史塔克，会不会是跟我现在所在的处于同一个宇宙时空？”
　　罗利看着远处纽约最显眼的那座史塔克大厦，如果史塔克跟他处于同一个世界，那就有得乐呵了。
　　罗利又看了一下洛基的群头像，是漫威的那个洛基，被绿巨人反复摔打的那个弱鸡神。
　　罗利在聊天群里面输入：“各位沙雕们，下午好。（大佬叉腰·jpg）”
　　发送。
　　瞬间，聊天群活跃了起来！
　　雄霸：“拜见大佬，我是小霸，以后大佬有什么事情需要我做，尽管吩咐！（舔狗·jpg）”
　　托尼史塔克：“拜见大佬，我是小霸，以后大佬有什么事情需要我做，尽管吩咐！（舔狗·jpg）”
　　洛基：“拜见大佬，我是小基基，以后大佬有什么事情需要我做，尽管吩咐！（舔狗·jpg）”
　　蝙蝠侠：“拜见大佬，我是小蝙蝠，以后大佬有什么事情需要我做，尽管吩咐！（舔狗·jpg）”
　　宇智波斑：“拜见大佬，我是宇智波斑……”
　　罗利无力吐槽：“果然，人类都是复读机，还水字数……”
　　唯有宇智波斑要脸一点。
　　岳不群：“拜见大佬，我是小岳岳，誓为大佬鞍前马后、追随左右、出生入死、上刀山下火海（省略82个成语）……”
　　罗利：“@岳不群，你跟其他妖艳贱货果然不一样，222~~（大拇指·jpg）”
　　其他人眼红了。
　　竟然被10级大佬夸奖，嫉妒使他们面目全非！
　　这时候，群里出现了一个红包。
　　雄霸：“大佬，这是给您的红包，小小意思不成敬意！”
　　罗利下意识闪电速度点红包。
　　群系统：“你领取了雄霸的个人红包，获得物品【血菩提】20颗。”
　　雄霸：“这血菩提在我这个世界算得上是修炼珍品，不过以大佬的实力修为，这些珍品只是普通水果，不过好在它胜在新鲜美味，吃的时候有极佳的口感，咬一口的时候还带有火焰的错觉，很奇特，请大佬品尝。”
　　罗利看着手中的血菩提。
　　跟鸽蛋差不多大小，浑身红通通发着红光，仿佛里面在燃烧着火焰一般。
　　一口咬下。
　　一股如同烈焰的液体，带着极佳的芬芳爆满了整个口腔。
　　罗利眼神一亮。
　　好吃！
　　不错！
　　罗利在群里：“@雄霸，不错，这水果挺好吃的。”
　　雄霸大喜：“大佬喜欢就好，以后我种多一点，争取为大佬长期供应！”
　　罗利点头：“有心了，有时间，我去你那世界坐一坐。”
　　雄霸大喜，10级的顶级大佬说要前来，太棒了！
　　其他群成员看到这里，都嫉妒眼红了，卧槽，怎么忘记了发红包舔大佬呢？
　　赶紧发！
　　10级大佬肯定看不上自己这些小弟弟的修炼功法、武器、道具、钱财之类的，估计水果之类的会比较合适，或者说是宠物。
　　就这样，叮叮叮~~~一连串红包出现在群里。
　　罗利点开。
　　然后收获一堆的水果。
　　罗利一一笑纳。
　　特别是洛，那不是水果，是灵果，一个个都散发着浓郁的灵气，吃起来口感很棒。
　　宇智波斑：“不好意思大佬，我的灵魂现在被冰封在了阴间，动不了，也没吃的，所以没办法给你发红包。”
　　群友：“老铁222，死了还能聊天~”
　　宇智波斑：“222个毛线啊，好无聊的好嘛，如果没有这个群，我都快无聊疯掉了。”
　　罗利看宇智波斑这话，向来应该已经死了，还没被秽土转生出来。
　　这时候，罗利想起了一件事。
　　罗利：“@托尼史塔克，我这个世界，正好有一个托尼史塔克，不知道是不是你。”
　　史塔克：“（惊诧·jpg）大佬那里竟然也有一个托尼史塔克？”
　　罗利：“是有一个，而且还特别骚包，我给你拍张照片，看看眼熟不……”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗利用群照相功能，对准远方的史塔克工业大厦拍了张照片，发送到群里。
　　史塔克：“卧槽，这不就是我的大楼么？难道大佬跟我是同一个世界？（大吃一斤·jpg）”
　　————————————
　　此时，漫威电影世界（地球Earth-111111），史塔克工业大厦。
　　托尼史塔克正在心不在焉地巡视着武器部各部门，不时水一下诸天聊天群。
　　突然……
　　他脚步一顿，脸上露出惊骇欲绝的神情！！
　　“怎么可能？！”
　　“竟然跟我是同一个世界！”
　　旁边的奥巴代诧异地看着托尼史塔克：“托尼，发生了什么事？”
　　托尼史塔克没有理他，快步离开了，留下一群部门主管面面相觑，以及脸色铁青的奥巴代。
　　很快托尼史塔克回到了他自己的办公室。
　　“贾维斯，给我打开纽约地图，3D！马上！！”
　　“好的，先生。”
　　很快，整个办公室出现了一个虚拟3d地图，囊括了整个纽约，一栋栋建筑全部模拟在上面。
　　托尼一边看着群里面那张图，一边核对纽约3d地图。
　　很快，他找到了拍照片的角度。
　　“贾维斯，这个位置放大……对，就是这里……这是一栋别墅？”
　　“是的。”
　　“查一下这栋别墅的主人信息吗？”
　　“查到了，主人是布·罗利，在三天前入住……”
　　“布·罗利……罗利……”
　　托尼史塔克的手有点发抖，心跳快了将近一倍，脑袋晕乎乎的！
　　“竟然，跟我同一个世界！！”
　　“一个顶级的大佬！”
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【5】现实，史塔克的拜访讨好（第五更）
　　贾维斯：“先生，需要我查一下这个人的资料么？”
　　托尼史塔克连忙阻止：“千万不要！”
　　开什么玩笑，竟敢调查一个顶级大佬？不想活命了吗？
　　托尼史塔克正色道：“贾维斯，马上下订单，帮我购买全世界最好的水果，最棒地饮料，我要送礼，明天就要送到，钱无所谓，我只要最好的。(   　　贾维斯：“好的，先生……先生，您好像对这个布·罗利十分看重，这世界上竟然还有人的身份可以引起先生您如此重视？”
　　托尼史塔克肃穆道：“贾维斯，这世界没有人可以获得我天才托尼史塔克的尊敬，不管是多么位高权重，不管是多么身份尊贵，都不行……但是，这个布·罗利先生，是一个十分强大的伟大存在，我需要跟他交好关系，或许他可以帮我跳出这一个宇宙。”
　　托尼史塔克的目光中，充满了   　　贾维斯：“？？？”
　　它有点迷茫，不懂托尼史塔克的意思。
　　……
　　第二天。
　　纽约的天气，晴空万里。
　　罗利在别墅里面泳池里游泳。
　　游泳是一个很好的运动，就算是对罗利也一样。
　　在疯   　　他需要好好沉淀下来，消化那疯   　　而在泳池的旁边，几个西餐、中餐大厨在仆人的帮忙下，忙碌着为罗利准备午餐。
　　现在这些大厨、管家、仆人们现在已经深深见识到了罗利的恐怖食量，一餐可以吃下一头牛，所以每天的早中晚餐宵夜都需要他们付出巨大的精力去完成，每天累成狗，还好工资给得足，一个月10万美金。
　　很快，10只精致的烤鹅摆在了罗利的面前。
　　闻到那阵香味，罗利就忍不住肚子咕咕叫，发出饥饿的呐喊。
　　开动！
　　吃！
　　10只烧鹅下肚，稍微垫了肚子。
　　就在这时，美女管家来到罗利面前。
　　“老板，门外有人拜访，是托尼史塔克。”
　　“让他进来吧。”
　　“啊？”美女管家惊了一下，那可是托尼史塔克啊，不用出去迎接一下吗？
　　“不用。”罗利摆手，心中在想换一个女管家，这个女管家不行。
　　“好的。”
　　很快，托尼史塔克就快步走进了别墅，看到穿着浴袍的罗利，顿时惊喜地快步走了过来，然后恭恭敬敬地鞠躬行了一礼。
　　“拜见大佬！”这是诸天聊天群的特有称呼，托尼史塔克算是活学活用了。
　　“坐吧。”罗利微微点头。
　　史塔克扫了一眼那些厨师，心中断定罗利应该是一个喜欢吃的人，是个吃货，顿时一喜。
　　“大佬，这是我从全世界搜集来的水果，还有饮料……”托尼史塔克讨好般地介绍自己带过来的东西，“这啤酒是用北极冰川万年冰山融化的万年纯净水酿造的啤酒，全世界只有8支，味道很赞……这是采集于3000米海底的一种海鱼鱼卵……”
　　罗利听了之后，满意点头：“不错。”
　　而周围的厨师、仆人、管家看到这一幕，震惊得下巴都掉了一地。
　　我的天啊！
　　这还是那个天不怕地不怕的拽上天怼天怼地连总统都不放过的托尼史塔克吗？
　　他在干什么？
　　他在讨好我们的老板？
　　那热情劲，绝对是讨好，没错！
　　那可是托尼史塔克啊！
　　那么问题来了，我们老板到底是什么身份？竟然让史塔克如此巴结？！
　　这些厨师、仆人，已经完全三观崩溃了，眼都瞎了。
　　史塔克此时内心激动啊，自己真的跟大佬是同一个世界，那岂不是成为大佬的第一小弟？群里面的其他渣渣们，估计羡慕嫉妒坏掉了吧？
　　想到此，史塔克在群里炫耀了起来：“哈哈哈~~我竟然跟大佬是同一个世界的，真是太有缘分了！”
　　雄霸：“……”
　　岳不群：“……”
　　洛基：“……”
　　蝙蝠侠：“……”
　　宇智波斑：“……”
　　嫉妒是人面目全非！！
　　好想穿越世界，暴揍这个史塔克贱人一顿！
　　罗利看了一眼史塔克的胸口，没看到反应炉，看来钢铁侠剧情还没开启，史塔克还是那个不靠谱的花花公子，还没有成为那个超级英雄逼王钢铁侠，怪不得是lv1，连蝙蝠侠都比不上。
　　“既然已经认他为小弟了，那身为大佬的我，要不要提醒他，未来将会有一场危机等着他呢？”
　　最后罗利摇头，打消了这个念头。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　那次事件，虽然是托尼史塔克的生死危机，但却是他浴火重生的契机。
　　没有这次事件，或许就没有后来的钢铁侠。
　　“顺其自然吧……”
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【6】卡特找上门，睁眼说瞎话
　　接下来的几天，托尼史塔克基本天天都来，每次都是带着一堆从世界各地空运回来的美食，送给罗利。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　两人闲着无聊谈天说地，也是熟悉了不少。
　　不过这时候，别墅外面也多了一些奇怪的人，罗利可以感知到不少探视、监控的目光。
　　“是谁？”
　　而这情况也瞒不住拥有贾维斯的史塔克，史塔克可不是什么遵纪守法的人，黑客入侵是家常便饭，很快贾维斯就查到了这些人是谁。
　　“国土战略防御攻击与后勤保障局？什么部门来的？”
　　史塔克一脸茫然。
　　一听这名字，罗利恍然，这不就是神盾局么？
　　罗利想到了那个卤蛋独眼龙，现在应该是卤蛋在掌权吧？还有前任局长，好像是九头蛇的人来着。
　　算了，反正都不关自己的事，还是看戏为好。
　　正当罗利悠闲地过着小日子，时不时调戏群里面的萌新的时候，神盾局在几天后坐不住了，直接找上门。
　　来人是女特工·卡·特，神盾局颜值担当之一。
　　她来到的时候，正好看到罗利大口大口地对付着一根巨大的烤羊腿，一整只直接啃的那种。再扫了一眼罗利旁边散落的各种骨头，堆成小山，卡·特不禁嘴角抽搐。
　　根据最近监视所得到的情报，这个名叫布·罗利的神秘人巨能吃，一天可以吃掉近吨的食物。她还以为是那些监视的情报特工脑子坏掉了，现在看来，脑子没坏。
　　“你好，布罗利先生……”
　　“你说你是什么部门来着？”布罗利一边吃，一边问道。
　　“是国土战略防御攻击与后勤保障局。”
　　“国土什么啊？”
　　“国土战略防御攻击与后勤保障局！”
　　“防御什么啊？”
　　“国土战略防御攻击与后勤保障局！！！”卡·特咬牙切齿道。
　　“攻击什么啊？”
　　“……”
　　“你们这什么什么局的，名字太破了，比起华夏的龙组差太远了。”罗利哈哈一笑，以前看小说每一个穿越漫威的主角遇到神盾局的时候，第一件事就是要调戏一下神盾局的全称，罗利干脆也尝试了一下，发现果然很有趣。
　　卡·特被堵得胸口起伏，有点小暴躁。同时心中在想，回去一定要向上级申请，改掉这个破名字。
　　很快卡·特就强忍让自己冷静下来。
　　“布罗利先生，事情是这样子的，关于你的真实身份，我们想要了解一下，虽然你有一个身份证……嗯，假的，而你突然出现在美国，我们查不到你以前的任何信息，对于所有来到美国的陌生人，我们都有必要了解。”
　　“哦，我的真实身份啊，其实不怕告诉你，我是史塔克他远房表哥，史塔克可以为我作证。”罗利一本正经道。
　　“……”
　　卡·特很想一口盐汽水喷到罗利的头上。
　　真是睁眼说瞎话，史塔克的远房表哥？史塔克可是我们神盾局的重点目标，家世清晰明了，根本没你这个亚裔远方表哥。
　　卡·特深吸几口气，镇压内心暴躁的小人：“请先生你不要开玩笑了，史塔克没有什么远房表哥。”
　　罗利瞪大眼睛：“你不相信？我叫史塔克过来，让他给我作证。”
　　卡·特：“……”
　　很快，史塔克就坐着飞机赶了过来。
　　看到罗利，就一脸恭敬：“大佬，你跟她说说，我是不是你的远方表哥？”
　　史塔克看了看卡·特，又看了看罗利，最后想了想，道：“大佬不是我的远方表哥，而是我的远房表叔。”
　　不敢认表哥啊，10级大佬自己认表哥，怕承受不了啊，还是认表叔比较好。
　　罗利纳闷：“是远房表叔？”
　　史塔克认真点头：“没错，是远房表叔。”
　　罗利大悟：“看来我记错了，不是表哥，是表叔。”
　　史塔克问候：“表叔，你好。”
　　罗利回复：“诶~”
　　卡·特看着整个认亲过程，简直无力吐槽。
　　你们睁眼说瞎话的时候，能不能给我走心点啊喂！
　　史塔克看着卡·特：“这位美女，这位布罗利先生就是我的远房表叔，你看，这是纽约警察局出的证明，我带来了。”
　　史塔克出示了一份证明。
　　卡·特看了一眼。
　　   　　真的是纽约警察局出具的证明。
　　还带着油墨味，新的，刚刚打印出来不久的，热乎乎那种。
　　是刚刚从纽约警察局拿的吧？不对，应该是纽约警察局亲自送过去给史塔克的。
　　一想到这个，卡·特就恨不得马上去教训一下纽约警察局那帮资敌的败类。
　　卡·特深吸几口，又深吸了几口，总算把内心的暴躁给镇压下去了：
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“布罗利先生，那我们说一下你的另外一件事，关于你的非法收入……”
　　罗利挑眉：“等等，什么非法收入？”
　　卡·特：“自然就是你买房子买车的钱，据我所知是从地狱厨房金并的金库里面抢的……”
　　这时候史塔克又跳了出来：“你怎么能凭空污人清白？这钱是我给我的远方标叔的礼物！我送了好几亿给我表叔！”
　　卡·特点头：“对啊，你说这些话要讲证据，不然我告你诽谤！”
　　史塔克跟进：“我有律师团，一定帮表叔您打赢官司！”
　　噗~~~
　　卡·特一口老血喷出来。
　　。
　　————————
　　ps：卡忒被和谐，只能卡·特~
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【7】宇智波斑的邀请，去忍界围观最终大战
　　卡·特怒瞪了史塔克几眼，很想告诉史塔克：你知道不知道，你爸是国土战略防御攻击与后勤保障局创始人之一，你是国土战略防御攻击与后勤保障局的潜在队友，现在你却老跟我国土战略防御攻击与后勤保障局作对是什么鬼？
　　反骨仔！
　　卡·特有点怒其不争。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　史塔克这时候眼神一亮，才发现卡·特竟然是个美女。
　　顿时做出一个潇洒的姿态：“美女，晚上有空约个会？”
　　卡·特呸了一口：“渣男！”
　　转身气呼呼的离开了，走之前还狠狠瞪了罗利、史塔克一眼。
　　卡·特离开后，史塔克脸色恢复严肃：“大佬，这个什么什么局的，要不要去警告他们一下？”
　　史塔克自认有这个底气，他除了不敢虐狗虐猫，连fbi，cia什么的都敢骂，还怕你一个不知道那个旮旯跑出来的龙套部门？
　　罗利轻笑一声：“是应该教训一下。”
　　史塔克拍着胸膛自信道：“一定让大佬你满意。”
　　他已经想到了不下10种办法，找这所谓的国土战略防御攻击与后勤保障局麻烦。
　　罗利心中一笑，史塔克找神盾局麻烦，想必卤蛋会很头疼……额，蛋疼吧。
　　这时候群震了一下。
　　宇智波斑：“@罗利，@全部成员，哈哈哈~~~大佬，各位群友，我已经被秽土转生出来了，复活了！我策划了80多年的世界和平计划，终于要进行最后一步了，接下来的几天，我要准备来一次彻底的大动作，施展无限月读，将整个世界拖入梦境，实现全世界和平，以后再无纷争，再无矛盾，人人获得幸福生活……今天将会是最后一场大战，大佬还有各位群友，可有兴趣前来围观我与全世界为敌？”
　　雄霸：“夭寿咯，斑爷竟然诈尸了！”
　　岳不群：“与全世界为敌？斑爷我服气了！”
　　洛基：“斑爷，给你222！”
　　蝙蝠侠：“世间真有真正的世界和平吗？我很想了解一下斑爷你的计划。”
　　托尼史塔克：“乌托邦的世界，我觉得应该不存在。”
　　罗利通过斑说的这些话，知道了火影世界的时间线，如果剧情没有歪的话，接下来斑将会跟整个忍界进行一场大战，然后宇智波带土突破六道级别，然后被打败，斑夺取轮回眼，突破六道级别，镇压全场，又被八门凯揍成猪头，最后吸收神树，被黑绝给阴了，最后完成男女转换，变成了辉夜姬……
　　想想这过程，罗利为斑同情一秒钟。
　　“不对，他现在是我小弟，怎么也需要帮他一把。”
　　罗利：“@全体成员，大家应该都没有在现实见过面，要不趁这个机会一起面个基吧。”
　　雄霸：“同意！第一次现实见大佬，有点小激动。”
　　岳不群：“同意！第一次现实见大佬，有点小激动。”
　　洛基：“同意！第一次现实见大佬，有点小激动。”
　　蝙蝠侠：“同意！第一次现实见大佬，有点小激动。”
　　托尼史塔克：“同意！第一次现实见大佬，有点小激动。”
　　所以说，人类都是复读机，也是注水机。
　　————————————
　　火影世界。
　　宇智波斑看着群里面的消息，内心一阵雀跃。
　　这是建群以来，第一次群友现实见面，更加重要的是，10级大佬这次也要来。
　　宇智波斑站在高大的岩石上，旁边是一个绷带男，而下方，是忍界大军，十万多人，密密麻麻。
　　“哼，等下你们有机会见到大佬，这算是你们一声的荣幸，便宜你们了！”
　　宇智波斑傲娇地想道。
　　而此时，下方十多万忍界大军，看着巨岩上那个穿着战国盔甲的身影，惊骇交加。
　　“难道是他……宇……智……波……斑！”三代土影大野木咬牙切齿道，同时心中又充满了忧虑。
　　宇智波斑竟然真的复活了！
　　他的强大，我们可以战胜他吗？
　　这一刻，大野木的内心产生了动摇。
　　而其他普通忍者，并没有认出巨岩上的身影是宇智波斑，但是那个身影一出现，所散发出来的恐怖气势就如同海啸，如同末日，喧嚣滔天一般的恐怖压在他们心头。
　　“这是谁？”
　　“好强大的气息！！”
　　“他……他……”
　　一个个脸色发白，惊惧地看着宇智波斑那伟岸的身影，额头不断冒着汗水！
　　宇智波斑看着下方的忍界大军，露出鄙夷之色。
　　土鸡瓦狗尔！
　　等我迎接了大佬还有群友之后，再来扫除你们这些垃圾！
　　群里面，出现一个提示：
　　“宇智波斑邀请你进入忍界，是/否接受？”
　　群
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　友纷纷点【是】。
　　下一刻，他们就消失在了他们原来的世界。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【8】集体进入火影，开场装逼！
　　嗖嗖嗖————
　　一个接着一个的身影，出现在忍界宇智波斑的身旁。(   　　雄霸，身形魁梧，面容粗犷，浑身散发出独霸天下的霸气。
　　托尼史塔克，西装革履，带着坏坏的笑容，虽然实力差，但自信非凡。
　　洛基，一身牛角绿色战袍，很怪异。
　　岳不群，一个穷逼掌门，衣着打扮比较low，但好在他形象满分，笑容满面，和和气气，带着一股书生的气质，如若一名正人君子，很容易获得人的好感。
　　蝙蝠侠，一身黑色蝙蝠战衣，魁梧超过雄霸，整个人带着一股黑暗的色彩，却给人正义凛然的反差气质，让人忍不住侧目。
　　而最后进入这个世界的，是最强大佬——罗利！
　　罗利，群里的10级顶级大佬，只见他身披一身放荡不羁的浴巾，穿着霸气十字拖，虽然神情慵懒，但却又给人一种神秘、伟大的错觉。
　　“拜见大佬！”
　　六个人连忙躬身行礼，恭恭敬敬，不敢怠慢。
　　罗利颌首点头：“不用客气。”
　　目光瞟了一下那个绷带男（兜）。
　　此时，绷带男也就是兜，看到眼前这突然出现的六个人，心中惊骇欲绝。这些是什么人？为什么突然出现的？特别是那个浴巾男（罗利），斑对那个浴巾男的态度，好像极为恭敬。
　　此人是谁？！
　　斑为何如此尊敬他？
　　这时候，洛基、雄霸等人也看齐齐看向绷带男（兜）。
　　“这人是谁？”
　　“应该不是群里的吧？没见过。”
　　“斑爷，这个人是你朋友……”
　　斑带着冷笑：“这人不过是一个小丑，把我秽土转生出来，还天真地以为可以操控得了我，可笑！”
　　罗利摆手：“送他上路，免得打扰我们看戏的雅兴……”
　　宇智波斑：“回大佬，杀了此人容易，不过此人只不过是一个傀儡，其实他的背后，有一个人躲在很远的地方幕后操控。”
　　绑带男（兜）看向宇智波斑，自信满满道：“斑，虽然不知道你这些人是那里来的，但是，秽土转生是经过我改良过的，你摆脱不了我的控制！”
　　“控制？”宇智波斑闻言哈哈大笑，“区区秽土转生也能控制我？你对我的力量一无所知！”
　　说完，宇智波斑就悍然动手。
　　封印！！
　　一掌拍在了绷带男的身上，秽土转生有各种优点，唯独怕封印。宇智波斑对漩涡一族的封印术可是掌握了不少。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　绷带男（兜）这个身体是二代土影，拥有尘遁的血继淘汰，结果想要施展尘遁的时候却发现失败了，才想起来，这是分裂体，另外一半已经被封印，所以他的尘遁能力根本无法使用。
　　而此时，斑的封印术已经化作无数符文，缠绕住了绷带男整个身子，最后彻底吸成了一个小圆球，消失不见。
　　这一刻，罗利锐利的目光向东方的方向。
　　“找到他了！”
　　“他太大意了，以为远程操控可以不被发现？”
　　罗利冷笑一声，一个紫黑色不断散佚着闪电的能量球在指尖形成。
　　五十公里外，一个洞穴里，真正的兜猛地睁眼。
　　嘴角一咧，露出诡异的笑容。
　　“有趣，真是有趣……”
　　“这些人，来历太神秘了，或许不是这个世界的人也不一定。”
　　“或许我可以从他们这里找到不错的研究素材！”
　　他是个科学疯子。
　　遇到新奇的东西，总免不了想要研究一番。
　　他已经盯上了罗利一行人。
　　他有一种直觉，如果能杀死其中一个人，或者从他们口中获得一些情报，想必可以让他受益终生。
　　不过，正当他这么想的时候。
　　身子猛地一僵。
　　感觉一股极为强烈的危机，徒然升起。
　　他已经修炼成了蛇仙术，对这种危机感应远超以前。
　　“不好！”
　　灭顶之灾的威胁！！
　　正当他要撤离的时候，突然一阵白光照亮了他整个世界。
　　一切白茫茫！
　　然后……
　　一股大爆炸爆发，他感觉全身被一股惊悚恐怖的能量撕扯着。
　　短短的0.01秒的时间，他的身体就在无穷的白光当中，扭曲，最后化为灰灰，彻底死亡。
　　片刻之后，原本的平原地带，变成一个七八公里大小的巨坑。
　　……
　　巨岩上，众人只看到罗利大佬扔了一个光球过去，然后几十公里外的远方就爆发出了一阵剧烈的爆炸白光，一个七八公里大小的蘑菇云平地而起。
　　大佬222！！
　　无穷敬仰！
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗利叹气：“力量太难控制了，生怕一不小心就把这里也夷为平地。”
　　雄霸：“（大佬，递茶·jpg）”
　　岳不群：“（大佬，递茶·jpg）”
　　洛基：“（大佬，递茶·jpg）”
　　蝙蝠侠：“（大佬，递茶·jpg）”
　　托尼史塔克：“（大佬，递茶·jpg）”
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【10】天碍震星，神的力量？
　　罗利对鸣人这个热血少年，嘴强王者，还是有一定好感的。【   　　而宇智波斑不一样，罗利一开始是厌恶这种反派大boss，然后到了最后才发现，宇智波斑才是最有魅力的那个人。他是一个坚定而执着的梦想家，少长乱世，苦寻济世之法，洞察人心人性，亲身经历了三次忍界大战，也打肿了柱间的脸。总结来说，在理念上，有种堕天使味道，身在地狱，向往光明的理想主义，比鸣人的嘴炮、开挂强太多了。
　　就在罗利畅想的时候，宇智波斑的双眼化为轮回眼，带着不屑的目光，直接将这带着装逼气息的螺旋手里剑给彻底吸收进体内。
　　“什么？吸收了？！”
　　鸣人彻底傻眼了！
　　“他的眼睛……为什么……变成了轮回眼！”
　　“好了，热身完毕，谢谢你们陪我热身了一场，也让我的群友们多了点乐趣。”
　　宇智波斑跳到一块巨岩上，双手合十。
　　“作为给你们的奖励，现在给你们见见世面！”
　　“送你们上路！”
　　结印！
　　一个巨大的须佐能乎从他身上窜起！
　　然后又一个须佐能乎，两个须佐能乎合在一起，形成两个脸。
　　罗利轻轻一笑：“斑，他要开大招了。”
　　雄霸、托尼史塔克、蝙蝠侠、岳不群，精神齐齐一振！
　　此时，他们看到那两个蓝色巨人须佐能乎，随着宇智波斑一起结印。
　　然后……
　　嗡~~~
　　天空，猛地一暗。
　　战场上，死伤惨重的数万忍者，突然感到天空突然变阴了，全都抬头看向天空。
　　当啷~~
　　一个忍者的刀，掉落地上了，呆呆地看着天空。
　　“真的假的？”
　　“那是什么东西？”
　　“是天外陨石吗？直径起码有1公里吧？”
　　“难道……这就是神的力量啊？！”
　　所有忍者齐齐看向天上，双眼睁得大大的。
　　只见战场天空之上，正急剧下落一颗遮天蔽日巨大的陨石，还没到地面，就已经凭空出现一股巨大的威压。
　　还只是在万米高空，地面就已经出现了一股巨大的气压，压得所有人的心头沉甸甸的。
　　浩大！
　　无匹！
　　雄霸：“卧槽！”
　　岳不群：“卧槽！”
　　蝙蝠侠：“卧槽！”
　　托尼史塔克：“卧槽！”
　　四个人，齐齐目瞪口呆，被宇智波斑的大手笔给震惊到了。
　　这大招，也太大了吧？
　　这就是3级大佬的力量吗？
　　罗利笑道：“这还不够，这还只是开胃菜而已……”
　　众人彻底惊呆：“还只是开胃菜？”
　　(╥╯^╰╥)泪流满面……
　　大概我们就是传说中的战五渣把？
　　而战场上的忍者更加不堪，都吓傻了，连斗志都无法激起。
　　如果说刚才还能跟斑对上一招，而现在……
　　打个毛线啊！！
　　那么大的陨石砸下来，人都不知道埋进哪里去了！
　　这还是自己熟悉的忍界吗？
　　这就是神的力量吗？
　　差距太大了，根本生不起任何抵抗的念头。
　　他们并不知道，其实在那颗巨大陨石的上面，还有一颗超大陨石！
　　这就是宇智波斑的力量！
　　不过，石之意志的大野木这时候，终于奋起反抗，利用轻重岩之术给陨石减掉了大部分重量，但是他没发现，还有一个更加巨大的陨石从天而降，砸在了第一颗陨石上面。
　　地动山摇，风起云涌。
　　天灾一般的灾难！
　　下方数万忍者，连躲的地方都没有。
　　而作为围观群众的罗利等人，罗利直接用气撑开一个巨大的元气罩，将众小弟包裹在里面，外面的天崩地裂根本伤不到他们的分毫。
　　雄霸看着下方的战斗，一脸叹服：“斑爷的气势当真是强强强，一人独当十万军，太霸气了，我雄霸虽然雄霸天下，镇压神州，但比之斑爷，差距甚大！”
　　岳不群、史塔克纷纷点头表示赞同。
　　那种非同一般的霸气，让他们深深为之心折。
　　接下来，斑跟五影一路打，从白天打到了晚上。
　　一轮圆月，高高挂在天上。
　　火影终局的大幕，这时候正式拉开！
　　当着吃瓜群众的罗利看着那月亮，露出一丝诡异的笑容。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【11】洛基，最弱鸡的神……
　　第四次忍界大战，分为很多分战场、阶段，而目前江城他们介入的，是第二阶段。(   　　第二阶段：五影VS斑（上半场），正在进行当中，艾、纲手、照美冥得知斑的消息后陆续到达战场，五影在此集结，跟斑战斗。
　　而另外一边，鸣人、奇拉比、卡卡西和凯正在对付面具带土，此时面具带土开始通灵外道魔像，准备化为十尾。
　　整个大战场，一片混乱，爆炸不断，跟大片没什么区别。
　　此时，围观群众A托尼史塔克与围观群众B蝙蝠侠两个科技高手已经发射了无人机，把这一切都拍下来，准备回去当个素材。
　　不过，也正因为战斗太过混乱，洛基、雄霸这些人不知道前因后果，所以看得有点头晕脑胀。
　　洛基：“不行，太过混乱了，我们要找个解说员才行。”
　　雄霸：“这个提议好。”
　　史塔克、蝙蝠侠、岳不群纷纷点头。
　　罗利指着东边：“那边有个总指挥部，想必应该有负责情报的头目，可以把他抓过来，当我们的解说员。”
　　洛基义不容辞：“我去去就来！”
　　罗利忍不住提醒：“小心点，那里面还有高手。”
　　洛基哈哈一笑：“大佬，不要小看我，我可是神。”
　　罗利想到绿巨人，不禁吐槽：“最弱鸡的神……”
　　过了10分钟，洛基就抓着一个忍者过来，是奈良鹿久，正是此次忍界联军的代理参谋。
　　奈良鹿久内心是充满懵逼了。
　　他好好在总指挥部指挥战场，也没招谁惹谁，结果一个奇怪的人就闯进了总指挥部，直接偷袭将他敲晕，醒过来的时候就出现在这里了。
　　他偷偷打量这些人。
　　一个穿着浴袍、拖鞋，很随意，但却隐隐是众人的中心。还有一个穿着奇怪跟蝙蝠一样的外装（蝙蝠侠），还有一个长得十分霸气的男子（雄霸），一个一看就是好人的男人（岳不群），一个看起来玩世不恭的公子哥（史塔克）。
　　奈良鹿久身在敌营，但是作为情报官，他下意识地分析这些人的身份。
　　结果……
　　他分析不出来。
　　这几个人太过奇装异服了，跟忍界的风格十分不搭。
　　这更让他忧心忡忡。
　　这些人是谁？
　　难道真的是跟宇智波斑一伙地？
　　越想月担心此次大战。
　　雄霸看了一眼奈良鹿久：“这小子，真的会真心给我们解说吗？怕不会中途使坏吧？要不我使用我的移魂大法，让他服服贴贴，为我所用。”
　　罗利摇头：“这人的实力应该不比你差，你的移魂大法恐怕还不行，洛基你不是欺诈之神么？想必应该有什么方法的”
　　洛基点头：“我正好有一精神奴役之法，可以将他化为我的忠仆~。”
　　奈良鹿久听到两人对话，当场冷汗淋淋。
　　移魂大法？
　　精神奴役？
　　忠仆？
　　他可是忍界联军的代理参谋，肩负重任，如果被奴役了，那岂不是成为敌人的间谍？
　　“等等……我可以……”
　　奈良鹿久大喊，但是话还没说完，洛基就一爪按在他的头上，欺诈之神的神力   　　岳不群、史塔克、蝙蝠侠三个渣渣看到整个过程，齐齐惊呼：“222！”
　　接下来，奈良鹿久（奴役）化身成为解说员，解答众人的疑问。
　　奈良鹿久：“这边的战场，是宇智波斑……”
　　岳不群脸色一正：“叫斑爷！”
　　奈良鹿久：“好的……现在跟斑爷对战的，是忍界的五大忍村的影……”
　　史塔克：“什么是影？”
　　奈良鹿久：“影，就是一个忍村的最强者。”
　　罗利看到众人都被解说晕了，干脆叫奈良鹿久：“你还是从忍界的历史开始说起吧，捡重点的说……”
　　奈良鹿久点头：“好的，忍界之前是武士时代，武士是这个大陆的主要力量，后面出现了六道仙人，留下了忍者的传承，然后就进入忍者时代，忍者时代分为战国时代，各国、各族、各区域，纷争不断，然后由千手柱间、宇智波斑带领千手一族、宇智波一族联合忍界不少忍者家族最终建立起了木叶村，其他地区也纷纷建立忍村，此时忍界开始进入忍村时代……”
　　奈良鹿久是个智商很高的人，思维清晰，分条析理地将忍界的时代变迁娓娓道来。
　　“目前大陆上有五大国家，分别为风雷水火土五大国，每个国家的最高统治者是大名，这五个国家下面都有一个强大的忍村，公认为忍界五大忍村，分别为木叶、砂、雾、云、岩，而村子的首领就是影，基本都是实力最为强大的忍村担任。”
　　“等等……”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　蝙蝠侠韦恩好奇问道，“一个国家，大名的实力强，还是忍村的实力强？”
　　史塔克：“我也想问这个。”
　　两个人都是来自现代世界，对政治方面还是十分敏感地。
　　奈良鹿久道：“忍村实力强，大名都是靠忍村保护的……”
　　蝙蝠侠：“……”
　　史塔克：“……”
　　大名统治忍村，然后忍村保护大名？
　　这是什么奇葩的政治结构？
　　连雄霸、岳不群也   　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【12】雄霸送女，千手柱间的颤栗！
　　“下面的大战，是斑爷对五影，这五影分别是纲手，她是初代火影千手柱间的孙女，然后还有风影我爱罗，属于新生代的强者，还有雷影艾，他是忍界号称体术最强者，一身雷遁十分强大……”
　　奈良鹿久的解说，依旧在继续。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　“土影大野木，血继淘汰拥有者，土遁实力十分强大，还有另外那个女的，是水影照美冥……”
　　突然，罗利问道：“她好像还是单身的吧？年纪多大？”
　　奈良鹿久愣了一下：“嗯……是单身……年纪好像是二十六岁……”
　　罗利点头：“我正好缺一个侍女给我端茶递水……”
　　众群员秒懂，听说大佬孑然一身，身边没有女人，纷纷露出意味深长的笑容。
　　雄霸突然想到自己的女儿：“大佬，我又一女儿，名叫幽若，年方二八，长得不敢说沉鱼落雁闭月羞花，但也十分漂亮，如果大佬身边没有一个照顾起居之人，我可以叫她去伺候您……”
　　岳不群一拍脑袋，暗悔自己怎么就没想到这个呢，赶紧说道：“大佬，我也有一女儿，名为岳灵珊，年芳二七……”
　　罗利直翻白眼：“你们的女儿，一个个都是大小姐，娇生惯养，还照顾我？做饭会吗？洗衣服会吗？”
　　雄霸、岳不群   　　自己的女儿却是娇生惯养，大小姐脾气，被宠得上天，万一耍小性子惹怒了大佬，那就坏事了。
　　不过雄霸、岳不群也没有打消念头，心中反而在盘算着回去后要好好培养一下女儿照顾人的本事，争取下次向大佬献女。
　　献女不是丢人的事。
　　能追随大佬，那是女儿的荣幸。
　　就在这时，下方跟无影对战的宇智波斑，开始有点不耐烦了，直接开大招。
　　“树界降诞！！”
　　咔吧~~~~
　　地面一下子瞬间出现无数裂痕，无数嫩芽从裂痕中拔地而起，疯   　　片刻之后……
　　在阳光的照耀下，方圆数里的范围出现了震撼的一幕，一棵棵巨树盘绕天地间，葱郁的枝叶，地面上长着着粗大的树藤。
　　雄霸：“222！！”
　　岳不群：“222！！”
　　蝙蝠侠：“222！！”
　　托尼史塔克：“222！！”
　　五影一下子被压制了下去。
　　奈良鹿久大吃一惊：“宇智波……斑爷竟然会木遁？而且还是初代大人的树界降诞！”
　　史塔克问道：“木遁是什么？”
　　奈良鹿久：“木遁是初代大人独有的能力，十分强大……”
　　接下来的战斗一直在持续，宇智波斑持续大招，花树界降诞、一堆的须佐能乎，不要钱地扔出去，虐得五影死去活来，如果不是靠岸本给他们开热血挂，估计早挂掉了。
　　岳不群等人不断高呼：“恐怖如斯！恐怖如斯！”
　　奈良鹿久：“……”
　　这时候，另外一边，鸣人、奇拉比、卡卡西和凯VS面具男的战斗进入了尾声，鸣人、卡卡西联合攻击后，面具男的面具被鸣人的螺旋丸击破，面具男的真面目揭露——宇智波带土。
　　然后，一个不完全体的十尾，出现了！
　　十尾那庞大而喧嚣的力量，肆无忌惮地充斥整个世界，仿佛在宣扬它的到来，整个战场不少的幸存忍者当场吓傻。
　　“十尾，出现了！”
　　奈良鹿久惶恐不安。
　　罗利等人纷纷注意力被转移到了带土、十尾那边。
　　罗利感受了一下十尾的力量，如果按照七龙珠的计算方法，应该是一千或者几千左右级别，总体来说，就是垃圾。
　　而雄霸等人，却感觉到心头压抑，浑身压制得颤抖着。
　　“好强大！！”
　　心中震惊的同时，忍不住看向罗利，发现大佬果然就是大佬，丝毫不为所动。不过想想也是，对于10级大佬来说，眼前的这点力量估计连大佬皮毛都不算。
　　洛基饶有兴趣看着远处那个未完全体十尾：“这力量，虽然还有点弱，但却已经有了更高级力量的雏形，有点意思。”
　　洛基作为北欧众神之一，虽是弱鸡，战斗力才2-3级，连斑都比不上，但对力量层次又比雄霸这些人更加深刻、清晰的认知，所以一眼就认出十尾的力量跟斑现在使用的力量不一样。
　　罗利笑道：“这应该是触及到了忍界天花板的力量，也就是那个忍界始祖六道仙人的力量，或者可以说成是——六道级别。现在的斑，应该还停留在超越影级的阶段，但还没进入六道级别。”
　　洛基倾服：“大佬所言甚是。”
　　奈良鹿久呆滞，喃喃自语：“六道级别……”
　　罗利知道等斑吸收掉了十尾之后，就会正式进入六道级别了，不知道到时候聊天群会如何评价斑的实力，是2级
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　？还是依旧是3级？
　　罗利觉得，可能还是3级。
　　六道级别在忍界算是顶尖，但是恐怕还够不到2级。
　　突然，罗利笑了起来。
　　他的元气感应中，一股跟宇智波斑不分上下的力量，从远处飞速而来，速度极快。
　　过了十多分钟，已经将五影镇压了下去斑，也感觉到这股力量。
　　很熟悉！
　　一种深入灵魂的熟悉！
　　“柱间，你终于来了！”
　　宇智波斑全身忍不住激动战栗了起来。
　　哈哈大笑起来。
　　他的一生之友，一生之敌！
　　……
　　20公里外。
　　千手柱间、千手扉间、波风水门、猿飞日斩、大蛇丸、佐助，正在飞速赶来。
　　“那是斑的力量……”
　　千手柱间眼神中带着怀念。
　　而千手扉间眼中却充满了厌恶。
　　“不对……还有两股强大的力量！！”
　　“好强大！”
　　千手柱间突然脸色凝重起来！
　　那两股气息收敛极深，他刚刚才发现，他感觉到那两股力量之强大，超过了他的想象！！
　　“他们是谁？”
　　“忍界什么时候出现这样的人物？！”
　　佐助逼王在一旁冷哼一声：“就算再强又如何，这次我一定要报仇雪恨！”
　　千手柱间：“……”
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【13】冒犯大佬的威严，佐助死，六道仙人出【1】
　　斑收手了，跳回巨岩上，看着远方，目光中充满了怀念和快意。【   　　因为千手柱间到了。
　　所谓的五影，不过是一群土鸡瓦狗罢了，所以在他看来，杀不杀这些人都对他的计划毫无影响。
　　千手柱间的出场，虽然并不宏大，也不喧嚣，但是他那烈日一般的强大力量，辐射整个战场，所有忍者得知是千手柱间来了之后，皆齐齐欢呼，精神大振。
　　“斑，我们又见面了。”
　　千手柱间站在一块巨岩上，看着斑。
　　斑也看着千手柱间。
　　两人的目光在空中交汇，迸射出激烈的火花。
　　惺惺相惜？相爱相杀？
　　罗利心中在   　　而雄霸等人，因为已经听到了奈良鹿久说的斑、千手柱间的恩怨情仇录，所以看斑、柱间两人的目光也变得不一样。
　　空气中弥漫着一股爱情……额，基情的酸臭味。
　　雄霸：“虽然有为伦理，但却为何这两人的感情却能感动到我？”
　　史塔克：“可敬可叹！”
　　蝙蝠侠：“突然觉得，有这么一种友情，也很不错。”
　　岳不群：“人伦啊~~”
　　这时候，兄控千手扉间对柱间、斑之间的基情产生了嫉妒，冷哼了一声打断了两人的基情蔓延。
　　“大哥，斑这样的人，留着就是祸害，以前你太心软了放过他，现在你看看他，都要毁灭忍界了，这次大哥你一定要杀了他！”
　　斑被打断了基情，十分不爽，看了一眼千手扉间，以前这小子就老喜欢在他面前叨逼，这次干脆杀了他！
　　千手柱间：“斑，来吧，让我看看你现在的实力如何。”
　　斑：“你可要小心了，我已经不是当年的我了！”
　　两人没多说，一切尽在不言中。
　　开战！
　　两人向对方   　　这时候，千手扉间看向巨岩上的罗利等人：“你们就是斑的帮手？看来应该都不是什么好人。”
　　史塔克：“？？？”
　　雄霸啧啧一笑：“你这人一看就是心胸狭隘之辈，竟然说我们都不是好人？有意思。”
　　蝙蝠侠、岳不群感觉很冤枉，毕竟他们自认为好人一个，行侠仗义，好事做了不少，特别是蝙蝠侠，那可是一向以英雄之名要求自己的。现在却被人说自己不是好人？真是冤枉！
　　逼王佐助冷笑一声：“这些既然都是斑的人，那就全杀了！”
　　说完，快速移动，冲向巨岩。
　　岳不群：“……”
　　雄霸：“……”
　　蝙蝠侠：“……”
　　罗利看了眼佐助逼王，这家伙可是因陀罗的转世，也是此次忍界终局之战的重要棋子之一，体内肯定留有六道仙人的后手。
　　“不知道杀了这人，六道仙人会不会出现……”
　　“我这算不算是掀棋盘？”
　　罗利一想到此，就忍不住跃跃欲试。
　　六道仙人这老阴比一直躲在后面，操控着忍界的一切，比感天动地大孝子黑绝还要坏，掀他的棋盘，想必很有意思。
　　而这时候，佐助已经跳上了巨岩，直接向坐在最前方的罗利斩去。
　　“去死吧！渣滓！”
　　此时的罗利，早已取消掉了元气罩，而且浑身气息收敛，本身又因为赛亚人变身的问题让战斗力几百倍几百倍往上翻，所以如果不变身的话，战斗力显示都是很低的。
　　此时的罗利，看起来也就是个普通人。
　　唯有千手柱间这种，才能微微感觉到罗利这群人中有个强得离谱的强者。
　　而佐助，就是个心高气傲的冲动鬼，自以为自己很牛逼，就算是面对忍界之神的千手柱间依旧一副‘我很吊’的高傲样。
　　“不要！”千手柱间看到宇智波小鬼竟然跑去惹那群神秘人，吓得一大跳，想要阻止，结果却被宇智波斑趁机一刀砍下千手柱间的胳膊。
　　“柱间，跟我战斗，可不要分神啊。”
　　雄霸、岳不群等人，看着佐助挥刀砍向罗利大佬，顿时露出不屑的笑容。小鬼头，还真是大胆，竟敢冒犯大佬的威严。
　　刀落下，快如闪电。
　　不过在罗利的眼中，却是无比缓慢。
　　“找死也不要这么急啊~~”
　　罗利冷笑一声，指尖轻轻一弹。
　　一道光波射线，瞬间穿透佐助的心脏，炸出了一个拳头大的空洞。
　　佐助呆滞地低头看着胸口。
　　“我……”
　　整个人摔在地上，彻底死了，一代逼王就此落幕。
　　“佐助！！”大蛇丸惊呼一声，他一直视佐助为禁L脔。
　　另一边十尾战场，鸣人突然身体到一阵颤栗，感觉失去了一种重要的东西，眼
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　泪忍不住流了出来。但是他又不知道自己失去了什么。
　　地狱里，六道仙人猛地睁开眼睛。
　　“佐助？死了？怎么可能？”
　　“他身上可是有因陀罗的宿命力量，还有谁能杀死他？宇智波斑他应该没有这种力量才对的啊？”
　　“到底是谁？”
　　六道仙人在地狱，距离忍界还是隔着一个世界屏障，还没发现罗利等外来人。
　　不过，佐助的死，那就给这次计划带来很大的变化，他这下坐不住了，决定去忍界一趟。
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【15】大佬出手，战场皆死寂！
　　“佐助！！”
　　春野樱不知道什么时候也不知道是从什么角落出现的，看到佐助的尸体从巨岩上摔落，跑了过去，抱着佐助的尸体大哭了起来。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　“佐助！！”
　　漩涡鸣人也听到了声音，舍弃了那边跟十尾的战斗，飞奔了过来。
　　看到佐助的尸体，顿时悲恸大叫。
　　他跟佐助的羁绊十分深，不但有他和佐助的，更有阿修罗和因陀罗的，如今佐助一死，鸣人顿时感觉一阵抽痛，无法言喻的痛楚涌遍全身。
　　“是谁杀了他？”
　　漩涡鸣人怒吼一声，整个人瞬间暴走，九条火红色地尾巴窜出。
　　“鸣人，是他们杀了佐助！”春野樱指着巨岩上的罗利等人，眼中充满了悲愤和仇恨。
　　“是你们！”
　　“你们跟宇智波斑是一伙的！”
　　鸣人怒吼咆哮一声，整个人一下子进入九尾查克拉模式，化作一道闪电冲上巨岩。
　　洛基站了出来。
　　“大佬，不用您出手，我来！”
　　作为群里的第三强者（弱于罗利、斑），洛基挺身而出，在他想来，自己身为一个神，不可能被一个小小的普通人类都打不过。
　　洛基站在众人面前，直面鸣人。
　　雄霸：“洛基大佬加油！”
　　岳不群：“洛基大佬加油！”
　　蝙蝠侠：“洛基大佬加油！”
　　托尼史塔克：“洛基大佬加油！”
　　挥舞双臂，为洛基加油打气！
　　洛基扬了扬脖子，自信非凡对着正在往上冲的漩涡鸣人。
　　“哼，弱小的人类，在神面前……呜呜呜~~~”
　　洛基直接被鸣人一拳糊在脸上。
　　整个脸直接变形，然后整个人如同炮弹一样被揍飞了几百米外。
　　雄霸：“……”
　　岳不群：“……”
　　蝙蝠侠：“……”
　　托尼史塔克：“……”
　　欢呼双手停滞在空中，嘴也卡住了喉咙。
　　空气突然安静了。
　　罗利嘴角抽搐，真不愧是弱鸡神。
　　这时候，鸣人向着为首的罗利直冲而来，在九尾查克拉猩红衣的衬托下，面容格外狰狞。
　　“愤怒了么？”
　　罗利可是记得，原剧情当中鸣人VS长门的时候，因为雏田被击败重伤，激起了鸣人的愤怒，而最后鸣人却与长门重归于好。
　　对此罗利表示：牛逼！
　　而这一次，自己杀了佐助，佐助（羁绊基友）的重要性可比雏田（普通队友）重要多了，不知道鸣人是否还会一笑泯恩仇？
　　罗利很期待。
　　不过，此时鸣人的攻击，已经近在眼前。
　　“螺旋丸！！”
　　出手就是鸣人最擅长的螺旋丸，而且是超大号的那种。
　　“哼！”
　　罗利轻轻哼了一声，一股   　　这股力道之大，竟是震的虚空一晃，鸣人直接被震飞了回去，直落几百米外的地方才堪堪停止。
　　“可恶！”
　　“风遁·大玉螺旋手里剑！”
　　内心充满了愤怒和仇恨的鸣人，再一次冲了过来。
　　手中举着一个巨大螺旋手里剑，带着激荡的风刃射向罗利这边。
　　“还是太弱了。”
　　罗利的气猛地鼓荡而开，除去雄霸、史塔克等被罗利特殊照顾之外，其他整个千疮百孔的战场，发出痛苦的扭曲之声。
　　地面直接凹了三尺！
　　空间裂缝不断在爆闪，仿佛承受不了这股力量。
　　而鸣人手中的螺旋手里剑，体表的尾兽外衣，更是在第一时间，就宣告崩散。
　　斑跟柱间的战斗，也第一时间被压垮，直接停了手。
　　远处霸道的十尾，原本肆虐忍者大军，结果这一刻直接萎靡当场，如同遇到高等生命的位格威压，来自血脉上的颤栗。
　　整个战场，所有忍者，齐齐被这股强大的力量，压得双膝跪地，直不起身。
　　一片死寂！
　　针，
　　落地可闻！
　　安静得可怕！
　　宇智波带土脸色发白，全身颤抖：“这……这是……什么力量！！”
　　眼中，充满了不敢置信！
　　罗利摇头：“一下子没压制好，用的力量有点大。”
　　雄霸、史塔克等人：“……”
　　宇智波斑、千手柱间：“……”
　　众忍者：“……”
　　十尾：“……”
　　吓尿了！
　　这么强的力量？
　　竟然还要压制？
　　你到底是什么人？
　　罗利将气一收，再一次恢复变成普通人。
　　全场所有人顿时感觉浑身一轻，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　无力倒在地上，全身已经大汗淋漓。
　　罗利手一招，一股无形的力量将鸣人托起，落在巨岩上面，跪在罗利的面前。
　　“你是不是想杀了我？”
　　“你杀了佐助，我自然恨不得杀了你！”鸣人纵然被压制，但依旧对罗利怒目而视，眼神中充满了仇恨。
　　“前辈，请手下留情！”
　　波风水门一个闪身出现在巨岩上，战战兢兢对罗利行礼。刚刚罗利的实力着实吓得波风水门一身冷汗，他生怕鸣人出言不逊惹怒了罗利被罗利杀了。
　　罗利横眉看了他一眼。
　　波风水门瞬间感觉生死大恐怖压了下来，秽土转生的身体在崩溃。
　　罗利：“我说话的时候，别插话！”
　　手掌一压，瞬间将鸣人、九尾压趴在地上，动弹不得。
　　——————————
　　ps：今天改萧火的剧情，花去比较多时间，惨烈，我加油码字！
　　我已经将萧焱的戏份删掉了，改成了洛基~~
　　其他不影响阅读~~
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【16】六道仙人装逼出场，然后被揍了~【3】
　　罗利将鸣人压在脚下，带着俯视的目光：“你刚刚说，恨不得杀了我，是么？”
　　鸣人目瞪欲裂看着罗利：“你杀了佐助，我自然要杀你！”
　　罗利哈哈一笑：“那就对了，在仇人面前，很想抱仇吧，但是你要知道，你如果杀了我，完成自己的复仇，那你还是原来那个说要用相互理解化解世界矛盾的鸣人吗？”
　　愤怒的鸣人一下子怔住了。【   　　这句话很熟悉。
　　当年木叶被摧毁的时候，长门就是这么对鸣人说的，而当时，鸣人选择了原谅长门，化解了此次仇恨。
　　罗利带着玩味的笑容，他很想知道这一次，鸣人是怎么选择的。
　　鸣人沉默了许久：“我……我不知道……”
　　他以为，自己经历了上一次选择之后，这一次也可以从容、毫不犹豫地选择和解、原谅、包容……但是现在，他做不到。
　　他感觉自己的内心，有一股愤怒、憋屈、仇恨、怎么甩都甩都甩不掉。
　　佐助，是他的挚友，尽管佐助叛出了木叶，但他依旧坚定认为佐助是他的挚友。
　　罗利哈哈一笑:“上一次你能选择原谅长门，而这一次，你为什么又不能原谅我？难道是木叶的人不重要？或者说雏田不重要？所以你可以原谅长门？而这一次佐助对你来说太重要了，所以他的死，你无法原谅我？”
　　“我……”鸣人一下子陷入了迷茫。
　　木叶不重要？雏田不重要？
　　佐助比木叶、雏田更重要？
　　波风水门看着鸣人这样，坐不住了。
　　“前辈，我……”
　　“闭嘴！”
　　罗利气息一压，波风水门当场跪在罗利面前。
　　“你！！”鸣人看到父亲被逼跪下，再一次愤怒了起来，尾兽外衣再一次沸腾。
　　“怎么？想杀我的心更强了？”罗利哈哈一笑。
　　“为什么要这么为难一个小孩子！”千手柱间想要上前救下鸣人。
　　“你的对手是我，柱间。”宇智波斑挡在千手柱间面前，冷笑道，“那小孩跟你很像，我也想知道他的答案，面对仇恨时，是否真的能放下仇恨……我记得，当年你弟弟可是杀了我弟弟，现在我想想，如果当年是我弟弟杀了你弟弟，不知道你会不会原谅我……”
　　千手柱间一时语塞，这个问题他从来没想过，想起宇智波泉奈，不禁对斑充满了愧疚：“对不起，斑，我当时没想这方面……”
　　宇智波斑冷哼一声：“我当时也是傻，竟然原谅你，还跟你联合起来建立木叶。”
　　千手柱间就更加愧疚了。
　　千手扉间在一旁闻言，冷哼一声，心中暗道：宇智波的人都该死！
　　而此时，巨岩上，被罗利压趴在地上的鸣人，紧掐拳头，各种念头在脑海挣扎，对罗利咬牙切齿道:“你杀了佐助，我确实是无法原谅你，心中想的都是杀你的冲动，怎么也抑制不住，好色仙人说过，他相信人们能够真正互相理解的时代一定会到来，后来我才明白，如果能轻易地放下，那就不是人的感情了。”
　　罗利点头:“是的，生死之仇，如果说忘记就忘记，那你确实不配成为佐助的朋友……”
　　鸣人沉默。
　　是的，如果要报仇，那就对不起自来也老师。
　　如果不报仇，那就对不起佐助。
　　他第一次感觉选择竟然这么难，比上次长门那次，更难！
　　罗利：“好吧，那说说佐助吧，这个人一上来，就对我们喊打喊杀，因为我们是斑的朋友，所以他要杀我们……然后，我就杀了他，你觉得我有错？”
　　鸣人彻底沉默了。
　　罗利继续追问：“他要杀我，我要杀他，你举得这有问题吗？”
　　鸣人痛苦摇头，双眼含着泪：“我能理解你的一切，但即便如此，我还是...无法原谅你们，无法不憎恨你们...”
　　罗利一笑，又回到了最初的那个问题:“那你要杀我吗？”
　　鸣人沉默了许久。
　　周围所有人，都在看着鸣人。
　　千手扉间、波风水门、猿飞日斩……众多忍者……
　　他们心中都在想着这个问题。
　　如果自己的至亲、挚爱、挚友死了，自己能不能放下仇恨？
　　答案是：
　　不！
　　绝对不可能放下仇恨！！
　　他们做不到这种伟大的思想境界，他们只想有仇报仇，有怨报怨！
　　这没什么好迷茫的！
　　杀杀杀！
　　报仇！！
　　蝙蝠侠、岳不群、史塔克等人，都是同样的想法，绝对不会有那种圣母想法。
　　而鸣人这时候却抬起头，眼泪横流：“我不会杀你，上次我跟上门师兄说过，既然好色仙人相信我，把希望托付给了我，那我就要试着好色仙人所相信的东西，这就是我的答案。这一次
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，我依旧用这句话回答你。所以，我不会杀你。”
　　全场所有人，闻言纷纷心头   　　“鸣人竟然是这么选择！”
　　“竟然放下了仇恨？选择了相互理解？”
　　不少人不禁心中动摇，当遇到仇人的时候，自己是否也能如同鸣人那样，选择原谅敌人？
　　但是最后的答案是：
　　不能！
　　他们做不到原谅敌人，他们依旧要有仇报仇！
　　而宇智波带土，这一刻想起了被卡卡西亲手杀死的原野琳，一时间失神了，内心挣扎，纷乱不堪。
　　而这时候，春野樱在下方大哭：“鸣人，我不会原谅你的，永远不会！佐助也会死不瞑目！”
　　鸣人表情越发痛苦了。
　　就在这时，罗利看向东方的天空，露出意味深长的笑容。
　　“六道仙人，还不出来么？我可是等你很久了……”
　　整个战场，数万忍者，顿时哗然起来。
　　“六道仙人？忍界始祖？”
　　“他没死吗？”
　　在无数人的目光中，一声叹息从东方的天空传来。
　　一个老者，头上有两只犄角，佩戴六勾玉项链，从空中虚踏而来。
　　六道仙人一出场，整个人好像一瞬间变得恐怖如山，磅礴，浩瀚，锋芒…无穷无尽散发开来，压得忍界所有人心头一片沉重！
　　一个人凌踏虚空，俯视天下，气势无双！
　　比刚刚的斑，要强太多倍了，如果说斑就是天上的皓月，那六道仙人就是天上的煌煌烈日，强大到让人无法反抗的窒息！
　　“六道仙人！”
　　“好强大！”
　　“我的天！”
　　整个战场，顿时一片沸腾，一个个忍者喜极而泣。
　　忍界始祖来了！
　　我们有救了！
　　斑死定了！
　　六道仙人，以无敌之姿，瞬间征服了整个战场所有人。
　　他的冷冽目光落在罗利身上，。
　　“这位异界而来的入侵者，你太   　　罗利一听，似笑非笑。
　　“哦？我   　　“你，六道仙人，算什么东西！！”
　　六道仙人冷笑一声：“我，忍界始祖，六道仙人……”
　　嘭~~
　　六道仙人的话还没说完，
　　罗利的身影就出现在了他的身旁。
　　一拳！
　　直接打在了六道仙人的脸上。
　　噗~~
　　六道仙人当场吐血！
　　全场皆静……
　　所有人，当场差点疯了！
　　六道仙人啊，就这么轻易被揍了！
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【17】被踩在脚底的六道仙人，忍者们都快疯了！
　　“六道仙人了啦！”
　　一拳！
　　“忍界始祖了啦！”
　　又一拳！
　　罗利打六道仙人，如同打沙袋一样。【   　　六道仙人惊恐地发现，他连反抗的力度都没有，罗利的每一拳坚硬无比，打得他的骨头嘎嘎想。
　　很快，六道仙人整个人被打得遍体鳞伤，这还是罗利故意放水，怕打死六道仙人。
　　“让你   　　罗利一脚踩在六道仙人的头上，不屑呸了一口！
　　然后扫了一眼那数万忍者，冷笑连连。
　　“这就是你们的忍界始祖？呵呵……垃圾！”
　　所有忍者，集体噤声。
　　   　　简直吓尿了！
　　这可是六道仙人啊！
　　传说中的忍界始祖！
　　忍界最为伟大的存在！
　　刚刚出场的时候，那股查克拉，无与伦比，无可抵挡，自己在其面前就好似蝼蚁一般。
　　结果……
　　被对方那人，直接暴打一顿，踩在了脚下。
　　风采？无敌之姿？
　　全变成了死狗一条！
　　要疯了！！
　　雄霸等人，化身咸鱼，   　　罗利一脚，将六道仙人踢回千手柱间等人脚下，重新回到巨岩上。
　　变回了一个普通年轻人，穿着浴袍的休闲姿态。
　　但是，此时整个战场所有人已经把他刚刚的无敌、强大、浩瀚，深深地记在脑海中。
　　“我们，真的能赢么？”
　　他们心中彻底信心崩溃！
　　而千手柱间、千手扉间、波风水门、猿飞日斩、漩涡鸣人……所有人，纷纷汇聚到六道仙人的边上，纲手赶紧召唤蛞蝓，为六道仙人治疗。
　　九尾、八尾也飞奔到六道仙人边上，仇视、警惕地看着罗利这边。
　　罗利有点无聊，看向宇智波斑：“斑，看来要加快进度了，你的计划是什么？”
　　宇智波斑：“我先要复活一下，现在是秽土转生的状态，需要那个带土的人利用轮回天生之术……此外，我还要吸收十尾，化为十尾人柱力……”
　　罗利轻轻一笑：“需要我帮忙么？”
　　斑：“第一个不用。”
　　说完，斑直接结印。
　　然后远处的带土突然感觉心脏一抽搐，整个人顿时失去了控制。他突然想起，在以前他的心脏被黑绝做过手脚，下了封印术。
　　“带土！！”波风水门、卡卡西大叫，想要冲过来阻止，结果却被斑一个横扫，将两人扫飞了出去。
　　斑冷笑一声，结印！
　　轮回天生之术！
　　然后带土被控制着，跟着结了同样的印！
　　“轮回天生之术！”
　　下一刻，一道道蓝光点点从天而降，落入斑的体内。
　　嘭嘭~~嘭嘭~~嘭嘭~~~
　　斑那原本毫无生机的身体，开始响起擂鼓一般声音，那是心脏跳动地声音。
　　强壮！
　　充满了力量感！
　　宇智波斑露出快意的笑容。
　　“这身体，才像话！”
　　“就是这种……热血沸腾的感觉！”
　　“只有这样，战斗才痛快！！”
　　千手柱间看着这一幕，叹气：“斑……”
　　斑下一刻，出现带土身旁。
　　“带土，身为我的继承者，是不是应该将轮回眼还给我？”
　　“你休想！”带土这一刻才明白，自己所做的一切都不过是为斑做嫁衣而已，顿时愤怒地看向斑。但是他的身体根本动不了，全身都被控制住了，连动弹都难。
　　斑轻蔑一笑：“想挣扎？没用的？你的心脏被我种下了符咒，你挣脱不了的。”
　　伸手向带土的左眼眶，那正是斑的轮回眼所在。
　　“住手！”千手柱间飞速冲了出去。
　　“给我回去……”
　　罗利手掌朝虚空一扫，如同拍向远处的千手柱间，而千手柱间就真的如同被一个手掌拍中一般，整个人就如同炮弹一样直接倒飞了回去，整个身体撞穿了地面几十米。
　　“大哥！”千手扉间飞奔过去，把柱间挖出来。
　　而此时，远处的斑伸手往带土左眼一抠。
　　轮回眼到手。
　　安装在眼眶中。
　　整个场景看得史塔克等人一阵抽搐，是不是太简单粗暴了点？
　　而此时白绝也从土地里面钻了出来。
　　“轮回眼呢？”
　　“在这里。”
　　白绝伸出手掌，掌心里面赫然放着一个轮回眼。
　　“终于到齐了么？”
　　斑将轮回眼右眼安装在眼中，这一下一双轮回眼到齐了。
　　“这种感觉，终于可以真实地感受
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　战斗的乐趣了……哈哈哈~~~”
　　斑仰天大笑。
　　扫了一眼六道仙人、千手柱间等人，不过很快就将目光看向了远处的未完全体十尾人柱力，此时十尾人柱力还差八尾、九尾两个尾兽没有吸收，所以还是特别丑陋的那个形态。
　　斑一个闪身，落下到十尾的头上。
　　“六道·十尾柩印！”
　　顿时，整个十尾如同面糊一样，被宇智波斑给吸收进了体内，这时间持续了半分钟。
　　这个过程整个战场没有一个人敢动，因为一股危险的气机笼罩在他们身上，仿佛只要他们一动，就会面临灭顶之灾。
　　六道仙人脸青鼻肿，他内心惶恐，他已经认识到罗利的力量，远超他的想象，甚至是比他高一个层次。
　　他原本的想法，以为可以战胜罗利，赢下这场战斗的，现在麻烦大了。
　　自己有可能死在这里！
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【20】炸掉月球，忍界传说【4】
　　斑对千手柱间，总是多更多的耐心：“柱间，我现在已经明白，大名这种东西，对忍界没有丝毫的贡献，反而贪婪、无德，所以大名必须要废除，而忍村，不过是为杀戮而出现的村子而已，也应该废除！”
　　千手柱间失望道：“斑，你真的疯了。【   　　斑摇头：“不，我没疯，是我看得比你多，看得比你远，我想要创造一个中央集权的国度，君主为提升百姓的幸福生活而存在，而不是剥削百姓，而忍者也不需要为各大忍村的争斗而杀戮，而是用来兴建水利，修桥铺路，开荒种田，我把这种忍者称之为建设流忍者，而不是杀戮忍者……这种才应该是忍界未来的方向。”
　　千手扉间这时候冷哼一声：“说什么君主为百姓的幸福生活而存在，这句话我一点都不信，你宇智波斑如果真成了君主，恐怕会是一个残酷的暴君！”
　　大野木道怒喝：“斑，不要再妖言惑众了，我们是绝对不可能允许你这么做的！”
　　三代雷影艾也嘲讽冷笑：“宇智波斑，你所说的一切，不过是虚妄，是不可能实现的，你不过是想哄骗我们放弃抵抗而已。”
　　水影照美冥面无表情：“斑，休要在胡言乱语了，我们是不会同意这种丧心病   　　宇智波斑哈哈大笑，恐怖的波动瞬间以宇智波斑为中心扩散而去，查克拉的力量疯   　　“哈哈哈~~~”
　　“你们这些垃圾以为，我是来跟你们商量的吗？”
　　“不，我是来通知你们的！”
　　“谁反对，就给我……死！”
　　这一刻的宇智波斑，   　　罗利哈哈一笑，宇智波斑，正符合他的心意。不霸气的斑，那还是斑么？跟一条狗没什么区别，而现在的斑，开始恢复了属于他自己的个人魅力。
　　“？？”
　　突然，罗利目光看向六道仙人刚刚所在的位置。
　　却发现……
　　六道仙人，溜了！！
　　估计看着形势不对，赶紧开溜。
　　他不知道的是，六道仙人对他有多惧怕、恐慌，所以趁着所有人的注意力都放在宇智波斑的身上时，偷偷逃了。
　　……
　　忍界。
　　新的战斗，再一次打响了。
　　依旧是宇智波斑1vs数万。
　　这一次的战斗场面，比前面的战斗，更加夸张，更加   　　领悟了六道之力吸收了十尾的宇智波斑，实力今非昔比，原本还可以跟他对战几个来回五影，直接被宇智波斑碾压过去，触之非死即重伤。
　　宇智波斑所到之处，山崩地裂，火山喷发，忍者死伤惨重。
　　“顶上化佛！”
　　千手柱间大喝一声，使出了他最强大的招式之一，但是面对宇智波斑的求道玉，显得那么的无力。
　　“柱间，你太弱了。”
　　成为六道级别的宇智波斑，根本不是千手柱间所能战胜的，更何况千手柱间的秽土转生身体，一旦被宇智波斑的六道之力触碰，就无法复原。
　　很快，千手柱间就被打得全身稀巴烂，还被吸走了仙术查克拉，让宇智波斑变得更加强大。
　　至于千手扉间，宇智波斑最讨厌他的呱噪，直接用黑棒给钉死在地面上。
　　而卡卡西、鸣人、波风水门组合，宇智波斑不是带土这种战斗经验不足的人，在知道了卡卡西写轮眼的能力之后，就一波流将三人打残了。
　　而凯这时候终于开启了八门遁甲第八门，开启了这一场战斗最燃的高潮，硬生生将宇智波斑给打成了重伤，不过自己也直接当场挂掉。
　　斑利用六道之力快速恢复，余下的忍者，不过都是土鸡瓦狗罢了。
　　轻松清扫全场。
　　最后，斑吸收了鸣人的九尾，还有八尾牛鬼，将实力再推更高的层次。
　　看了一眼战场，发现六道仙人不见了，不禁冷哼一声：
　　“迟早会找他算账！”
　　罗利看着已经彻底败亡的忍界联军：“火影这边，总算告一段落了……不对，还有一个后患……”
　　罗利抬头看向几十万公里外太空的月球。
　　“还有一个没有解决……”
　　“算了，我帮你解决吧，总归是一个后患……”
　　说完，罗利的指尖出现了一个篮球大小的闪烁着闪电的紫黑色能量弹。
　　能量弹一出现，所有人就感觉到一股沉重的压力。
　　地面直接凹进了一块。
　　空间更是不断颤抖，仿佛要随时龟裂一般。
　　莫名的波动瞬间荡涤整个战场，方圆百里之内所有无论山川、河流，都在震动，仿佛要天崩地裂一般。
　　罗利摇头失笑：“这个星球还是太脆弱了，这点能量都承受不住……”
　　手指一弹。
　　能量
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　弹瞬间化作一道风暴，冲向太空，并在过程中不断膨胀。
　　片刻之后……
　　太空上的月球，闪过一道剧烈的白光。
　　白光比烈日的阳光要刺目一百倍，照耀着整个忍界世界白茫茫一片。
　　所有人下意识闭眼睛。
　　等白光散尽之后，当忍界所有人抬头看向月球的时候，却发现……
　　月球，
　　消失了！！
　　整个战场，死一般的寂静！
　　所有目光都看向巨岩上的那个如同神魔一般的身影。
　　铭记脑海！
　　刻入灵魂！
　　估计一辈子也忘不了这身影一招轻易摧毁月球的那一幕。
　　或许很快，整个忍界都将流传这个传说，比六道仙人更加神秘、强大、伟岸！
　　蝙蝠侠、岳不群、雄霸、史塔克等人，也齐齐心跳慢了一拍，心神震动。
　　这就是大佬的力量，不，或许万分之一都不到吧……
　　内心已经彻底被征服！
　　“母亲大人……”黑绝亲眼目睹母亲大人的死去，顿时整个人失去了灵魂，感觉连生存的意义都不存在了。报仇？黑绝看了眼罗利，算了，报仇没希望了……
　　而此时此刻，忍界的各个地方。
　　安静祥和的木叶村……
　　雷云笼罩的云忍村……
　　沙漠之中的砂忍村……
　　海岛之上的雾忍村……
　　各大国家……
　　各大城市……
　　所有人都仰头看向天空之上……
　　目光呆滞……
　　“月亮，好像……没了！”
　　而此时，‘罪魁祸首’罗利从巨岩上站了起来，拍了拍身上不存在的灰尘。
　　“打完了，回家吃饭……”
　　挥手，将黑绝扔给了斑。
　　“回归！”
　　一下子，巨岩上的众人，齐齐消失不见。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【22】《钢铁侠》开头，巧遇奇异博士
　　“招揽”九尾失败，史塔克变成了一个猪头。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　九喇嘛揍了史塔克一顿之后，心情舒爽，“被宠物”的郁气消散了不少。
　　罗利看着可怜的史塔克，不禁有点同情，他突然想到了魔法，奇特博士……哦不对，是奇异博士，他本身是一个医生，因为天赋太高，被古一收为徒弟，最后继承为新至尊法师。
　　于是罗利建议道：“或许你可以去喜马拉雅山的卡玛泰姬试一下，那里有魔法师的存在……”
　　“魔法师？”史塔克眼神一亮，如果学会了魔法，是不是可以从魔法的角度解决能源？
　　“我应该怎么找？”
　　“你去就行了，这是魔法师的圣殿，而掌控者是至尊法师古一，不需要你去寻找，如果你合适，他自然会主动将你收入门墙。”
　　“如果他找不到我怎么办？”
　　罗利一笑：“这点你无须担心，他的力量你无法想象，知道过去未来，拥有异常强大的心灵能力，可以读取任意人类的思维或植入记忆，而且能力不受距离影响，基本上整个地球都在他的能力范围内。在一定程度上，他就是地球的神……之一……你的存在，他一定可以看到的。”
　　史塔克大吃一惊：“这么夸张？”
　　不过他很快想到了另外一个问题。
　　“大佬，不知道您的实力，跟那个什么古一法师相比，谁更强？”
　　罗利哈哈一笑：“如果是她现在的实力，应该算是四级或者五级，如果是以后的他，很难说，或许可以到达八级九级吧……”
　　史塔克顿时闭嘴。
　　才2级或者8级。
　　而大佬是10级，双方差距也太大了。
　　史塔克暗自心惊罗利大佬的恐怖实力，果然是无法用自己贫穷的想象力去想象，连覆盖一整个星球的神级，也不过2级而已。不知道大佬的真实实力到底是恐怖到什么程度。
　　史塔克很想问，不过想想还是算了，怕自己被吓坏。
　　“好，那我从中东回来之后，就顺路去一趟卡玛泰姬，如果能学习魔法，那我就可以解决掉我的钢铁铠甲一部分难题了。”
　　罗利一愣：“中东？”
　　史塔克点头：“是啊，卖军火给中东那帮人，杰里科导弹，一种威力很大的子母导弹。”
　　罗利目光顿时怪异了起来。
　　这不就是《钢铁侠1》的开头么？
　　不过这样也好，这是史塔克蜕变的契机，度过这一劫之后，他就是钢铁侠了。
　　“对了大佬。”史塔克突然想到了一件事，“最近政府和军方搞了一个派对酒会，顺便颁一下奖励，里面可是有很多美女，不知道大佬有没有兴趣……”
　　史塔克上次听大佬说要招那个忍界水影当侍女，想来还是有男女这方面的需求的，而酒会上有不少美女，或许正好可以用这个讨好一下大佬。
　　“酒会？”
　　罗利在七龙珠世界虽然已经算是实力巅峰人物，但是一直都在战斗、训练、战斗，还真没参加过什么酒会。
　　“好啊，我还没参加过什么酒会，正好体验一下。”
　　“保证让大佬满意，里面可是有很多美女哦。”史塔克露出一个男人都懂的笑容。
　　罗利看着史塔克离去，想着这次酒会，应该是《钢铁侠1》原剧情开头里面的那个酒会。
　　“如果有系统的话，此时应该有如下提示：”
　　“叮……你参与了历史，奖励XXX……”
　　这么一想，代入感杠杠的。
　　……
　　时间一晃，酒会的日子到了。
　　罗利开着他的跑车，来到了一家私人豪华会所酒店，这家私人会所酒店是专门面对富豪的，私密性比较强，服务足够让外面的所谓顶级酒店相形见绌。
　　罗利刚下车，史塔克就高兴地迎了过来。
　　“大佬，你来了。”
　　然后看到了九尾九喇嘛，还是迷你Q版形态。
　　罗利一伸手，九喇嘛跳到罗利怀中。
　　“你也来了……”史塔克下意识护着脸，几天前他那帅气的脸被九尾揍成猪头，现在还记忆犹新。
　　现在还有点脸疼。
　　“鱼唇的人类！”九喇嘛傲娇冷哼。
　　一个爆栗。
　　罗利：“谁愚蠢了？”
　　九喇嘛瞬间讨好谄媚：“是我鱼唇，是我鱼唇。”
　　“这还差不多……”罗利摸着九喇嘛舒服的毛发，在史塔克的带路下走进了会所酒店。
　　一路不少人看到这情况，不禁诧异。
　　那个穿着休闲服饰的大帅逼是谁？
　　“这人是谁？托尼史塔克竟然对他这么客气？”
　　“托尼史塔克这人可是出了名的桀骜，一直眼高于顶，这人到底有何种能力？”
　　“嘶嘶嘶~~你们快看，他怀里的宠物！”
　　“我的上
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　帝，九条尾巴！”
　　“这是什么动物来的？”
　　罗利一路走过去，引发了大量的议论，特别是史塔克的恭敬态度，还有九尾的奇特形态，当然……还有罗利那慵懒大帅逼的气质，都非常吸引人注意。
　　随着时间的推移，气氛也逐渐热闹了起来，很快，颁奖典礼就开始了。
　　这酒会是政府和军方主持的，基本都是政商届的巨头，当然大部分是商界巨头，而且都是跟军方关系比较好的那种。至于颁奖的目的，说白了就是总结过去一脸，谁对政府、军方贡献比较大，就颁发个奖励。
　　例如……年度人物奖、年度慈善奖、企业贡献奖。
　　代表的是政府、军方的一种态度，这是荣誉！
　　看那些领奖的人的表情就知道了，一个个笑得跟二哈狗似的。
　　“真无聊……”史塔克看着上面那些领奖的人，一脸的不屑，“大佬，走，要不要去下面的赌场玩一把？”
　　这时候，罗利看到了一个人，愣了一下。
　　标志性的大马脸。
　　这不是奇异博士是谁？
　　不，现在他应该还不是奇异博士，而是斯特兰奇医生。
　　罗利对史塔克道：“你先去吧，我随后去。”
　　“难道大佬看上了一个美女？”史塔克露出猥琐的笑容，然后道，“那我就不打扰了。”
　　两人分道扬镳。
　　罗利朝着颁奖大会角落的那个人走去。
　　————————
　　ps：求鲜花，200加1更~~
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【23】黑寡妇娜塔莎的主动送上门
　　斯特兰奇（奇异博士）作为一名著名外科医生竟然受邀参加这一次的颁奖酒会，罗利感觉有点怪怪的。【   　　罗利其实并不知道，美国医生的这个职业在美国这个社会，属于高级阶层，而且奇异博士的手术实力很强，属于闻名国际地顶尖外科医生，因为某一项技术被美国军方看好，所以就被邀请来到这里了，也是颁奖的候选人之一。
　　“你好……”罗利抱着迷你九喇嘛，在斯特兰奇旁边坐下。
　　“你是那个臭屁王的那个朋友？”斯特兰奇好奇地打量一下罗利手中的九尾。
　　“如果你说的臭屁王是史塔克，那么我就是了……认识一下，我叫罗利。”
　　“我叫斯特兰奇……”斯特兰奇指着九尾，“我很好奇，你这只狐狸的九条尾巴，是移植的吗？竟然已经有这种技术了，真是有点不可思议。”
　　九喇嘛愤怒，对着斯特兰奇呲牙咧嘴：“愚蠢的人类，我九喇嘛的尾巴可是天生的！”
　　“天啊，它还会说话！”斯特兰奇惊骇道。
　　“如果你在羞辱我，小心我把你揍成猪头！”这几天九尾已经逐渐熟悉了这个世界，还迷上了上网，知道那些社会名流最怕就是被揍成猪头。
　　“真是有趣的小动物……”斯特兰奇以为九尾只是说笑，不以为意，反而因为职业病的原因对九尾充满了好奇，甚至有一种把九尾抓来解剖的冲动。
　　罗利这时候问道：“你怎么在这里的？”
　　斯特兰奇：“被邀请过来的，有个项目入选了，不过现在看来我是没希望获奖了。”
　　罗利：“为什么？”
　　斯特兰奇露出嘲讽的笑容：“看到那些军人了没？我只是一个救命的医生，不过在他们看来，那些军火商更受他们欢迎。”
　　罗利恍然：“好像确实是这样。”
　　不过，他也从斯特兰奇的话中，听出了一丝丝的酸味，看来是有点羡慕嫉妒了，这也解释了，为什么在漫威中后期，斯特兰奇会不太待见钢铁侠了，原来在这里就结下了恩怨……准确来说，是斯特兰奇自己觉得而已，因为此时的史塔克根本不把斯特兰奇放在眼里。
　　这时候，终于来到了最高荣誉大奖的重要时刻。
　　这是今晚最大的大奖。
　　舞台上正播放着一段视频。
　　“托尼·斯塔克，梦想家，天才，爱国者，从少年时代起，作为传奇武器开发人霍华德·斯塔克的的儿子，凭借其过人的聪明才智迅速引起人们的关注……”
　　正是史塔克的个人简历。
　　那光辉的履历，足以告诉所有人，这就是所谓的巅峰赢家，出身绝顶，才华绝顶，所创造的成就也是让无数人仰望。
　　然后，罗利看到一个黑人军人走上讲台，手中拿着的正是此次的最高荣誉大奖奖杯，水晶的。
　　如果罗利没记错的话，这人应该就是罗德上校了，也就是穿上马克号的第二个人，跟史塔克关系很好。
　　“作为斯塔克工业的军方联络员，我有幸和这位真正的爱国者合作，他是我的良师益友，先生们女士们，我很荣幸把这个最高荣誉颁发给托尼斯塔克先生！”
　　“？？？”
　　“史塔克？”
　　“史塔克？”
　　罗德上校脸色有点尴尬了起来，因为史塔克的座位是空的，最高的荣誉大奖在颁奖的时候，奖杯得主竟然没在。
　　空气突然就安静了……
　　还好罗德上校是个黑人，所以再尴尬别人也看不出。
　　现场一片乱哄哄，很多人都在忍住不笑。
　　还好，奥巴代飞快走上领奖台。
　　罗德上校脸色总算好看了一点。
　　“哇哦，真是个漂亮的奖杯，谢谢上校，谢谢大家，这真是棒极了……当然，我不是托尼斯塔克，他还没有我这么老……”奥巴代亚自嘲了一下，引起下面一片笑声，“如果我是托尼史达克,我会告诉你们,我感到很荣幸,也非常高兴能够接受这样的荣誉，大家都知道,托尼这人,最大的优点也就是最大的缺点,他废寝忘食的工作……”
　　斯特兰奇冷笑连连，非常不服气。
　　罗利也是嗤笑一声。
　　废寝忘食工作？
　　好像史塔克现在在下面的赌场跟美女互动赌博……
　　就在这时候，罗利眼前一亮。
　　一个火红色头发、晚礼服露出深深沟壑的大美女，摇曳着走了过来。
　　大美女啊！
　　罗利一下子就认出了这个女人，赫然是神盾局最漂亮，最感性的那朵花。
　　黑寡妇！
　　娜塔莎！
　　“你好，这位先生，我可以坐这里吗？”
　　红发美女走到罗利面前，身姿伸展，露出极为美妙的曲线。
　　罗利一下子就明白了娜塔莎的目的。
　　嘴角一翘。
　　这是要找我刺探情报吧？
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　那我该接受好，还是……接受好呢？
　　——————————
　　ps：斯嘉丽的《迷失东京》，开场镜头一直记忆犹新……
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【24】羊入虎口的娜塔莎~~
　　黑寡妇娜塔莎算得上是漫威电影里面颜值最高的角色了，人气也非常高。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　而她的扮演者斯嘉丽，也因为这个角色大红大火，进入一线明星大咖，红到什么程度呢？在2011年的金球奖颁奖礼，当斯嘉丽·约翰讯走在红地毯上的时候，NBA在役最优秀球星之一杜兰特就忍不住地发了条Twitter：“斯嘉丽，我想喝你的洗澡水。”
　　由此可见她的*感魅丽。
　　而罗利对她印象比较深刻的是，斯嘉丽在年轻时候拍的一部《迷失东京》的电影，开场镜头就是一个躺在床上***的镜头，令人浮想联翩。
　　不过可惜的是，等到复联四的阶段，演员斯嘉丽已经难保青春了。
　　想着想着，罗利看着黑寡妇娜塔莎的目光就有点失神了。
　　“先生，怎么了？”娜塔莎看着罗利的表情，心中暗自得意，果然还是逃不过我娜塔莎的魅丽。
　　此次娜塔莎是假扮客人，故意接近罗利，好探听一下罗利的情报的，毕竟最近史塔克跟罗利走得实在有点近，而且这几天罗利多了一只奇怪的宠物——九尾狐，这怎么看都不是一件简单的事情。
　　所以，神盾局就派最漂亮的美女娜塔莎，来接近罗利。
　　而娜塔莎最引以为傲的是什么呢？
　　美色！
　　罗利笑道：“没什么，只是没想到在酒会里面能够遇到如同天仙一般的美女，实在是太荣幸了。”
　　“仙女？”
　　“仙女是华夏那边的称呼，意思是非常非常漂亮的大美女。”
　　“先生真是幽默……”娜塔莎笑得花枝乱颤，某个地方更是晃啊晃，让人眼晕，“先生，你好有趣哦，不知道我能不能跟你交个朋友。”
　　“好啊。”罗利‘欣喜’道。
　　送上门的羊，香甜可口，不要白不要。
　　“我叫娜塔莎·罗曼诺夫。”
　　“我叫布·罗利。”
　　斯特兰奇在旁边看着有点受不了，赶紧离开。
　　没了斯特兰奇，罗利和斯嘉丽聊得更‘融洽’了。
　　“哇，罗利先生，你这宠物是狐狸吗？”
　　“是啊，可爱吧。”
　　“好可爱，我能抱一下吗？”
　　“应该不行，它是女的，不喜欢被女的抱。”
　　九尾配合地做出了一个呲牙咧嘴的动作，凶了娜塔莎一下。
　　“真可惜，真的好可爱啊。”娜塔莎故作失望，然后问道，“罗利先生，我真的好喜欢它哦，不知道你是从哪里弄来的？”
　　“捡垃圾捡得。”罗利胡话张口就来。
　　“……”
　　捡垃圾捡来的？
　　拜托，你撒谎的时候，能不能找一个靠谱一点的谎？
　　娜塔莎心中咬牙切齿，张牙舞爪。
　　就在这时，史塔克回到大厅，身边左右各搂着一个美女：“喔喔喔~~好漂亮的美女，大佬，你今晚有福了。”
　　罗利：“刚刚颁奖颁到你，结果你却跑去赌博了。”
　　史塔克耸耸肩：“这种没意思的事情，还不如去找几个美女玩耍……好了，不打扰大佬，我去也……”
　　史塔克搂着两个美女，离开了。
　　娜塔莎一脸仰慕的目光看着罗利：“天啊，你竟然还认识托尼史塔克，他还称呼你大佬，你们是什么关系？”
　　罗利神秘一笑：“想了解吗？”
　　娜塔莎连连点头：“想啊。”
　　罗利：“楼上有房间，我们去畅聊一番？”
　　娜塔莎目瞪口呆，这么猴急的吗？我还没套出什么情报啊喂~~
　　不过为了套出罗利的秘密，娜塔莎只能舍身饲虎了！
　　很快，两人在众多暧昧的目光中，来到了会所楼上，找了一个空房间，滚了进去，繁琐门。
　　“罗利先生，我对你跟那个托尼史塔克的关系很好奇，能告诉……咚……”
　　还没说完，娜塔莎就被罗利直接壁咚到墙上。
　　然后……
　　欺身上前。
　　罗利显得极为兴奋、积极：“不急，等下我再告诉你……”
　　娜塔莎眉头一皱。
　　什么情报都没掏到，你就想吃我豆腐？
　　当我娜塔莎好惹的？！
　　身为战斗能力极为强大的特工，娜塔莎开始反抗。
　　结果……
　　娜塔莎震惊地发现，罗利的力量远超于她，她根本没法反抗罗利的强大力量被摁在墙上，动弹不得。
　　罗利的动作，也来越   　　娜塔莎脸色一冷，拳头一握，手中的戒指弹出一根2毫米不到的短针。
　　往罗利的后背一扎。
　　里面早就存好的麻醉药，直接注射入罗利的体内。
　　“啊，什么东西？”罗利假装‘惊呼’一声，扭了扭后背。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　娜塔莎心松一口气，随即冷笑。
　　这麻醉药是特制的，虽然分量才1毫克，但却足以麻醉一头大象，一个人注射进去，一分钟见效，而效果足够持续1整天的时间。
　　10秒……
　　20秒……
　　娜塔莎笑容绽放。
　　此时，罗利又开始继续   　　娜塔莎的脸色，开始逐渐僵硬。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　她的全身武装都快被罗利给扒下了，结果罗利一点麻醉的迹象都没有，还是那么大力，那么粗暴，那么   　　很快，娜塔莎就被罗利推上书桌，压在桌面上，动弹不得。
　　然后……
　　一日千里。
　　日出日落。
　　娜塔莎奋力反抗，然而没卵用，她的力气比起罗利来说，差距太大了！
　　呜呜呜~~~
　　娜塔莎差点哭了~~
　　这跟计划的完全不一样啊！
　　我什么情报都没拿到啊喂！
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【25】钢铁侠的诞生，宇智波斑抵达漫威
　　娜塔莎的内心是崩溃的，原本以为自己实力强大，加上各种特殊装备，足以可以保护好自己不被罗利侵犯。【   　　结果……
　　罗利实力远超的她的想象，强大的力量直接镇压了她。
　　咚~~
　　桌面一抖！
　　咚咚~~
　　地面一震！
　　咚咚咚~~
　　楼层一震！
　　罗利埋头苦干，娜塔莎想着自己既然反抗不了，就努力享受吧，然后就被送上了人生巅峰。结果罗利还不肯放过，一次又一次地把娜塔莎给怼上天。
　　娜塔莎爽翻天，不过却也全身被榨干了，手指头动弹的力气都没有。
　　当娜塔莎再一次醒过来的时候，已经是第二天下午，时间已经过去了12个小时。
　　睁眼一看……
　　罗利人呢？
　　怎么不在？玩了我就跑？
　　然后娜塔莎看到了床头，放着一沓美金，上面还有一张纸，写着。
　　“娜塔莎女士，昨晚你表现不错，谢谢，所以我给你加多了点钱，谢谢你的工作。”
　　吱嘎嘎~~~
　　娜塔莎气得面容扭曲，手捏得发青。
　　那混蛋竟然以为她是第三产业服务者！
　　还给钱！
　　我fuck！！
　　渣男！！
　　嘟嘟嘟~~~
　　这时候，手机不断在震动。
　　娜塔莎挣扎着起来，全身依旧无力，拿过手机，上面竟然已经有二十多个未接电话。
　　来电人：弗瑞
　　是神盾局局长打来地电话。
　　接通电话。
　　“喂……”娜塔莎有气无力道。
　　“你……”弗瑞听出了娜塔莎声音的怪异。
　　“我马上回去……”娜塔莎道。
　　说话都比较隐晦，不过意思表达清楚了。
　　一个小时后，娜塔莎回到了神盾局，来到了尼克弗瑞的办公室。
　　尼克弗瑞看到娜塔莎苍白的脸色，吓了一跳。
　　“你没事吧？”
　　“没事，就是消耗有点大。”娜塔莎有气无力道。昨晚一连上天七八次，都被榨干了，脸色怎么会好。
　　“昨晚接触得怎么样？”尼克弗瑞问道。
　　“那家伙很狡猾，没有挖掘到任何有用的信息，不过很显然对方对华夏文化很有研究，应该是华裔，而不是韩裔、日裔……”娜塔莎说话的时候，几乎是咬牙切齿的。这是她黑寡妇入行以来，吃的最大的亏，简直就是人生耻辱！
　　“……”尼克弗瑞有点想吐槽，这算是什么收获？
　　“那我回去了，我要睡大觉！”娜塔莎打着哈欠。
　　“那要不要我换一个人跟进这事？”尼克弗瑞提议道。
　　“不用！”娜塔莎如同炸毛的猫，“我吃的亏，一定要讨回来！我就不信我搞不定这家伙！”
　　“……”
　　……
　　……
　　罗利别墅。
　　“这顿美餐，美滋滋……”
　　罗利剔着牙，翘着二郎腿，很惬意。
　　昨晚真是爽翻了，娜塔莎的滋味真不错，入口即化，味道隽永，外酥里嫩，罗利也算是痛快了一把。
　　最后还留了一张纸条，气死娜塔莎。
　　想想就觉得美滋滋。
　　群消息震动。
　　托尼史塔克：“大佬，昨天那个妞不错啊，是我见过的最极品地妞，爽不爽？”
　　罗利：“爽爆了。”
　　岳不群：“？？？”
　　雄霸：“我感觉你们在开车，而且我已经有了证据。”
　　罗利：“我觉得这女的不简单，估计是特工之类的，故意接触我，想套我的情报。”
　　雄霸：“这样的女人为什么不直接杀了？”
　　罗利：“……”
　　托尼史塔克：“……”
　　托尼史塔克：“霸哥，你太粗暴了，女人都是用来疼的。”
　　雄霸：“女人不是泄浴工具吗？还要疼？”
　　蝙蝠侠：“……”
　　岳不群：“……”
　　罗利：“……”
　　托尼史塔克：“……”
　　宇智波斑：“女人就是拖累，所以我不找女人。”
　　话题终结。
　　罗利这时候@托尼：“你现在在哪？”
　　托尼：“在中东，这里好热，还好有冰镇好酒，还有空调，不然要热死了……”
　　罗利：“你在车上？”
　　托尼：“是啊，刚刚试了一下我的杰里科导弹，威力不错，对方说要采购100枚，又是一大笔钱进账。”
　　托尼：“视频·avi”
　　视频里面，一枚导弹发射到空中，然后分裂无数子导弹，炸到对面那座山上，轰轰轰~~一片地
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　毯式的轰炸，一阵沙尘卷起……
　　托尼：“我现在在车里，拍张照片给你们……照片·png”
　　这个照片里面，托尼正跟两个士兵合照。
　　罗利汗了一下，估计马上就要被导弹攻击了。
　　果然，10秒后……
　　托尼：“oh~shit，我被炸了，大佬救我啊……”
　　托尼：“天啊，那些士兵都死了……”
　　托尼：“我被炸了……”
　　托尼：“大佬，我要死了……”
　　一连串消息之后，托尼安静了。
　　群里一下子炸了。
　　洛基：“托尼死了？”
　　雄霸：“有点可惜了，群里第一个挂掉的人。”
　　岳不群：“为托尼群友默哀一分钟……”
　　罗利：“别瞎说，没死，群头像还亮着呢……”。
　　斑：“我有一段时间在地狱，也没事啊，所以大家放宽心……@罗利，大佬，最近在整合忍界各大势力，有点力不从心，上次你提议的去你的世界进修学习，我想现在去，可以不？”
　　罗利：“好，你过来吧……”
　　斑：“我马上过去……”
　　纽约街头，某个小巷子里。
　　突然一阵空间波动，然后小巷子里多出了一个身影，身披御神袍，眉眼中带着一股难以言喻的霸气。
　　“这世界……”
　　斑来到这个世界之后，不禁好奇四处张望。
　　高入云霄的大楼……
　　在路上行走的‘车辆’……
　　不断播放着各种视频的街道大屏幕……
　　就在这时……
　　“嘿，黄皮猴子……说的就是你，赶紧把钱交出来，不然别怪我们不客气！”
　　四个黄毛小混混走进了小巷子里面，挥舞着棍棒威胁道。
　　宇智波斑：“？？？”
　　威胁我？
　　我宇智波斑已经六七十年没有被人威胁过了，现在却被两个弱鸡的人给威胁了！
　　真新鲜！
　　宇智波斑咧嘴一笑，带着血腥的冷光。
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【26】别天神的用处~~
　　“在纽约的小巷子里，如果你遇不到小混混，那就说明你没来过纽约……”
　　电影里面是这么说的。(   　　反正各种电影里面，纽约街头小巷子都会有小混混大劫。
　　而这一次，这些小混混很不幸运，遇到了杀神宇智波斑，死在他受伤的人没有一万也有几千，真正意义上的杀人如麻。
　　然后，几个小混混就悲剧了。
　　当警笛响起，警察来到现场的时候，就看到了头被摁进了胸膛的一幕。
　　警察记录下来：“这是第二起丧心病   　　（罗利：“？？？”）
　　斑在群里大喊：“@罗利，大佬，我来到你的世界了，不过位置好像不对……”
　　罗利：“等下，我看看……”
　　罗利在别墅里，气逐渐蔓延整个纽约整座城市。
　　“找到了！”
　　按照七龙珠的力量体系，每一个人都会散发出气，这是由人的身体里面精气神所产生的一种能量。
　　而每一个人的气，都独一无二。
　　宇智波斑的实力无疑是强大的，所以他身上的气也会显得格外强大。他就像是黑暗中的一个巨大灯泡，罗利轻易就找到了他的位置。
　　手指摁住眉心。
　　瞬间移动！
　　这是学自孙悟空的一种技能，只有心思纯善的人才能学会，而恰好龙珠超中布罗利的人设就是纯真善良，所以学会了。
　　下一刻，罗利就消失在别墅，然后出现在了纽约街头。
　　宇智波斑感觉自己的肩膀被一只手按住，然后就消失在原地，片刻之后就景色变换，来到了另外一个地方。
　　“这里就是我的地方，这段时间你就在这里住……”
　　宇智波斑这才晃过神，自己是被罗利大佬带过来的。
　　好神奇的能力！
　　还有点羡慕，如果大佬能教教他，那该多好啊。
　　突然，宇智波斑的眼神一定！
　　“嗯？”
　　“这是九尾？！”
　　“怎么感觉好像……胖了？”
　　此时，九尾翘着二郎腿，爪子里抓着一个游戏手柄，对着电视大屏幕玩着一个格斗游戏。
　　而在九尾的旁边，一个仆人妹子正宠溺地给九尾递水果、递烤肉，眼中发着光，估计被萌到了。
　　九尾一边玩游戏，一边美滋滋地吃东西。
　　这日子，真是过得美滋滋啊。
　　只要它在罗利面前好好表现，做好卖萌当宠物的本职工作，剩下时间它有很多好玩的游戏，很多好看的电影，很多好吃的东西，还有漂亮小姐姐的伺候。
　　这日子，九尾都已经忘记了忍界那段悲惨时光，不是被封印，就是被喊打喊杀，太苦逼了。
　　九尾捏了捏自己的肚腩。
　　嗯，长膘了。
　　堕落啊~~
　　“嗯？”
　　突然九尾一阵恶寒，寒毛直竖，回头一看，吓得哇呜~~一大跳，宇智波斑那大杀神怎么在这里的？
　　卧槽！
　　九尾吃牙咧齿，做凶萌状：“你怎么在这里的？”
　　宇智波斑：“看来你这日子过得不错啊……你应该感谢我……”
　　九尾：“……”
　　说的好有道理，它一时间不知道怎么反驳。
　　宇智波斑在参观了一下别墅之后，就正式在这里入住了，至于如何用现代的东西，别墅的女佣会慢慢教他。
　　而此时，第二朵金花卡·特特工来到了别墅：“罗利先生，告诉你个不幸的消息，你的侄子失踪了。”
　　罗利茫然脸：“我什么时候有侄子了？”
　　卡·特：“……”
　　内心抓   　　卡·特：“托尼·史塔克失踪了！”
　　罗利挥手，毫不在意地道：“哦，你说的是托尼啊，没事，他很快就能回来了。”
　　卡·特追问：“你怎么就确定他能回来？”
　　罗利满嘴跑火车：“正式介绍一下，我是天朝第十八代龙虎山天师传承弟子，擅长堪舆者,望风定水,分山划气,窥天者,神机妙算,铁口直断，专业修复核潜艇、反应堆，核弹头翻新、抛光、打蜡，回收二手航母，清洗航母油槽，航天飞机清洗保养换三滤，高空作业清洗卫星表面灰尘，批发轰炸机，各类核弹头，量大从优，有发票，三个月内提货，送两年免费保养和飞机后视镜，另承接火车补胎……”
　　卡·特：“……”
　　而在神盾局那边，尼克弗瑞吩咐手下：“马上查一下‘龙虎山天师’，同时查一下罗利说的这句话的出处……”
　　很快手下就回来汇报：“华夏龙虎山天师的传承一向比较神秘，网上没有查出什么
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　关键消息，不过那句话是华夏流传十分广的句子……”
　　尼克弗瑞闻言，可以确定这罗利一定是华夏人，甚至很有可能是华夏派过来的间谍！
　　“看来，娜塔莎要加快行动了！”
　　……
　　而别墅这一边。
　　罗利看着卡·特离开的身影，心中转动着心思。
　　这神盾局天天没事在他面前晃悠，就是个麻烦，必须要解决掉才行。
　　灭掉？
　　这个容易，但是灭掉之后，后面漫威发生的各种事情没有神盾局就不好玩了。
　　那控制住？
　　罗利：“斑，听说宇智波斑一族的写轮眼，有一种能力叫别天神，不知道你听过没？”
　　斑点头：“我手上正好有一个，是从白绝身上拿到的，大佬你要？”
　　罗利：“多久可以控制一次？”
　　斑：“以我如今的实力，一年一次不是问题。”
　　罗利哈哈一笑：“那好，你帮我去控制一个人，让他听命于我们！”
　　斑：“谁？”
　　罗利露出腹黑的笑容：“黑宫的那个总统！”
　　斑：“好！”
　　……
　　华盛顿，黑宫里面，正在办公的总统打了一个冷颤……
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【27】不打铁，还是钢铁侠吗？
　　“我这是在哪？”
　　当托尼史塔克从长长的黑暗中苏醒过来的时候，却发现自己正躺在一个漆黑的洞窟里。【   　　“别动，你的身体还没好。”
　　“你是谁？”
　　“我叫伊森。”
　　这时候托尼史塔克才回想起自己被炸的经过，想要挣扎起来，这时候发现胸口有个东西黏在那，下意识要去扯掉。
　　伊森赶紧阻止：“别动，你被弹片伤到了，很多细小的金属被吸进了你的血液里了……你现在被抓了，这里是一伙恐怖分子的基地。”
　　托尼史塔克并不在意：“没事，很快会有人来救我的……”
　　伊森：“你的那些人应该没那么快找到这里的。”
　　托尼史塔克自信一笑：“我的大佬可以。”
　　托尼打开QQ群。
　　托尼：“@罗利，大佬，救我，我被恐怖分子抓住了……”
　　岳不群：“哇，托尼你没死，害我白担心了一场。”
　　雄霸：“小岳岳你又骗人了，昨天好像就你最幸灾乐祸。”
　　这时候罗利也出现了：“发个定位给我……”
　　托尼：“发送【位置信息】”
　　罗利：“马上到……你的气太弱了……”
　　然后……
　　托尼史塔克一眨眼，洞窟里面就多出了一个身影……不对，两个身影。
　　“斑爷？”
　　托尼史塔克看了眼穿着一身现代西装西裤，霸道总裁摸样的那个身影，那不是宇智波斑还能是谁？
　　罗利打量了一下洞窟，湿漉漉，看来环境并不好。
　　而旁边的伊森，已经彻底傻眼了。
　　下巴掉了一地！
　　这两个人从哪里来的？
　　地道？
　　伊森仔细在地面寻找着，没看到什么地洞啊。
　　一脸懵逼。
　　罗利看了一眼托尼，没错，跟原剧情一样，弹片，胸口……
　　斑：“看来你受了重伤，给你治疗一下……”
　　说完，手按在了托尼史塔克的胸口，一个白绝进了史塔克的体内，以一种诡异的方式不断吸纳着史塔克身上的金属弹片，同时白绝庞大生命力灌输进去，史塔克胸口的伤口就全部愈合、结痂。
　　斑收回手：“好了。”
　　托尼史塔克对斑的手段已经见惯不怪了，毕竟上次火影世界忍界大战各种霸道不讲理的毁天灭地招式，治疗一个人算什么。
　　不过却把伊森给吓得不轻，一脸见鬼的摸样。
　　“好了，走了。”罗利眼中带着坏笑。
　　托尼史塔克高兴：“我是再也不想呆在这个地方了……对了，这个伊森能不能一起带走？”
　　罗利：“走！”
　　下一刻，罗利和宇智波斑就消失在了洞窟里。
　　史塔克：“？？？”
　　左看右看，
　　上看下看，
　　卧槽！
　　怎么我还在洞窟里？
　　倒是大佬还有斑爷不见了？
　　一万头草泥马在托尼史塔克的心头   　　托尼赶紧打开群：“大佬，你走的时候忘了我啊。”
　　罗利：“啊？我能量不够啊，所以只够带斑~~”
　　托尼：“(目瞪狗呆·jpg)，神特么的能量不够，大佬你把月球都轻易干爆了，还差这点能量？”
　　罗利：“我告诉你，不经历打铁的托尼史塔克，是没有灵魂的史塔克……”
　　托尼：“我……听不明白啊……”
　　罗利：“你以后就会明白的了，加油，我们等你出来的那一天。”
　　托尼：“汪一下就哭出来了·jpg……”
　　罗利心中一笑。
　　不经历打铁的托尼史塔克，还是钢铁侠吗？要知道复联四里面搞了个片尾彩蛋，就是一段洞窟打铁的声音，只有声音，没有图像，却吸引了无数漫威迷流下来苦等这段打铁声。
　　或许，这段打铁声，就是托尼史塔克从一个目中无人、花花公子锤炼成的一个拥有一颗温暖的心的钢铁侠的淬炼过程。
　　所以，史塔克你好好打你的铁吧，不然漫威粉丝会很失望的。
　　想当年，罗利也是托尼的粉丝，他是一个普通人，没有浩克那强大的身体，没有蜘蛛侠的变异，他以凡人之躯比肩神明。合上面罩，点亮双眼，能让所有人的血都热起来。
　　可是盔甲里的人呢。
　　托尼·斯塔克，钢铁侠，花花公子，天才科学家，慈善家，亿万富豪。
　　还是一个孤独的人，孤独。
　　可是后来不是了，后来他有了小辣椒，又有了很多朋友。
　　他很高兴，但是他不说。只是耗费心血，给每一个新朋友都做了装备。
　　复联1中，美国队长说他永远不懂得为他人牺牲，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他倔强地说没错，转过身就抱着核弹冲进太空里。
　　罗利感怀了一阵，然后带着宇智波斑出现在了黑宫的上空。
　　斑用忍术，将两人隐藏起来。
　　这一次，他们要控制米国最高的领导人，日后好为搞风搞雨做准备。
　　底牌要够多，玩起来才爽。
　　……
　　洞窟外。
　　一个恐怖分子莫拉罕看着监控，以为是自己眼花。
　　刚刚他看到了两个人出现在了关押史塔克的洞窟里面。
　　揉了揉眼睛，倒放录像，结果滋滋滋~~~整个监控室一下子电路火花爆炸了，录像彻底报销。
　　他不敢怠慢，马上向上汇报。
　　很快恐怖分子头目就快步冲进了洞窟，然后看到托尼史塔克、伊森两人完好的在洞窟内，完全没有其他人。
　　啪~~
　　恐怖分子头目一巴掌扇在莫拉罕脸上，肿得跟气球似的。
　　“下次敢再这么汇报，送你去见真主！”
　　莫拉罕眼泪打转，我明明看到的啊，没错啊？
　　难道有地洞？
　　他委屈地在洞窟狠狠找了几遍，结果毛都没找到。
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【28】新群员，石之轩，作死决斗
　　时间一晃，一个星期过去了。【   　　托尼史塔克在山洞里，终于明白了罗利所说的打铁是什么意思。
　　他是真打铁了……
　　而此时，聊天群的建群时间，正式达到一个月。
　　这一天，群突然多出了一条消息……
　　群消息：“诸天聊天群已经建群一个月，现所有成员可以推举以为管理员，负责日后聊天群的管理工作，每人有一票，得到票数最多的人晋升为管理员……”
　　雄霸：“管理员？这不用说了，必须罗利大佬！”
　　托尼史塔克：“我在打铁，不要打扰我，现在我的马克号进度有点慢……”
　　洛基：“我选罗利大佬！”
　　蝙蝠侠：“唯有罗利大佬可以服众。”
　　宇智波斑：“我是罗利大佬的铁杆支持者。”
　　岳不群：“支持罗利大佬！”
　　罗利：“哎呀，我举得托尼实在太累了，我投他好了，给他点安慰。”
　　众群友：“……”
　　托尼史塔克：“瘫尸流泪·jpg，我是改感谢呢？还是不感谢呢~~”
　　群消息：“叮……经过群选举，群员罗利正式晋升为管理员，具体权限请查看群资料……”
　　罗利扫了一眼群资料，大概明白了群管理的权力，跟qq群的权限狗没什么区别……
　　群消息：“叮……群管理已经出现，群开放了新的功能，邀请新群员，获得五次邀请新成员的机会……”
　　群消息：“群管理罗利，你有五次邀请新成员的机会，请珍惜……”
　　罗利眼神一亮！
　　可以邀请群成员了么？
　　这个好啊，群里面就这几个人，天天灌水也没什么意思。
　　而此时，众群成员也兴奋了起来。
　　雄霸：“哇，终于有新成员加入了吗？看来我霸哥要好好装一个逼了！”
　　岳不群：“希望来个零级的群员让我欺负一下。”
　　蝙蝠侠：“……”
　　宇智波斑：“最近阅读《马克原理》、《资本论》，大彻大悟，原来我以前都错了……（沉迷读书不能自拔·jpg）”
　　托尼史塔克：“我是铁匠我怕谁。”
　　罗利看到群员这么活跃兴奋，也不耽误，开始启动邀请功能。
　　“叮……你开启群成员邀请功能，你消耗掉1次邀请功能……搜索次元……搜索成功……”
　　“你搜索到石之轩，来自《大唐双龙传》，实力2级。”
　　“【是】/【否】发出邀请？”
　　罗利一愣。
　　石之轩？也就是那个邪王？
　　这是一个不错的人，不能错过。
　　罗利当即点【是】。
　　群消息：“群管理邀请【石之轩】加入本群……”
　　洛基：“萌新来了，大家给我安静点！”
　　岳不群：“呜呜呜，竟然是2级，又是一个大佬！为什么不来一个弱渣？”
　　而此时，大唐双龙世界，石之轩端坐在禅房，面露惊愕。
　　他的脑中，被灌注了一股奇特的信息。
　　他被邀请进了一个叫群的东西。
　　石之轩顿时双目冰冷：“难道是佛门那群秃驴搞的鬼？或者是慈航静斋？亦或者是阴葵那祝玉妍？”
　　石之轩对着那个群，冷哼一声，充满了不屑！
　　石之轩：“我石之轩，圣门邪王也，尔等宵小，竟敢在我石之轩面前放肆！”
　　雄霸一看，这新人竟然如此放肆？看来我霸哥不能坐看不管了，于是发消息：“@石之轩，宵小？呵呵，石之轩是吧，有种过来，我雄霸让你活过五息算我输！”
　　石之轩：“雄霸？汝是何人？算了，我石之轩，邪派霸主，武功智慧才情，冠绝天下，翻手颠覆大隋，覆手搅乱塞外，立志一统分裂的两派六道，重振“圣门”……而你雄霸，我却未听过这名字，想必也就是个小喽啰，不过，你雄霸的胆量如此之大，很好，你成功引起了我的注意！”
　　雄霸：“……”
　　尼玛，说话逼格还挺高的啊。
　　不行，我雄霸可不能输给这萌新，必须要拿出我雄霸的气势！
　　雄霸：“石之轩，你给我听好了，我，雄霸，神州第一强者，天下第一大帮派的帮主，手下帮众八十万，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！号令天下，莫敢不从！你石之轩，什么狗屁邪王，在我看来，就是一个屁！”
　　石之轩：“竖子，今日之言，你必当后悔！”
　　石之轩在禅房中，如同高僧静坐，但眼中的杀意却冷凝如冰。
　　世间，竟然有如此嚣张之辈！
　　我邪王石之轩，除了宁道奇之外，谁人不惧？这个雄霸之名，完全没听过，竟敢如此嚣   　　我，必杀你！
　　而就在这个时候，一个邀请突然出现。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　群消息：“雄霸欲邀请你进行决斗，是否同意，因为决斗为对方邀请，所以地点由你决定！”
　　石之轩一听，虽然不明白，但是杀心一起，难以遏制，直接点击【是】。
　　“请选择决斗地点。”
　　“长安城！”
　　石之轩冷笑一声。
　　雄霸，你必死！！
　　而他不知道的是，风云世界的雄霸也同样冷笑一声。
　　石之轩！
　　敢惹我霸哥！
　　看我不把你打出屎来！！
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【29】大唐婠婠，总有傻逼想找死……
　　岳不群：“啊哈哈，决斗，好啊，这下有戏看了！”
　　斑：“努力学习《社会主义》……”
　　洛基：“@雄霸，这决斗功能是怎么触发？”
　　雄霸：“我也不知道，只是刚刚我特别想教训这个石之轩，然后就出现了这个弹窗。【   　　罗利：“我看了群资料，决斗功能是双方都想跟对方战斗，才会触发这个功能。”
　　众人顿时懂了。
　　罗利：“反正无聊，大家不如趁着小霸和石之轩决斗的时候，去石之轩的世界玩一圈。”
　　岳不群：“赞同，走起！”
　　洛基：“赞同，走起！”
　　蝙蝠侠：“赞同，走起！”
　　宇智波斑：“我要读书……”
　　罗利：“@斑，死读书是没用的，读万卷书行万里路，石之轩的世界会有不一样的东西，到时候理论联系实际，或许会有新的收获。”
　　斑：“这提议，好像不错，我去了。”
　　托尼史塔克：“……”想哭。
　　石之轩此时有点懵逼了。
　　什么意思？
　　来我的世界？
　　不过石之轩旋即冷笑：“哼，这帮秃驴看来是发现了我精神分裂的弱点，开发的幻术却也是不错，不过我石之轩是谁？区区幻术岂能难倒我？！”
　　不过石之轩不知道的是，此时群里面的人已经嗖嗖嗖——进入了大唐双龙传的世界，而且还是直接抵达决斗的地点——长安。
　　……
　　……
　　长安。
　　山河千里国，城阙九重门：不睹皇都壮，安知天子尊。
　　文物荟萃，千秋帝都。长安位於有八百里秦川之称的关中平原渭河南岸，周、秦、汉、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐均建都於此。
　　南是秦岭山脉中段的终南山，重峦叠嶂，陡峭峻拔，成为南面的天然屏障，有重峦俯渭水，碧嶂插遥天的磅礴气势。
　　北则有尧山、黄龙山、嵯峨山、梁山等构成逶迤延绵的北山山系，与秦岭遥相对峙。
　　在这些山岭界划出来的大片沃原上，长安城雄据其中，泾、渭、刿、灞、澧、涝诸水宛如晶莹闪烁、流苏飘荡的珠串般环绕萦回，形成八水绕长安之局。
　　这些河流犹如一道道的血脉，既给长安提供丰富的水源，也使长安充满活力。秦中自古帝王州，正因种种战略和经济上的有利条件，自古以来，长安便得到历代君主的垂青。
　　而今天，长安迎来了几个异界来客。
　　“这里就是长安……”罗利看着这熙熙攘攘，热闹的街道，不禁一阵恍惚，仿佛回到了盛唐。作为一个天朝人，总会对这里充满一种复杂的心情。
　　宇智波斑看到这么繁华的地方，也不禁为之诧异：“这是什么地方？为何古代也能这么繁华？”
　　宇智波斑所在的时代，人口稀少，估计忍界的总人口还不够长安城的一座城池的人口多。
　　无怪他见到这样的超级城市，显得十分震惊。
　　岳不群这时候开始科普，滔滔不绝，他饱览群书，对历史是如数家珍，很快把长安介绍给了宇智波斑。
　　宇智波斑听到什么万邦来潮，不禁一愣一愣的：“真是不可思议！”
　　读书越多，宇智波斑才越觉得自己以前的愚昧，然后越发对知识的敬畏，对于盛世长安这种集文化、经济、政治一体的庞然大物，充满了敬意。
　　罗利没有理会斑的惊叹，开始游览起长安，体验这个古代全世界最为繁华的大都市。
　　很快他的手中就多了一些美食。
　　吃吃吃~~
　　这时候，一个女声传来。
　　“师姐，快看，那汉子好能吃啊，嘻嘻嘻~~”
　　罗利看过去，眼前一亮。
　　那边，正有一个白衣赤足，脚系铃铛，笑起来带有一种蛊惑人心的古灵精怪魅力。
　　罗利乍一看，觉得比他所见到的大部分女人都要漂亮。
　　“白衣赤足……难道是婠婠？”
　　这时，旁边响起一声怒哼。
　　“看什么看，小心我挖掉你的双眼！！”
　　罗利看过去，正好看到一个面容阴桀的青年看着自己，那目光如同毒蛇一般。
　　罗利乐了。
　　自己被威胁了。
　　有意思。
　　果然自己最近修炼很到位，把气都束缚在了身体里面，跟一个普通人一样。
　　罗利玩味看着那个阴桀青年：“我看什么，关你屁事啊！给我滚！”
　　阴桀青年大怒：“小子，找死！”
　　说完，直接飞身扑了过来，身后拖曳着虚幻的灰影，速度极快。
　　这阴桀青年，正是魔门高手边不负，他生性因邪，喜欢玩女人，虽然比婠婠辈分高了一辈，但却一直觊觎着婠婠的美色。所以也就最讨厌别人欣赏婠婠的美
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　丽。
　　“你惹谁不好，惹我边不负！”
　　“去死吧！”
　　边不负扑到罗利面前，右手化成鬼爪，阴气森森，向罗利撕裂下来。
　　“啧啧~~垃圾……”
　　罗利摇头，一个手指后发先至，点在了边不负的身体。
　　然后……
　　边不负瞬间化为无数尘埃……
　　飘散空中……
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【30】婠婠侍女，大唐风云汇聚
　　婠婠现在是懵逼树上懵逼果。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　她就是好端端在长安城逛个街，也没招谁惹谁，结果自己那个‘师叔’就跑过去招惹了一个男人，然后那个男人把师叔给搞没了……是的，搞没了，跟幻术一样。
　　然后，自己就被那男的抓了。
　　“什么，让我当你的侍女？”
　　“不，坚决不要！我，婠婠，阴葵派未来掌门人，魔门第一天才美少女，你竟敢让当你的侍女！”
　　“啊，凶！！！”
　　（恶龙咆哮凶萌凶萌·jpg）
　　婠婠使出什么天魔袖，什么天魔真劲，什么天魔力场，结果打在那男人身上，却泥牛入海，消失不见。
　　然后，婠婠的反抗就被镇压了。
　　罗利调戏完这古灵精怪的小魔女，心情愉快。
　　而身后的白清儿，此时心情复杂：一边窃喜婠婠被抓，一定没好下场，但一边又觉得自己被羞辱了，自己这么漂亮的一个人儿，那男人竟然一眼都没看自己，什么意思？觉得我丑吗？
　　“不管了，还是先告诉师父……不，晚点在告诉师父……”
　　白清儿心中兴奋：这下阴葵派的未来掌门人的位置，是我的！
　　罗利继续带着婠婠往前走，遇到想吃的就吃，然后让婠婠给钱，婠婠每次想逃跑，结果不知道为什么很快罗利就出现在她面前，然后打她股屁以示教训。
　　而且还是众目睽睽。
　　她可是阴葵派的下一任掌门人！被人众目睽睽打股屁，简直丢人死了，如果被那个慈航静斋的姓师的女人看到，估计要耻笑我一辈子！
　　所以，婠婠彻底不敢反抗了。
　　武力逃不了，那就萌混过关吧！
　　婠婠深吸一口气，使出萌物大法，结果还是失败了。
　　就在罗利逛了二十多分钟时候，雄霸终于办完了风云那边的事情，直接来到了长安城。
　　“石之轩，给我滚出来！！”
　　“石之轩，给我滚出来！！”
　　“石之轩，给我滚出来！！”
　　一口饱含真气的声音，覆盖整个长安城，声震四野，地面都在震动，好似在为声音的出现而颤抖。
　　全城人，普通人或者功力弱的，都感觉耳朵生疼，仿佛一个声音在他们的耳膜中来回震荡。
　　而功力深厚者纷纷色变，越强大，才越能感觉到雄霸那种滔天的功力！
　　而婠婠也不例外，心中暗惊长安城什么时候出现如此恐怖的高手？
　　而且听那话，显然目标直接对准了圣门最恐怖的那个强者——石之轩！
　　此人到底是谁？
　　跟石之轩有什么恩怨？
　　“终于要开始了……”罗利从一个烤羊腿中把注意力收回来，面露微笑。
　　“终于？”婠婠眼珠提溜转，“难道这人跟那人有关系？看来石之轩这次有麻烦了，可惜现在我没办法通知师父，不然这绝对是一个杀了石之轩的好机会。”
　　“走。”罗利起身离开烤羊馆。
　　“客官，还没结账……”小二赶紧跑出来，看着桌面上堆满的羊骨头，抹了抹额头汗。
　　“这是我侍女，让她结账。”罗利指着婠婠。
　　“我没钱！”婠婠咬牙切齿，仰起美绝人寰的俏脸，似嗔非嗔。
　　“哦，那把你压在这里，洗碗打扫卫生，等还完债再离开……”罗利不以为，笑道。
　　“洗碗？打扫卫生？”婠婠眼珠子都快瞪出来了，我，婠婠，堂堂一个美少女，竟然让我洗碗打扫卫生？
　　我凶！！！
　　不过婠婠还是给钱，然后乖乖跟在罗利身后，因为她知道如果自己不跟上去，那罗利肯定会下一刻找到她，然后众目睽睽之下打她股屁。
　　很快罗利来到了长安城的皇宫城门长街外。
　　这里极为广阔，起码有有一个足球场那么大，跟一个擂台一样，正好可以用来决斗之用。
　　而在广场的中央，屹立着一个魁梧的身影。
　　正是雄霸。
　　一伸紫黑锦衣龙袍，如同一个绝世霸者。
　　龙盘虎踞，霸气凌然。
　　那股气息浩荡不休，让婠婠都忍不住心惊。
　　罗利提着婠婠的手臂，跳上了城门楼顶，这是广场周围最高的地方，正好可以俯瞰整个广场，位置最为优越。
　　“看戏。”
　　罗利不知道从什么角落，掏出一大包瓜子，开始磕了起来。
　　托尼：“我去不了，你们帮我开个直播啊喂！”
　　罗利：“哦，差点忘了你了，现在给你开。”
　　很快，山洞里当啷打铁的托尼就通过群视频，看到广场上的雄霸。
　　“打铁是不可能打铁的，我还是给霸哥喊222就好了。”
　　罗利来了之后不久，斑、岳不群也很快来到，看到罗利之后也上了城门楼顶，跟罗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　利坐一起。
　　斑诧异看着婠婠：“这女人是谁？”
　　罗利：“这女人看到我之后，被我的魅力深深所折服，一定要当我的侍女。”
　　婠婠：“……”
　　斑点头：“能成为大佬的侍女，是她的荣幸。”
　　岳不群叹气：“可惜我那女儿生性顽皮，实在不敢向大佬的推荐，失了一大机缘。”
　　婠婠：“……”
　　看神经病一样看着这两个人。
　　罗利：“斑，对这里的感觉如何？”
　　斑：“很繁荣的地方，让人惊叹，不过也有很多问题，有时间我再来考察考察……”
　　随后，一阵烟雾在房顶出现，洛基悄然出现，落在房顶。
　　过看一会儿，蝙蝠侠韦恩也来到了房顶，凭借蝙蝠战衣也上了房顶，他还不是跟超人战斗时候的那个蝙蝠侠，实力不过是2级垫底，上个城门都困难。
　　此时，陆陆续续有高手也赶到了这里。
　　神秘人对战石之轩，这种大唐最为顶级的战斗，习武之人自然不会错过。
　　佛门，嘉祥、智慧、道信与了空，四大圣僧来了。
　　慈航静斋，师妃暄也来了。
　　宁道奇，也来了。
　　独孤阀的尤楚红也来了。
　　罗利还看到了大唐双龙。
　　还有魔门祝玉妍。
　　罗利有点惊讶，没想到雄霸跟石之轩的决战，竟然引来了这么多的大唐高手。
　　不过，罗利也敏锐感觉到，自己这群人正被无数目光汇聚。
　　作为习武之人，自然一个个心高气傲，罗利等人所占据的城门楼顶自然成了众多人的目标。
　　罗利轻轻呵呵一笑。
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【31】佛门要金刚除魔~~
　　“师父，就是那个人抓了师姐……”
　　在广场东边一个屋顶，阴葵派的高手占据了这里，白清儿对祝玉妍说道道。【   　　“你确定，那个人一招将边不负给杀了？”祝玉妍眼神中带着猜疑。
　　“准确来说，是将边师叔直接给弄成一堆灰尘，我也不知道对方是怎么办到的。”
　　“看来这群神秘人，不可小视。”祝玉妍按捺住救自己爱徒的想法。
　　就在这时，祝玉妍就看到了师妃暄带着佛门四大高手走向那群神秘人。
　　眼神一亮。
　　“正好让这烦人的佛门试探一下对方的深浅。”
　　祝玉妍内心打着小算盘。
　　罗利这一边，也发现了师妃暄等人向自己这边而来。
　　罗利：“看来这些人要来找麻烦了，斑，等下看来你要出手了，雄霸要养精蓄锐对战石之轩，不能消耗在这里……”
　　斑自信一笑：“区区几个2级，手到擒来。”
　　婠婠在一旁情绪翻涌。
　　那人叫雄霸？
　　跟这群人是一起的？
　　这个叫斑的人好像很自信，难道很强？
　　洛基这时候主动请缨：“我也是三级，我也可以帮忙搞定一个。”
　　罗利看了洛基一眼：你自己的实力，自己心里没点逼数吗？纵观无数战斗，你有那一次赢过的吗？
　　洛基：“……”
　　已经感受到了罗利的那种鄙视。
　　蹲墙角委屈·jpg~~
　　这时候，师妃暄带着四大神僧已经来到了城门下，纵身一跳，落在了屋顶几米外。
　　双方对峙。
　　岳不群双目放光，这些人实力好像不错，等下斑爷打残这些人之后，自己再去拷问他们，把他们的修炼秘籍给掏出来。
　　师妃暄隐隐看向婠婠，心中不断猜测，不知道婠婠跟这几个神秘人有什么关系。
　　师妃暄：“各位施主，请问诸位跟阴葵派有什么关系？”
　　罗利：“没有关系。”
　　师妃暄：“那这阴葵派妖女为何与你们在一起？……当然我没其他意思，只不过这阴葵派乃是魔门，生性狡诈，我怕诸位一个不慎被对方骗了。”
　　罗利看了一眼师妃暄，嘴角轻笑：“今天开始，她就是我侍女了。”
　　师妃暄愣了一下：“侍女？”
　　忍不住看了一下老对手婠婠，婠婠一向心高气傲的，才情高绝，什么时候甘愿成为别人的侍女了？此人想必是撒谎！
　　那么，可以肯定，阴葵派肯定跟着几个神秘人有关系。
　　就在这时候，旁边的四大圣僧已经有点不耐烦了。
　　“阿弥陀佛！”
　　道信神僧一声佛号，一脸悲悯：“诸位施主，这女娃乃阴葵派妖女，魔门之魔也，请诸位施主与她划清界限，放下屠刀，立地成佛……”
　　岳不群、韦恩、婠婠一阵脑袋轰鸣。
　　因为这道信却是每一个字，都有真言之力相随，带着佛门禅意，还有无上的降魔威能，一字字都似乎在撞入他们的脑袋、体内，震荡得他们只欲作呕，难受之极！
　　“哼，好卑鄙的和尚！”
　　斑冷哼一声，一道雷音瞬间压过了道信的声音，帮婠婠、岳不群、韦恩给解脱出来。
　　师妃暄、四大圣僧脸色一变，警惕地看着斑。
　　罗利：“斑，速战速决，免得打扰了雄霸和石之轩的决斗。”
　　斑拱手：“好。”
　　轮回眼，开！！
　　四大圣僧看到斑的眼睛在变化，然后心头的阿赖耶识却在疯   　　而师妃暄的慈航剑典的剑心也在疯   　　“小心了，这人有问题！”了空开口了。
　　“他的眼睛有问题！”嘉祥脸色发白道。
　　“果然是魔，今天我怒目金刚，除掉此魔！”智慧道了一声佛号。
　　“施主，放下屠刀，立地成佛。”
　　开启了轮回眼的斑，再一次恢复了往日的霸气，目光高高在上，看着这些蚁蝼。
　　那个忍界杀神又回来了。
　　“你们应该感到荣幸，为了避免动静太大，让我使用了更强的力量对付你们……”
　　手一动。
　　轮墓！！
　　原本是六道模式开启之后才能发动的能力，但是经过这段时间的修心养性，博览群书，吸取了异界的精华知识，斑的实力却悄然变得更加强大，心性也开始跟得上境界等级。
　　而轮墓，他已经不需要开启六道模式，就可以直接使用出。
　　道信挥舞禅杖，降魔杖法一出，一种带着金刚禅意扩张开来，击向宇智波斑。
　　而其他三个圣僧……
　　跳起……
　　然后……
　　竟然直接冲向罗利！！
　　他
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　们都发现了罗利才是这个神秘人团体的核心，而且看起来实力好像还很差，所以他们一下子就选定了罗利为目标。
　　擒贼先擒王！
　　等抓住了罗利，再以罗利的生命，威胁宇智波斑这个给他们致命危险的人。
　　宇智波斑脸色一变。
　　“可恶！”
　　这些人，竟敢惊扰大佬，这是在打他的脸！
　　斑的这一声愤怒，更让四大圣僧确定自己的策略没错，于是攻向罗利的速度更快了。
　　道信哈哈大笑：“想救他？晚了！”
　　挥舞禅杖砸向宇智波斑。
　　他不需要打败宇智波斑，他只需要拦住宇智波斑。
　　等了空抓到罗利，那宇智波斑将不再是威胁！
　　想到此，道信露出狠狠的笑容。
　　“救？”斑面一听，面露嘲讽：“大佬需要我救？你们是不是搞错了什么地方？”
　　师妃暄闻言，再看看婠婠那阴险的笑容，顿时一惊，想到了什么，赶紧大喊。
　　“小心！他有问题！”
　　然而已经来不及了。
　　“哎，你们为什么总是喜欢自己跑来送人头？”
　　罗利的声音，回荡在众人耳中。
　　嘉祥、智慧、了空脸色一变，阿赖耶识彻底爆炸了，根本承受不住那股危机劲爆。
　　“金刚不坏之身！”
　　“佛门金钟罩！！”
　　一道道金色在他们的体表浮现，同时一个金色的金钟浮现在外面，笼罩保护着他们。
　　然后他们就看到一个透明的拳头，逐渐放大。
　　“这是？拳风？！”
　　嘉祥、智慧、了空的脑海出现了这一个词。
　　然后，
　　金钟碎裂！
　　腰部剧痛！
　　嘭！！！
　　三声连成了一声，显得极为刺耳。
　　三大圣僧的，如同破布一样，被那凝实的拳风打中，直接穿出一个巨大的血窟窿。
　　呕~~
　　噗~~~
　　三大圣僧，当场大口大口吐血。
　　然后躺在屋顶，血汩汩流出。
　　“怎么会这么强？”
　　意识逐渐消失。
　　双目睁着，死不瞑目。
　　——————————
　　ps：我的章节字数比较多的，2000字以上……这章2288，比一些小说的1800字良心多了……
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【32】师妃暄女奴，宁道奇来了~~
　　道信正在挥舞禅杖敲宇智波斑的脑壳，结果听到声音回头一看自己的三个同伴，差点吓得魂飞魄散。(   　　吓得赶紧逃，连报仇的念头都不敢生起。
　　须弥步。
　　踏空飞去，速度十分快。
　　“走得了么？”
　　斑冷哼一声，他很恼怒，下手自然毫不留情，轮墓两个阴影宇智波斑在一瞬间击中道信上百次，当斑停下手脚的时候，道信已经彻底成为了一滩烂肉。
　　静！
　　针落地可闻！
　　所有武林中人，彻底吓到了。
　　那可是四大圣僧啊！
　　那可是佛门修为最高的高僧啊！
　　那可是大唐武功天下前十的强者啊！
　　就这么死了？
　　祝玉妍吓了一大跳，冷汗都出来了，刚刚还好自己没有冲动上去抢回爱徒，不然死的就不是四大圣僧，而是自己了。
　　而另外一边，寇仲、徐子陵也吓到了。
　　“凌少，那人到底是什么人？竟然如此厉害？”
　　“天下没听过还有这等强者啊，难道已经跟宁道奇大师一个层次了？”
　　两人虽为双龙，实力也突飞猛进了许多，但是还并未触摸到了宁道奇这个层次，所以就误会罗利、斑等人的实力跟宁道奇一个层次。
　　就在双龙30多米外的另外一个屋顶，李世民正带着他的天策府占据了一个地方，看到四大圣僧惨死当场的时候，手中的纸扇咔嚓掰断了。李世民可是知道这佛门可是自己一方的盟友，现在四大圣僧死了，那自己这一边的实力将会大减。
　　独孤阀那一边，尤楚红却脸色紧绷，惊骇欲绝，手在颤抖：“好强大的力量！”
　　罗利看向师妃暄，似笑非笑：“婠婠，这人应该是你的对手吧？”
　　婠婠忍住心中的惊骇，狡猾地恭恭敬敬：“回主人，她叫师妃暄，慈航静斋的人，我的死对头，主人您可不知道，她们慈航静斋是多么恶心，慈航静斋号称白道魁首，整个门派就那么寥寥几人，每一代弟子都是专门挑选的艳绝天下的绝色，周旋于天下无数俊才之间，迷得他们神魂颠倒，诸如当年的天刀宋缺、还有我圣门的邪王石之轩都曾是她们裙下之臣……”
　　“而这师妃暄正是这一代的慈航静斋圣女，不知道从哪里弄到了和氏璧，所以慈航静斋这次是要代天选帝，代万民选帝，决定由谁来担任下一个王朝的开国皇帝！”
　　作为古人的岳不群闻言，大为惊奇：“这开国皇帝，还能由他们选的？真是滑天下之大稽……”
　　罗利冷笑一声：“区区一个尼姑建立的尼姑庵，不专心吃斋念经，还   　　师妃暄想要辩解，但婠婠却更快一步打断师妃暄的辩驳。
　　“主人说的对，这帮尼姑就是张   　　罗利：“既然你叫我一声主人，那名分就这么定了，以后你就正式成为我的侍女了。”
　　婠婠傻眼：“啊？？”
　　内心   　　罗利腹黑一笑：“我一向不想强人所难，不过既然你已经认我这个主人了，那从今天开始，我就是你的主人了。”
　　婠婠欲哭：“我……”
　　想要解释，但是不知道怎么说好。
　　总不能说我刚刚是在挑拨离间吧？
　　那样估计四大圣僧就是自己的下场了。
　　古灵精怪的婠婠这时候也没辙了，耸拉着脑袋：“是，主人。”
　　“嗯。”罗利应了一声，很是满意：“既然认我为主人，那就送你一份大礼吧。”
　　“大礼？”婠婠总算精神了一点。
　　罗利指着师妃暄：“你既然说她是你的对手，要不把她抓来，当你的女奴？你想怎么欺辱就这么欺辱？”
　　婠婠眼神一亮：“这个好！！”
　　师妃暄老是跟她作对，而且圣门、慈航静斋一直都是水火不容，如果把慈航静斋圣女师妃暄调教成自己女奴，那就……嘿嘿嘿~~
　　婠婠的笑容逐渐变态~~
　　师妃暄此刻脸色大变：“前辈！您误会了，慈航静斋并不是这魔门妖女所说的那样，我们慈航静斋一向以选择最合适的天子为己任……”
　　罗利嗤之以鼻，他又不是不知道这慈航静斋的德行。
　　罗利不耐烦，手虚空一抓。
　　师妃暄脸色大变，当下立断，直接飞扑往外逃。
　　不过，很快她就发现不对劲了，她的身体往外扑，但是却是倒退的，一股力量抓着她，然她动弹不得，拽着往后退。
　　嘭~~
　　师妃暄直接滚落到婠婠的脚下。
　　戳戳戳~~
　　婠婠以迅雷
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　不及掩耳之势，在师妃暄身上点了几下，天魔真气灌注而入，彻底将师妃暄的内力控制住。
　　“嘻嘻~~师妃暄，没想到你会落在我的手里！”
　　“以后你就是我的女奴了！”
　　婠婠插着腰，得意大笑。
　　“无量天尊~~”
　　就在这时，一个声音如同天地之音，瞬间冲击在婠婠的心头。
　　一个道士，突兀地出现在了屋顶上。
　　宁道奇！
　　天下第一高手！
　　宁道奇向罗利拱手：
　　“前辈，请饶了师妃暄……”
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【33】一巴掌扇飞宁道奇~
　　罗利饶有兴趣看着宁道奇：“你让我饶了师妃暄？为什么？”
　　宁道奇一脸肃穆：“就当给我宁道奇一个面子。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√”
　　罗利：“……”
　　给你面子？
　　你算老几啊？
　　就凭你是个道教二五仔？名为道教最强者，却总是给佛教当狗？
　　宁道奇却不知道罗利所想：“正是，师妃暄所代表的是慈航静斋还有佛门，势力非同小可，前辈虽然实力强大，但正所谓双拳难敌四手，还是尽量减少树敌。”
　　宁道奇以一副我为你着想的口吻，信誓旦旦道。
　　在他看来，这两人并不算厉害（罗利和斑的气息敛息太厉害了），之所以能干掉四大圣僧，应该是使用了一些诡秘的异域手段。他也是见过不少异域之人，所使用的武功神秘莫测，防不胜防，触不及防之下能够以弱胜强。
　　所以，宁道奇觉得自己的实力，并不差这两人，或者说自己更强。
　　这是天下第一高手的自信！
　　“刚刚你说什么？树敌？双拳难敌四手？”
　　罗利笑了。
　　而他身后斑、岳不群、蝙蝠侠、洛基也全都笑了。
　　特别是岳不群等人，一脸看傻逼的眼神看着宁道奇，可怜的家伙，你永远不知道我们有何等实力，说出来都怕吓死你。
　　宁道奇脸色一青。
　　这嘲讽，是什么意思？
　　嘲讽我天下第一高手？我叫你一声前辈真当我是好脾气么？
　　宁道奇脸色铁青，怒哼一声：“看来你们是不准备给面子了！”
　　斑冷哼一声：“你算什么东西？！”
　　宁道奇冷冷道：“看来你们是孤陋寡闻了，听好了，我乃「散人」宁道奇，天下第一高手，实至名归的「武林至尊」，你们这些异域之人，不要以为凭借一些诡秘的手段可以自认天下无敌……我！散人宁道奇的实力！你们一无所……呜……”
　　“真是烦……”还没说完，罗利就不耐烦了，一巴掌虚空而过，扇到了宁道奇的脸上。
　　在场的所有武林高手，都清楚地看到宁道奇的脸在这一巴掌之下，慢慢变形，然后凹陷，然后……
　　呼啦啦~~~
　　宁道奇化成一个旋风陀螺，被打飞出一百米外，砸进了一个酒馆里面。
　　嘶嘶嘶~~~
　　嘶嘶嘶~~~
　　嘶嘶嘶~~~
　　全场无论是尤楚红、祝玉妍阴葵派，还是寇仲徐子陵、魔门高手、李世民天策府……所有彻底惊呆了一地的眼球，倒吸一口冷气！
　　那可是宁道奇！
　　天下第一高手！
　　竟然被一巴掌扇飞了？！
　　再看看罗利，依旧在优哉游哉地磕着瓜子，仿佛刚刚根本没出手一般。
　　这时候，罗利也等得不耐烦了，直接吆喝地面的雄霸。
　　“雄霸，石之轩还没来，直接把他传送过来！”
　　“是，大佬。”
　　雄霸恭敬行礼，然后启动了决斗召唤功能。
　　这是群决斗的功能之一，如果谁不肯进行决斗，直接用这功能把他拉过去，不决斗也得决斗。
　　而周围的人，彻底惊呆了。
　　这个跟石之轩决斗的强者，竟然跟屋顶的人是一伙的？而且听起来好像对屋顶的那个人很恭敬的样子。
　　徐子陵：“仲少，看来我们救不了师仙子了。”
　　寇仲双眼放光：“陵少，我们可以拜他为师啊。”
　　……
　　另一边，大禅院。
　　邪王/大德圣僧石之轩正在钻研精神大法，那个幻觉一直在他的脑海，让他很恼怒。
　　“这帮秃驴，总有一日，我石之轩会让他们好看！”
　　此时石之轩还以为这是幻觉，而不是真实。
　　就在这时……
　　虚空一阵力量传来，石之轩还没来得及反应，就突然被拽起，然后下一秒就出现在了一个巨大的广场上。
　　“这不是长安么？”
　　石之轩傻眼。
　　懵逼树下懵逼果，吃了懵逼果，石之轩一脸懵逼。
　　而此时，周围的人也哗然起来。
　　“石之轩！”
　　“真的是他？不对啊，他穿着僧袍啊？是一个和尚啊？”
　　“石之轩是一个和尚？”
　　武林中人谁不知道石之轩的名号？那可是魔门第一高手，惊才绝艳，威名赫赫，很多武林中人都对他敬畏有加。但是眼前这个……穿着一身僧袍，是个和尚！
　　什么鬼？
　　“石之轩！！”祝玉妍看到那个僧人，一下子就认出来，就是石之轩的，仇恨一下子涌了上来，拳头捏得紫青。
　　雄霸看着石之轩，不屑冷笑：“哼，石之轩，没想到你竟然是一个无胆之人，连一个决斗都不敢来……在群里的胆气，去哪了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　？！”
　　石之轩呆愣：“你是……雄霸？？”
　　雄霸一展身躯，霸气凌人：“哼，本座正是雄霸！”
　　石之轩何等聪明才智，思前想后，很快捋清了事情，那个什么群是真的，雄霸也是真的，而现在，自己答应了这个雄霸的决斗。
　　雄霸：“石之轩，你还记得你所言么？说我是个小喽喽，还说我成功引起了你的注意……哈哈哈~~~就凭你这句话，我雄霸就不会放过你！”
　　雄霸的笑声中带着浑厚的功力，化作霸气的声波，震得周围一个个武林中人气血翻滚，心中震骇不已：此人好强！
　　石之轩也为之震惊。
　　自己也算是天下少有高手，结果此人却不比自己低！
　　“石之轩，你给我听好了，如果不是群不允许自相残杀，你已经死了！不过死罪可免，活罪难逃，等下我揍完你，你就给我扔掉什么狗屁邪王称号，乖乖做我的小弟，懂么！”
　　石之轩冷笑一声：“如果我赢了，你就给我舔鞋吧，还要把你雄霸的名字改掉，改成石之轩的儿子！”
　　“儿子？”雄霸顿时气得爆炸。
　　“找死！”
　　“杀！”
　　两人也不废话了，直接开打。
　　“天霜拳！”
　　雄霸一出手，便风云变色，风霜卷动，袭向石之轩。
　　“不死印法！”
　　石之轩也毫不示弱，出手之间，阴阳互生，化作一道奇特的力量席卷向雄霸。
　　啊哈~~
　　罗利打了个哈欠，有点无聊了。
　　眼睛看向宁道奇，却发现宁道奇已经消失不见了，也不知道什么时候偷偷逃了。
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【34】雄霸暴打石之轩，灭了净念禅宗~~
　　长安长街广场上，一个让所有武林中人都会铭记一生的事情，正在发生当中。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　堂堂的邪王石之轩，被暴打了！
　　夭寿咯！！
　　只见魁梧的雄霸骑在石之轩的身上。
　　挥拳！
　　一拳伦在石之轩脸上！
　　“还敢不敢嚣张？啊？”
　　挥拳！
　　“还不快叫我爸爸？”
　　挥拳！
　　“叫不叫？”
　　继续挥拳！
　　“不叫我继续揍！”
　　一拳又一拳，揍得石之轩满地爪牙。
　　就在2分钟前，雄霸、石之轩决斗开始，然后雄霸就展现出了极为霸道的功力，直接把堂堂邪王给当沙包打。
　　邪王石之轩那个惨啊，被雄霸打得跟沙包似的，来回荡阿荡，连还手都难。
　　风云世界、大唐世界的差距还是有的，所以雄霸的实力比石之轩强也是理所应当当的。
　　雄霸咧着嘴，心情那叫一个畅快啊，拳头飞舞。
　　“你开始的时候不是很嚣张的吗？”
　　“你不是叫我竖子的吗？”
　　“你不是说让我叫你爸爸的吗？”
　　“你现在倒是给我嗨起来啊，打败我啊！”
　　“我决定了，我收了你这个儿子！”
　　“快，喊我爸爸！！”
　　看着邪王脸青鼻肿的样子，雄霸就跟大夏天喝了冰凉的冰西瓜水一样，爽到爆炸。
　　不过，邪王石之轩也是心高气傲，还是咬牙顶住。
　　我，石之轩，邪王，怎么可能喊你爸爸！！
　　决斗结束……
　　然后群出了三条提示。
　　群消息：“雄霸战胜石之轩……”
　　群消息：“雄霸获得称号【石之轩的爸爸】，时间维持三个月……”
　　群消息：“石之轩获得称号【雄霸的儿子】，时间维持三个月……”
　　雄霸一看，心情爽到爆。
　　石之轩一看，差点气得原地爆炸。
　　差点想退群。
　　战斗结束，雄霸从石之轩身上起来，哈哈大笑，畅快不已。
　　雄霸虎目一瞪：“儿子，还不赶紧起来！”
　　石之轩暴跳如雷，恨不得当场杀了雄霸，但是他知道他和雄霸的实力，挑衅雄霸最后估计还是被暴揍一顿的下场。
　　不过石之轩心中也杀心一起，暗下决定：“等日后我变得强大了，一定要报这个仇，杀了这雄霸！”
　　雄霸不耐烦催促：“还不赶紧去拜码头？大佬在那等很久了！”
　　石之轩这才想起来，群里还有一个10级大佬，自己才2级，想想雄霸才2级就已经吊打自己毫无还手之力，那10级是什么概念？
　　想到此，石之轩冷静下来，人在屋檐下不得不低头，大丈夫能屈能伸，身为魔门中人他不缺少这种圆滑。
　　雄霸带着石之轩落在城门楼顶。
　　石之轩对着罗利躬身：“晚辈石之轩，拜见大佬！”
　　罗利微微颌首：“既然能加入这个群，就是你的福缘，我知道你一定对雄霸充满怨恨，不过你要记住：就算日后你要报复他，也不能出现自相残杀的事，这也是雄霸没有杀你的原因，懂不？”
　　这是警告！
　　罗利岂能看不出石之轩心中的那股仇恨？所以要给他打预防针。
　　如果到时候石之轩不听话，那就让他去死好了。
　　石之轩低头，最后无奈：“遵命，大佬。”
　　而此时，周围的武林中人已经彻底惊掉了，那邪王，竟然跟那群神秘人一起了？这群人到底是谁？为何一个个如此强大？
　　祝玉妍拳头紧掐，她发现自己报仇的机会更加渺茫了，不过也不是没有好消息，自己的徒儿被对方抓住当侍女，还抓了慈航静斋那群贱女人的圣女，这让祝玉妍心中很是痛快。
　　李世民、独孤阀。魔门等忧心忡忡，不知道这神秘人的到来，会给天下带来什么样的变化，特别是李世民，少了慈航静斋、佛门、宁道奇的支持，自己的实力大幅度缩水。
　　……
　　两天后。
　　发生在长安的事情，如同风暴一样席卷向四周。
　　击杀佛门四大圣僧，一掌拍飞天下第一宁道奇，镇压邪王石之轩，抓慈航静斋圣女师妃暄当女奴……
　　无论是哪一条，都足以让无数武林中人为之惊骇，更别说是五条了。
　　整个武林江湖，为之轰动。
　　……
　　洛阳。
　　净念禅宗。
　　此时了空等四大圣僧死亡的消息传回了净念禅宗，在寺内引起了轩然大波。
　　怒火，仇恨，激愤……以及——兴奋！！
　　了空是净念禅宗的禅主（方丈），而如今死了，自然要选出一个新的方丈。
　　不过净念禅宗并不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是那种无欲无求的寺庙，一个个贪嗔痴五毒俱全。
　　所以这个一宗之主自然不会那么容易选出，不少‘德高望重’的高僧都在觊觎着那个位置，如果其他三个圣僧没死，他们就没机会，但是其他三个圣僧都死了，那所有‘高僧’都有机会。
　　谁当禅主的争论，越来越激烈。
　　很快，有一个提议得到僧人们的广泛支持：
　　“谁能给四大圣僧报仇，重振净念禅宗的声威，谁就有资格就任禅主！”
　　这个提议，得到了很多人的拥护。
　　此时四大圣僧死的情报还并不完整，他们只知道有一群人杀了了空四人，但不知道杀的过程，因为那时候只有四大圣僧在场，除此之外没有佛门人在。而慈航静斋恨不得佛门冲锋陷阵帮她们救下师妃暄，李世民也有同样的想法，所以没有把具体情报传过来。
　　于是净念禅宗全体上下还以为杀死了空的对手并不强，他们净念禅宗那么多高手绝对可以报仇。
　　“谁杀了那群神秘人，谁就担任禅主！”
　　“报仇！！”
　　全寺和尚，一个个打鸡血嗷嗷叫。
　　如果天僧（初代祖师）知道的话，不知道会不会气得从棺材里爬出来。
　　而就在这时，罗利一群人，已经来到了净念禅宗山门外。
　　他们要灭掉净念禅宗，顺便抄家，把净念禅宗的修炼功法全部抄出来，虽然它们等级最高也就2级，但也足够岳不群以及以后加群的1级萌新修炼的了，还可以对雄霸、石之轩这样的2级高手有助益。
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【35】繁荣佛城，灭门，和氏璧~
　　净念禅宗。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　也就是四大圣僧所在的寺庙。
　　它座落在隋洛阳南郊，寺内建筑加起来达上千间建筑，俨如一座小城，正中处有七座大殿及一座阔深各达三丈，高达丈半的小铜殿，曾经用来收藏「和氏璧」。
　　除铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，铜殿前有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场，正中处供奉了一座文殊菩萨骑金狮的铜像，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。彩塑金饰，颇有气魄，除了四个石阶出入口外，平均分布著五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情栩栩如生。
　　两个字：有钱！
　　四个字：富可敌国！
　　罗利、斑、洛基、雄霸、石之轩、岳不群、韦恩……还有侍女婠婠、女奴师妃暄，一群人站在山门外，看着这数百上千的建筑群，还有奢华的佛像，有点吃惊。
　　雄霸这个天下会帮主都有点目瞪口呆：“一个吃斋念佛的地方，竟然比我天下会还要奢华，这帮和尚到底是不是真正的和尚？”
　　岳不群脸露厌恶：“这些和尚一个个不事生产，只知吃斋念佛，对百姓毫无助益，却能如此富有，看来古书上所说的佛就是魔，并无错误。”
　　石之轩被雄霸揍了一顿之后，邪王人格压制了圣僧人格，对佛门是极为厌恶排斥。
　　洛基、蝙蝠侠这两个歪果仁对佛门理解不深，不过听众人所言，也对这净念禅宗没什么好感。
　　师妃暄脸色苍白，楚楚可怜：“请前辈手下留情，佛门一向讲究积德行善……”
　　“积德行善？啧啧……”婠婠嘲讽之意十分明显，对罗利道：“主人，佛门中人天天吃斋念佛，又不需要为生计烦恼，寺庙的田地也有人下面的沙弥耕种，更是理所当然是方外之地，所以是从来不需要纳税的。香客的香油钱，都把整个寺庙铺成一片白玉广场。偶尔施个粥，就是佛门慈悲，跟慈航静斋那样伪善。”
　　师妃暄一旁辩解：“我们慈航静斋不是虚伪，是为了天下苍生……”
　　还没说完，就被罗利不耐烦一巴掌拍飞。
　　圣母婊，恶心！
　　罗利指挥：“洛基、雄霸、石之轩、韦恩，你们去吧，斑在一旁给你们压阵。”
　　洛基不满：“我也可以压阵的，我怎么说也是神！”
　　斑实话实说：“我觉得你还是有点弱……”
　　洛基：“……”
　　扎心了，斑爷……
　　更扎心的是岳不群，这次战斗，岳不群连参战的资格都没有。
　　婠婠兴奋举手：“我也要去我也要去，我早就想杀了这帮臭和尚了。”
　　“开始吧~~”
　　随着罗利的一声令下，雄霸一马当先，冲向山门。
　　排云掌！
　　轰~~
　　巨大的山门直接倒塌。
　　“我雄霸来了，净念禅宗的杂碎们，给我出来受死！！”
　　声震四野，树叶被震得簌簌而落。
　　很快，净念禅宗炸锅了。
　　无数僧人拿着粗大的铜棍，冲了出来，起码两千多人。
　　一时间浩浩荡荡，蔚为壮观。
　　岳不群看着嘴角直抽搐。
　　跟这净念禅宗一比，自己世界的天下第一门派少林寺就是个弟弟……不，应该说是孙子。
　　罗利冷哼一声：“这净念禅宗，就是毒瘤！”
　　更加坚定了灭掉净念禅宗的想法。
　　“是谁？竟然敢在净念禅宗撒野！！”
　　一个魁梧的和尚手持禅杖，气势威严，金刚怒目，站在两千武僧前面，直面雄霸。正是了空的师弟，了痴。
　　“记住了，我叫雄霸！叫我霸哥，饶你一条小命！”
　　“三分归元气！！”
　　雄霸一出手，就是最强杀招。
　　一个巨大的圆球带着磅礴的气势，轰隆撞向那高僧了痴，所过之处地砖飞裂，疾风刺面。
　　蓬！
　　了痴只当了0.8秒，瞬间化为血人，三分归元气继续撞入武僧人群中。
　　血雨如注，肢体横飞。
　　石之轩嘴角抽搐，这一招他没见过，很显然雄霸跟自己决斗的时候并没有使出全力。
　　……
　　一个小时后……
　　整个净念禅宗彻底化为修罗场，血流成河。
　　整个寺庙，上上下下，除了几百个心生惧意逃出去的僧人，其他全被灭掉了。那些逃掉的僧人已经吓得神魂俱丧，更别说报仇了，想想开始时还说为了空等圣僧报仇，现在想来实在太天真了。
　　接下来，就是收获时刻了。
　　岳不群迫不及待推开藏经阁，露出里面一堆堆的书架，密密麻麻，估计上万本。
　　群消息：“检测到无主的武功秘籍，是否上传群空间？”
　　罗利：“上传吧。”
　　很快，群空间
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一下子就多出了12000多本秘籍、佛法。
　　岳不群口水哗啦流，这下发达了，什么紫霞神功，什么华山剑法，可以扔掉了，这里面随便挑一本都能超越华山派的那些垃圾武功秘籍。
　　“还有和氏璧……”
　　罗利身形闪烁，落在了最中心的青铜殿。
　　青铜殿有两扇三米高的青铜巨门，估计有好几吨重。
　　不用说，青铜殿里面装着的肯定是和氏璧了，因为雄霸、石之轩等人杀人杀得实在太快了，和氏璧根本来不及拿走。
　　罗利推开青铜巨门，看到里面的和氏璧。
　　如果罗利没记错的话，这和氏璧里面可是拥有可以影响精神、身体的异力，按照大唐双龙传的设定，这东西可以洗筋伐髓。
　　一手抓过去。
　　入手。
　　和氏璧散发着晶莹剔透的光华，一股异力想要钻入罗利体内，可惜罗利的皮太厚了，根本钻不透，对于罗利的力量来说，这些异力就是低级的能量，杂质太多。
　　传国玉玺对罗利来说是个垃圾，不过对其他人确是个好东西，特别是修为比较弱的。
　　“岳不群、婠婠、石之轩……”
　　罗利将传国玉玺扔给他们。
　　“给你们……”
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【36】假孕娜塔莎，双击666~~
　　五天后。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　帝踏峰彻底变成一片废墟，慈航静斋被灭了个干干净净。
　　罗利脚踩在在废墟上：“来到这里已经挺久的了，我们回去吧。”
　　雄霸：“此世界虽然比较弱小，但不少功法对我来说还是很有用的，我要回去闭关，完善一下我三分归元气。”
　　岳不群：“嗯，我离开了这么久，不知道华山派乱成什么样了。”
　　此次，要说收获最大的就是岳不群了，吸收了和氏璧的三分之一异力，洗筋伐髓，还阅览了众多的秘籍，并向雄霸、石之轩请教许多，使自己的实力大幅度提升。
　　斑拱手：“大佬，我要直接回忍界了，此行收获很大，或许我已经找到了改造忍界的方向了。”
　　罗利点头，然后带着婠婠消失在帝踏峰。
　　其他人也一个个消失在原地，回到了原来的世界。
　　最后只剩雄霸，看着石之轩：“儿子，爸爸我要走了，好好修炼，三个月后再决斗，我还想当你的爸爸！”
　　石之轩脸色顿时铁青。
　　雄霸哈哈一笑，消失在帝踏峰。
　　“啊~~雄霸，你死定了！”
　　……
　　……
　　漫威世界。
　　“主人，这里就是你所在的世界？”
　　婠婠一来到这个世界，就忍不住好奇地看着别墅大院，然后又看到了外面纽约的高楼大厦，还有一架飞机飞过，不禁心中震惊。
　　她已经有众多的心理准备，然而来到这个世界之后，依旧被震惊到了。
　　这已经不亚于传说中的仙界了吧？
　　不过她这人古灵精怪，能够很快接受新知识，所以罗利才会选她当自己的贴身侍女。
　　“以后习惯了就好，我找个女佣教你学一段时间，等你熟悉之后，再来伺候我……”
　　“是，主人。”婠婠彻底放下了魔门圣女的高傲，心悦诚服当起了罗利的贴身侍女。
　　这时候，罗利手虚空一抓，正在大厅玩着游戏的九尾狐被抓到了罗利的手上。
　　撸猫。
　　手抚摸着九尾狐那顺滑的毛皮。
　　罗利现在有点撸猫成瘾了。
　　虽然这只‘猫’有九条尾巴。
　　婠婠此刻两眼放光：“哇，这是狐狸吗？九尾狐？”
　　罗利：“九尾狐？算是吧……”
　　九喇嘛气呼呼，凶萌凶萌的：“放开我，我游戏还没快要通关了。”
　　拼命挣扎。
　　“先别急，我不在这段时间，有事情发生吗？”罗利问道。
　　“哼，几个小贼跑来想要偷东西，被我揍了，扔出去了。”九喇嘛不屑道。
　　“应该是神盾局的了。”罗利想到。
　　“你好像胖了啊？”罗利提着九喇嘛的脖子毛往上一提，然后戳了戳它的鼓起来的肚子。
　　“吃得多，运动少……”
　　九喇嘛趁罗利一个不注意，逃脱了手掌心，飞速窜进了大厅，继续抓着游戏手柄玩了起来。
　　罗利看婠婠的眼神都被九喇嘛给吸过去了，不过也对，婠婠此时的年纪估计也就十七八岁，或许还更小，还有部分少女的心性，对这种可爱的动物自然难以抵挡。
　　罗利提醒道：“你可以以为她只是一只小宠物哦，它实力还是很强大的。”
　　婠婠：“多强大？”
　　罗利：“比雄霸强很多……”
　　“竟然比霸哥还强？”婠婠擦着额头的冷汗，内心在   　　彻底服气了。
　　罗利回到别墅，第一时间神盾局的尼克弗瑞就知道了。
　　这段时间，神盾局也是有派特工偷偷跑进罗利的别墅去搜索情报资料。
　　结果，被一只狐狸爪子给揍了。
　　什么鬼？
　　每一个特工，都是神盾局辛辛苦苦花费无数精力培养出来的高手，竟然被一只狐狸给揍得毫无还手之力！
　　这家伙到底是什么人？
　　怎么连宠物都这么厉害！
　　尼克弗瑞收拾好心情，再次找来娜塔莎：“罗利他回来了，记得你的任务，加油！”
　　娜塔莎自信一笑：“放心，这次我一定要成功！”
　　这一次，她可是有一个杀手锏！！
　　娜塔莎摸了摸肚子。
　　半个小时后，娜塔莎来到了别墅外。
　　先画个美美的妆容……
　　然后酝酿情绪……
　　按门铃，然后见到了罗利。
　　看我演技爆发！
　　娜塔莎一看到罗利就委屈大哭：“你这不负责任的男人，负心汉、渣男……”
　　眼泪哗啦而下，情真意切，感天动地。
　　娜塔莎心中给自己点个赞。
　　我，娜塔莎，影帝，牛逼！！
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这下，只要是个男人，也会被自己的泪水给征服吧？
　　谁知罗利不为所动，还一脸嫌弃：“我不是已经给你钱了吗？难道你嫌少？”
　　娜塔莎咬牙切齿：“我不要钱！！”
　　（此处删掉了和谐部分……实在衔接不上……）
　　娜塔莎看这一招不行，还有另外一招。
　　娜塔莎捂着肚子，扮作孕妇，痛哭流涕：“我可怜的小宝贝啊，还没出生，你爸就不要你了啊，你爸好狠毒啊……”
　　感人肺腑，痛彻心扉。
　　我，娜塔莎，影帝，牛逼！！
　　纵然你再渣男，面对一个小生命的时候，也会心软吧？
　　罗利懵逼？
　　什么？
　　怀孕了？
　　罗利用气，探查娜塔莎的体内。
　　罗利实力何等强大，气一扫过去，娜塔莎全身情况都了如指掌，这娜塔莎确实怀孕了，孕育生命的地方，有一个婴儿胚胎。
　　但是……这根本就不是他的种子。
　　而是普通人类的种子。
　　他的种子是赛亚人，气息跟普通人的种子完全不一样。
　　而且，这卵泡也不是娜塔莎了。
　　也就是说，这是人工授精，而且都是别人的。
　　这黑寡妇也是够狠的，为了一点点情报，竟然连自己的生育能力都不放过。
　　“牛逼！！”
　　罗利只能给黑寡妇双击222了。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【37】钢铁侠的诞生！！
　　罗利冷笑：“怀孕？哼，你以为你能骗得了我？……再不走，我要动粗了！”
　　娜塔莎气愤：“我不走，这是你的孩子，我不信你这么狠心！”
　　罗利：“婠婠，把她给我扔出去！”
　　娜塔莎再厉害也不过是个普通人，怎么能跟大唐高手婠婠相比，三下五除二被婠婠制服。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　扔~~~
　　黑寡妇被扔出了别墅外。
　　婠婠有点好奇：“主人，万一这女人真的是怀孕了，那……”
　　罗利冷笑：“她自然是怀孕了。”
　　婠婠震惊看着罗利：“主人，你……”
　　罗利：“别想太多，怀孕的种子也不是我的，而是别人，母亲也不是她，而是别人……”
　　婠婠茫然……
　　什么意思？
　　被罗利给绕晕了。
　　娜塔莎被扔出了别墅之后，气得牙痒痒，摸了摸肚子，计划受挫，自己都已经牺牲了那么多竟然都没套路到罗利，不禁有点沮丧。
　　“我要不要流掉他/她？”
　　娜塔莎摸了摸肚子。
　　一时间陷入犹豫。
　　要么现在流掉，跟罗利撇清关系。
　　要么把孩子生出来，跟罗利纠缠不轻。
　　娜塔莎很犹豫……
　　就在这时，手机叮咛响起，是一条短信。
　　“孩子我要了，把ta生下来，以后我养！”——罗利。
　　娜塔莎看完，顿时得意大笑：“哈哈，饶你罗利狡猾似鬼，也要喝我娜塔莎的洗脚水！”
　　而另一边，罗利发完短信，露出老狐狸的笑容：“娜塔莎，等你生出小孩，我就抛妻弃子，气死你！！”
　　一想到娜塔莎辛辛苦苦生下小孩之后跑来找自己纠缠，然后被自己拆穿的场景，罗利就忍不住哈哈大笑。
　　自己虽然实力强大，毁灭宇宙轻轻松松，但是这种平凡人的勾心斗角还是挺有意思的。
　　罗利感觉自己心灵圆润了不少，对身体力量的掌控更加强大了。
　　“自从来到漫威之后，好像实力增长反而更快了，这是怎么回事？”
　　“难道以前战斗太多了？而现在安静下来，进行心灵锐变？”
　　“这倒是跟天使维斯所说的‘心灵的力量’很像……”
　　时间一晃又一个月过去了，罗利好像忘记了什么东西没做，不过也没在意。
　　……
　　……
　　中东。
　　恐怖分子基地。
　　“终于搞完了……”
　　史塔克叮叮当当一个月，总算把第一代的马克号给捶打出来了。
　　接下来，就是拼装穿戴了。
　　“等我穿戴完，就可以杀出这反叛军基地了！”
　　史塔克可是在这里憋太久了，不想继续呆下去。
　　不过，也正是这一次危机，让他有了一种新的蜕变。
　　他不再是原本那个除了大脑之外就一无是处的花花公子，而现在的托尼史塔克浴火重生了。
　　而此时，恐怖分子也终于感觉到了托尼史塔克的不对劲，他们要求托尼史塔克打造杰里科导弹，但是却叮叮铛铛在打铁。
　　“可恶，托尼史塔克耍了我们！”
　　恐怖分子头目恼怒带着一群手下，冲向关押托尼史塔克的洞穴。
　　伊森一直在帮托尼史塔克望风，透过缝隙看到外面恐怖分子气势汹汹而来，顿时脸色大变。
　　“史塔克，快点，他们好像发现了！”
　　“见鬼，我这还差一点！”
　　托尼史塔克艰难地穿着铠甲，这马克第一代因为条件简陋，很多都不成熟，所以穿起来十分臃肿、笨重。
　　嘭~~
　　门被恐怖分子头目暴力撞开。
　　看向洞穴里面，漆黑一片，什么都没看到。
　　恐怖分子头目怒吼：“托尼史塔克，快出来，不然你死定了！”
　　史塔克废弃杂物堆的角落，大气不敢喘：“完蛋了，才穿到一半，马克号还没办法用……”
　　赶紧呼叫群。
　　“@罗利，大佬，赶紧过来救急啊，我要死了~~”
　　罗利：“你的马克号呢？”
　　托尼史塔克哭：“时间来不及穿好。”
　　斑：“@托尼史塔克，不用怕，我在你身上留下了后手，你只要喊一声：斑爷牛逼，后手就会出来帮你了……”
　　托尼史塔克已经慌成狗，赶紧大喊：“斑爷牛逼！”
　　恐怖分子们听到声音，一脸懵逼。
　　“？？？”
　　“斑爷牛逼？什么意思？”
　　不过他们也凭借声音找到了史塔克的位置，端着枪慢慢走过来。
　　而此时，托尼史塔克终于看到了斑的后手了，只见一个苍白恐怖的‘幽灵’从他的身体里‘流’了出来，然后
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　化为一个人形。
　　白绝！
　　忍界特有的东西，在上一次见面的时候，斑就已经在托尼史塔克的体内种下了白绝的孢子，一方面稳定史塔克的伤势，一方面留一个后手在危机时刻拯救史塔克。
　　“什么鬼东西？”
　　史塔克没想到自己身上还有这么恐怖的东西。
　　而旁边的伊森也傻眼了，一脸看怪物的样子看着脱离史塔克。
　　白绝作为战争兵器，杀戮果断，化为人形之后就飞快手臂化为利刃，趁着黑暗冲向恐怖分子们。
　　一冲进去，吓得那些恐怖分子魂飞魄散。
　　“这是什么东西！！”
　　“真主在上！”
　　“妖魔！！”
　　突突突~~~
　　恐怖分子恐惧地开枪，子弹扫射，但是白绝的速度十分快，如同幻影。
　　嗤嗤嗤~~~
　　一个个恐怖分子的脖子出现一道血线，血洒而出，然后彻底死了。
　　恐怖分子头目比较厉害，不过也不是白绝的对手，三下五除二被砍成了一半。
　　洞穴瞬间被清空，时间连10秒都不到。
　　托尼史塔克呐呐：“斑爷……牛……逼！！”
　　伊森也看傻眼了。
　　趁着这个时候，史塔克赶紧穿上马克号。
　　启动！！
　　胸口能量环亮起。
　　马克号，第一代，出征！！
　　钢铁侠，正式诞生！
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【38】托尼史塔克升级，lv1级
　　就在托尼史塔克启动马克一代的时候，群就出现了动静。(   　　群消息：“恭喜托尼史塔克升级成功，进入等级lv1……”
　　群消息：“托尼史塔克获得新的称号——【钢铁侠】。”
　　安静了一个上午的群，热闹了起来，所有人纷纷冒头。
　　史塔克：“哈哈哈，我终于升级了！我终于理解了大佬的话，我已经找到属于我自己的道路！”
　　雄霸：“恭喜托尼兄弟升级！”
　　岳不群：“已经赶上我的脚步了，看来我要加油！”
　　洛基：“钢铁侠？难道是因为打铁才出现这个称号？”
　　石之轩：“神特么打铁……”
　　石之轩如今已经彻底融入了群，毕竟这里有比大唐更加广阔的天地，石之轩是一个有志向的人，大唐这种小鱼塘他已经登顶了，自然想要前往跳出小鱼塘，去更大的世界。
　　带着学习、谦虚的心态，他跟其他人群成员也是聊得很好，当然也不免学到了一些群骚话。
　　史塔克：“不知道为什么，我觉得这个钢铁侠的称号天生为我而生的，我很喜欢这个称号，以后我就叫——钢铁侠！”
　　此时，罗利站在恐怖分子基地的上空，虚空而立，抱着九尾，时不时撸上一吧。
　　九尾露出讨好的表情，它现在已经爱上了这个世界，有得玩，有的吃，比忍界那糟心的世界要好一万倍一亿倍，所以它已经放弃了高傲，努力讨好罗利，免得被遣送回忍界。
　　罗利一边看着群，一边看着下方。
　　史塔克还在水群，完全没有出来的想法。
　　罗利满脑黑线，难道你就不怕被恐怖分子把山洞炸掉把你埋在里面？
　　罗利：“@托尼史塔克，别水群了，赶紧出来，不然就你自己游海回纽约了。”
　　史塔克吓得赶紧大喊：“啊~~不要啊，大佬等等我！我马上出去！”
　　紧接着，
　　轰隆~~
　　基地响起一声爆炸，然后托尼史塔克穿着马克一代冲了出来。
　　子弹无数，乱石飞溅！
　　铛铛铛~~
　　马克一代的防御还是非常强的，被子弹射中一点事都没有。
　　而托尼史塔克的反击很犀利，一个个恐怖分子，瞬间命丧于此！
　　因为恐怖分子已经被托尼杀了，所以恐怖分子的指挥一片混乱，有的恐怖分子逃跑，有的冲杀，有的犹豫不定，总之乱成了一团。
　　突突突~~~
　　轰轰轰~~~
　　知道二十多分钟后，恐怖分子基地终于安静了下来。除掉了逃走的恐怖分子，其余的却不被托尼史塔克杀了。
　　托尼史塔克看了看胸口的反应炉，能量也所剩无几，顿时一阵庆幸。
　　罗利从空中飘落，落在了他身旁。
　　“大佬！”
　　看到罗利，托尼史塔克顿时松了一口气，这条命，算是捡回来了。
　　罗利手搭在史塔克的肩膀上：“走，回去了。”
　　史塔克急叫道：“等等，大佬，还有一个人！！”
　　罗利：“？？？”
　　史塔克脱掉几乎废弃的马克一代，回到山洞里面，过了不久就带着一个人走了出来。
　　“大佬，这是伊森，这段时间一直在帮我完成马克号，大佬帮我把他带回纽约吧……”
　　史塔克嬉笑道。
　　伊森可是见过罗利的，知道罗利是个深不可测的人，不敢怠慢，连忙向罗利行礼。
　　罗利摆手，不在意。
　　“走了！”
　　嗖——
　　下一刻，罗利就带着托尼史塔克、伊森回到了史塔克大厦的楼顶。
　　“接下来的事，你自己搞定……我先走了。”罗利挥手。
　　“谢谢大佬，下次我弄个派对请大佬一起啊！”托尼史塔克一副老司鸡的笑脸。
　　“滚蛋……我是这样的人吗？”罗利一脸黑线。
　　罗利消失在楼顶。
　　史塔克随即脸色冷了下来：“接下来，我要找出谁是出卖我的凶手！”
　　他是个聪明人，无论是自己遇伏，还是上次那炸了自己的史塔克工业导弹，都告诉他，史塔克工业里面有内鬼。
　　可惜的是那恐怖分子头目被白绝杀了，没办法抓起来审问。
　　史塔克从楼顶下到自己的办公室。
　　人工智能贾维斯第一时间反应过来。
　　“先生，你回来了！”声音带着点颤抖，像是人类的激动情绪，可见贾维斯的智能程度有多高。
　　“贾维斯，好久不见！”托尼史塔克露出笑容。
　　“先生，看来你的状态不好，你需要洗一个澡，睡一个觉……”
　　“把波兹叫来……对了，别让别人知道……还有帮我把伊森安排一个身份，以后让他在史塔克上班好了……”托尼史塔克
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　吩咐道。
　　“好的，先生。”
　　10分钟后，小辣椒波兹飞速赶来，看到史塔克后惊喜不已。
　　“怎么了？眼睛红红的！担心我了吧！”史塔克调笑道。
　　小辣椒红着眼睛说道：“我只是不想换工作而已！”
　　“我现在回来了，你可以放心了。”。
　　两个人拥抱在了一起。
　　伊森狠狠被喂了一口狗粮。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【39】当蝙蝠侠、岳不群穿上钢铁侠战衣……
　　“托尼，你回来了！”光头奥巴代看到托尼史塔克好端端站在自己面前，吃惊大叫，眼中惊疑不定，不过很快掩藏起来，故作激动：“太好了，你回来了，史塔克工业的股票有救了！！”
　　托尼史塔克苦笑道：“如果不是大佬的话，估计我要死在那了。(   　　他并没有怀疑奥巴代，毕竟奥巴代是他父亲时代的元老，算得上是德高望重，平时对托尼史塔克也万分照顾。
　　奥巴代心中一动。
　　大佬？
　　难道是那个托尼经常拜访的罗利？
　　对于这个罗利奥巴代自然不陌生，毕竟所有接近托尼史塔克的人他都会调查个清清楚楚。
　　奥巴代热情道：“是那个罗利先生救了你？如果是这样的话，那怎么说也要好好感谢一下他，有时间我去拜访一下，亲自向他表示感谢！”
　　托尼犹豫：“恐怕他喜欢清净。”
　　奥巴代摇头：“必须去的，你可是我们史塔克集团的顶梁柱，他救了你，我必须要登门拜谢。”
　　看到奥巴代这么热情，托尼史塔克也不好拒绝，同时心中微微感动。
　　然而托尼史塔克还没发现此时奥巴代眼中闪过的阴霾和杀机，脑海中想着各种要干掉罗利的计划。正好，他手中的底牌不少！
　　而此时，神盾局那边也接到了史塔克回归的消息，一脸懵逼，史塔克是怎么回来的？飞机？为什么神盾局一点消息都没收到的？
　　尼克弗瑞陷入各种阴谋诡计脑补中，觉得有一个幕后黑手。
　　托尼史塔克在美国的声望毋庸置疑，他回来的第二天，收到消息的记者纷纷赶到史塔克大厦，要采访托尼史塔克。
　　很快托尼史塔克就召开了新闻发布会，在数百个记者的目光中宣布了一个重要的消息：
　　“这一次中东遇险，让我反思了很多，我以前真的做对了吗？”
　　“我宣布！”
　　“史塔克工业即将关闭武器研究部门！”史塔克斩钉截铁的道。
　　顷刻之间，整个新闻发布会现场鸦雀无声，然后炸锅了！！
　　史塔克工业集团是什么性质的？
　　军工企业！
　　也就是说军工武器是史塔克工业的核心部门。而现在，托尼史塔克竟然说要关闭武器研究部，那史塔克工业还是那个军工巨头吗？
　　可以说，名存实亡了。
　　“史塔克是疯了吧，这不是要葬送史塔克工业！”
　　“没有武器部，那还是史塔克工业吗？”
　　“这次真的是大新闻啊！”
　　在下面的奥巴代也是脸色大变，快步走上台。
　　史塔克悲痛道：“经过这次事件，我意识到自己以前所做的事情是多么错误，所以，这次我是认真的，一周后，武器部彻底从史塔克工业消失！”
　　“等等……”奥巴代抢过话筒，“刚刚的话大家不用太在意，这次新闻发布会，我们要说的是，托尼已经回来了。”
　　可是，记者们根本不想理他，奥巴代？什么人？不认识！我们只认识托尼史塔克！！
　　奥巴代不愧是老油条，尽管心中各种愤怒、阴毒、恨意，但脸上依旧是如沐春风对着记者说：“大家可以看到，托尼的身体很健康，只是一时间念头没转过来，我相信很快他又可以为史塔克工业贡献他那出色的科学天赋了……”
　　可惜，记者根本不理他。
　　所有记者的目标都紧紧跟随着正在离去的托尼史塔克，很快新闻发布会现场就空荡荡一片。
　　奥巴代看着空荡荡的大厅，内心也是空荡荡的。
　　他奋斗一生的史塔克工业，难道要被这个可恶托尼史塔克给毁掉？
　　不！
　　他绝对不允许！
　　托尼史塔克必须要死！
　　对了，还有那个罗利，也必须要死！
　　“不行，托尼对我还有用，还不能死……”
　　“那就，杀了这个多管闲事的罗利！”
　　奥巴代脸色阴沉，杀机凌冽。
　　奥巴代回到自己的家，打开了一直不用的手机，打了一个电话。
　　……
　　……
　　“啊嗤~~”
　　罗利打了个喷嚏，撸着猫。
　　他最近老是觉得有什么事情没做，但又老是想不起来，贼不爽。
　　婠婠最近正在努力吸收着各种现代知识，学习速度十分快，不愧是阴葵派圣女，脑子就是够灵活……嗯，除了学数学、物理之类……
　　这不，她正抱着一本初中数学教材在啃，抓脑挠腮，显然被难住了，还真挺可爱的。
　　“婠婠，给我切个西瓜……”
　　“好的，主人！”
　　婠婠将数学课本扔到十几米外，欢呼一声，轻功窜进厨房冰箱，给罗利切好西瓜，呼~~一声来到罗利身边。
　　“主人，请享用……”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一个西瓜，被婠婠切出花来，摆盘跟艺术品似的。
　　罗利一口冰镇西瓜扔进嘴里，从嘴爽到胃。
　　看了看群，聊得热闹。
　　托尼：“我关掉了我公司的武器部门，接下来我要专心研发我的马克号！！”
　　蝙蝠侠：“很好奇，能源怎么解决？”
　　托尼：“我用1.2.克钯元素造出了一个小型的方舟反应炉，有每秒30亿焦耳的能量输出……”
　　蝙蝠侠：“好强大，能把技术资料给我一份吗？有了这个我就可以改造我的蝙蝠战衣了。”
　　蝙蝠侠知道自己的能力，太过弱小了，如果不是自己的智商远超那些反派，战斗前各种计划ABCD，估计自己早就渣都不剩了。而如果有了方舟反应炉，那自己战斗力绝对可以直线飙升。
　　托尼：“技术不出售，不过我可以给你定制装甲，我的马克号可是很强大的……”
　　蝙蝠侠：“那就谢谢了。（抱大佬粗腿·jpg）”
　　罗利嘴角抽搐，他想到了蝙蝠侠放弃蝙蝠战车、蝙蝠战衣，该穿钢铁侠战衣，那画面……这不是另外一个钢铁侠么？蝙蝠侠这名号估计药丸。
　　岳不群：“弱弱问一句，可以也给我一套吗？”
　　托尼：“没问题！”
　　罗利一脸黑线。
　　岳不群，你要马克号干什么！难道你想当钢铁侠单挑少林武当？你这画风不对啊喂！
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【40】十诫帮的刺杀！
　　夜黑风高。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　三辆大型黑色轿车缓缓向罗利别墅的方向行驶而去。
　　黑色轿车上，坐着十几个壮汉，一个个面容冷肃，如同战场归来的冷血士兵。
　　这是一群恐怖分子。
　　十诫帮！
　　也就是跟奥巴代合作的那个恐怖组织，其头目是满大人，一个实力强大的人类。
　　“此次你们的目标是一个名为罗利的人。”
　　“他是此次救下托尼史塔克的罪魁祸首，所以你们要杀了他！”
　　奥巴代冷冷的声音，从电话中传了过来。
　　十诫帮头目自信一笑，脸上的伤疤让他的笑容格外狰狞：“请放心，我们十诫帮的实力你是知道的，一定不会让你失望！”
　　作为满大人最重要的作战小队之一，还得到过了满大人的强化，他们一个个战斗力十分强大，经验更是丰富无比，所谓的什么三角洲特种部队，他们一个挑十个。
　　“我等你们的好消息。”奥巴代露出满意笑容，惬意地摇晃着杯中的红酒。
　　托尼史塔克刚刚从中东归来，军方、政府还有其他会有众多视线集中在托尼的身上，奥巴代不方便下手，但是这个什么罗利的，一个透明人，杀了也没人会关注！
　　“今晚，就是你的死期！”
　　黑夜中，响起一声张   　　……
　　……
　　黑色车辆缓缓停在了罗利别墅外面。
　　声音特别安静，没有惊动任何人。
　　车门开。
　　一个个强壮的士兵从车上下来，静悄悄，毫无声息。
　　“没有监控……”
　　“没有任何警报手段……”
　　技术兵摆弄了一下电脑之后，向十诫帮头目汇报道。
　　“真是大意……”十诫帮头目冷笑，轻轻挥手，一个帮众迅速用了一个手段打开了别墅的大门。
　　“yes！”
　　“太容易了。”
　　“那就把他解决在睡眠当中！”
　　十诫帮头目突然感觉自己带了这么多人来，算是兴师动众吗？太浪费了。
　　……
　　“有情况！”
　　三百米外，一处普普通通的居民房，一直22小时监控着罗利别墅的神盾局特工，这一刻也发现了十诫帮这一群人。
　　几个特工一个激灵，赶紧各就各位，有的摆弄电脑，有的拿望远镜，有的打电话。
　　“那些是什么人？”
　　“看不出来，全部都是蒙面。”
　　“这些人看起来不像军人，反而像训练有素的黑帮分子。”
　　“是想杀了那个罗利吗？”
　　“要不要提醒对方？”
　　“先不提醒，先把情况汇报上去，再请示接下来的行动……”
　　铃铃铃~~
　　神盾局总部，尼克弗瑞接到了下面的情报，得知了有人要杀罗利，很快下达了指示：
　　“不要提醒，继续监控，然后把所有东西记录下来。”
　　尼克弗瑞吩咐完，露出老狐狸的微笑，一直都没找到机会试探罗利，而现在机会送上门，而且还不需要他动手。
　　“就让我看看，你到底有什么底牌！！”
　　……
　　……
　　别墅里。
　　罗利睁开眼睛，露出似笑非笑的神情。
　　“这下好玩了，总算给我的日子增添了点乐趣……”
　　而另外一个房间，婠婠也醒了过来，她怎么说也是一个武林高手，任何风吹草动都会惊醒她，更别说这些人一个个身上都带着浓烈血腥味杀气，婠婠对这东西特别敏感。
　　婠婠赤足下了床，披上一层纱巾，趁着黑色悄悄走出卧室。
　　而楼下，大厅里。
　　20+寸的电视大屏幕，正闪烁着LOL的战斗比赛。
　　“死亡如风，常伴吾身。”
　　新网瘾少年九喇嘛正操控着【宇智波斑的九尾爸爸】索伦，正不断收割着敌人的人头。
　　“九哥威武！九哥222！！”
　　“九哥我要给你生孩子，奔现吧！”
　　“九哥，索伦之神！！”
　　在一群队友的追捧   　　时间一步步推进，眼看最后的塔要倒下了，胜利就在眼前。
　　突然……
　　“别动！！”
　　一个穿着黑色作战衣的人跳了出来。
　　黑洞洞的枪口指着九喇嘛。
　　九喇嘛愣住，看着十诫帮战士。
　　十诫帮战士愣住，看着九喇嘛。
　　九喇嘛：“？？？”
　　十诫帮战士：“？？？”
　　两脸懵逼
　　九喇嘛：“这家伙是谁？”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　十诫帮战士：“what~the~fuck~这是什么东西！！”
　　呆滞了好几秒。
　　这时……
　　lol弹出提示：
　　“我是亚瑟王击杀了宇智波斑的九尾爸爸……”
　　九喇嘛愣住了。
　　我被杀了？
　　我被杀了！
　　我被杀了！！！
　　一股怒气从心中   　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【41】九尾开杀戒，十诫帮小队覆灭
　　十诫帮战士奥古纳是懵逼的。【   　　他是第一个进入别墅的人，然后就看到了一个人躲在高大的沙发背后面玩lol。
　　“这是好机会啊！”
　　奥古纳大喜，自己只需要偷偷从侧面绕过去，用枪对着那个玩游戏人突突突~~就杀了。
　　人头+1……
　　战功+1……
　　简直白捡！
　　奥古纳带着这样的激动，悄悄绕过去。
　　绕过去了！
　　他看到了！哈哈哈！！
　　咦……不对……
　　what~the~fuck！
　　这是什么东西！
　　奥古纳差点没把眼珠子给瞪出来，他竟然看到一只狐狸正拿着键盘，玩着lol！
　　真主在上！
　　这是什么怪物！！
　　然后，他看到那只狐狸炸毛了，对着他发出低声怒吼声！
　　顿时，他感觉一阵寒毛直立，危险笼罩而下！
　　唰————
　　他眼睛一花。
　　那只狐狸撞进了自己怀中……咔嚓……胸骨断了……怎么可能？我那被满大人强化过一次的身体，比普通人要强大好几倍的骨头，竟然被撞断了……
　　呼~~
　　十诫帮奥古纳化作一声呼啸，撞在了别墅承重墙上。
　　轰~~
　　别墅抖了一抖，奥古纳全身上下骨骼咔咔作响，身躯仿佛要爆炸开来，血液从身上各个毛孔中向外喷射！
　　奥古纳一双眼睛死不瞑目睁着，似乎诉说着他的悲愤哭诉。
　　“太犯规了！一只狐狸怎么能这么厉害！”
　　十诫帮头目不知道里面是什么情况，不过看到一声巨震，他就知道已经不能静悄悄暗杀了。
　　既然如此，那就明杀吧！
　　“给我杀！！”
　　十诫帮头目大手一挥，十戒帮士兵汹涌进去。
　　然后……
　　一阵红光闪过。
　　带着充满愤怒的嘶吼声，以及浓烈的血腥味，还有无尽的威压、刺痛。
　　这些战士都是精锐，历经杀戮，而且还经过了满大人的强化，所以对危险的感应要比普通人敏锐许多倍。
　　但是，就算再敏锐的危险感应，也比不上杀戮的速度。
　　刷刷刷~~~
　　那个红色的影子如同闪电一般，爪子化作几十厘米长，每一爪下去，十诫帮战士当场就被撕扯成无数碎片。
　　一个，两个，三个……
　　太凶残了！
　　“躲避！躲避！”
　　“天啊，这是什么东西？”
　　“突突突突~~”
　　然后他们更加惊恐地发现，这些子弹对那红色的怪物一点影响都没有，根本伤害不到对方。
　　不到片刻，六七个十诫帮战士，尸体碎了一地。
　　“怪物！怪物！”
　　“真主在上！”
　　幸存的十诫帮战士吓得神魂俱丧，退到了别墅外。
　　这时候，他们终于看到了那个怪物的摸样。
　　一米高！
　　狐狸！
　　七……八……九条尾巴！
　　“魔鬼！”
　　几个十诫帮战士惊恐大叫。
　　而远处，正在监视着这一边的神盾局特工看到这一幕，咽了咽口水。
　　“上次揍我的，就是它吗？”
　　“没错，就是它。我脸色的抓痕就是它留下的。”
　　“它的身体是怎么回事？比平时看的要大好多倍？”
　　“这是什么怪物？”
　　神盾局特工赶紧将远处的一切记录下来。
　　别墅里，九喇嘛放大了部分身体，澎湃的红色在它身边萦绕，查克拉在沸腾。
　　它呲牙裂齿，对这帮莫名出现打扰它玩游戏害它被杀的人，报以极大的愤怒！
　　打扰我游戏！
　　不可饶恕！
　　“杀！！”
　　十诫帮头目大喊，率领着众人端着枪向九喇嘛疯   　　可惜，九喇嘛的存在根本不是他们所能理解，子弹还没近身就已经被外面的红色查克拉给溶解了。
　　嗖嗖嗖————
　　尾巴瞬间伸长，化作长枪刺入众十诫帮战士体内，从后面穿出。
　　all~kill！！
　　全杀！
　　什么狗屁强化，不过是垃圾而已。
　　罗利看着乱糟糟一片的别墅，摇头叹气，看来要离开一段时间了。
　　打通史塔克的电话，让他来收拾善后，顺便把别墅给收拾一下。
　　“接下来去哪住好呢？”
　　罗利想了想，好像史塔克在洛杉矶的那栋海边悬崖别墅不错。
　　“嗯，就去那边住好了。”
　　很快，罗利带着婠婠、九喇嘛，嗖
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一声，瞬间移动到史塔克的海边别墅，正好这段时间史塔克正在别墅研究马克二代。
　　“欢迎罗利先生。”贾维斯的声音响了起来，“早已听闻罗利先生，今天终于见到了。”
　　“你好，贾维斯。”罗利对这个人工智能管家还是很有好感的。
　　这时候托尼史塔克快步走了出来，惊喜交加：“欢迎大佬的到来，我已经安排好了房间，这段时间就安心在这里住就好了……婠婠，还有九喇嘛……不用跟我客气……”
　　托尼史塔克后面的小辣椒好奇打量罗利、婠婠、九喇嘛，特别是九喇嘛，凶萌凶萌的，看起来很可爱。
　　她早就知道托尼结交了一个很厉害的朋友，托尼这么高傲的人都那么恭敬，这让她一直很好奇，今天总算见到了真面目。
　　罗利对托尼道：“你查一下十诫帮的老大满大人的踪迹，小的我不屑动，但是他我还是很有兴趣教训的。”
　　托尼：“今晚动手的是十诫帮？我查到了在中东被绑架的事情，是十诫帮干的。”
　　罗利：“你要小心了。”
　　罗利自然是知道奥巴代勾结十诫帮，但是奥巴代算是托尼史塔克的钢铁侠超级英雄之路的第一个敌人，如果没有奥巴代，就没有那经典的一句：“我是钢铁侠！”
　　所以，就把奥巴代留给托尼史塔克吧。
　　当然，罗利的怒火岂能轻饶，那就直接找十诫帮的老大——满大人！
　　满大人可不是《钢铁侠3》里面那个战五渣傀儡，而是真正一个强大的超级反派，实力十分强大！满大人是漫威漫画钢铁侠中的角色、钢铁侠的最大宿敌，自称是成吉思汗的后裔。
　　至于他的能力，大部分在他的十根手指上的十个戒指。
　　十诫帮的名称就是来源于此。
　　十个戒指，拥有不一样的力量，什么白光引力，什么物质重组，什么黑暗力场啊……
　　总之很变态就是了。
　　——————————
　　ps：今天是8更，其中一更补昨天缺的。明天还是有事，不知道能不能四更……不过我会加油的！
　　ps：另外，关于满大人，其实算是对东方力量的一种歪曲吧，反正在这些漫威漫画中，涉及到华人的角色，大部分都是邪恶黑暗的。
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【42】马克三代现世，找到满大人了！
　　罗利别墅。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　尼克弗瑞，也就是卤蛋头环视别墅一圈，已经破坏得不成样子了，尸体一地，血水也干透了。
　　纽约警局的工作很快被神盾局给接替了。
　　“这是罗利那只狐狸宠物造成的？”
　　尼克弗瑞有点惊奇，虽然他知道罗利不可能是普通人，但是他的一只宠物也这么厉害，这就有点离谱了吧？
　　“报告局长，已经查过了，这些人是十诫帮的人。”
　　“十诫帮？满大人那个？”
　　“没错，他们的手臂上都纹了十诫帮的纹身，而且我们发现这些人不是普通的战士，而是经过强化之后的特种战士。”
　　这个负责检查现场的特工显然是个经验丰富的人，扒拉了下尸体就感觉不对劲。
　　“满大人……十诫帮……为什么会找上罗利的？”尼克弗瑞心中将众多事情连串起来，大概推测出托尼史塔克突然被救回国，应该跟罗利有关系。
　　“看来要另外派人试探罗利才行了，娜塔莎那招显然不行了……”
　　另外一座城市，娜塔莎一阵喷嚏，脸色苍白地颤巍巍从医院流产房走出来。后面娜塔莎才反应过来，她这小孩根本就跟罗利没关系，到时候就算生出来罗利要来个亲子鉴定，那自己也要抓瞎，不但套不到狼，还白白多了一个儿子负担。
　　想通了的娜塔莎，二话不说去医院把一个月多点的胚胎给流掉了。
　　想想这一个月傻乎乎的，娜塔莎就好气气！
　　……
　　……
　　滋滋滋~~~
　　托尼史塔克大楼的地下改造工作间，罗利看着史塔克不断进行着马克二代的研究。
　　有了山洞里面的经验，托尼史塔克积累了许许多多的点子去完善马克二代，现在有足够的设备、材料去实现那些点子，所以他可以保证，马克二代的战斗力要比马克一代强大10倍！
　　“好了……”
　　“终于全部完成了，现在就是试飞时刻！”
　　托尼兴奋大叫一声。
　　这是激动人心的一刻。
　　“贾维斯，开始！！”
　　“是，先生。”
　　托尼站在中央，巨大的机械手臂将脱离包围，开始向着他身上组装战甲。
　　从脚开始，然后蔓延上半身，然后盖住头盔，银色的铠甲在贾维斯的操控下，不断在托尼身上拼装，充满了科幻气息的美感。
　　“接下来就是对飞行器的飞行数据进行微调试和收集数据……”
　　“开始进行测试，测试功率2.8……”
　　“先生，我们要一步一步来……”
　　“贾维斯，你胆子太小了……”
　　“3~2~1……开始……”随着托尼的倒数，掌心推进器开始打开，喷射等离子焰，然后跟着是一声巨响。
　　“碰~~”
　　“啊~~~”
　　托尼史塔克直接撞墙了，惨叫一声。
　　“这次测试功率降至2.0……”
　　“3~2~1……开始……”
　　这一次，马克二代缓缓升起。
　　托尼缓缓升空，稳定住身体，很快他就不满足了，开始调大功率。
　　呼轰~~
　　马克二号一下子撞碎玻璃，飞到外面，开始自由飞翔起来。
　　“呜~呼~~~”
　　托尼一边空中自由翱翔，一边欢呼大叫！
　　罗利轻笑一声，当年他学会舞空术的时候，也是这么嗨，飞了整整一天，把荒星都给绕了几百遍，玩得不亦乐乎。
　　这时候，托尼史塔克的冒险精神又出来作死了，他飞到了两万多米的高空，想要测试马克二代的极限。
　　“警告！警告！飞行高度28200米，飞行速度2.33马赫，外部初步出现结冰现象，可能会对战甲造成损害，请立即降低高度。”
　　然后，托尼史塔克继续往上飞。
　　然后……托尼史塔克扑街了，马克二代功能受损，从天而坠。
　　“啊啊啊~~大佬救命啊~~”
　　托尼史塔克惨叫不断。
　　罗利完全没有救人的打算：“你可以控制得了的，你要相信你自己。”
　　最后，托尼史塔克还是控制住了马克二代，歪歪斜斜飞了回来。
　　“吓死我了……我以为我会没命了。”托尼心有余悸，幽怨地看着罗利。
　　“不过，这也很刺激不是么？”罗利笑道。
　　“哈哈，确实很好玩！”托尼的骨子里，还是铭刻着冒险的基因。
　　接下来的几天，托尼史塔克继续改进马克二代，同时命名新的为马克三代，解决了结冰的问题，同时完善了各种驱动部件。
　　同时托尼史塔克逼王特性展露，给银白色的马克三代喷上金色红色两种相间颜色，比二代更加酷炫。
　　又试飞了一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　次，十分完美。
　　“大佬，走，喝酒庆功！！”
　　托尼史塔克得意洋洋，迈着六亲不认的步伐，去拿酒了。
　　就在这时，贾维斯的声音响起。
　　“罗利先生，找到满大人的踪迹了……”
　　“在哪？”
　　“在北西伯利亚……”
　　“把坐标发过来……”
　　罗利冷笑一声，终于找到你了。
　　……
　　北西伯利亚。
　　寒风呼啸。
　　满大人突然感觉到一阵深深的恶意，寒毛直竖。
　　“？？？”
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【43】快看，大佬要装逼了！
　　“满大人？找到他了？”
　　托尼史塔克这时候也把注意力从酷炫的马克三代身上转移过来，满大人，十诫帮，经过贾维斯的调查，已经确定了就是这个组织绑架了自己，害得自己差点丧命。(   　　所以托尼一听到满大人，顿时激起了心中的仇恨。
　　“大佬，你是要教训这个满大人吗？带上我吧！”托尼看向罗利，眼中充满了渴望。
　　“好。”罗利没有拒绝，此时的托尼史塔克有了马克三代，已经有一定的自保能力，满大人实力虽强，但却也足够抵挡满大人的攻击的了。
　　罗利对满大人这个人的资料，了解很少，毕竟他没看过漫画，只看过电影，而电影《钢铁侠3》里面的满大人就是一个逗比演员（应该是傀儡，不是真的满大人），所以对满大人有什么能力他并不清楚，只是知道对方的实力都来源于双手之上那十个戒指而已。
　　至于每一个戒指的具体名字和效果，罗利只知道其中两三个，那是看电影迷们讨论剧情的时候列举出来的，罗利根本没用心记。
　　不过，不管对方什么能力，不管满大人强于大部分地球boss，但这对弹指间灭掉宇宙的罗利来说一样是垃圾。
　　但是，从另外一方面来讲，这满大人就是一个网游极品大boss，推倒这个boss可以获得十个神器（十戒）。
　　想必群里面的那些人，对这戒指应该很感兴趣。
　　身为大佬，怎么也要为整天给自己喊222的小弟谋福利吧。
　　“走你！！”
　　罗利随机感应西伯利亚地区，然后提着穿上马克三代的托尼，消失在别墅里。
　　下一刻，他们就出现在了一片冰天雪地当中。
　　北西伯利亚！
　　一个常年处于冰冻雪花之中的大地，环境恶劣，人迹罕见，甚至连动物都很少。
　　贾维斯这是第一次‘经历’罗利的瞬间移动，差点没当机，运算量根本算不过来，完全超出了它的知识储备范畴。
　　“贾维斯，满大人最后出现的位置在哪？”罗利没见过满大人，不知道满大人的‘气’，所以无法精确定位，只能依靠贾维斯的情报了。
　　雪花飘落，罗利感觉有点冷。
　　罗利在没有爆发战斗力的时候，他会冷，会热，会痛……如果爆发战斗力，跳到太阳里面洗澡都是小问题。而原因，是罗利对气的掌控已经变得极为精深，将毁灭宇宙的力量紧紧约束在最里面，例如卡卡罗特、贝吉塔也是这样。
　　“满大人最后出现的位置坐标是（XXX，XXX）……”
　　然后在罗利的面前投射了一个投影，显示整个北西伯利亚的地图，还有罗利、满大人之间所在的位置。
　　罗利闭上眼睛，搜索那个位置。
　　很快，他找到了一股比一般人还要强大的气。
　　“应该就是他了。”
　　嗖——
　　罗利、托尼消失在原地。
　　下一刻，出现在一座雪山的上空。
　　这座雪山，大概1000多米高，连绵冰地，沟壑连连，山峦起伏，风雪漫天，山脚下无数雪杉形成的森林，一直覆盖到半山腰。
　　“他就在这里？可是这山好大，怎么找？”托尼史塔克愁眉苦脸道。
　　这山确实很大，连绵起伏，都已经是一个小山脉了。
　　罗利：“你站远一点。”
　　托尼史塔克知道罗利大佬要开大招了，赶紧开着马克三代离开。
　　“再远点……”
　　托尼史塔克飞出了1公里外……
　　“再远点……”
　　飞出2公里外……
　　“再远点……”
　　“飞出3公里外……”
　　罗利满脑黑线，你能不能飞远一点啊喂，算了，不管了，等下就让你吃吃苦头。
　　而此时，托尼史塔克已经打开了群视频。
　　托尼：“各位老铁睡你麻痹啊起来嗨啊~~大佬要表演绝技了，老铁们别眨眼啊……”
　　聊天群一下子就热闹了起来。
　　洛基：“坐等大佬装逼！”
　　岳不群：“我虽然是咸鱼，但是我喊222的技能还是很高的。”
　　雄霸：“@石之轩，儿子，快出来！”
　　石之轩：“@雄霸，孙子！（咬牙切齿·jpg）”
　　雄霸：“（得意·jpg），看看群名吧……”
　　群里面乱成一团。
　　不过，大部分人的目光都放在了群直播视频上面，那里罗利正屹立在雪山之巅。
　　罗利正在使劲地憋招。
　　是憋，
　　不是爆。
　　他怕自己发出的力量太强，把地球给震爆了，那就尴尬了，毕竟这世界没有七龙珠很神农，不可能随随便便就复原地球，不然地球多没面子啊。
　　调动一丝丝的气，冲出了身躯。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　轰~~~
　　一股疯   　　无形的‘气’场豁然张开，仿佛泰山压顶一般向雪山笼罩而下。
　　整个山峰，被这股波动撼动，猛地一抖。
　　轰隆隆~~~
　　雪山开始剧烈崩溃，一条条巨大的裂缝豁然从雪山四处蔓延，如同碎裂的玻璃一般。
　　而萦绕在罗利周围的气浪，变得更急   　　整个雪山，一半都被崩碎掉，成为罗利周身的碎石环。
　　这一刻，置身碎石环中心的罗利，宛若一个——神王！
　　而穿着马克三代，逼气纵横的托尼，这一刻已经不知道被罗利的气的余波，震飞到几公里外了。
　　马克三代的强大防御力，这一刻完全不顶用，正在疯   　　“我……大佬222！！”
　　托尼史塔克彻底认清了咸鱼的事实，加入岳不群的阵营，   　　而正在雪山某洞窟内潜修十戒的满大人，这一刻，突然感觉到天亮了。
　　抬头一看。
　　山呢？
　　怎么不见了？
　　——————————
　　ps：嗯，来晚了，抱歉……
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【44】满大人哭了，哭得好伤心~~
　　“呜呜呜~~”
　　正在潜修的满大人，自从得到了十戒以为可以天下无敌统治全世界的满大人，突然被一股巨力糊了一脸。(   　　整个人直接被无形的力量，镇压趴在地面上。
　　连动弹都不行。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在干什么？
　　懵逼树上懵逼果，吃了懵逼果的满大人一脸懵逼。
　　罗利看到了满大人。
　　看到满大人被自己的力量压趴在地上，不禁嘴角抽搐，爆气还是很难控制，果然控制力量还是他外来修炼主要方向。
　　实力太强大就是不好……
　　罗利感叹几句，收敛了气，整个人又恢复了普通状态，跟普通人没什么区别。
　　落到地满大人的身旁。
　　没有看满大人，而是看向满大人的手上的十个戒指。
　　每一颗戒指，都有神奇的力量。
　　罗利伸手，拉起满大人的手。
　　满大人懵逼，看着罗利：“这人是谁？他这是拉我起来？……讨好我？”
　　然后，他就看到这个要拉自己的人，竟然只拉到一半，让自己半跪着，然后就伸手要撸自己手上的戒指！
　　？？
　　他在干什么？
　　满大人恍惚了一秒，然后才反应过来，这人是要抢他的戒指！
　　“你竟敢抢我的戒指！！”
　　满大人惊怒交加。
　　这十个戒指，名叫力量之戒，是龙族Axonn-Karr/Makluans的神器，满大人在Maklu-IV星球的灵谷发现并学会使用它们。
　　这些戒指可是满大人的力量来源，一只视若珍宝，比命还重要，结果眼前这人竟敢要抢他的戒指？！
　　我，满大人，主角！
　　日后必定是统治世界的最终大boss！
　　满大人怒极，右手一伸，右手无名指上的戒指，瞬间爆发出一股切割光束射向那人的大凶肌，这是一种能够破坏一切物质、分子、元素间链结的能量束！
　　只要击中眼前这人的胸膛，那这人，必死！！
　　满大人露出残忍的冷笑。
　　谁知，那能量束击中罗利的大凶肌之后，溅起了一小股淡淡的青烟，然后……没了。
　　满大人震惊得眼珠都掉了一地！
　　“咦，有意思……这是什么能力？”那人好奇的声音传来。
　　这所谓的毁灭能量束自然伤害不了罗利，因为体内的气感应到危机就会自动出来，抵消掉致命伤害。
　　在罗利浩瀚宇宙一般的气面前，这所谓的毁灭能量束就是个小蝌蚪。
　　“这光束很有意思……”
　　罗利那饶有兴趣的语气，听在满大人的耳朵中却变成了嘲讽。
　　“可恶！”
　　既然激光束没有用，那就换一种能力。
　　左手中指。
　　滋滋滋~~~
　　轰隆~~
　　一阵水桶粗的闪电从天而降，直击罗利头顶，然后……还没打到就被一股透明的护罩给挡住了，还是自动反应的气，在保护着罗利。
　　雷电被反弹到四周，方圆一公里化为雷狱。
　　罗利默默记下：“左手中指，雷电能力，挺强的，就是不知道比雷神的能力如何……”
　　满大人感觉自己快要疯了！
　　左手食指。
　　“火焰爆炸！！”
　　火焰淹没了罗利，片刻之后，罗利从火中漫步而出。
　　罗利默默记下：“左手食指，火焰能力……”
　　“涡流！！”
　　风暴席卷，方圆两公里毁灭天灾一般。
　　“冰风暴！”
　　方圆一公里的温度，疯   　　“白光！”
　　轰~~五倍地球重力轰然砸进地里。
　　“物质重组！”
　　周遭的一切物体，开始重新排列的物质的原子和分子，一块石头变成甲虫，一只死掉的动物成一块石头。
　　“心灵幻觉！”
　　无数幻觉在罗利身边围绕……
　　满大人疯   　　方圆三公里，面目全非，天灾降临一般。
　　结果，连罗利的一根寒毛都没伤到，甚至，连头发都没弄乱！
　　满大人心态，直接崩了！
　　感觉到世界一股满满的恶意！
　　说好的我是主角呢？说好了十个戒指是世界无敌呢？
　　怎么特么的一个看起来很年轻的人站着不动让我打，我都破不了防御？
　　“你……到底是谁！！”
　　满大人悲愤、咬牙切齿地看着罗利。
　　罗利翻白眼：“你不知道我是谁？不是你派人去暗杀
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　我的吗？”
　　满大人差点哭了：“我没有啊，最近我都在闭关，好几个月没出门了。”
　　他已经意识到了，肯定是自己的那帮手下招惹了这杀神。
　　他好委屈。
　　我好好地闭关修炼，也没招谁惹谁，怎么这帮手下就不让他省点心，为什么偏偏要去惹一个杀神？
　　“现在怎么办？”
　　满·主角·牛逼·大人，哭了，哭得好伤心！
　　还慌得一逼~
　　——————————
　　ps：今天暂时到这了，明天我努力加油！
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【45】弹指而灭，古一的到来
　　“这位前辈，一切都是误会……”
　　满大人努力挤出‘和蔼可亲’的笑容，但是他可是大反派啊，大反派的笑容怎么‘和蔼可亲’也会显得‘面目可憎、凶狠恶毒’，不然还怎么成为反派？
　　“还敢凶我？？”
　　罗利气乐了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　罗利一巴掌糊了满大人一脸。
　　呜~~~
　　满大人整个人脸直接变形，然后打着旋，化为龙卷风飞了出去，撞到冰山那一边。
　　还好满大人的身体经过了十戒的强化，不比憎恶强度差，不然真的要被罗利打死。
　　满大人躺在地上，生无可恋，哭得跟200斤的胖子。
　　“太强了，我连反抗都反抗不了，可恶的巴塔拉，竟然给我招惹这么强的敌人……”
　　罗利落在他身旁。
　　“你的十个戒指，我要了。”
　　罗利弹指对准满大人的额头。
　　一弹。
　　轰~~
　　方圆800米，顿时凹下去一个大坑。
　　至于满大人，已经碎裂成上万块。
　　“哦，一不小心又用大力了~~”
　　罗利耸耸肩，手一勾，十个戒指飞到了他的手上，这十个戒指果然不愧是神器，这种能量爆炸都没有使它破坏分毫。
　　罗利的心灵力量侵入，很快就知道了十戒的各个功能。
　　左小指：冰风暴，拥有近乎绝对零度的温度。雕刻其上的宝石是天蓝色的多个胶囊状圆柱体。
　　右小指：黑体射线，可以创造吸收一片可吸收一切光线的区域，雕刻其上的宝石是四个蓝黑色的小点成正方形的排列。
　　左无名指：心灵增幅器，可以增幅持有者的心理能量，让单一或多数的人听从他的指挥或把他的想法视作现实，雕刻其上的宝石是颗蓝色宝石。
　　右无名指，切割光束，能发射破坏一切物质、分子、元素间链结的能量束，雕刻其上的宝石是金黄色的方块。
　　左中指：闪电风暴，能够催动雷电，雕刻其上的宝石是绿色的折线状。
　　右中指，涡流，可以催动空气形成高速旋转的旋风，雕刻其上的宝石是蓝色的圆圈状。
　　左食指，火焰爆炸，宝石与“干冰喷射环”有着相似的形状，红色。
　　右食指，能量光束，可以投影各种形式的能量，宝石的形状像一颗星星，呈紫色。
　　左大拇指：白光，力场，宝石像是一对眼睛。
　　右大拇指，物质重组，可以重新排列的物质的原子和分子，改变物质，宝石的形状像一个小的紫色圆圈。
　　“这满大人也是厉害，竟然在这戒指留下了精神烙印……”
　　想必是跟十戒一起的时间太长了，满大人早已经在每一枚戒指中都留下了自己的精神烙印，只要那东西距离他不超过百里之遥，便可以凭借心神感应到其所在的方位，并且可以遥控指挥，如果谁拿到这戒指，一个不小心就容易被满大人阴死。
　　罗利心灵力量一冲，直接抹掉了满大人的精神烙印。
　　十戒，正式成为无主之物。
　　这时候，托尼史塔克歪歪斜斜飞了过来，他寄予厚望的马克三号被那冲击波给弄得有点残废了。
　　“大佬，打完了？”
　　托尼看了看周围毁天灭地，移山填海级别的战后现场，不禁咂舌。
　　再看大佬，发型都没变，更别说衣服碎裂什么的了。
　　牛逼！
　　大佬就是大佬！
　　托尼史塔克再一次化作咸鱼   　　话说他以前可是逼王，每次出场都能引来无数咸鱼高呼222，结果现在他自己也成了咸鱼，整天要为大佬喊222，而且技术好像越来越纯熟了。
　　“不行了，我不能堕落了，我要成为逼王！！”
　　托尼史塔克内心给自己打气。
　　“这十个戒指不错，你拿去研究研究，一个月后放到群里面，谁要用就拿去，算是给你们的福利……”
　　罗利将十戒扔给托尼史塔克。
　　托尼史塔克手忙脚乱将是十戒接住。
　　托尼：“贾维斯，检测一下这十个戒指。”
　　贾维斯：“先生，我检测到了每一个戒指，都蕴含了强大的力量，不过需要具体的检测……”
　　托尼：“回去再检测……”
　　贾维斯：“先生，或许可以用这些戒指的力量，来增幅马克号……”
　　托尼史塔克眼前一亮：“这个主意好！”
　　“发呆什么，走了！”罗利揪着史塔克的身体，下一刻回到了别墅。
　　就在罗利离开后不久，一个碎石堆里，满大人的三分之一脑袋突然生长了起来。
　　黑暗力量从虚空中不断传输过来，满大人正在不断往嘴巴、鼻子、脖子、身体……在生长。
　　很快，满大人就复活了。
　　满大
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　人此刻，从一个邪气老头，变成了烟熏妆老头，那是黑暗力量侵蚀的象征。
　　“多玛姆大人，谢谢您赐我重生！”满大人恭恭敬敬地道。
　　“记住，破坏魔法的节点，迎接我的降临！”黑暗维度多玛姆的邪恶声音在满大人耳边响起。
　　“您的旨意，就是我的生存意义。”满大人如同一条狗，低伏着。
　　过了一会儿，多玛姆消失不见。
　　满大人站了起来，感受体内更加强大的力量，内心在   　　浑身一震！
　　黑暗的气息大爆炸！方圆十公里全部笼罩在他的黑暗力量下！
　　无数小生命，吓得瑟瑟发抖。
　　满大人这一刻志得意满。
　　我强大了10倍！
　　我，满大人，主角，牛逼！！
　　就在这时，一道金光火花圆环出现。
　　魔法门。
　　一个光头佬，从魔法门的另外一边走了过来。
　　古一！
　　至尊法师！
　　古一看了眼满大人：“多玛姆的力量……你跟多玛姆有过交易？”
　　满大人看了古一一眼，轻蔑：“你是谁？！”
　　古一面无表情，伸手一指，四条金色的锁链直接蔓延满大人全身。
　　捆住。
　　Duang~~
　　满·主角·大人，扑街！
　　满大人：“？？？”
　　一脸黑人问号懵逼脸！
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【46】新群员；我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！
　　古一法师之所以找到这里，是因为满大人太过装逼了，得到了黑暗力量还不赶紧躲猫猫不要被人发现，还特装逼的虎躯一震，黑暗力量大规模扩张。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　这怎么逃得过古一法师的眼睛？
　　于是，古一法师就来了。
　　然后，正在装逼中的满大人就扑街了。毕竟满大人那所谓的强大力量，在至尊法师古一面前就是一个垃圾。
　　古一根本不需要审问他，就知道了满大人的过去未来。
　　然后，就看到了罗利。
　　这还是他第一次注意到罗利。
　　出于职业习惯，古一下意识地推演罗利的过去未来，结果却模糊一片，给她一股极为强烈的心悸感，他感觉如果自己继续推演下去，估计自己要承受不住反噬，直接身亡。
　　古一心中掀起惊涛骇浪。
　　这还是第一次见到这种情况，就连多玛姆也不可能给她任何的惊悸感。
　　“这人是谁？”
　　古一想了想，觉得暂时还是不要接触为好，还是先将多玛姆带回卡玛泰姬，用魔法关押。
　　满大人：“……”
　　他已经哭成300斤的胖子，我好端端的潜修，也没招谁惹谁，立志要成为维护世界和平的超级英雄，结果一个男人出现在自己面前，杀了自己，还抢走了自己的神器十戒，等自己被大佬多玛姆复活之后，又跑出一个变态，自己连动手的机会都没有就被抓了。
　　我不要面子的吗？
　　我好歹也是大人物好不好！
　　心累。
　　“不对，我还有十戒！”
　　满大人其实真正发挥十戒的威力，还不到百分之一。
　　只要他召回十戒，那这光头佬就死定了！
　　我，满大人，依旧是个主角！
　　满大人赶紧联系自己留在十戒里面的精神烙印，只要十戒不离开地球，他就能感应到，并且召唤控制。
　　然后……
　　10分钟……
　　20分钟……
　　30分钟……
　　满大人已经被关在了重重魔法陷阱监狱当中，结果十戒完全没有任何反馈。
　　满大人：“……”
　　泪流满面·jpg
　　哭成200斤的胖子。
　　“看来我不是主角……”
　　……
　　……
　　罗利拿到了十戒之后，终于想起自己还有什么事情没做了。
　　邀请新群员！
　　他还有四个新成员邀请名额没有用，上一次邀请了石之轩之后，雄霸、石之轩相互装逼打架，然后去了一趟大唐，回来之后就忘记了还有剩余四个名额没邀请。
　　“怪不得，最近老觉得缺了什么东西……”
　　罗利打开群。
　　罗利：“@全体成员，集合！！”
　　罗利：“还有四个群成员邀请名额没用，大家准备迎接一下新成员，态度一定要热情，让他们感受到家庭的温暖，如果遇到头铁的……参照石之轩吧。”
　　石之轩（雄霸的儿子）：“……”
　　往事不堪回首，如果让他回到当初被邀请入群的那一刻，他肯定不敢那么嚣张了。
　　一失足成千古恨，成了别人的儿子，还要挂三个月鞭尸示众。
　　雄霸：“展露肌肉·jpg，我已经准备好了，用最大的热情迎接新人！”
　　石之轩：“……”
　　岳不群：“努力修炼·jpg”
　　洛基：“我也想收个儿子……”
　　罗利开启邀请功能。
　　“叮……你开启群成员邀请功能，你消耗掉1次邀请功能……搜索次元……搜索成功……”
　　“你搜索到雷神托尔，来自《十万个为什么》，实力lv3—8级。”
　　“【是】/【否】发出邀请？”
　　罗利一愣。
　　雷神托尔？
　　我操！
　　那只狗？
　　罗利响起了洛基的兄弟——雷神托尔。
　　这下有意思了。
　　不知道洛基看到雷神托尔是一条狗的时候，会是什么反应。
　　估计要赶紧拍掌照片，然后给雷神托尔，狠狠的嘲讽雷神托尔吧。
　　罗利哈哈一笑，当即点【是】。
　　群消息：“群管理邀请【雷神托尔】加入本群……”
　　所有人飞快点开雷神托尔的头像。
　　卧槽！
　　lv3—8级！
　　比斑爷还要高！
　　竟然是一个大佬！
　　赶紧拍马屁！
　　托尼：“恭迎大佬加入本群，撒花！”
　　岳不群：“大佬，这是小弟的红包，小小意思，不成敬意！”
　　雄霸：“大佬，我是小霸霸，以后有什么事，尽管吩咐！”
　　斑：“
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　竟然出现了一个比我还强的人！”
　　气氛一片热烈。
　　而此时，唯一一个没有发欢迎词的，就是洛基了。
　　洛基：“@雷神托尔，雷神……托尔……你是我那个傻逼大哥？”
　　洛基很吃惊。
　　自己加入这个群，然后没想到自己大哥也加入了这个群。
　　安静……
　　群里面在消化这个巨大的信息量。
　　这时候，雷神托尔大佬终于说话了。
　　“我是雷神托尔！为了北方神的荣耀！为了北方神的荣耀！为了北方神的荣耀！为了北方神的荣耀！为了北方神的荣耀！”
　　众群员：“？？？”
　　洛基：“？？？”
　　茫然……
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【47】大佬，救命啊~！
　　《十万个冷笑话》世界，雷神托尔（狗）猛地站了起来，狗爪子抓着一个锤子，神情凝重地看着四周。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　它乃北方神王奥丁父亲大人的挚爱儿子——雷神托尔！
　　它实力强大，一身锤功宇宙无敌，肉身宇宙飞行，如同雷电遨游，纵heng捭阖，让敌人闻风丧胆！
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”
　　“汪汪汪~~”
　　而这时候，雷神托尔突然‘看到’一个群邀请，然后他被邀请进了群里。
　　它下意识认为是敌人的幻术、诡计，所以它警惕地看着四周孤寂的宇宙，结果却什么都没看到。
　　这时候，群管理发了一条消息，传到了它的意念当中，然后他就理解了这个群是什么东西。
　　“诸天？各次元世界？”
　　夭寿咯！！
　　雷神托尔感觉眼界大开。
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”
　　“汪汪汪~~”
　　再看看群，然后看到了自己的等级。
　　“3-8级？”
　　再看看其他成员的列表，1级2个，还有其他都是2级3级，连个2级都没有……咦，卧槽，10级！
　　雷神托尔慌得一逼！
　　自己身为一个神明，竟然才8级？而那个群管理竟然有10级？！
　　吓死汪了！
　　…………
　　而此时，群成员看到了雷神托尔的话。
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”
　　“汪汪汪~~”
　　一脸怪异。
　　难道……这位3-8级的大佬，是一条狗？
　　难道……我们人不如狗？
　　……
　　……
　　神域，阿斯加德。
　　仙宫。
　　此时雷神托尔的加冕神王仪式正在举行。
　　足以容纳几十万人的仙宫大殿，人头攒动，几乎所有的阿斯嘉德的子民都云集到了这里，等待着今天的加冕仪式，迎接他们的新王——托尔·奥丁森。
　　而神王奥丁坐在神王高座上。
　　从今天开始，他将会把神王之位传给他最出色的儿子——索尔！
　　洛基站在奥丁的旁边，如同看戏一般看着这一次加冕仪式。
　　“我愚蠢的哥哥啊，你今天就要加冕为神王了，我这个做弟弟还真是有点嫉妒啊。”
　　加冕仪式时间到！
　　逼王徐锦江……额，雷神托尔从另外一边，挥舞着锤子，一路上，如同一个发qing的雄狮，不断地吆喝、炫耀。
　　正所谓装逼如风，常伴吾身，雷神托尔就是这么一个人，恨不得使劲装逼，让大家都为他欢呼。
　　而周围的子民对他很有好感，正热烈欢呼，不断为他们的新王加冕而庆祝。
　　欢呼的浪潮，一浪高过一浪。
　　洛基面无表情，他其实也想当神王，但看来父亲奥丁并不想把位子传给他。
　　很快，托尔来到奥丁面前。
　　“父亲！”
　　单膝跪下。
　　准备迎接加冕。
　　奥丁也对雷神托尔很满意，他积极进取，他善良大度，他……好多优点，正是他最中意的继承人。
　　深深的吸了一口气，站了起来，手中的神王权杖冈格尼尔重重的一顿。
　　“咚——！！”
　　整个仙宫那掌声以及欢呼声一下子安静了下来……
　　“托尔·奥丁森，我的继承人，我的嫡长子……我许久之前赐予你的雷神之锤，姆乔尔尼尔，锻造自一颗已死的恒星之心。无论作为毁灭之武器，还是作为建造之工具，它的神力都无与伦比，它是一国之君称心的伴侣……”
　　奥丁威严的声音，涤荡整个仙宫。
　　所有神域子民，皆聆听神王的声音。
　　而这时，洛基无聊地打开群聊天。
　　看到罗利大佬要邀请新群员，顿时来了兴趣。上次那个新群员石之轩给他带来了不少乐趣，而接下来还会邀请2个，想必会给他带来新的惊喜。
　　群消息：“群管理邀请【雷神托尔】加入本群……”
　　“？？？”
　　洛基下意识看向自己那愚蠢的哥哥托尔。
　　难道罗利大佬邀请的是自己的哥哥？眼前这个正在接受神王加冕的哥哥？
　　很快洛基就发现了不对。
　　邀请的雷神托尔，不是自己的愚蠢哥哥，而是——一只狗！！
　　洛基看着群里面的那只狗，再看着正在进行加冕仪式的哥哥，
　　两者一比……
　　洛基感觉自己那正准备接任神王之位的哥哥，开始变化，变成了一只狗，而且还是土狗。
　　憋笑！
　　洛基死死憋住笑。
　　一定要憋住！
　　绝
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　对要憋住！
　　啊~~憋不住了！
　　“哈哈哈~~哈哈哈~~~”
　　洛基实在忍不住了，抱着肚子哈哈大笑起来。
　　我那愚蠢的哥哥啊，竟然是一条狗！
　　愚蠢的哥哥啊~~
　　没想到你还有这一天！
　　哈哈哈，笑死我了哈哈哈~~
　　奥丁：“……”
　　托尔：“……”
　　神域子民们：“……”
　　全场齐刷刷看向洛基。
　　刚刚是如此的肃穆、安静，所以显得洛基的笑声是那么突兀、刺耳。
　　洛基感受到无数目光，顿时一阵冷汗，我的天，我竟然在神王加冕这么隆重庄严肃穆的仪式，打断了仪式，而且还用这种羞辱式的打断！
　　奥丁暴怒：“洛基，你在笑什么！！”
　　洛基差点哭了，我很无辜啊，连忙告饶：“父亲大人，听我解释啊！”
　　奥丁冷冷：“那你给我解释解释！”
　　洛基：“我……”
　　洛基快哭了，我应该怎么解释啊喂，难道说我多了一个朋友，名叫雷神托尔，是一条狗？
　　这么解释的话，自己怕死得更快！
　　罗利大佬，救命啊~~
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【49】七级大佬：威武灰太狼！！
　　约顿海姆（冰巨人老巢）。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　托尔的战友们，已经彻底被雷神托尔（狗）的强大力量给征服了。
　　这才是真正的雷神托尔啊！
　　洛基一副讨好：“狗哥，你只会说这两句吗？”
　　托尔·狗一脸冷酷，手按第一个按钮：
　　“我雷神托尔！”
　　这时候，托尔·人脸青鼻肿飞了回来，一脸茫然。
　　“你真的是雷神托尔？”
　　托尔·狗   　　托尔·人有点想哭。
　　感觉自己才是假冒的雷神，人家才是真·雷神。
　　这时候，托尔·人好奇问道。
　　“难道你就不会说话吗？”
　　托尔：“汪汪汪~~~”
　　众人：“……”
　　那么牛逼的雷神，竟然不会说话，只会汪汪汪~~
　　托尔·人窃喜：我总算扳回了一城！
　　这时候，洛基发现了托尔·狗胸口的第三个按钮，比较小。
　　“狗哥？那第三个按钮是什么？”
　　托尔·狗按了按第三个按钮，那充满了神灵威严的声音回荡。
　　“一起来玩十万个冷笑话2手游……”
　　众人：“……”
　　噗~~~
　　卧槽！
　　竟然是广告！
　　尼玛！
　　洛基感觉感觉大佬的形象，轰然崩塌！
　　就在这时，洛基、托尔·狗看到群里面出现了一条新消息。
　　群消息：“群管理邀请【灰太狼】加入本群……”
　　第一时间，点开【灰太狼】的群资料。
　　——灰太狼：lv3-lv3
　　洛基：“卧槽！”
　　托尔·狗：“汪汪汪！！”
　　眼珠子都给瞪出来了。
　　七级！
　　而此时，群里面的其他人，也一个个惊骇得下巴掉了一地。
　　七级大佬！
　　斑都感觉有点瑟瑟发抖了，他已经很强大了，但是现在还没摸到四级的门槛。
　　灰太狼：“咦，这聊天群是什么东西？怎么突然出现在我面前？”
　　罗利：“@灰太狼，请看群公告。”
　　过了一会儿，灰太狼消息：“哇，这聊天群有意思，竟然还可以沟通其他世界……”
　　岳不群等人，这时候已经什么文成武德，什么帅气无敌……一片拍马屁声刷起。
　　不过，没有抓到灰太狼的G点，灰太狼扫了一眼就没看了。
　　灰太狼：“不跟你们聊了，我正在抓羊。”
　　岳不群：“大佬竟然还要抓羊？（震惊·jpg）”
　　灰太狼：“羊村的羊好难抓，我到现在还没抓到一只羊。”
　　群成员震惊。
　　卧槽，什么羊那么难抓？七级大佬亲手抓还抓不住？
　　这是神羊吧？
　　一群人在议论，跟咸鱼一样   　　过了一会儿，灰太狼终于回复了：“真可惜，又没抓到羊，还被打那可恶的喜羊羊给阴一顿。”
　　众群员直打冷颤。
　　总感觉灰太狼的世界好危险，那些羊竟然把狼大佬给阴了。
　　雄霸：“灰太狼大佬，我可以送给你羊啊。”
　　岳不群：“我这里也养了一些羊，可以发红包给大佬。”
　　其他群友一听，纷纷表示自己也有羊。
　　灰太狼一听，大喜。
　　有羊？那我岂不是不用被老婆的无敌平底锅打了？
　　灰太狼：“各位群友，谢谢你们~~（么么哒嗯啊·jpg）”
　　……
　　《风云》世界，天下会。
　　帮主大殿中，雄霸一声威严大喝。
　　“文丑丑！！”
　　一个人妖公公跑进来，谄媚道：“帮主大人，您叫小的来，所为何事？”
　　雄霸大手一挥：“着令天下会所有帮众，搜寻天下肉质最为肥美的羊，这是你们目前最重要的任务，派出所有帮众！”
　　文丑丑：“啊？羊？”
　　雄霸：“去！”
　　雄霸说话如同雷霆之威，霸气威风，气势森严。
　　文丑丑：“可是，天下会大部分帮众围困无双城……”
　　雄霸：“嗯？你是在质疑我的决定吗？放弃无双城，给我全力搜寻羊！我要天下最美味的羊！”
　　文丑丑哈腰：“小的马上吩咐下去。”
　　很快，天下会的十多万弟子，向整个天下席卷而去。
　　每次他们外出执行任务，所到之处，那就会小儿止哭，大人瑟瑟发抖，家破人亡是小事，屠寨灭村都是家常便饭。
　　而这一次……
　　这些天
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　下会弟子，竟然不杀人，不放火，反而去要抓羊。
　　整个世界，各大被天下会压制的势力，这一刻全懵逼了。
　　“雄霸是疯了吗？竟然如此兴师动众去抓羊？”
　　“这是好事啊，都说盛极而衰，这雄霸天下第一，现在却做如此倒行逆施之事，恐怕是天下会要亡了的征兆。”
　　“普天同庆！”
　　而无双城，更是松了一口气，差点就破城了，他们这算是被羊救了吗？
　　不哭死神步惊云，一直都是天塌不惊的丑逼样，结果因为抓羊的事情，脸部抽搐。
　　“文丑丑，你说师父为什么突然要抓羊？”
　　“回云少爷，小的也不知道。”
　　“我去见师父……”步惊云深吸一口气，觉得不能让师父这么堕落下去。
　　很快，他就来到了雄霸的帮主大殿。
　　然后，步惊云亲眼看见自己那威严、冷酷、霸道的师父雄霸，此时正抱着一只羊，发出恶心的姨母笑。
　　么么哒~~
　　(o￣3￣)～~~
　　步惊云一阵恶寒。
　　尼玛！师父是疯了吧？
　　他突然发现，以前那个雄霸，挺好的。
　　——————————
　　ps：这一章是第五更……
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【50】雷神托尔被人类吊打的笑话~
　　不提群里面的各个群员为七级大佬灰太狼四处找羊，阿斯加德这边，托尔等人依靠彩虹桥回到了阿斯加德，迎接雷神托尔的是奥丁的怒火。(   　　已经陷入生命晚期的奥丁，觉得自己时日无多，而且神力衰退，如果真的发生战争，在自己无法支撑的情况下，有谁能成为阿斯加德的顶梁柱？
　　显然奥丁认为，托尔还是个愣头青，还不足以承担这样的重任。
　　所以，对于此次托尔此次主动挑衅冰巨人，虽然以胜利告终，但依旧让奥丁很愤怒。
　　“这是你的虚荣和骄傲在作祟，而非领袖风范！”
　　“你就是一个爱慕虚荣，贪得无厌，冷血的小孩！！”
　　“我竟然以为你够格了····”
　　奥丁用有些颤抖的声音说道：“托尔·奥丁森，你违背了国王的明确命令，你的   　　奥丁走下台子扯掉了他的盔甲，并一把撕下了他的披风。
　　“你配不上你的国土，你也配不上你的头衔！你不配！！你····更配不上那些你所背离的亲人们。”
　　奥丁伸手收回了雷神之锤，并卸掉了托尔的盔甲。
　　“我在此时剥夺你的神力！以吾父世家……列祖列宗之名，我，众神之父奥丁，将你逐出门外！”
　　突然，一道水桶粗的雷电骤然发出将托尔的盔甲击散，并将他推进了彩虹桥内！
　　于此同时，奥丁举起了雷神之锤，设下神力禁制
　　“谁人若手握此锤且当之无愧，那他必将获得雷神之力。”
　　……
　　地球。
　　托尼史塔克别墅里。
　　托尼正在利用十戒的力量，重新开发新一代的马克四代！
　　因为十戒的力量启发，所以这一马克四代，将会比原剧情当中马克四代，更加强大。
　　而罗利，此时正坐在楼顶。
　　突然，他心神一动。
　　呼轰~~~
　　天际之间，一道彩色的长虹，从宇宙而来，直射地球，最终落在了新墨西哥州。
　　罗利的气延伸而去，然后就看到了一个人。
　　“？？？”
　　“雷神托尔？”
　　罗利联想到刚刚洛基跟着雷神托尔跑去冰巨人老巢搞事，更加确认了，群里面的洛基，是跟自己一个时空宇宙的。
　　随后，罗利又看到了另外一道彩虹桥进入地球，一把锤子落入新墨西哥州，不用说，肯定是雷神之锤。
　　罗利反正闲着无聊，就用气一直在‘看着’雷神托尔失去神力之后，在地球的搞笑之旅。
　　首先，是降落地球的时候，出了车祸，被女司机开车撞了。
　　“我的锤子呢？”
　　托尔一醒过来就喊着要锤子。
　　然后，托尔被送到了医院，托尔醒过来之后，挣扎着要去找锤子，然后跟那些医生护士打了起来。
　　“你们竟敢袭击奥丁之子……”
　　然后医生叫了一群警卫冲了进来，一起勇斗托尔，不过托尔实在强大，就算是没有神力也比警卫要强悍。
　　托尔得意洋洋：“你们打不过威猛的……”
　　然后……
　　还没说完，就被医生一针镇定剂推下去，整个彻底扑街了。
　　噗~~
　　罗利看到这一幕，直接笑喷了。
　　“怎么了？”托尼史塔克纳闷问道。
　　“我看到了一个神，失去神力之后来到地球，然后……”罗利把托尔的遭遇说了一遍。
　　“哈哈哈~这个太搞笑了，哈哈哈~~”托尼捂着肚子大笑。
　　然后托尼史塔克也跑到群里面说这件事。
　　托尼：“刚刚我看到了一件很搞笑的事情，一个失去神力的神，说自己是什么奥丁之子……吧啦吧啦~~”
　　群里面也一阵哈哈大笑。
　　罗利：“……”托尼，这是你看到的吗？
　　阿斯加德，洛基正被奥丁表扬：“这一次，你的表现很不错，你比我想象的要更加睿智，更加沉稳……”
　　奥丁很惊讶洛基的表现，他一向觉得自己这个儿子虽然善良，但但心思多，阴险、狡诈、狭隘，容易走偏路。
　　没想到，在这一次事件中，却能规劝冲动的托尔，而不是激将托尔，这让奥丁刮目相看，心道是不是自己以前看错了？洛基是否更加适合继承神王之位？
　　“对了，洛基，你的那个位朋友，自称雷神托尔的狗？已经回去了？”
　　“是的，父亲。”
　　“嗯，以后可以请他来阿斯加德做客。”
　　“父亲，难道你不对它的身份好奇吗？”洛基好奇问道。
　　奥丁露出深邃的目光：“时间，空间，宇宙，很多无尽的未知东西，我也不能窥全貌，或许有另外一个宇宙，那里有跟我们一样的北
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　方众神，有雷神托尔，就算它是一条狗，但其实并不比我们低贱，或者有可能比我们更加高贵也不一定……”
　　洛基点头，那个雷神托尔，不正是另外一个次元的么？还有大佬，还有其他群友，还有新成员灰太狼大佬，诸天次元，真是神秘而又无限广阔，令人向往……
　　奥丁充满了唏嘘和慈爱：“洛基，或许你的成就很快要超越我了，我能感觉到。”
　　洛基低头：“父亲大人，您一直都是最伟大的神王。”
　　奥丁摇头，没有说话。
　　他也有阴暗的一面，例如海拉，他把海拉卓越的战功给掩埋了，把海拉囚禁了，或许一部分原因是海拉杀戮过重，但也有一部分原因是他害怕海拉影响他的神王之位。
　　这时候，洛基看到群里面的聊天。
　　托尼说他看到了一个自称奥丁之子的雷神托尔，失去神力之后，被人类暴打。
　　洛基吃了一惊！
　　这说的不就是我那个愚蠢的哥哥么？
　　洛基连忙问奥丁：“父亲，我想问一下，托尔他去的地方，是叫地球么？”
　　奥丁：“我把他下放到了米德加德，米德加德的另一个名字，就是地球。”
　　这下，洛基彻底确定了。
　　自己那愚蠢的哥哥，确实跟托尼是在同一个地方！
　　“也就是说……”
　　“我跟罗利大佬，还有托尼，是在同一个宇宙？！”
　　这一刻，洛基心跳加速了！！
　　、
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【51】挑战：谁能举起雷神之锤？
　　群里。(   　　洛基：“罗利大佬，托尼小弟，我发下了我跟你们是同一个世界，我要去找你们玩！”
　　罗利：“来吧。”
　　托尼：“啊？”
　　洛基：“你们刚刚说的那个奥丁之子，就是我哥哥，刚刚去冰巨人世界莽了一波，被父亲奥丁废除了神力，然后被扔到了地球。”
　　托尼：“那傻逼就是你哥哥。”
　　洛基：“嗯，那傻逼就是我哥哥。”
　　托尼：“……”
　　托尔·狗：“那家伙确实挺傻逼的。”
　　洛基让守护彩虹桥的海姆达尔打开彩虹桥，声称自己要去见哥哥托尔，海姆达尔没有拒绝，直接打开彩虹桥，洛基纵身一跳。
　　呼轰~~
　　一道巨大的彩虹冲击，落在了新墨西哥州，彩虹之光太亮，就算是白天也有很多新墨西哥州的人看到。
　　而此时，神盾局再一次陷入了混乱。
　　“科尔森，你到哪了？”尼克弗瑞打电话给前往新墨西哥州的特工科尔森。
　　“我已经快到了。”科尔森下了飞机，开车赶往目的地。
　　“刚刚又出现了一阵空间波动……”尼克弗瑞道。
　　“我也看到了，我等下马上去看……”科尔森有点头疼，怎么越来越多了。
　　尼克弗瑞站在神盾局全球监控中心，这里有上白面巨大的屏幕，投射着全球各各地区，实时监控一起异常。
　　而此时，监控中心的大屏幕，大部分都在投射新墨西哥州的画面，专业级别的军事卫星，所拍下来的画面连蚂蚁都可以看得到，极为清晰。
　　突然……
　　一个员工大叫一声。
　　“快看，那里有两个人，他们飘在半空！”
　　尼克弗瑞看向大屏幕。
　　然后看到两个人，一个是他一直在留意的罗利，还有一个穿着盔甲的人。
　　神盾局的情报系统还是很强大的，知道那传盔甲的人是托尼史塔克，也就是他们神盾局要争取的未来神盾局重要成员。
　　“他们怎么去了哪里？”
　　“那个罗利，竟然可以在半空中停留？难道他的能力跟飞行有关？”
　　……
　　新墨西哥州，
　　医院里。
　　雷神托尔从镇定剂的药效中醒了过来。
　　发现自己躺在铁架床上，双手双脚被绑住。
　　“哼哼，这点东西，想要绑住我雷神托尔？简直笑话！”
　　雷神托尔很装逼地说了一句。
　　然后……
　　挣扎，挣扎，挣扎！
　　“这不可能！”
　　“我可是雷神托尔！”
　　雷神托尔差点哭了。
　　“我变成了凡人的躯体，变虚弱了……”
　　而医院里面的医生都在议论。
　　“他肯定嗑药了。”
　　“他疯了。”
　　罗利抱着九尾，带着托尼史塔克，站在雷神托尔所在的医院上空。
　　“这就是洛基的哥哥雷神托尔？简直蠢哭了！”
　　托尼史塔克一脸的嫌弃。
　　罗利哈哈一笑：“我觉得挺好玩的。”
　　贾维斯：“先生，现在那神盾局已经有七八个军事卫星瞄准在这里……”
　　托尼：“不用管他们……”
　　罗利：“走，去看看雷神之锤。”
　　托尼：“你先去，我飞过去。”
　　罗利抱着狐狸，唰一声，消失在半空中，下一刻他出现在了雷神之锤的附近。
　　神盾局监控中心那边又是一阵惊呼：“尼克局长，那个叫罗利的人消失了。”
　　尼克弗瑞：“快找找，他在哪！”
　　很快一名员工就找到了：“尼克局长，找到他了，在那把锤子那边。”
　　尼克弗瑞：“……”
　　如果他没记错的话，两边的距离起码有30公里，一瞬间就过去了？
　　尼克弗瑞有点心塞~~
　　……
　　罗利来到雷神之锤附近，返现这一片原本荒无人烟的沙漠戈壁，已经变得热闹非凡。
　　“有一把从天而降的神秘锤子，所有人都没办法拔起来……”的消息，传遍了周边城市，这也就吸引了许许多多好奇的美国人从各地赶来。
　　“啊啊啊~~”
　　一个壮汉使劲拔着锤子，结果锤子纹丝不动，自己倒是差点把屁给蹦出来。
　　“让我来！”
　　又一个壮汉喝了一口啤酒，伸手抓住锤柄，往外拔。
　　而在他后面，还有好多个壮汉在排队。
　　周围的人都在围观，他们都是挑战拔锤的失败者。
　　更有甚者，几米外有人架起了烤炉，开始烤串，放着音响，激昂的曲子在奔腾。
　　这时候，有个人直接开着皮卡，用铁链绑
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　住铁锤，想要拖走铁锤，结果把皮卡的车兜给掀翻了。
　　周围响起一片看热闹的笑声。
　　罗利无力吐槽。
　　这时候，托尼史塔克从天而降，落在罗利面前。
　　“我来试试！”托尼史塔克跃跃欲试，他已经得到了十戒，马克四代性能非同小可，区区一把锤子，岂能拦住他？
　　“你们都闪开！我来！”
　　托尼史塔克穿着马克四代，酷炫装逼，气场十足。
　　众多壮汉纷纷退让。
　　这马克四代，还是很有威慑力的。
　　此时，洛基已经来到了这里。
　　看到罗利之后，顿时一喜，赶紧赶到罗利身边。
　　“大佬！”
　　洛基恭恭敬敬地行礼，内心激动得一匹。大佬竟然跟自己同一个世界，那自己岂不成了大佬的二号小弟？（一号小弟是托尼），以后群里岂不是自己横着走？
　　想想都有点小激动。
　　“对了，托尼呢？”洛基四处张望。
　　“在那呢……”罗利指着雷神之锤中心的逼王道。
　　“这就是马克号？好酷！”洛基赞道。
　　罗利看了洛基一眼，貌似这家伙原剧情还是被钢铁侠教训了一顿的。
　　这时，托尼史塔克抓住雷神之锤把柄，马克四代的动力不断增强，结果雷神之锤纹丝不动。
　　托尼：“……”
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【52】第二次群成员聚会
　　群里。(   　　托尼：“这锤子真的好重，我竟然完全提不起来。（图片·雷神之锤）”
　　洛基：“其实我也提不起来，这不是力量的问题，是它认不认可你的问题，只要他认可你，你就可以提起来。”
　　然后洛基就开始向大家扑街了雷神之锤的材料。
　　这是雷神奥丁从一颗即将湮灭的恒星内部提取的材料打造的。
　　而恒星在即将湮灭的瞬间由于受万有引力的影响会急速向内部坍缩，之后会形成白矮星，脉冲星，根据现代科学家的推测，一小勺的质量可能就会超过百万吨。
　　雷神之锤的重量肯定没那么多，不言也不可能被灭霸捏爆，但也说明这东西真的很重。
　　不过，这显然激起了群里面所有人的好胜心。
　　雄霸：“我去拔一下，看看我能不能拔出来。”
　　斑：“洛基，你成功引起了我的好奇，我去试试。”
　　托尔（柴犬）：“我是雷神托尔……”
　　灰太狼：“嘎嘎嘎~~大家都去，那我也去好了。”
　　岳不群：“各位大佬都去，那我也去吧，顺便给各位大佬捡肥皂~”
　　罗利：“等下让托尼安排好吃喝的……对了，我还有两个成员没有邀请，顺便把他们也邀请过来，一起聚个餐……”
　　群成员：“附议！”
　　罗利点开群功能。
　　“叮……你开启群成员邀请功能，你消耗掉1次邀请功能……搜索次元……搜索成功……”
　　“你搜索到薙切爱丽丝，来自《食戟之灵》，实力0级。”
　　“薙切爱丽丝，远月学园高等部1年级，分子料理的高手，被称为分子美食学的神之子，名副其实的天才，也是现今远月中被认为最接近十杰的学生之一。”
　　“【是】/【否】发出邀请？”
　　罗利一喜。
　　这可是一个超级大厨啊！
　　而且薙切爱丽丝的颜值很高。
　　这样的话聚会正好有一个厨师，做出好吃的美食……嗯，可以留在身边当全职厨师，正好满足罗利的日常口腹之欲。
　　罗利当即点【是】。
　　群消息：“群管理邀请【薙切爱丽丝】加入本群……”
　　继续搜索。
　　“叮……你开启群成员邀请功能，你消耗掉1次邀请功能……搜索次元……搜索成功……”
　　“你搜索到波雅·汉库克，来自《海贼王》，实力2级。”
　　“波雅·汉库克：王下七武海中唯一的女性，是生活在亚马逊·百合的战斗民族九蛇的最高领导人和九蛇海贼团的船长，同时也被认为是世界第一的绝世美女。拥有着数百万人之中只有一人才有的“霸王色霸气”，高傲、自恋，喜欢说“无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！，单身。”
　　“【是】/【否】发出邀请？”
　　罗利惊讶。
　　波雅·汉库克？
　　这可是一个大美女。
　　还有，群你为什么要提示单身啊喂？！
　　罗利选择了【是】。
　　每一个邀请名额都挺挺珍贵的，现在群成员那太少了，人多了才热闹。
　　群消息：“群管理邀请【薙切爱丽丝】加入本群……”
　　罗利邀请了两人入群之后，就将群信息发给两人，关于诸天次元，关于群友，关于群等级设定，还有一些基础信息。
　　托尼：“哇，是两个美女！热烈欢迎！”
　　雄霸：“萌新入群，请爆照爆三围！”
　　岳不群：“萌新入群，请0级的薙切爱丽丝爆照爆三围！”
　　托尔（柴犬）：“@岳不群，你也就这出息，只会欺负0级萌新。”
　　岳不群：“瑟瑟发抖·jpg”
　　群热闹了好一阵，毕竟这群还没有出现美女，他们自己都觉得有点ji情四射，所以这一下子来了两个美女，弥足珍贵，就让不少群成员很高兴，当然觉得女人是累赘的雄霸、斑除外。
　　过了几分钟，新成员之一波雅汉库克才出声说话。
　　波雅·汉库克：“这个诸天次元，还真有意思。”
　　罗利：“现在我们群正在组织一次聚会，地点：地球（我的世界），活动：1：谁能提起雷神之锤，美食之旅……@薙切爱丽丝，根据群提供给我的信息，你是一个十分出色的美食家，所以此次的就餐就由你来掌厨。@波雅·汉库克，不要错过哦，这个世界或许可以让你大开眼界。”
　　……
　　海贼王世界，亚马逊·莉莉（女儿国）。
　　波雅汉库克坐在宝座上，两条巨蟒环卫保护着她。
　　此时，汉库克正沉浸诸天聊天群里面。
　　这个突然出现的诸天聊天群，完全超越了她的所能想象的范围之外。
　　“聊天群聚会？”
　　汉库克觉得
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，自己或许不能错过。
　　第一，可以验证这个群的真实性；第二，她想见一见其他诸天世界是怎么样的；第三，作为最漂亮的女人，她想让诸天世界的人也见识到她的美丽，倾倒在她的石榴裙下。
　　汉库克在群中发消息：“这次聚会，臣妾加入了。”
　　……
　　食戟之灵世界。
　　薙切爱丽丝看着出现在自己面前的虚拟屏幕，再看看周围其他人，对自己眼前的这个屏幕一无所知。
　　“地球？”
　　“我所在的世界也是地球，不过按照群里面的信息，应该不是同一个时空。”
　　“我要不要去？”
　　“如果是骗人的怎么办？”
　　“但是，如果是真的话，如果能够去另外一个世界，看另外一个世界的美食，那绝对是莫大的机缘！”
　　薙切爱丽丝对美食有无与伦比的热爱，最后终于冒险下了决定。
　　“这次聚会，算我一个！”
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【53】聚会，汉库克的惊人魅力！
　　嗖嗖嗖————
　　一个个群成员，陆续出现在罗利身边。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　作为群聚会，而且还是在大佬的世界，群成员一个个都是踊跃参与。
　　刚进到这个世界，就被炎热的戈壁给糊了一脸。
　　“这里就是大佬的世界？”
　　“好荒凉……”
　　“那个骚包的家伙就是托尼吧？”
　　“我看像。”
　　“不用像，肯定是，这应该是钢铁侠铠甲吧？好酷！”
　　雄霸、岳不群、蝙蝠侠、宇智波斑、石之轩陆续到来。
　　又过了一会儿，一只手持铁锤的柴犬出现在面前。
　　它，昂首挺胸。
　　它，高举雷神之锤。
　　它按下了第一个、第二个按钮，威严的声音响起。
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”
　　雄霸、岳不群、蝙蝠侠、石之轩纷纷喊道：“狗哥。”
　　托尔（柴犬）：“汪汪汪~~”
　　下一刻，一条站立的狼，出现在了众人面前。
　　众人齐齐窒息。
　　灰太狼！大佬！
　　那可是七级大佬啊！
　　除了罗利这个十级大佬，就数灰太狼大佬最为强大了。
　　此时，所有人第一次看到真实的灰太狼，不禁齐齐倒吸一口冷气！
　　大佬就是大佬，就算是狼，也不是一般的狼！
　　直立行走，一双獠牙露出嘴口，显示出了它非同一般的犀利。
　　那一双目光，天哪，深不可测！
　　右脸那斜斜的缝线伤痕，并没有拆线，而是依旧留在脸上，难道那是大佬为了纪念他的战功的纪念品？大佬果然是大佬，行为方式果然跟我们这些人不一样。
　　等等，那顶橙色帽子是什么，虽然看着好像普普通通，但是在场的所有人都认为，这绝对不是普通的帽子。
　　快看，那顶帽子竟然还有补丁，天哪，这一定另有玄机，看来这顶帽子绝对是了不得的帽子，也许它是一个致命的武器。
　　雄霸这群人，其实都被七级这个等级给吓到了。
　　即使灰太狼此时无害，只不过是一个萌物而已，但是在七级光环的作用下，一顶破帽子，一条缝线的伤口，普通的狼牙，都被他们赋予了不一般的深意。
　　“嗨，各位群友们，大家好啊~”
　　灰太狼看到众人，热情挥着狼爪打招呼。
　　在雄霸等人眼里，这一声，却感觉恍若天威在心头激荡，众人顿时有一种面对整个天地时的渺小之感。
　　“吧唧吧唧吧唧~~”
　　灰太狼脚踩在地上来到罗利面前。
　　但在雄霸等人眼里，却脑补出一个画面：当灰太狼奔跑的时候，一个莫名的波动，瞬间涤荡整个地球，无数蚁蝼瑟瑟发抖。
　　好吧，这一切都是这些人的脑补，都是被灰太狼的七级等级给吓到的。
　　而此时，灰太狼来到罗利面前，行了一个恭敬的大礼：“拜见10级大佬……”
　　灰太狼心中想，喜羊羊就算再牛逼，自己只要找比自己高很多等级的罗利大佬帮忙抓羊，应该手到擒来吧？
　　最近雄霸他们所送的羊，虽然是羊，但并不算好吃（0级羊跟3级羊的区别），为此红太狼还揍了灰太狼一顿，觉得灰太狼用假羊肉骗她。
　　总之，狡猾狡猾的灰太狼，准备先舔一把罗利大佬再说。
　　这时候，又一个群员来了。
　　嗖———
　　一个身高极高的美女，罗利等众人面前。
　　一头乌黑的长发，扎着贵族公主姬发式发型，一双深蓝色的大眼睛，戴着一对蛇型耳环，身材高挑。
　　浑身散发着一股惊人的魅力！
　　波雅·汉库克！
　　海贼王第一美女，而且还更加丧心病   　　身上无时无刻不散发着让人迷恋的气质。
　　她出现的那一刻，仿佛世界都春暖花开，充斥着醉人的芬芳。
　　空气，突然安静了。
　　咕噜~~
　　咕噜~~
　　周围大部分人，齐齐咽口水。
　　“好漂亮~~”
　　“哗啦~（流口水声音）”
　　这些慕名而来挑战雷神之锤的壮汉，最是饥渴，此时看到颜值要爆炸的女神汉库克，岂能不蠢蠢欲动？
　　而托尼史塔克、岳不群、韦恩、石之轩、洛基等人，也不同程度受到汉库克的魅力影响，双眼迷醉。
　　就算一只鄙夷女人的雄霸、宇智波斑，这一刻都心神摇曳，可见汉库克的魅力是多么夸张。
　　而罗利看到汉库克之后，虽然自动防御，没有被那甜甜果实给迷惑，但也不禁为汉库克的魅力所
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　惊叹。
　　波雅汉库克看着周围冒着红心的目光，她骄傲地笑了。
　　“妾身，果然是世界最美丽的女人，就算是另外一个世界也一样……”
　　她此时大部分注意力都放在群管理员、10级大佬罗利身上，发现罗利大佬眼神清明，竟然能够抵挡自己的无敌魅力，不禁有点吃惊。
　　来到罗利面前，盈盈一礼：“拜见大佬。”
　　罗利点头：“我还以为你不来呢。”
　　波雅一笑：“这么有意思的聚会，我怎么会不来？”
　　那一笑，千娇百媚。
　　周围的人再一次陷入了痴迷当中。
　　唯有斑、石之轩、雄霸及时挣脱，惊骇地看着汉库克，如果汉库克要杀了他们，估计刚刚真有可能得手。
　　“这女人，很危险！”
　　三人对视一眼，不敢再正眼看汉库克。
　　而就在这时，那些美国牛仔壮汉们，已经彻底被汉库克给迷疯了。
　　“美女，你是我的！”
　　“美女，美女~~”
　　“好漂亮的美女~”
　　一个个   　　汉库克娇笑一声，施展了一个mi人的动作。
　　“甜甜甘风！！”
　　一道香风，扑面而去。
　　瞬间，所有扑过来的美国牛仔壮汉，齐齐化为石头。
　　而就在此时，一辆黑色野马停在了外围，神盾局特工科尔森下了车，正好看到了这一幕。
　　“局长，我找到了……但是，有十几个人死了……”
　　罗利回头看了眼科尔森，好像汉库克杀人的经过，被神盾局看到了。
　　不过很快罗利就洒然一笑。
　　神盾局？
　　算什么东西？！
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【54】神盾局的   　　“oh~no~你竟然杀人了。(   　　托尼史塔克看着那一圈被石化掉的人物，大吃一惊。
　　女帝汉库克做了一个撩人的动作：“是他们在觊觎臣妾的美色，所以臣妾杀了他们，都怪臣妾太美了~~”
　　岳不群点都：“没错，你太美了~~”
　　然后很快意识到不对，赶紧停止赞美，并诵读道门清心经，镇压心神。
　　女帝汉库克骄傲地扬起那漂亮的天鹅项：“无论臣妾做什么都会被原谅，不是么？因为臣妾实在是太美了。”
　　“嗯嗯嗯~~”
　　好几个群员连连点头，显然被魅惑得不轻。
　　Duang~~
　　罗利一个爆栗敲在汉库克头上，严肃道：“以后别乱杀人，这不是你的世界，杀人总归不好……”
　　汉库克顿时委屈眼泪汪汪：“臣妾长得漂亮也有错吗？”
　　罗利无力吐槽：“那起码收着点，不要让你魅力到处飞……”
　　汉库克在罗利面前不敢乱来，最后只能委屈嘟嘴：“哦~臣妾知道了。”
　　群成员再一次心神摇曳。
　　她的魅力太强了，无论是骄傲、害怕、委屈、妩媚、卖萌……都是那么美！
　　罗利看了眼周围。
　　结果还少了一个人。
　　“@薙切爱丽丝，你们还没来吗？”
　　食戟之灵世界，薙切爱丽丝已经犹豫了很久了，真正到了关键时刻很难下定觉定。
　　罗利：“你作为一名厨师，难道不想见识一下另外一个世界的美食么？”（罗利内心：你不来，我去哪里找这么一个漂亮而又能干的厨娘？）
　　“另外一个世界的美食……”薙切爱丽丝心中很向往，最后咬了咬牙，决定冒险一次，点击传送。
　　下一刻，薙切爱丽丝出现在了炎热的沙漠戈壁上。
　　她并没有换衣服，穿的是家族精心设计的厨师服，虽然是厨师服，但从颜值上要完爆岳不群、托尼、斑这些人的衣服。
　　薙切爱丽丝畏惧地看着罗利等人，特别是雄霸、斑、洛基、石之轩……怎么看都不是什么好人。
　　雄霸、斑、洛基、石之轩：“……”
　　女帝汉库克一把拉过薙切爱丽丝：“好漂亮的一个小美女，虽然没有臣妾漂亮，但已经足够成为我的后宫了。”
　　薙切爱丽丝：“……”
　　妈妈，这里好可怕，我要回家~~
　　内心慌得一批，跟进入了狼群的惊慌小羊羔一样。
　　罗利一个爆栗敲在汉库克头上，拉过薙切爱丽丝：“不用怕这些人，他们看起来凶……额，实际上也不是什么好人，托尼是个花花公子祸害了很多美女，洛基是个玩弄阴谋的邪神，斑曾经是个毁灭世界的疯子，石之轩是大魔头，雄霸是杀人放火的黑涩会头目……”
　　罗利指着群里面的一个个人，一个个介绍过去。
　　薙切爱丽丝快哭了：大佬，你这是安慰我吗？我这么这心更慌了啊？
　　“还有这两个。”罗利指着托尔（柴犬）、灰太狼：“这两个其实很萌的，托尔别看它那么强，其实它不会说话，来来去去只有‘我是雷神托尔、为了北方神的荣耀、一起来玩十万个冷笑话2手游、汪汪汪’四句话……对了，它还有个弱点。”
　　罗利手中的多出了一个皮球。
　　托尔（柴犬）顿时变萌了起来，眼睛放光。
　　罗利皮球一抛。
　　托尔就欢快飞奔过去，将皮球接住，然后送回到罗利面前。
　　罗利虎摸托尔狗头，对薙切爱丽丝道：“你看，是很萌吧？”
　　薙切爱丽丝点头，眼中泛光：“好卡哇伊~~”
　　雄霸、蝙蝠侠、洛基、石之轩等人嘴角抽搐，没想到托尔大佬竟然还有这么萌的一面，那威武的形象瞬间碎了一地，捡都捡不起来。
　　罗利指着灰太狼：“还有它，别看他那么凶，其实他也有温柔的一面，非常宠爱老婆，天天被老婆打，但依旧爱她如初，堪称宠妻   　　灰太狼嘎嘎一笑：“大佬怎么知道我的优点的，说得我都不好意思了。”
　　这下薙切爱丽丝不禁放松了下来，爱老婆的男人一般都很温柔，想必不会是什么坏人。
　　罗利拍掌：“好了！我们回去举行聚会派对~~”
　　托尼：“那这雷神之锤怎么办？不是说比试一下谁能提起来吗？”
　　罗利：“我带回去，让你们慢慢玩。”
　　什么恒星物质，什么没人提得起，这东西对罗利起作用吗？
　　就在这时。
　　两架昆式战斗机飞速抵达这里。
　　战斗机上面画着神盾局的logo。
　　一群神盾局特工，全副武装从昆式战斗机里面下来，将罗利等人围起来。
　　咔咔咔~~
　　昆式战斗机的火炮系统，神盾局特工们的武器
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，齐齐对准罗利等人。
　　唯一高级特工鹰眼，此时正手持野牛弓，搭着一根奇特的箭，瞄准这边。
　　“我们是国土战略防御攻击与后勤保障局，前面的所有人，不要动！！”
　　“你们涉嫌故意杀人，请放弃抵抗，束手就缚，接受国土战略防御攻击与后勤保障局的调查，若有反抗，就地击杀！”
　　放弃抵抗？
　　若有反抗，就地击杀？
　　雄霸等人笑了。
　　就凭你们这些垃圾？这些武器？
　　女帝汉库克被武器指着，怒火涌出：“竟敢用武器对准臣妾，不知死活……”
　　她看向罗利：“大佬，请允许我杀了他们！”
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【55】挥手间灰灰湮灭，对神盾局的警告！
　　对于神盾局，以前罗利看过不少同人，主角基本都是跟神盾局厮混的，最后沦为了神盾局的打手、小弟。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　当主角不好，偏偏要给人当狗？
　　罗利对此嗤之以鼻。
　　而此时，神盾局继续发出警告：
　　“再重复第二次，前面的人，你们涉嫌故意砂忍，请放弃抵抗，束手就缚，接受国土战略防御攻击与后勤保障局的调查，若有反抗，就地击杀！”
　　带着命令口吻的声音在沙漠戈壁回荡。
　　在昆式战斗机上的炮火系统滴滴作响，正在启动待命状态。
　　罗利第一次被人用枪指着，还说什么放弃抵抗，束手就缚，不然就就地击杀，心中也是一阵怒火升起。
　　什么时候，我对你们的无视，让你们以为我好欺负？
　　神的威严，不可冒犯！
　　“汉库克，杀了他们！”罗利杀机盎然。
　　“臣妾遵命。”汉库克娇笑一声，媚眼横波自流。
　　“甜甜甘风~”
　　声音中带着甜甜的香味，甜到醉人。
　　咔嚓嚓~~
　　所有神盾局特工瞬间化为石头。
　　唯有鹰眼一人感觉到不对，当机立断咬碎牙齿，剧痛让他清醒了片刻，看到了周围同事全部化为化石，大吃一惊。
　　“全力开火！”鹰眼对昆式战斗机里的人下达了战斗命令。
　　火炮系统，全力开火。
　　突突突~~
　　轰轰轰~~~
　　子弹风暴，以及一枚枚炮弹，齐齐向罗利等人笼罩而下。
　　“哼~~”
　　罗利一声轻哼，一道无形的波动直接席卷方圆一公里的区域。
　　炮弹、子弹，全部停滞在半空中，然后瞬间化为粉末。
　　鹰眼当场被震成无数血末。
　　而昆式战斗机发出哀鸣，随后解体，最后才化为一颗颗粒子，消失在空中。
　　方圆一公里，地面咔嚓咔嚓，仿若承受着一股沉重的力量，直接凹陷了下去，形成一个深近100米的巨大凹坑。
　　罗利看向天际，遥望着外太空的卫星，咧嘴一笑。
　　弹指。
　　一道力量冲天而上，粗暴地撕裂了大气层。
　　几秒后，地球卫星轨道上的几颗卫星，当场爆炸，最后如同那架困屎战斗机那样，化为粉末，飘散在宇宙中。
　　做完这一切，罗利提起雷神之锤。
　　嗯，很轻。
　　“走！”
　　罗利带着众人，瞬间移动，刷一声消失在原地。
　　……
　　神盾局总部。
　　监控中心如同死一样寂静。
　　所有人，上至尼克弗瑞，下至普通人员，看着已经化为雪花屏的大屏幕，一股凉气从尾脊椎直窜而上，整个人一个激灵。
　　很愤怒，但更多的是惊悚、心慌！
　　所有行动特工，全死了！
　　昆式战斗机，直接被震成了粉末！
　　坚硬的沙漠戈壁直接出现一个大天坑！
　　“这是什么样的恐怖力量？”
　　尼克弗瑞内心在发抖，饶是他经历了二战，而后更是经历无数战斗、无数大场面，但依旧被刚刚那惊人的一幕给吓到了。
　　这时候，尼克弗瑞想起屏幕化为雪花的时候，那个罗利的轻蔑眼神。
　　尼克弗瑞神色凝重：“马上查，卫星为什么看不到了？”
　　一个技术特工咽着口水说道：“尼克局长，刚刚查了周边的卫星，发现刚刚的那几个卫星，没了……”
　　尼克弗瑞大声：“没了？”
　　“是的，没了。”
　　“怎么没的？”
　　“炸了，跟那战斗机一样，直接就化为粉末了。”
　　尼克弗瑞哆嗦着嘴：“你的意思是？对方隔着80万米的距离，把卫星给炸了？”
　　军事卫星比一般的卫星要高，而神盾局的军事卫星更是高达80万米。
　　这么高，被炸了？
　　那特工艰涩地道：“回尼克局长，按照目前收集到的信息，对方确实是跨越了80万米的距离，击溃了我们的军事卫星。”
　　“尼克局长，我们应该怎么办？”有人如此问道，内心慌乱如麻。
　　不得不说，罗利所展现的实力，有点超出了他们的想象。他们虽然是神盾局，成立的目的就是对付那些强大的人类，但是现在这个敌人也太强大了吧？
　　“我们真的要招惹这样的人吗？”
　　“这样的人太危险了，我建议还是不要招惹为好的。”
　　“你们……竟然害怕了？对方可是杀了我们好多人，你们竟然退缩，简直懦夫！”
　　“我们要报仇！”
　　“报仇？笑话，怎么报？去送死吗？”
　　“我们也不是没有底牌！”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“对，我们也有底牌，我们还有哨兵，还有惊奇队长！”
　　“对，我们还有他们两人。”
　　说道这里，不少神盾局特工恢复了冷静。
　　惊奇队长，是神盾局老牌的超级英雄，在上次地球陷入两个外星种族之间的银河战争中的时候，惊奇队长丹弗斯获得超能力，成为了宇宙中最强大的英雄之一，很喜欢单人徒手拆宇宙战舰。
　　至于哨兵，是神盾局另一秘密武器，比惊奇队长还要强大，哨兵原本是一位瘾君子，在一次意外中误入实验室将一瓶秘密药剂当做毒品喝下了肚子，获得了来自另外一个宇宙的强大能量，获得了和惊奇队长一样的超高速度、超强耐力、超强防御和飞行能力，也一样能控制能量并释放能量，他还有着超级强大的自我愈合能力，如果在暴走情况下，能够一拳击出百万恒星之力，不过药剂的副作用也是非常明显，它创造了一个名为“虚无”的负面人格在哨兵体内，哨兵在一味追求极致力量的同时很容易将虚无释放出来，给地球甚至整个宇宙带来灾难。
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【56】卤蛋要找惊奇队长回来揍罗利~
　　托尼史塔克海边悬崖别墅。(   　　一场热闹的派对正在举行。
　　薙切爱丽丝此时已经彻底成为了主角，因为她做的分子料理美食实在是太好吃了，她回了一趟《食戟》世界，将她的所有装备通过红包送了过来，然后开始大规模烹饪起来。
　　当第一份鱿鱼料理出现的时候，全部人齐齐惊呼起来。
　　会发光！
　　而且还是灿烂的金光。
　　“我的天~~这料理竟然会发光！”岳不群整个眼珠子都快瞪出来了。
　　“这还是食物吗？确定没有放灯泡之类的东西？”韦恩对着美食左看右看。
　　薙切爱丽丝害羞地道：“这一份是香煎鱿鱼，请各位慢用。”
　　每个人拿着筷子或者叉，各自拿了一份，一口吃在嘴里。
　　然后……
　　食戟世界美食的另外一个特性发挥了。
　　所有人仿佛置身幻觉之中，有的全身光溜溜，有的发出shen吟，有的脸红了，有的狼嚎了~~
　　“天啊，我感觉我要飞了！”
　　“emmm~~”
　　“太好吃了，太好吃了！”
　　“好像一条鱿鱼的触须在轻抚着我~”
　　这种美食，就连罗利也不能幸免，吃了一口就感觉自己置身无穷花海当中，温柔的香风在周身萦绕，酥酥麻麻，舒舒服服，简直太好吃了，吃了会上瘾！
　　还好分子料理大部分是机器完成，薙切爱丽丝设定好时间就可以用机器完成大部分工作量，于此同时贾维斯的机械手臂可以帮忙准确把握时间操作，所以她才一个人不用手忙脚乱。
　　一份份美食不断端了出来。
　　众人口水流了一地，简直要把舌头给吞进去。
　　实在是太好吃了。
　　“现在我才知道，不会发光的美食，都称不上真正意义上的美食！”斑惊叹到。
　　“以后有谁欺负你，报上我雄霸的名字。”雄霸口水直流，跟薙切爱丽丝做的饭菜一比，自己天下会的那个整个天下最好大厨简直就是垃圾。
　　“汪汪汪~~”托尔（柴犬）狼吞虎咽下一个骨头型的美食，幸福地在地上滚来滚去。
　　“薙切爱丽丝，从今以后，你就是臣妾的后宫宠儿了！”女帝汉库克霸气宣言道。
　　薙切爱丽丝闻言，不禁羞红着脸。
　　她听到各位群前辈的称赞，心中也是松了一口气，同时也很激动，特别是罗利大佬那呜啊呜啊大口大口吃掉一堆美食的样子，让她很有成就感。身为一个厨师，看到客人这么享受自己的美食，就是最大的成就。
　　托尼史塔克：“贾维斯，马上给我去购买全世界最新鲜的食材，用史塔克工业的飞机空运过来，要速度！”
　　贾维斯：“是，先生。”
　　半个小时后，无数美食从美国各地、世界各地，不断空运而来。
　　从人迹罕见的冰山岛刚刚捕捞到的蓝鳍金枪鱼……
　　从华夏云南刚刚采摘回来的羊肚菌、松茸……
　　一个就有2斤重的罗德岛产超级生蚝……
　　法国的布列塔尼南岸的盐之花……
　　一架架从世界机场转运过来的直升飞机不断降落别墅停机坪，一份份美食摆在了薙切爱丽丝的餐桌。
　　薙切爱丽丝简直幸福死了。
　　果然参加这个聚会是正确的，在这里她可以见到很多她从来都没见到过的美食材料，虽然因为材料生疏而导致食物制作并不完美，但有了人工智能贾维斯在旁边的帮助，她还是依靠她的天分制作出了许许多多以前想都不敢想的天马行空的美食。
　　……
　　……
　　神盾局，
　　争论依旧在继续。
　　“不行，惊奇队长她是我们的杀手锏，不到最后时刻，没必要让她回来。”
　　一个九头蛇秘密特工说道。
　　“是啊，没必要让惊奇队长回来，大材小用。”另一个九头蛇秘密特工附和道。
　　“至于哨兵，那就更加不能让他出来了，哨兵一直是个不稳定地因素，万一他体内的虚无跑出来，那地球将会面临灭顶之灾。”第三个九头蛇特工道。
　　九头蛇的力量已经渗入到神盾局内部极多。
　　他们是不希望惊奇队长回来的，因为惊奇队长的实力太过强大，如果她回来了，很难说会不会凭借她那奇奇怪怪的力量发现神盾局内部九头蛇的秘密。
　　所以，九头蛇绝对不允许惊奇队长回来。
　　“哼，如果惊奇队长不回来的话，我们怎么报仇？”一个非九头蛇的神盾局特工反驳道。
　　“哼，难道你的脑瓜子只有仇恨吗？华夏人有句话叫‘忍一时风平浪静’，懂不懂？”
　　“没错，没必要让他们两人回来。”
　　“哼，我觉得让他们回来挺好的。”
　　“我不赞同。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“我赞同。”
　　神盾局内部，吵成了一团。
　　尼克弗瑞铁青着脸：“够了，安静！”
　　所有人看着尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞深吸几口气，他的内心也在剧烈挣扎。
　　是报复？
　　还是退缩？
　　最后，尼克弗瑞想起了罗利那嘲讽的笑容。
　　那笑容，太可恶了！
　　简直把神盾局的尊严，把他尼克弗瑞的尊严，狠狠地踩在脚下。
　　“这样的人，不能放纵！”
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【57】雷神之锤，被提起来了！
　　神盾局成立的意义，是把所有超能力者约束起来，方便管理，一面给社会造成灾难。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　而如果出现一个神盾局无法约束的力量，那将会是对神盾局这种存在的否定。
　　尼克弗瑞是个政治高手，知道公信力的重要性，如果公信力受损，那还想别人新人你？做梦吧！
　　“我决定……把惊奇队长叫回来！”
　　尼克弗瑞斩钉截铁道。
　　“尼克局长，我觉得……”一个九头蛇秘密特工想要反对。
　　“够了，我已经决定了，不要再说了。”尼克弗瑞怒瞪了那人一眼，态度不容置疑。
　　其他反对的人，纷纷噤声，不敢反对。
　　尼克弗瑞拿出一个老式的传呼机，这是跟惊奇队长的唯一联系方式。
　　……
　　广袤宇宙另一边。
　　惊奇队长卡罗尔·丹弗斯正在拯救一个灾难中的星球。
　　然后，她收到了尼克弗瑞的求救。
　　“看来，我要回地球一趟了……”
　　嗖……
　　她化作一道光，消失在宇宙中。
　　……
　　啊嗤~~
　　别墅聚餐ing，罗利打了个喷嚏，感觉有个刁民要害他。
　　不过这时薙切爱丽丝一只十多斤重的超大牛腿端到他的面前，金光闪闪快要把他的眼睛给闪瞎了。
　　一股极为浓郁的顶级牛肉香味扑鼻而来。
　　“薙切爱丽丝你真的棒棒的，我会舍不得你离开的。”
　　罗利一想到吃了这些美食之后，就要面临几餐普通的人类食物，就不禁发苦。
　　薙切爱丽丝红着脸，有一个超级喜欢自己的美食的朋友，真幸福：“只要大佬想吃，可以随时召唤我过来。”
　　罗利嘻嘻一笑：“这可是你说的。”
　　女帝汉库克嘴塞得满满的：“呜呜呜~~薙切爱丽丝呜呜呜是我的呜呜呜~~”
　　罗利：“……”
　　吃完一顿饭，然后开始第二个项目。
　　雷神之锤拉力赛！
　　当然，已经试过的托尼史塔克、还有已经举起雷神之锤轻若无物的罗利，以及雷神托尔的弟弟洛基，自然不用参加比赛。
　　而此时，奥丁和海姆道尔也在注视着地球这边。当雷神之锤被移动之后，便惊动了奥丁，与此同时监视雷神之锤的彩虹桥守护者海姆道尔也被惊动了。
　　两人自然要看看是谁动了雷神之锤，然后就看到了罗利一群人，以及儿子洛基，还有那条雷神托尔（柴犬）。
　　也许是罗利的力量收敛太过完美，所以奥丁和海姆道尔都没有看出罗利到底有多强，于是对他能移动雷神之锤感到很震惊。
　　罗利也敏锐地感觉到两股奇特的神力，正在注视着这里，猜测道了应该是奥丁、海姆道尔，不过不以为意。
　　为了给比赛增加看头，罗利很大方的设置了奖励。
　　“上次我揍了那个满大人，得到了十个戒指，这十个戒指各有一种强大的力量，反正我也用不着，就干脆拿出来做奖励吧，它们对应的力量，应该不下于3级，或许更加强大也不一定。”
　　这奖励一出，所有人更加热情高涨了，就连斑也有点心动。
　　比赛，正式开始。
　　洛基这时候提醒了一下：“按照我父亲对这锤子施加的神力，只要符合我父亲大人对我那傻逼托尔的期望，也就是正义、勇敢、智慧、担当……差不多这些，应该就能举起雷神之锤了。”
　　“哈哈，好像也不难啊。”
　　“我先来！”
　　岳不群哈哈大笑，昂首挺胸，走到雷神之锤面前。
　　我岳不群一身浩然正气，一心为壮大华山而努力，担当不低，智慧也不差，勇敢，我也不差！
　　我，岳不群，牛逼！
　　这雷神之锤，必将被我提起！
　　伸手。
　　抓住雷神之锤的柄。
　　罗利可以清晰地感觉到雷神之锤内部的奥丁神力一丝丝进入岳不群的体内，很快又退了回来。
　　“给我起！”
　　岳不群内力全力开动，往上一拔。
　　然后雷神之锤，纹丝不动……
　　秋叶飘落，划过岳不群尴尬的脸庞。
　　“咳咳，看来你不行，还是霸哥我来吧……”雄霸来到雷神之锤旁边。
　　众人翻白眼。
　　雄霸你是什么人，心里就没点逼数吗？杀人放火无恶不作，就你还想提起雷神之锤？
　　结果很明显，雄霸就算是使出了三分归元气全部功力，都无法移动雷神之锤的分毫。
　　随后的石之轩、汉库克、薙切爱丽丝，试过去之后也理所当然的没有成功。
　　“轮到我了……”
　　蝙蝠侠韦恩站了出来，走到雷神之锤面前。
　　罗利开始正视起来，前面那些人都是酱油，都是有
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　各种明显的缺陷。而蝙蝠侠韦恩，罗利却认为他有一点点希望，蝙蝠侠此人，是一个超级英雄，黑暗中找到光明的超级英雄。
　　“起！”
　　韦恩怀着期待，抓着锤，用尽全力提起！
　　罗利失望了，因为韦恩并没有提起雷神之锤。
　　“我来试试……”
　　终于轮到宇智波斑了，不过罗利并不抱希望，因为宇智波斑以前可是杀人如麻的。
　　斑来到雷神之锤面前，往上一提。
　　“嗯？”
　　“嗯！！”
　　“卧槽！”
　　所有人吃惊地看着宇智波斑。
　　雷神之锤，竟然动了！
　　虽然只是轻轻一动，但已经很让人吃惊了！
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【58】牛逼灰太狼大佬！
　　宇智波斑也有点懵逼。(   　　他自认自己不是什么好人，还是个满手沾满鲜血差点毁掉了一个世界人类的人，但是眼前这一幕是什么鬼？
　　他竟然提动了雷神之锤？
　　不止他吃惊，就连其他群员都很吃惊，眼珠子都掉了一地。
　　“斑爷竟然能提起来？是什么鬼？”
　　“我也好奇。”
　　“这雷神之锤，该不会是假的吧？”
　　雄霸纳闷：“斑爷，你刚刚用了多少力？难道是你的力量超过了雷神之锤的重量？”
　　斑茫然：“没有啊，我都没用力它就起来了。”
　　他用力一提，然后整个雷神之锤就落入他的掌握之中。
　　一抛。
　　翻滚，落入他手中。
　　天上，阿斯加德神域，奥丁和海姆道尔眼珠子都快瞪出来了。
　　雷神之锤竟然真的被提起来了，那个人竟然获得了雷神之锤里面奥丁神力的认可。
　　众人虽然迷惑，不过并不影响雷神之锤拉力赛的继续进行。
　　这次轮到托尔（柴犬）。
　　它自信满满。
　　昂首挺胸。
　　“我是雷神托尔，一起来玩十万个冷笑话2手游……”
　　哦，按错了。
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”
　　手抓雷神之锤。
　　一提。
　　纹丝不动。
　　托尔（柴犬）顿时垂头丧气，退到一边。这事证明了，雷神托尔和雷神托尔之间还是有区别的。
　　“嘎嘎，到我了！！”
　　这时候，灰太狼走了出来，龙行虎步，爪子刷刷刷，闪耀着锋利的光芒！
　　一把握住雷神之锤的锤柄。
　　一提。
　　雷神之锤纹丝不动。
　　“咿呀~~”
　　灰太狼嘶吼着用力拔出来，结果雷神之锤完全鸟都不了灰太狼。
　　神域阿斯加德的奥丁冷笑一声，真以为阿猫阿狗可以提起雷神之锤？！简直笑话！
　　灰太狼有点恼羞成怒
　　“可恶，逼我！”
　　灰太狼来到托尼停放在旁边没多远的一辆跑车上。只见灰太狼化作残影，徒手拆跑车，很快跑车就变成了一堆零件。
　　然后灰太狼刷刷刷手化作一团残影，一分钟后，所有零件消失，一个古怪的仪器诞生了。
　　这仪器，外貌就像是一个手电筒。
　　没错，就是一个手电筒，跑车那么大的体积零件也不知道是怎么被灰太狼压缩成手电筒那么小的体积的。
　　科技控托尼史塔克看到这里，眼睛在发绿光，恨不得当场向灰太狼请教。
　　其他人也不禁   　　“哼哼，小锤锤，这次看你听不听话！”
　　只见灰太狼拿着手电筒对准那雷神之锤一照，发出红光，然后雷神之锤就碎了，成为了一地的碎片，目测是雷神之锤的铸造材料。
　　“草……”阿斯加德神域的奥丁脸色大变，把胡子都给一不小心拔了下来，骂了一声粗口。
　　二话不说，拿着武器，骑着马，杀向地球。
　　不过拆虹桥开启需要时间，他抵达地球的时候，灰太狼已经已经拿出一个铁锤，敲敲打打，几个呼吸不到，一个带着二次元风格的Q版儿童玩具塑料锤子，成形了，外表歪歪曲曲，很儿戏。
　　“住手！！”
　　这时候，奥丁骑着马，伴随着彩虹之光落在了别墅旁。
　　然后……
　　他看到了一把Q版的塑料锤。
　　奥丁捂着胸口，好疼。
　　我的雷神之锤啊！
　　我可是用即将湮灭的恒星内部提取的材料打造的，很珍贵的！
　　你现在给我弄成这样……
　　塑料！
　　还那么Q？！
　　你还我威猛的恒星锤子！
　　奥丁咬牙切齿地看着灰太狼，恨不得一枪戳死灰太狼。
　　“父亲……”洛基赶紧站出来，生怕惹出了祸端……嗯，不是怕灰太狼惹出祸端，而是怕父亲惹出了祸端，毕竟父亲虽然强大，但估计打不过七级的灰太狼大佬，况且旁边还站着一个十级的罗利大佬。
　　奥丁没有理会洛基，而是冷冷看向灰太狼。
　　举起神器冈格尼尔，挥向灰太狼。
　　“给我分解！！”
　　灰太狼嘎嘎笑地拿手电筒迎过去。
　　奥丁想起雷神之锤的遭遇，脸色一变，赶紧抽回神器冈格尼尔，结果还是太慢了，神器冈格尼尔被那手电筒一照，瞬间化作无数原材料，掉落地上。
　　奥丁：“……”
　　呆呆地看着地上的原材料。
　　一股逆血直冲脑门。
　　噗~~~
　　仰天吐血三丈高。
　　“啊啊啊~~”奥
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　丁怒气冲脑，挥着拳头冲向灰太狼。
　　灰太狼继续手电筒一照过去。
　　哗啦啦~~
　　奥丁的全身铠甲哗啦瓦解了，化为一堆的原材料掉在地上。
　　奥丁赶紧挡住，羞愤欲死，死死瞪着灰太狼。
　　洛基吓得赶紧在抱着灰太狼：“狼哥，狼哥，手下留情，他是我父亲……”
　　心中更是   　　而奥丁此时，表面怒火冲天，其实心里慌得一匹。
　　这头狼是什么鬼？
　　这股诡异的力量，竟然可以轻易瓦解我的神力！
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【59】逼王·雷神托尔！！
　　“可恶，我还会回来的！”
　　羞愤欲死的奥丁，身穿葫芦娃同款衣服风格（灰太狼版本的神王金甲），手持灰儿童玩具系列风格塑料长枪（太狼版神奇冈格尼尔），手戴儿童腕表（德罗普尼尔金环），骑着八足神马斯莱普尼尔，在一片彩虹流当中消失在别墅，回到了阿斯加德。【   　　如果不是灰太狼看在洛基的份上，他连衣服都带不走，只能光溜溜回去。
　　奥丁回到彩虹桥上，看了眼海姆道尔。
　　海姆道尔赶紧低下头，嘴角抽搐，奥丁神王此时的形象实在是惨不忍睹。
　　去之前，奥丁威风凛凛，头戴鹰盔及身披金甲，手持武器冈格尼尔长枪，手戴宝物德罗普尼尔金环……那个霸气，那个逼气纵heng！
　　而回来，奥丁身穿不知道什么形容的羞耻度爆表的衣服，手持塑料长枪，手戴儿童腕表，简直跟闹着玩似的。
　　三观崩溃碎了一地。
　　不忍直视！
　　奥丁怒瞪了心虚海姆道尔一眼：“不准说出去！”
　　海姆道尔连忙道：“遵命。”
　　奥丁想了想，也没找到惩戒处罚海姆道尔的理由，只能郁气满满嗖一声回到自己的宫殿。
　　他要赶紧换一套衣服，把那羞耻的儿童衣服换下来。
　　结果……
　　脱不下！
　　灰太狼本身就是个‘坏狼’，心思坏得很，这奥丁这么装逼，灰太狼就决定给他个教训，于是在重新打造的神王金甲、冈格尼尔、德罗普尼尔金环，不但变得低龄儿童幼龄化，还施加了绑定属性，只要奥丁穿上去就别想脱下来。
　　奥丁死活脱，就是脱不下来，反而把自己给累到了。
　　没办法，他只能用一个极大的披风将自己包裹着，但是头上的葫芦叶还是没办法摘下，连戴个帽子都膈着，戴不下。
　　嗖——
　　他飞到了矮人星，见到了老矮人王，他的装备就是矮人星的老矮人王亲自铸造的。
　　“奥丁？”
　　“是我。”
　　“什么鬼？你怎么变得这么……可爱的？”老矮人王打量了奥丁好几次，最后只想到‘可爱’这个词合适形容奥丁现在这个情况。
　　“事情是这样的……”奥丁把自己遇到的诡异灰太狼告知了老矮人王。
　　“竟然还有这样的事？”老矮人王大吃一惊，“这只狼看来比我们矮人族还要懂铸造，它在哪？我要过去见它！”
　　奥丁   　　老矮人王：“我试试吧，不过你确定要改吗？我可以明显感觉道这身装备所蕴含的神力比以前更加强大了，应该是那只狼的手笔。”
　　奥丁咬牙：“改！”
　　奥丁的心情可以说是糟糕透了，他实在不想穿着这么可爱的装扮到处晃，他可是神王，不要脸面的吗？
　　……
　　别墅这一边。
　　雷神之锤拉力赛结束，十个戒指奖励给了宇智波斑，至于他想怎么弄，那就是他自己的事了。
　　而雷神之锤（塑料灰太狼儿童玩具版）……
　　罗利：“这东西怎么办？”
　　洛基弱弱问一句：“给回我那傻乎乎的哥哥？”
　　托尔（柴犬）：“没有锤子的雷神，不是完整的雷神。”
　　罗利看了看这玩具塑料锤子，不禁想到一个画面，喜欢装逼的雷神托尔高举着一个塑料锤子，高呼着：“为了北方神的荣耀……”
　　我日，这画面好怪异。
　　突然，雷神之锤突然莫名其妙颤动了一下。
　　滋滋~~
　　电表在晃动，电器发出电流流窜的声音。
　　“？？”
　　“怎么了？”
　　“雷神之锤动了。”
　　所有人的目光全部聚集在桌面上的雷神之锤，虽然样子变得塑料了，但是经过灰太狼的手段，神力反而变得更加强大、浩瀚了。
　　此时雷神之锤复苏，那股神力开始复苏，四处闪耀。
　　罗利突然抬头，看向新墨西哥州那个地方。
　　“雷神托尔，好像觉醒了……”
　　洛基也感觉到了，脸上露出了笑容。
　　……
　　……
　　新墨西哥州。
　　某个小镇，此时整个小镇都被一个巨大的‘金属巨人’摧毁了。
　　这是毁灭者，高有三米左右，全身由黑色的神域金属打造，它神域阿斯加德的战争兵器，战斗力十分强大。
　　虽然洛基没有‘造反’，但是毁灭者还是按照原剧情那样降落到了新墨西哥州，要“取”雷神的命。
　　这不是洛基下的命令。
　　而是奥丁下的命令。
　　他对托尔充满了期望，希望托尔可以浴火重生，变成一个真正成熟的君王。
　　所以他对毁灭者下达了追杀雷
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　神的命令。
　　嗡~~
　　毁灭者头部金属张开，能量汇聚，高温激光射出，冲向对面的仙宫勇士希芙，希芙只来得及撑起能量罩，用双手挡在前头。
　　轰~~
　　高温激光击破能量罩，直接爆发了一场大爆炸，希芙直接炸飞了出去，当场重伤。
　　毁灭者解决了希芙，朝已经成为凡人的雷神冲去，仙宫其余三勇士大惊，迎了过去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　毁灭者将三勇士打飞出去，然后来到雷神托尔的身前。
　　雷神托尔完全没有躲避的想法。
　　敞开双臂，闭着眼睛，一副慷慨赴死的决绝。
　　“来杀我吧，放过其他人……”
　　毁灭者头上的毁灭之光，不断汇聚，仿佛要真的杀掉雷神托尔。
　　嗖——
　　雷神之锤消失在了洛杉矶海边悬崖别墅。
　　洛基诧异：“它不飞了？”
　　灰太狼嘎嘎笑：“我改了，可以空间穿梭……”
　　罗利嘴角抽搐：“还好你改了，不然雷神之锤会赶不上，那雷神就扑街了……”
　　新墨西哥州小镇，雷神突然感觉到了雷神之锤的力量。
　　他心神猛地一振！
　　我的神力，恢复了！
　　我的雷神之锤，回归了！
　　嗖——
　　下一刻，雷神之锤出现在雷神托尔的手中。
　　还是那种触感，水ru融交的感觉！
　　这股力量，太美妙了。
　　雷神托尔感觉自己的力量，又回到了巅峰！！
　　“嗯？”
　　“卧槽！这是什么鬼！”
　　雷神托尔一睁眼，目瞪狗呆地看着手中的玩具塑料Q版锤子！
　　吓得差点把这儿童玩具给扔了！
　　“我那威武的锤子呢？”
　　。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【62】大佬来镇场了，汉库克的激动！【求订阅】
　　因为薙切爱丽丝的求救，整个群一下子就炸锅了起来。(   　　雄霸：“汉库克那边发生了什么事？”
　　斑：“是谁？竟敢招惹我们群员！”
　　托尔：“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”
　　灰太狼：“等等，我还在抓羊，快要成功了……啊，可恶的喜羊羊，我还会回来的！”
　　岳不群：“集合，集合，给对方颜色瞧瞧！”
　　罗利自然也是第一时间收到了消息，看到岳不群竟然不自量力要去海贼王世界装逼，不要命了？
　　装逼也要看实力好不好！
　　赶紧发消息：“各位要量力而行，汉库克的实力是二级，但确实二级顶级的，随时都有可能进入三级，以她的实力都遇到危机，有些人去了也是累赘……没错，说的就是你，@岳不群！”
　　岳不群：“难以呼吸的痛·jpg”
　　韦恩：“瑟瑟发抖~~”
　　托尼史塔克：“瑟瑟发抖~~”
　　罗利想了想，又加了句：“@石之轩@雄霸@钢铁侠，那个世界的力量太过诡异，二级以下的都不能去，不过不要气馁，等我先过去，先清场，你们几个渣渣再过去……”
　　石之轩：“我是渣渣，无力反驳~~”
　　雄霸：“我是渣渣，无力反驳~~”
　　罗利吩咐完，这才点击群传送功能。
　　目标：海贼王世界！
　　刷一下，罗利消失在漫威世界。
　　……
　　……
　　女儿岛。
　　“真是大胆，面对世界贵族，竟敢真的不下跪！！”
　　安东尼圣真的怒了。
　　世界贵族的威严，不容侵犯，不容亵渎！
　　这汉库克，区区一奴隶人类，竟敢不下跪，而且还用那轻蔑的目光看着他，让他倍感羞辱。
　　安东尼圣，不过是一个一米五左右的胖墩。以前安东尼圣最喜欢别人跪着仰望自己，就是因为自己身高太低，容易被人‘俯视’。
　　而波雅汉库克，111cm！！
　　足足高出了四分之一！
　　也就是安东尼圣的高度，只能到波雅汉库克的手臂处。
　　这本身就是对男性尊严的否定！
　　而现在，安东尼圣还从波雅汉库克的眼中，看到了鄙夷、不屑。
　　“好，好得很！还从来没有人敢对我安东尼圣如此蔑视！！”
　　“你死定了！”
　　“我安东尼圣，一定要让海军踏平女儿岛！”
　　“所有人，都处死！”
　　在安东尼圣的酷烈残忍的声音下，所有人胆战心惊，如临冰渊，发抖得厉害。
　　她们不会质疑安东尼圣说的话的真实性。
　　天龙人世界贵族，一旦被冒犯，世界政府、海军就会倾尽兵力维护，甚至是海军本部的大将，都必须要亲自率领海军精锐出动。
　　这片大海，都会陷入恐慌！
　　而女儿岛，将会面临灭顶之灾。
　　不过，女帝汉库克对女儿岛贡献颇大，受人尊敬、崇拜，此时倒也没人怨恨汉库克，只是觉得天龙人实在面目可憎。
　　汉库克怒火冲天。
　　踏平女儿岛？
　　处死所有人？
　　“哈哈哈~~看来妾身是不能退缩了！”
　　汉库克突然大笑起来。
　　“既然如此，那我，波雅·汉库克，以亚马逊女儿国统治者之名，以九蛇海贼团团长之名，从今日开始，将脱离世界政府的统治，并立志于推翻天龙人的统治！”
　　这一刻，汉库克铿锵有力，尽显女帝霸气。
　　不少追随者纷纷被女帝汉库克的宣言给激得心潮澎湃，热血上涌。
　　海贼王世界，从不缺少热血之人，一声口号，都能唤起胸膛中的血性，抵抗世界所有不公。
　　“从今天开始，天龙人，世界政府，海军，就是我波雅汉库克的敌人！”
　　汉库克冷眼看着安东尼圣。
　　安东尼圣胸膛起伏，不敢置信汉库克的反抗，随即而来的是冲天的怒火。
　　她竟敢！
　　一个小小的奴隶竟敢！
　　公然宣称推翻世界贵族天龙人的统治！
　　这是冒犯！
　　这是亵渎！
　　实在是太胆大包天了！
　　“好！很好！区区一个奴隶也敢反叛！”
　　“那你，就给我去死！”
　　“11号，杀了她……不，抓住她，我要在全世界面前，公开执行死刑，告诉全世界的人，天龙人的威严不容亵渎！”
　　安东尼圣声嘶力竭。
　　竹竿男11号躬身：“遵命，殿下！”
　　然后整个人气质一下子变了！
　　从一个安安静静、如同一个卑微、毫无存在感的人，一下子变成了一个万众瞩目的战神
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　原本黑白色的眼眸竟然像黄金般璀璨，让整个大厅都亮了那么一刹那，就好像真正的绝世黄金战神降临在了人世间一般！
　　不过，此时汉库克的攻击已经到了。
　　“俘虏之箭！！”
　　一时间，数百上千的粉hong色箭矢射向安东尼圣。
　　汉库克知道，以天龙人那高傲的本性，对自己动色xin的概率太低了，所以甜甜甘风肯定不行，于是就用了俘虏之箭，只要被它射中的目标无论是否对汉库克动心都会石化。
　　不过那11号竹竿的速度比汉库克快很多，后发先至。
　　武装色，化作一个巨大的盾牌，横在了安东尼圣的前面，挡住了所有的俘虏之箭。
　　武装色盾牌不断石化，一层层剥落，不过俘虏之箭始终无法突破这一层盾牌，更别谈射中安东尼圣呢。
　　安东尼圣大笑。
　　“蚁蝼，你永远不知道我们世界贵族天龙人的底蕴！”
　　“你看好了，你眼前的这个，11号，是隶属于世界贵族的人间终极兵器，海军的那所谓人间兵器不过是他的阉割版本而已，实力连百分之一都不到！”
　　“你的实力只能算是海军上将中最低级的层次，而你眼前的11号，实力可以媲美战国元帅，上将实力在他面前就是个笑话！”
　　“这……就是我们天龙人维持世界贵族身份的凭证……之一！”
　　“你还妄想要推翻天龙人的统治，真是天大的笑话！”
　　安东尼圣嚣张而又得意的   　　汉库克脸色一变。
　　警惕地看着11号竹竿。
　　如果真有战国元帅这么强，那她就要万分小心了！
　　而就在这时，汉库克的视线中，一个挺拔魁梧的身影突兀地出现在了宴会大厅。
　　“是大佬！”
　　汉库克这一刻内心激动大叫。
　　。
　　(2月3日到2月1日)
　　♂   
【63】人间终极兵器？秒杀！（求订阅）
　　_ “王下土武海，太弱了.....
　　11号面无表情..毫无感情色彩冷冰冰地看着波雅汉库克。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“尊殿下意志抓捕你!”
　　嗖二-
　　11号化作=-道闪电出现在_汉库克的面前e
　　是剃，不过是比普通的剃还要更加高级的应用e
　　手掌张开。抓向波雅.汉库克。
　　那手，犹如鹰爪般凌厉无比的探出，=股无匹的劲风至五指间泌涌i而出，其有些尖锐的指甲泛着许些凌厉凶险。
　　而汉库克。却脸上充满了嘲讽。丝毫无惧L二副看戏的样子
　　11号竹竿感觉到不对劲。
　　“你也，很弱....”
　　一个声音突然在11号竹竿的耳边炸响。
　　罗利出现汉库“_零土”克的身旁。一把搂住了汉库克。挡在她面前，如同一座山保护着她
　　另外一只手伸向11号竹竿
　　=抓」
　　轻轻一扭!
　　咔嚓__
　　使用全世界最坚硬的金属打造的手骨.瞬间崩裂。然后11号感觉自己整个人如同扶风弱柳。轻若无物被那个突然出现的男人提了起来。
　　=脚L
　　罗利随意- -踢。. 11号 顿时整个人被百万吨的巨力击扛。
　　坚硬的金属身体- z下子咔咔咔”“不断龟裂。而手臂又被拉扯着_飞不出去，最后11号竹竿嘭二~一声，整个人的上半身._直接被打爆了。
　　无数零件散落一地。还有许许多多血管内脏、 肌肉::
　　这是一个金属与人类合成的怪物!.
　　汉库克仰头看着罗利.这一她突然感觉 自2的心脏跳得很厉害。
　　“为什么会这样?”
　　“我的心脏为什么会跳得这么快?”
　　“为什么看到他，我会有一种心慌慌的感觉?还有=种甜甜的感觉?”
　　汉库克这一刻，突然觉得罗利太佬好英伟。好强大，好伟岸
　　她痴痴地看着罗利的侧脸a浑身情不自禁有点温度升高.头晕乎平，脸发红。心慌意乱..跟小鹿乱撞- -般。
　　她不知道这是怎么了。
　　感觉像是生病了二一样。
　　汉库克并不知道。她此时正陷入了一种叫喜欢上一个人的感2完。
　　波雅汉库克，人称女帝，性格高傲、自恋，对男人不屑一顾
　　汉库克的年纪。已经23岁_了，相对来说已经是大龄剩女.之所以一直没有谈恋爱那也是因为没有人可以抵挡得住她的魅力L 毕竟如果抵挡不住她的魅力就会彻底石化...死翅翘。那还谈个毛线的恋爱2
　　而身体作为一个女人，虽然表面很强势很高傲，但其实内心都会住着一个小女人渴望被男人征服，这是性别基因所赋予女性的一种本能。
　　而她曾经是天龙人奴隶的记忆。让她内心又很自卑，但又十分憎恨天龙人，也正是这样的特殊经历，她渴望能出现= _个能够给她安全感、=个敢于反抗天龙人、蔑视天龙人的强大男人。
　　而现在.罗利出现了她的面
　　然后，她心跳加速了。
　　等待了23年的她，这一刻身体开始为这个男人盛开花朵。
　　罗利还不知道汉库克小中所想，此时他杀了那个奇怪的人(11号人间终极兵器)就将汉库克放回地上。
　　不过汉库克去双手抱着罗利的腰，不肯松手。
　　罗利，“??”
　　愣了一下。
　　汉库克过了二会儿才反应过来.赶紧松开双手.下来。
　　有点心慌意乱地行礼.脸红红的。
　　“你...你到底是谁!.”
　　安东尼圣结结巴巴地看着罗。
　　他慌了」
　　他毕竟是个养草处优的温室花朵，平时借着天龙人五老星嫡孙的身份作威作福.同时身边有-个战斗力堪比元帅战国的人间终极兵器11号保护他。.所以他可以肆无忌惮e
　　而现在，11号竟然死了!_
　　而且还是被眼前这个人轻松杀死的L
　　一秒都不到
　　宝完全全的秒杀!
　　安东尼圣很恐慌L秒杀战国元帅的战斗力。到底是什么样的存在?就算是自己的爷爷五老星也未必有如此实力吧?四皇在他面前估计就是个笑话0
　　罗利放下女帝汉库克、饶有兴趣地看着安东尼圣.手指戳了戳那玻璃气泡。如果罗利没记错的话。天龙人自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩。
　　“你=.你:-想于什么!
　　安东尼圣色厉内荏怒喝道s
　　“我可是伟太的天龙人。800年前建立世界政府的20位王也就是造物主的后裔.你如果胆敢伤害我一根寒毛.必将受到世界政府、海军的全面扛击
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　!.”
　　“不仅如此你的家人你朋友，你的家乡。都将会面临海军的毁灭」。”
　　安东尼圣虽然语气很强势I但停在罗利的耳中L却是如此的外强中干，虚有其表e
　　罗利面带微笑，_“安东 尼圣是吧?.”
　　安东尼圣咽了咽口水.强装昂首挺胸状，“没错， 我就是安东尼圣，天龙人最高统治者之一五老星的嫡孙L.你如果想伤害我_请掂量一下后果上”
　　罗利眼前一亮，“五老星的嫡孙?”
　　罗利突然想到了二个好主意要不王脆举行一个世界性范围的处刑吧8, 8，就跟处死哥尔_D罗杰、艾斯那样.来个全球直
　　这样的话L或许可以有效打击天龙人的威信e
　　当然，直接灭掉圣地玛丽乔亚和所有天龙人也行.但那多没意思啊，.还不如全球直播有趣。
　　二点点引过来，=点点消灭_让手下宇智波斑啊。托尔装装逼，身为老太要解决手下小弟的装逼需求不是么?
　　这时，宇智波斑、托尔(柴犬)、洛基，也终于降临到这个世界，出现在了宴会太丘。
　　洛基，_“我们来了”
　　宇智波斑，_“敌人在哪? ”
　　托尔(柴犬)。.“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀」.”
　　三人齐齐高吼，装逼之风。已经快要控制不住了。♂   
【64】神的威压，中将也要跪！
　　“敌人在哪?”
　　“意敢吓到我的爱丽丝、找死」”
　　“我是雷神托尔..为了北方神的荣耀」”
　　宇智波斑、托尔(柴犬) s洛基一出来，就迫不及待地找凶手。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√他们绝对不会承认是为了吃吃吃吃_2:哗啦想起爱 丽丝的美食。.口水就忍不住流出来了
　　谁敢欺负群宠爱丽丝、必须
　　托尔的实力最强神力   　　嗖_=
　　托尔化为闪电，消失在原地
　　斑、洛基一脸失望，竟然被抢先了L ,不过他们刷一下出现在了蔬切爱丽丝的身旁，一脸关心.
　　“爱丽丝.你没受伤吧?_”
　　“哼，这些人真可恶。爱丽丝这么可爱怎么忍心。”
　　罗利看着斑、洛基对爱丽丝的讨好，汗了一下，感觉两人的人设都崩塌了。斑，你以前可是很高冷的啊，.怎03么 被小小的食物给打败了?还有洛基.你不是邪神吗?
　　爱丽丝窘红着脸。被两个实力强大的大佬讨好，感觉有点窘迫，不过心中也是暖暖的。她出身高贵，朋友没几个..而来到这个群之后，发现大家都喜欢她亲手做的美食，还那么关心她。这让她很开心。
　　而此时，女帝汉库克已经恢复了冷静，眼神冰冷而又自信满满地命令手下把天龙人安东尼圣抓起来。
　　“啊啊，你们先干什么?”
　　“可恶，你们恶心、肮脏的竟敢触碰尊 贵的天龙人，这是亵渎」，”
　　安东尼圣愤怒大叫。
　　不过迎接他的是汉库克那如同深渊一般冰寒的且光。
　　“把他关押在最底层监狱。=个且后，公开处刑”
　　“是，蛇姬大人!”蛇岛女战土-一个个惊慌恐惧L但又隐隐十分兴奋。
　　这一刻，安东尼圣真的慌了奋力挣扎。
　　“你们放开我!我是尊贵的世界贵族上”
　　“放开我上”
　　“啊啊啊~~”
　　“可恶，你们这些人都该死1”
　　安东尼圣终于感觉到了死亡的恐惧，死亡。多么谣远的词汇啊，他们天龙人寿命长.而且一直都是项级贵族，根本不会有非自然死亡的例子。而安东尼圣感觉自己要成为第-二个被别人杀死的天龙人。
　　[着他很恐惧。但是他仅有的词汇都是充满威胁的。并没有那种低声下气地求饶询汇学他不会。
　　蛇岛郊面。
　　中将斩蛟巴斯提龙站在船头上迎着风，看着蛇岛。
　　他已经可以预那余高傲、自恋的波雅汉库克被天龙人折磨的场面了。
　　“天龙人，真是让人羡慕的身份啊C为所欲为~”
　　他心中充满了热切这一次攀上了天龙人的高枝，只要把安东尼圣伺候好那他在海军里面将可以再进一-步。中将。在上步就是上将了e
　　斩蛟巴斯提尤已经开始幻想着自己成为上将之后的日子。
　　突然，嗖-=
　　一只狗从天而降。
　　双膝落地。一手撑地一手扬着锤子。
　　红色的披风迎风飘扬。
　　斩蛟巴斯提尤吃了一惊马上做出防御状态。整个人一下子肌肉紧绷起来L警惕地看着这个突然出现的-..狗L
　　军舰上海军土兵也吓了一大跳，纷纷跑出来。枪口、武器纷纷对准托尔。
　　同时心中不断在嘀咕，全世界的海贼，到底谁是- z条狗?但想来想去，好像没有海贼是一条甸。
　　“你是谁?”巴斯提尤眉头皱得深深的。
　　托尔一脸冷酷，手按着脖子下面的第一 个按钮。二z个威严的声音传来，
　　巴斯提尤，_“1 2”
　　海军土兵，“? 2”
　　神2
　　一只狗竟敢自称神?
　　巴斯提尤冷笑，“神，就凭你?真是笑话、快说，你到底是谁?”
　　托尔顿时生气了，竟敢质疑我不是神?
　　一生气，就很暴躁。
　　托尔疯   　　这下可把巴斯提龙和海军士兵给惹笑了e
　　什么狗屁神，就是=直普通间。
　　巴斯提尤哈哈大笑，好奇问道，“你就不能说其他话了吗?
　　托尔闻言，冷笑一声.谁说我不会说其他话了?按住第二个按钮，充满了神的威严的声音传来，“为了北方神的荣耀」L”
　　巴斯提尤和海军士兵笑得更加厉害了。
　　“竟然真不会说话!.”
　　“这只狗从哪来的?还自称为神。”
　　“太搞笑了。”
　　巴斯提尤这时候好奇指了指第三个按钮，问托尔道，“那第三个按钮是什么?”
　　托尔按了按第三
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　个按钮。威严声音传来220，“= 起来玩_十万个冷笑话2手游...”
　　哈哈哈~ ~ __
　　再一次哄堂大笑，L整个军舰上下，全部人笑得眼泪都出来了
　　竟然真的是不会说话。
　　一个不会说话的神l
　　哈哈^实在太搞笑了L
　　这下，托尔真的怒了!
　　高举雷神之锤!
　　轰隆~_
　　滋滋滋_ __
　　无数的雷电汇聚，天空-下子黑了起来。
　　一个超大的乌云漩涡。_直接形成了。
　　“我...”
　　巴斯提尤费看着无空的直径好几，公里的鸟云，闪烁着黑光的雷球。咽了咽口水。一股灭顶之灾一般危险感直压心头，黑压压沉甸甸.，思维都仿佛停顿了。
　　威压!
　　神力的压制
　　想反抗?
　　巴斯提尤发现自己手指都动不了。
　　实九差距太太了，竟然连反抗的力量都无法提起业
　　“怎么可能?我可是中将!
　　“给我起来!啊啊~!”
　　巴斯提尤奋力挣扎.青筋毕露但是没用，还是无法聚起力量、力量仿佛消失了。♂   
【65】七龙珠合体技能的运用~
　　而海军土兵也不好过. =个个被- -股威压跪在地上.哐啷哐啷~ ~武器掉了一地。(   　　雷神托尔，=个神，等级3=8.按照群的划分，起码也是恒星级的。
　　而这些海军中将、土兵，最多也不过是在一个小星球的小区域范围里面耍耍威风。8双方差距不是一般的大。
　　而就在这时-..
　　“笨蛋，你想毁掉这座岛屿吗?”
　　一个笑骂的声音传来.正是蛇岛上的罗利感觉到不对，连忙制止了托尔暴躁e
　　“汪汗汪_._”
　　托尔委屈，散掉天上的雷云
　　咕咚~咕咚~_
　　巴斯提尤和那些海军士兵.一个个瘫在地上、太口太口喘着气。
　　他们不敢置信地看着那只狗- 那只矮小的狗在这一刻，却显得如此的伟岸l
　　竟然，真的是神」
　　一个个海军月光充满惊惧.敬畏」
　　罗利的声音继续传来，“那个海军中将留下，其他人还有军舰，一个不留..”
　　托尔迷茫，“海军中将2什么东西?.”
　　罗利加了旬，“就是那个强壮一点的蚂蚁。”
　　托尔顿时懂了，且光看向巴斯提尤。
　　巴斯提尤差点哭了。我堂堂中将，在对方眼里竟然只是一只强壮一点的蚂蚁」而他自已却不得不感到庆幸自己捡回了_条命至于那些海军士兵的命。他已经放弃了e
　　难道让他从一个神手里。救下这些十兵?
　　巴斯提尤想都不敢想。
　　此时，托尔高举雷神之锤。神清威严。
　　噼里啪啦~雷光闪烁!_
　　往下一锤!
　　轰~
　　整艘军舰，瞬间被无穷的雷电包围，崩碎，解体，焦黑，而整艘军舰的海军士兵化作焦炭，吹散在空气中。
　　托尔提着巴斯提尤。嗖-== 声，回到了蛇姬行宫。落在罗利面前。
　　这一刻。托尔昴首挺胸，如同得胜归来的凯旋将军。
　　“哇，托尔好棒棒，我已经给你准备了好吃的，山”爱丽丝跑到托尔面前，托着=根超大的骨头料理。发着金光的.递到托尔嘴边。
　　“奖励你!辛苦啦!”
　　托尔顿时从威严化为萌物.口水   　　咬住骨头，开始狼吞虎咽   　　真香!
　　罗利手一挥，“来人啊..把这个家伙关押下去L 跟那个天龙人一起关，每个月后公开外刑
　　“玉龙人?
　　处刑?
　　巴斯提尤被这巨大的信息量给吓尿了_且
　　这群A意然丧心病   　　难道不怕被世界政府甚至是五老星追杀吗?那可是五老星之-的嫡孙!
　　几个蛇岛女战士走了过来。给一脸呆滞难以置信的巴斯提尤铐上了海楼石手铐。带往监狱。
　　“那可是天龙人啊~”.
　　“这群人疯了吗?”
　　......
　　......
　　群里。
　　罗利，“已经清理掉了敌人不过这个世界的力量等级好像很高，最高3级，大量2级。所以如果要来这个世界，一定要多加小:x2”
　　托尼史塔克，_“ 我向斑爷借了: t戒，同时找灰太狼大佬找了= -个新的能源，此我现在用的方舟反应堆能源要超出0000_倍。这些全部放到了我新开发的马克五代，跟土戒力量合在一起应该没问题。”
　　罗利打开群成员一看，果然发现群列表托尼史塔克的等级升级了，变成了1x1-3级，也就是不稳定。
　　土戒的力量还是很强的，所以罗利放心让托尼史塔克过来。
　　石之轩，_“升级 了?而且还是3级L我.二我这些年到底于了些什么?⊥_ (打击颓废: jp
　　雄霸，“恭喜托尼从0级升到3级，我还未领悟到3级的本质_升不了级，遗憾。”
　　石之轩，_“求大佬传 授秘籍
　　雄霸:_“求太佬传授秘籍。
　　罗利:“关于 我的修炼体系是气，气的修炼进究的身体精气神最适合武者 了。我找时间将气的修炼方法上传到群里。你们可以下载来看。”
　　石之轩，“冰天 雪地空翻320度托马斯回旋320度的落_地拜谢: ipse”_
　　雄霸_“哭着抱大佬的粗腿
　　罗利，“不过我要说明的是_气的修炼还是要看种族的潜力人类种族的潜力还是不足，修炼气只能在前期强太，后期的话。人类种族还是寻找修仙之类的.修炼方法。”
　　土龙珠里面.地球的人类就是修炼气。但是最后成就都不高。天津饭、克林这些，到了土龙珠中期都已经沦为酱油党。反倒是赛亚人、弗利沙冰冻恶魔族这些种
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　族，修炼气的潜力就十分强
　　韦恩，“1. [弱弱间一句_大佬不是人类?”
　　罗利，“另外一种类人种族赛亚人，属于我原来的世界中_宇宙著名的战斗民族。”
　　雄霸，_“瑟瑟发抖: jipg_
　　岳不群，_“瑟瑟发抖. in”
　　洛基，“瑟瑟发抖: jps_
　　其他，“瑟瑟发抖: ipg_
　　听起来，感觉好牛逼的样子
　　不过，罗利关于气的告诫。并没有让雄霸、石之轩退缩。毕竟他们已经还没有摸到3级的路子因为在修武方面，他们两人是最强的，没人给他指导。
　　突然。罗利想到了一个技能
　　合体」
　　无论是坡塔拉耳环、还是用姿势合体，都能让两个人变成一个人，战斗力太幅度提升。
　　罗利，“我有一个技能。是两个人进行合体，.战斗力会太大提升、估计10倍都没问题(得_诺赵)。而战斗经验也会相互分享。雄霸、石之轩你们两人实力相近，或许正好合适。”例如超级悟吉塔的战斗力是单体的80倍。)_
　　雄霸，_“爹跟儿子合体?好别扭!
　　石之轩，_“吱嘎嗄~雄霸你去死吧」”
　　雄霸__“你让爹我去死?你这个逆子!”
　　石之轩，“....”
　　差点憋出内伤。
　　雄霸__“@石之轩. 我想试试大佬所说的合体技能如果成功了。以后我们的事情就算和解了，我不再叫你儿子丙。”
　　石之轩，_“好!”
　　两人合作.正式达成!
　　合体」
　　托尼，“ 总感觉一种say_里gay气的感觉。”_
　　洛基，“总感觉=种gav_里gax气的感觉。”
　　其他人，_“总威觉-种gaxy里gay气的感觉。”_♂   
【66】雄霸的命运批言，汉库克的心跳和自卑
　　风云世界。(   　　天下会.某个密室内。
　　一个巨:太的八卦罗盘摆在上面， 雄霸提着泥菩萨站在八卦祭
　　“堂堂天下会帮市。对付我这么一个风烛残年的老人何须如此动粗L”泥菩萨看着雄霸，_一声叹气。
　　雄霸冷哼一声，“无论你泥菩萨多么会逃命.也体想逃得出我的手掌心”
　　泥菩萨、 “哎， 我早料到今日之劫难逃。”
　　“嗯，神相妙算玄机.老夫而今已是九天之龙者夫如今-统天下，也是九天之龙江湖尽在我脚底下1”雄霸说道。
　　“我就是梘看看我的下本生批言!”
　　“雄帮主既然已经一统天下。称霸江湖_正可以高枕无忧。又何需再费心看下半生?”
　　雄霸轻轻-笑__“我只是有点好奇而已。”
　　神色中充满了嘲讽和轻蔑。
　　2
　　自从加入了诸天聊天群开始-雄霸已经知道自己的命运，有千万种，不再是所谓的泥菩萨可以看透的了。
　　不过。既然手下已经将泥菩萨带来，那他正好看蓝英来那也正好看看泥基进:10对自己下半生的批言。也算是了了一件心事。
　　泥菩萨怅然- -叹“雄帮主之命。泥菩萨怎敢违抗。”
　　他来到五行宝盒面前，开始推移卦象。
　　咔咔咔~ ~机关声音响起。_
　　很快二二
　　.“嗡!”
　　八卦罗盘射chu=道道金_光。在半空中形成两行字。
　　“九霄龙吟惊天变，风云,京太变，风云际
　　雄霸眉头一挑。 “这是什么意思?”
　　泥菩萨。“意思就是。 成也风云，败也风云.毋用强求。-切随缘|”
　　雄霸乐了，“你的意思是说我的下半生将为风云所制、运程逆转。以致龙游潜水这风云，是否就是我的两个徒儿.聂风跟步惊云?”
　　“回帮主。根据聂风和步惊云的成长来看，他们两人助你打下武林江山应证了帮主上半生的运势、这风和云，指的不就是聂风和步惊云吗?”
　　泥菩萨看着雄霸. 相要丛雄霸眼中看出震惊.愤怒、恼恨之类的情绪。
　　然后:_.
　　雄霸却是ahdt)哈哈___
　　的蚁蝼罢了，还妄想语言天命，真是太笑话..哈哈哈~”
　　气雄霸心中畅快。
　　如果是以前，他可能会相信这个批言，然后愤怒地设计杀掉风云以绝后患。
　　高简直就是个笑话，批言可以算出诸天聊天群吗?可以算出诸天世界吗?，可以算出土级的罗利大佬吗?
　　“我雄霸。已经不是以前那个雄霸了。.”
　　“区区一又一个批言，休想束缚我」”
　　雄霸看向泥菩萨.更加霸气自信。
　　泥菩萨闻言哈哈大笑。带着嘲讽。“世人就是如此顺势就信命.逆势就不信命~”
　　雄霸看着泥菩萨摇头失笑上可怜的去天
　　可惜却算不出我雄 霸已经不是当年的那个雄霸。
　　他的格局已经跳出了他所在的这个小世界眼光看向了诸天世界，什么风云，不过是在-一个小世界蹦哒的蚁蝼。
　　雄霸看向群.罗利太佬正传授着合体神技。而便宜儿子石之轩已经同意了他的提议。要一起试验合体神技。
　　“聂风2步惊云?我倒是想看看你们能走到什么程度上”
　　“不过，现在我还有要紧事。两个徒儿的事还是先放下吧。,
　　雄霸转身看向泥菩萨。
　　“泥菩萨。既然批命你已经告诉我了，那你的价值已经没有了所以安安静静去死吧1
　　雄霸一掌壁下，泥菩萨当场毙命。
　　雄霸直接消失在原地。进入到了海贼王世界。
　　更强太的力量，我来了! !
　　他高开之后不久聂风步惊云就赶了过来，却只看到了泥菩萨的尸体。以及那句批言。
　　步惊云，“九霭龙吟惊天变上风云际会浅水游。”
　　聂风揣摩着这两句话。“泥菩萨死了，应该是师父下的手...难道这句话的意思是，我们将会成为师父的仇敌?”
　　西人心中一片阴郁沉重。
　　...
　　嗖=-
　　雄霸、之轩出现在了蛇岛
　　而且还是起出现面对面
　　滋滋滋”
　　且光交汇基情四射。
　　两人对力量的渴望. 是极为强烈的。他们都是一个世界的大佬。心高气傲之辈..但是在群里只能落于中等下等..这让他们有一种不服输地冲劲..要往上提升
　　所以。当知道有合体这种神技之后，就马不停蹄来到海贼王世界
　　雄霸看着石之轩，“大佬说过这个神技要成功，就需更我们两人齐心合力。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　之轩“我们两人太过想象所以这一点你可以放心。”
　　雄霸。“从今日开始。往日一笔勾销⊥.”
　　石之轩.“一笔勾销!”
　　两人提手」
　　正式达成x交易协议。放下恩怨，勾肩搭背成为好朋友。
　　西人都明白这种合体神技。目前只有他们两人最合适.换其他人都不合适.所以为了长久计他们必须提弃前嫌。
　　罗利来到他们面前。
　　“我做个动作.你们两人先学会，记住。不能有任何不标准。不然实力不但不会增强，反而.... ，不会增强。反而
　　就在罗利教导雄霸.之轩合体神技的时候，波雅汉库克莲切爱丽丝正在聊着天。
　　“爱丽丝，喜欢上一个人是什么感觉?”波雅汉库脑海中相着罗利那伟韦岸的身影。有点小鹿
　　“喜欢上一个人2我不知道啊，我也没谈过态爱--.”薤切爱丽丝道，她的家教还挺严厉的上没遇到过心动的男人，_ “不过-小说里面说的。喜欢一个人。山跳会很厉害.然后智商会下降上会经常想念.....
　　“糟糕了。全..难道我喜欢上他?”
　　汉库克心乱如麻。
　　且光不自觉地看着不远处的罗利.脸又红了起来。
　　她的性格- -向强势霸道. 也许其他比较弱的更人，地估计吉五张估计直接强势表白了，.但是罗利大佬实在太强太了。她感觉自己配不上♂   
【67】惨遭女人围攻的洛基~
　　“姐姐，你是喜欢上了罗利大佬了吗?”蘺切爱丽丝心思细腻，一下子捕捉到了真相。(   　　“啊，没有没有。”波雅汉库克自卑而又慌乱地否认。
　　“我虽然没谈过恋爱，但是小说、画本上的都说..喜欢=个人就要主动点。”蘺切爱丽丝开始传授经验..“你看 大佬孤身一个人，正好却一个女人而姐姐你有那么漂亮，正好很搭啊。”
　　“不不不我配不上。”波雅汉库克慌乱道。
　　看到波雅汉库克这小女人摸羊，蘺切爱丽丝已经非常确认了不过看姐姐这么抗拒、干脆转移话题.. “姐姐，蛇岛为什么全是女人啊?男人呢?”
　　这是蘺切爱丽丝来到蛇岛后最大的疑间。
　　“因为这里不需要男人啊。”波雅汉库克理所当然地道s
　　“那后代怎么来?如果没有男人的话。”
　　“我们九蛇海贼团每次出去都会抓一些男人，回来的时候就可以生小孩了。~”
　　.2.还能这样?”
　　蘺切爱丽丝彻底傻眼。配上她可爱-的脸庞，显得好萌。
　　而此时，蘺切爱丽丝不知道的是，斑、洛基两人行走在蛇岛上，已经接到了不下20次=的_女战士骚扰。
　　这些女战土。一个个热情好客，穿的都是比基尼。没有外套之类的，不断向斑、洛基明送秋波。
　　蛇岛没有男人，现在好不容易来了两个据说超级强大。实力超越四皇的男人，岂不让这些想男人梘疯了的女人欣喜若   　　这样的男人。配种之后生下的小孩，应该特别强壮吧?
　　就连托尔这条神狗也被瞄上?。反正人大**在海贼王这个奇形怪状的世界也不是没有。
　　这些女战士们。开始使出浑身解数，招式奇出。
　　于是:.
　　洛基一个不察，中了一个女战士的圈套。喝了放了虎狼之药的饮料。然后::晕过去了。被=堆的女战士蜂拥而上。
　　洛基.衣服瞬间就被撕成了碎片，然后变成了洛.种.猪:基...
　　斑、托尔两人因为实力太过强太，虎狼之药没有发挥出作用所以幸免于难。
　　“可恶」”斑羞愤逃怒道。
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀」.”托尔汗汗叫，也屁滚尿流逃离现场。
　　他们都很没义气地丢下了洛基不管。
　　10分钟后。_
　　托尼穿着马克五代，钢铁手套戴着十个戒指。出现在了海贼王世界。
　　灰大狼抓羊失败，被红太狼教训予盛顿。然后追寻美食太师莲切爱丽丝而来望准备带一盆烤羊肉回去哄老婆e
　　至此2罗利、雄霸、洛基、托尼史塔克、宇智波斑、石之轩、雷神托尔、灰太狼、蘺切爱丽1迪雅汉库克全部汇合完毕330>
　　至于韦恩、岳不群，因为实力过低。根本不被罗利同意前来海贼王世界..怕一不小心被战斗余波给灭了。
　　岳不群，“哇-声就哭出来
　　韦恩，“擦干眼泪继续哭_pg__
　　而莲切爱丽丝.为什么被罗利允许停留在海贼王世界?那当然是美食啦L至于安全?不用担心作为群宠的她。灰太狼给她量身定做了一套保命套装。甭管攻击多么牛逼L都打不破。
　　岳不群。_“哭着抱成一团:ips _
　　韦恩。_“哭到变形: jips_
　　所有人汇聚一堂，一起开会(两个战五渣除外)_。
　　咚咚咚~_
　　罗利坐在首座，正经严肃。敲响桌面e
　　“今天。我们召开第一次真正意义上群员全体动员大会，到会人员有10人， 缺席两人x一1这两个人因为实力原因而无法来到这里，所以以后要记得多修炼.不要老水群。”
　　正在看直播的岳不群、韦恩_顿时抱头痛哭。
　　太扎心了_。
　　罗利突然一愣。“咦..洛基呢?”
　　斑、托尔的脸色，一黑。
　　罗利用气席卷整个蛇岛。很快就探测到洛基此时正躺在床上一个个女战士正排着队来上他
　　罗利联想到了蛇岛的配种传统，顿时扛了个寒颤L
　　洛基，辛苦你了山
　　罗利正色，“咳...:洛基嘛，他现在挺忙的。我们就忽略
　　“接下来。我来介绍一下今天的会议议题--- [改变世界]
　　“第一-项议题，_ [世界背景介绍以及势力划分，以及力量体系]_由我们群的颜值担当波雅汉库克进行介绍。”
　　“第二项议题，[改变世 界的计划]，这=项议题就由我来宣布。”
　　“第三项议题，[分配任务]。”
　　“最后，结束此次大会。”
　　罗利说完，扫了二眼众人。
　　众人纷纷醒悟e
　　“哗啦哗啦~~”，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　热烈的掌声响起，，罗利的发言获得了广泛的支持和热捧。
　　罗利咳嗽一声，“太官僚了，太官僚了，我们要朴素。知道吗」”
　　众人:“→_→!L”
　　给你一个白眼啊大佬。
　　罗利-本正经，“好了，下面开始第-一个议题， 给所有人介绍-下这个世界的背景、势力有请汉库克盖女1”
　　波雅汉库克上台.开始介绍海贼王世界。
　　例如世界政府的由来历史文明。以及海贼王罗杰的著名宝藏宣言。然后在介绍各大势力地时候，先是着重介绍了一下天龙人、世界政府.海军的构成实力，然后介绍四皇.王下土武海，革命军。海盜::
　　波雅汉库克身为玉下土武海对这些自然十分熟悉，信手拈来讲了整整两个小时。
　　而众人的脸色，也开始逐渐怪异了起来。
　　这个世界太奇葩了!
　　天龙人这种可以随便把别人变为奴隶的世界贵族，是怎么活到现在还没被推翻的2
　　而更加奇葩的是.海军还自我标榜为‘正义’? L
　　这是哪门子的正义?
　　这些海军都脑袋有坑吧?
　　接下来，.汉库克解释了=下这个世界的主要力量体系，恶魔果实、色霸气。
　　随后，罗利开始第二项议题[改变世界的计划]。
　　“对于改变这个世界，杀死=个人或者杀死海军...这些都不是根治之法，最重要的是,消除天龙人、世界政府..在全世界人民心中的那种畏惧威。”
　　“所以。我选择了一个计划[攻心之计] !. ”
　　罗利在新造出来的黑板上。重重写下这几个字。
　　么el♂   
【68】攻心计划a：毁灭四皇夏洛特·玲玲
　　海贼王世界有一个传统，喜欢公开处刑著名犯人⊥例如海贼王罗杰，例如艾斯。【   　　这其实就是一种攻心之让。
　　通过公开处刑告诉全世界所有人。世界政府很生逼，_ 你们这些海贼给我安分一点。
　　而罗利的计划跟世界政府差不多，也是公开处刑。把目标换成天龙人，目的是摧毁天龙人在全世界人民心中那高贵不可侵犯的地位。
　　你看，我把天龙人杀了，天龙人也不能拿我怎样天 龙人不是神，他也会被杀死，你们不用那么畏惧他们。
　　当然，罗利的计划可不是单单学世界政府的做法1而是进行了进一步的完善2
　　“灰“土九零”太狼。我需要制造一个覆盖整个世界的虚拟互联网，，可以让整个世界所有人都能通过意识脑波进入这个互联网。并且可以观看处刑直播s并且进行不记名投票1我要全世界的人，对杀不杀天龙人做出投票选择. .可以实现这些功能吗?
　　灰大狼充满了自信，“嗄嘎嘎，对我来说，小意思~~”_
　　灰太狼就是这么牛逼!
　　啪~2
　　“厉害啊”托尼史塔克拍案而起，“太佬您的意思是、逼这些百姓站队?反正都是不记名投票，以天龙人作威作福的历史。恐怕很多人会选择投票杀死天龙人。”
　　托尼史塔克是现代人.而且还是个聪明人，二下子就想到了关键点。
　　雄霸迷茫.对这些投票之类的玩意不太熟，“万一投 票的结果是选择不杀，那该怎么办?”
　　斑摇头，_“这什么 互联网既然是灰太狼大佬制造的，那肯定可以慕后操控数据的，票多少还不是我们定?”
　　蘺切爱丽丝瑟瑟发抖!
　　大佬们好阴险L
　　斑，1“还有=个好处.到时候可以按照国家地域，划分全世界，对每个国家投票数进行排名。哪个国家投票多，放前面.如果看哪个国家不爽。.修改数据放前面，或者直接把跟天龙人比较好的国家。划分到投票杀天龙人的那一=边。让他们跟世界政府反目成仇。”
　　离间计1
　　这么一说，其他人纷纷灵感爆发。
　　石之轩，_“那可以离间海军底层上兵跟世界政府的关系!”
　　岳不群。“总要乒天龙人排 名挂在那，全世界都看得到y那天生人和世界政府不管是真是假”都得灭了这些国家、势力，泥巴掉裤裆不是屎也是屎。”
　　(02r雄霸， “杀的人越名、那么仇恨就越深重思303
　　罗利咋舌。
　　果然一个个都是坏痞子。
　　而汉库克听着..眼睛都亮了起来。
　　罗利站了起来，“好了，现在开始分配任务|.”
　　众人纷纷肃立。
　　这可是在拯救- -个世界。
　　他们都感觉到很刺激!
　　“灰太狼。负责建造虚拟互联网。联通全世界所有人。”
　　“宝智波斑、托尔前往四皇势力，邀请四皇参观此次公开处刑天龙人的大典，如果四皇不服_就打到他们服L如果你们看着不爽，杀了也无:::.不要杀，可以抓来蛇岛， 公开处刑、处刑一个四皇.想必可以震慑海贼。’
　　“波雅汉库克.利用你所熟知的世界新闻网络。告知全世界公开处刑的事情，告知的人越多越好。同时注意收集天龙人世界政府所犯下的臭名昭著的坏事越多越好，越夸张越好。”
　　“洛基呢:::算了。洛基还是让他休息把.”
　　罗利一项项吩咐下去。
　　罗利大佬如此郑重其事.其余人也不禁产生一种掀起大时代浪潮的使命感e
　　...
　　=天后，所有成员，正式出
　　斑爷和托尔靠着永久指针的指引。一路飞越红土大陆。首先来到了四皇之-Bigmom的地盘蛋糕群岛。
　　他们悄无声息的落在=座小岛上，看到前方=个镇子。走了过去。
　　“汪汪汪~”托尔二路上用鼻子嗅了嗅，皱眉叫了几声。
　　狗不能吃太甜腻的食物，否则容易得病。
　　千万不要觉得托尔是神就不会生病。复联四里面的雷神托尔还不是成了肥宝?龙珠里面孙悟空还不是被心脏病折磨?_ (滑稽. is)__
　　所以，即便托尔是神。也很注意饮食。
　　它本能的讨厌和拒绝甜食。但这个镇子的一切，包括房屋、地砖、家县等等_全都是用甜食建造的。
　　简直太奇葩了e
　　“阿嚏!_”
　　甜香味太浓L托尔忍不住打了个喷嚏e
　　斑爷看了它一眼，对狗的心思只能猜。还好他猜对了，“你不喜欢这里的味道?”
　　托尔按下第一个按钮，_“我是雷神托尔」.”
　　并点了点头以作回应。
　　斑爷干脆道，“那简单.反正我们也B想把那啥皇的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　叫出来，干脆给这 里来个神罗天征得了。0.1”-
　　“这么一来.如此大动静I那啥皇肯定就出来了，也不用我们费心迫间。”
　　托尔按下第二个按钮。“为了北方神的荣耀L_”
　　并点了点头以作回应。
　　接着.二人一狗升空而起。
　　斑旺爷张开双臂。
　　“超:神罗天征!”
　　斑爷一招。轻易将下方的小镇夷为超级天坑。
　　整个蛋糕岛剧烈震动，全都惊骇不已。
　　“发生了什么事?地震?”
　　坐在皇座的Bi gmom惊讶的道。
　　卡塔库栗见闻色还无法触及那么远，他也不清楚发生了什么♂   
【69】战斗力排行~~
　　- “报告，南方一个小岛，有大量光节闪烁，震动也是从那座小岛发出的。【   　　一个土兵跑来汇报。
　　“啊?”Bigmom露出疑惑的神色，_“也就是说， 这不是自然的地震?”
　　卡塔库栗上前一步，“mm_让我带人去那里查看=下吧
　　Bi gmom很懒。是个纯吃货，只要不惹到她她就懒得管，她点了点头，“嗯!.那你去查看一下吧。如果是外敌入侵。就将他们消灭⊥”
　　卡塔库栗是她所有儿子中最强的，交给他处理L Bigmo_m很放心。
　　卡塔库栗带着军队，开船过去了。
　　抵达事发小岛卡塔库栗的见闻色立即发现了一个巨大的坑而原先这个位置的小镇.则消失不见了。
　　并且，他感应到两股强大的气息在巨大的坑中。
　　卡塔库栗额头淌汗，那两股气息太强了.给他的感觉绝不亚于Bigmom发   　　“难道是另外四皇中的另外两位?亦或者海军大将?.”
　　卡塔03库栗面色严峻，并且赶紧吩咐手下给Bi gmom.通报。
　　而卡塔库栗则是只身前往岛上那个巨坑。
　　他想亲眼看看，倒是来者何人2
　　靠近巨坑.卡塔库栗远远的就感应到了一人一狗e
　　而且这一人-狗正铺开着-面毛毯，坐在上面吃肉。
　　“221 ?”
　　卡塔库栗- -脸迷范。
　　这一人一狗是哪里冒出来的?没听闻过这号人物啊。而且这对组合，也太奇怪了吧?
　　斑、托尔也看到了卡塔库栗
　　“托尔兄弟，有人来了，是不是我们要找的那啥皇?”
　　“汪汗汗~”
　　“好吧。我截个图发群里问一下。”
　　斑爷远远给卡塔库栗截了个图，发到了群里。
　　“四波雅汉库克，女帝，这位是那啥皇吗?”
　　[豪汉库克。_“这个好像是:.四皇之的gom的子.名叫卡塔库栗L是个很强的家伙见闻色霸气，可以短暂预知未来.12
　　雄霸轩(Iy_3)，“卧预见未来，听起来蛮牛逼的啊12羡慕iog)_”_ -
　　岳不群上“生逼的能力!_ (羡慕，ipg)”
　　洛基，_“牛逼的能力1身为= -个神，我都不能预见未来。 (羡慕. jnz)”__
　　托尼史塔克，_“牛逼的能力. (羡慕_jnz)@洛基。因_为你是最弱鸡的神.当然不能预见未来。(滑稽ipg)”__
　　韦恩，“(瑟瑟发抖ip_g)”
　　洛基，“卧槽。@托尼史塔克，我发现你升级之后有点飘啊
　　托尼史塔克不以为意.继续指点江山“@岳不群@韦恩，你们两个老小子，身为群里最弱鸡的家伙，一天到晚就知道水群..卧槽等-下，我好像发现了一个奇怪的东西1 ⊥o @雄霸轩⊥⊥⊥”
　　洛基这个时候也顾不上怼钢铁侠"了。他也震惊了1“@雄霸轩2. L卧槽_你是谁?」我记得群里好像没加新人进来吧?”
　　岳不群，“似曾相识的感觉1等等，那两位太哥呢? @雄霸@石之轩，两位太哥。你们在哪里?怎么不出来水群?”
　　众人静了一会，却没等到那两人冒泡。
　　宇智波斑，“有蹊跷.这两个大水逼不应该不出来的呀1.我再来@一下，@雄霸@石之轩，__话说这两位不是真的去搞基了吧
　　托尼史塔克太笑:“哈哈哈早看出他们基情满满了。_可能是互怼出感情了，哈哈[email protected]雄霸@石之轩L L”
　　雄霸轩，_“(擦汗. ipg _
　　洛基，“等一下，你们发现没有。这位雄霸轩兄弟，竟然是Lv.3L那岂不是说，有可能和我= 样厉害了?”
　　托尼史塔克，_“@路基兄弟啊，不是我损你@雄霸轩这位兄弟是稳定的Lz 3..但你的实力只是Iu 2-3浮动啊l老实讲，你真的能发挥出Lx._3的力量吗2”.
　　洛基这就老不高兴了1“@屎大颗!你- -阶凡人晓得啥!.你果然是飘了⊥你小子还Iz1.-3浮动呢」老实进。你确定能_打得过我吗?_ (滑稽 . jipg)__
　　托尼史塔克，“抱歉了@洛基，最近我让智能管家贾维斯采集群员的战斗数据_参考等级划分，组成了一套衡量战斗力的算法，我刚刚已经叫贾维斯用这套算法算过了，我，钢铁侠，现在绝壁碾压你!哈哈哈:..”
　　韦恩，“大佬222.岫尼。哥.给我定制的钢铁战衣、啥时候能做好啊?”203_
　　同样作为靠装备提升实力的韦恩老爷，表示无比羡慕了。
　　他也想像太佬一样装逼啊」
　　可惜实力不允许::::这真是一个悲伤的故事。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　托尼史塔克:“@快好了，别着急，跟着哥，有肉吃!”
　　洛基，“@屎大颗，神，不可辱!你成功的激怒我了。来，我们友谊切磋一下如何?我邪神洛基L要把你打出屎来!.”
　　斑爷，_“嗯。 我觉得这个切磋，可以有L (吃瓜jig)__
　　布罗利:“嗯，我觉得这个刃磋，可以有!_ (吃瓜，ipg_)”
　　汉库克，“呀~(害羞j_pz) 0布罗利，大佬”_
　　蘺切爱丽丝:_“2.”
　　爱丽丝的内心，果然大佬一出现。你就出现了L不过-.光喊大佬有什么用呐，汉库克!要表白⊥表白!明白吗?!
　　雷神托尔，“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀l-起来玩十万个为什么2手遊:2.”
　　群员们起哄，钢铥侠表示他很淡定，。 “好啊@洛基，到时候别被我揍的皇青脸肿丢了你们神族的脸。_ (滑稽。 jipg). ”__♂   
【70】十戒钢铁侠vs洛基~
　　罗利，_“托尼，_你搞出的那个算法我还蛮感兴趣的不如详细说一说?.”
　　托尼史塔克表示大汗，“额..大佬，这个:.我采集的数据有限，算不出大佬您的战斗力....”
　　罗利，“我知道啊，不过你这个算法如果准确的话。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR可以给群员们提供一=下服务，让大家对自身实力心里更有个数。因为我感觉同为Lrz.3.实力差距也是非常大的，而且我预感到了12.这种同级之间的实力差_距会拉的更大。”
　　托尼史塔克:“嗯，确实就像大佬说的这样L在贾维斯构建的这套算法中，从Lz 0-Iz3同级之间战斗力的差距确_实一直在拉太。就比如斑爷，应该是Ix.3中的顶级当然
　　许还有比斑班爷更强的Lz.3.而假设斑爷确实就是Lz 3项尖级别的话，那么我如今实力全开，大概只能算作Iz 3的中段L而我们的洛基小邪神。项多只有Lx. 3的低段。嘎嗄嘎!(笑出猪叫声. jipe).”_
　　洛基，“@罗利大佬，能请大佬帮我主持这一场诀斗吗?我要把屎太颗打出翔来」.”
　　罗利，“@洛基，行啊，不过你们稍安勿躁L @宇智波斑L你那边现在什么情况?”
　　斑爷。_“太佬，我这边没啥情况，那个叫什么卡什么栗的小子。好像看出了我们的实力不是他能匹敌的，没敢靠近过来....
　　“行吧。那就趁这个时间，欣赏一下钢铁侠大战邪神洛基@托尼史塔克邪神洛基(斜眼笑
　　罗利发话了。群员立即一片叫好。表示期待二人的决斗。
　　罗利，“@蛇姬。 汉库克，你觉得把他们二人安排在哪里决斗比较好?”
　　汉库克。“啊啊啊、大佬”呀。好害羞:依照妾身看.就把他们安排在格斗场吧。九蛇岛的格斗场很大，应该可以容纳下他们两个人的战斗”l业e”
　　罗利，“很好。那就准备准备开始吧@托尼史塔克邪神洛_基!”
　　......
　　力蛇格斗场。
　　蛇姬本想让罗利大佬坐在皇帝宝座上。但是罗利却喜欢随意的坐在四固的观众席。
　　那么。蛇姬也只好陪他坐在了观众席这边。
　　另外，还有雄霸、石之轩这两货已经从合体人“雄霸轩”状态解禁出来。
　　蘺切爱丽丝做好了美食，蛇姬的部下们帮助她将美食搬运过来，供罗利太佬们吃喝。
　　“加油啊托尼L小洛基你也要加油啊L哈哈哈...”
　　罗利一边太口撕咬着肉.. -边发笑的喊道。
　　洛基，_“我会叫这个猖   　　托尼史塔克:“ 既然如此，那我就要以凡人的力量弑神」”
　　两人争锋相对，目光在空气中对撞、仿佛都擦出了火花!
　　....
　　蛋糕群岛。
　　“什么?卡塔库栗叫你来找我?”
　　夏洛特玲玲正在享用美味的甜点，被来禀报的土兵打扰雅兴面色立即变得森然。
　　土兵见此，浑身颤抖。
　　“这一点小事他都处理不好吗?”
　　夏洛特玲玲张开巨手，随手将土兵的寿命抽走。
　　见到Mom生气，夏洛特家_族的长子，舔舔果实能力者，佩罗斯佩罗立即上前一步，“既然二弟让人来请求支援，想必对手还是有些能耐的，不如就让我等几个二起去看看?”
　　说着，佩罗斯佩罗朝其他几位将星递过去眼神。
　　夏洛特太福、夏洛特欧文夏洛特克力架、夏洛克斯慕吉等子女都立即附议e
　　“去吧」.”夏洛特玲玲随手摆了摆，继续享用她的甜点。
　　夏洛特家族，除了bigm _om和幕后的副船长等人，都集_体出动了。
　　气势浩浩荡荡的朝南方小岛出发。
　　.....
　　斑爷、托尔狗爷吃着蘺切爱丽丝用红包发过来的美食。
　　卡塔库栗盘坐在巨坑的边缘神色冷峻的远眺着他们。内心十分震惊，因为，他竟然看不出来这两个奇怪的家伙。究竟是从哪里变出的食物L
　　“是一种恶魔果实能力吗?
　　卡塔库栗终于忍不住了他跳下巨坑，朝斑爷、狗爷走过去
　　作为骄傲的战士L哪怕明知对手强大，也要无畏的战斗
　　“哦?终于要动手了吗?”
　　斑爷见此。稍感兴趣的放下手中会发光的食物。朝卡塔库栗看去，“之「听说你能短暂预知未来?”
　　“你们是什么人1为何来到蛋糕岛?”
　　卡塔库栗=副冷冰冰的模样
　　突然。他月光中闪过一抹猩I。
　　他看到了一副画面。这个白发的男子口中发射出来-道光束
　　“你应该先回答我的问题!”斑爷眼中闪过一丝不满。
　　“岚遁光牙!”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　斑爷微微张口，口中发出一道蓝色激光。
　　数百米外瞬间即至e
　　蓝色激光穿过卡塔库栗的身体，但是并没有对卡塔库栗造成任何伤害他仍然步 履坚定的踏步而来。
　　“哦?有占意思」，”
　　斑爷见此一幕，开启了轮回眼，“你刚刚.并非免疫伤害而是躲过了我的岚遁光牙!.可以流动的身体.也很有意思!.是恶魔果实的力量吗?”
　　=边说着，斑爷朝群聊中发送了刚刚攻击卡塔库栗被他躲过的这=墓(得得的)视频内。_
　　斑爷，“这个家伙果真可以短暂预见未来，但也不过如此。只要我用太招。他就避无可避了..:话说。@钢铁侠赇邪神洛基你们俩还没开始。我这里先开始了。(无奈,ipe).要不你. _们先等=下?”
　　罗利，“那就等一下吧@钢铁侠。让贾维斯收集- z下卡塔库栗的战斗数据，分析二下他的等级段位。”
　　钢铁侠，_“好的，大佬。”
　　然后看向对面的洛基，“我就先让你悠闲一会，你可以考虑吃点发光的美食，当然.这是为了待会我将你吃进去的东西都打叶出来!”
　　洛基嘿嘿邪笑了_下，风骚的撸了二下他的长发，“凡人待会我会拆掉你自以为傲的铁衣。然后揍的你满地找牙”
　　反正这两个人都是嘴强王者
　　.♂   
【71】斑虐卡塔库栗，钢铁侠揍洛基
　　斑爷K在空中，俯瞰着且光震惊的卡塔库栗。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√_“来吧。 让我瞧瞧你们这个世界的人手段，正好，可以作为素材.说不定还能启发我开发出新的忍本。”
　　竟然能够飞?
　　这个家伙到底怎么回事?
　　卡塔库栗仰望着斑爷。内心充满了震惊。
　　不过。等一下，他说...你们这个世界的人?
　　难道说，他不是这个世界的人??1
　　卡塔库栗握紧了拳头，“你叫什么名字?”
　　斑爷，_“ 我恐怕你还不配让我报出名字。”
　　“猖   　　卡塔库栗暴怒。高跳而起、武装色覆盖的手臂、二拳轰出。
　　卡塔库栗的手臂延伸出几十米，速度~飞快的轰击而至。
　　“手臂还能延长?1真是有意思」但力量还不太够强!”
　　斑爷随手接下这一拳，淡淡的俯瞰着卡塔库栗。_“倒是这些黑色的能量，.有些奇异1. ”
　　斑爷-边直播，一边在群里@罗利和汉库克。“这个是不是武装色霸210气?与罗利太_佬上传的气的修炼方法，似乎有异曲同工之妙上”
　　罗利，“宇智波斑，你试试看能不能用六道的力量，将卡塔库栗的武装色霸气吸收。然后用红发的方式发送到群里.我来研究一下。”
　　斑爷，“好的，大佬!”
　　卡塔库栗发现自己的手。无法从斑爷的手中抽出去。
　　“实力相差这么大?”
　　卡塔库栗心中震惊。
　　忽然，他感觉到从斑爷的手心发出一股凶猛的吸扯力!
　　然后，卡塔库栗震惊的发现他覆盖在手臂上的武装色霸气正在被抽离L_ !
　　“纳尼?. l”
　　这一下，卡塔库要可不仅仅是震惊了。而是差点要吓尿了好不好上
　　吸收武装色霸气.这种手段闻所未闻。堪称恐怖啊! .
　　要知道，武装色霸气是可以捕捉到自然系果实能力者实体的因此，任何恶魔果实能力者的能力，都不会对霸气进行克制。
　　霸气能力，是站在这个世界顶点的九量L
　　但.对方，竟然可以吸收他的这种力量L
　　这怎能不叫卡塔库栗感到灵魂颤栗上
　　(0oig蜓爷这一吸直接将卡塔库栗体内所有的霸气都几乎抽干。312
　　卡塔库栗直接力竭软倒在地
　　等级的....”
　　卡塔库栗昏迷前.如是想到
　　“叮，宇智波斑往群里发送了三个红包。 ”
　　宇智波斑，“我从这个卡什么栗的家伙吸收的力量中，解析出了三团有不同属性的力量。”
　　罗利接收~了三个红包.并表扬了一下，“干的不错。斑。
　　斑爷，“谢谢大佬夸奖。希望这个家伙的武装色霸气，能给大佬带来- =点作用。”
　　托尼史塔克，“斑爷 威武。不愧是Lz. 3中top的选手.L贾维斯分析出来这个家伙的力量，还达不到Lz.3.只是L.y 2的项尖级别一-另外。罗_利太佬刚到海贼世界时，击杀的那个11号，力量程度的是Iz .。3的中段，也就是说，小洛基你还是乖乖跟在太佬身边，否则一不小儿遇到11号这种怪物_被吊打就很丢群(ahee)里的脸了L啊哈哈哈.:.”
　　托尼真是三句话都不离嘲讽对手。
　　洛基鼻子都差点气歪了。“好，现在斑爷解决了对手.我们可以开始了吧?_”
　　“如你所愿」”
　　托尼史塔克咔嚓-声合上钢铁面罩，面罩上的双眼亮出闪亮的光芒。
　　与此同时L钢铁战衣的正中位置L方舟反应堆散发出璀璨的土色光艺，感觉除了炫酷之外还有点梦幻的味道.意外的让人觉得有点童话之感，大概是因为灰太狼改良的缘故吧。，( 萌萌哒。ip2)_。
　　接着、钢铁侠的双手，土根手指接连亮出璀璨夺目的光芒。
　　那是十戒⊥
　　由于方舟反应堆的能量强化了一万倍，所以此时的钢铁侠能够驱动出十戒的力量比满大人的驱动程度还要高一-线。
　　洛基靠着魔法力量漂浮于半空，周身散发着神秘的魔法能量
　　托尼史塔克靠着喷射器悬浮于半空，钢铁战衣配合土戒。比洛基身上的魔法光芒还要   　　“我是::.:邪神洛基」 1”
　　洛基太吼_ -声.酝酿己久的魔法太招，从他双手之中推送出去。
　　为了赢得漂亮，洛基一开始就施展出了最强力量，而且这股魔法力量是自带跟踪能力，不论钢铁侠如何躲。都逃不掉!
　　“我是.:钢铁侠1.”
　　与洛基的澎湃大吼不同。托尼只是谈淡的道了一旬。
　　然后。
　　面对洛基推送来的魔法
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　光团他抬起双手双手同时打出了响指。
　　.啪上
　　轰=-⊥
　　瞬间，一股恐怖的能量，以钢铁侠为中心爆炸开来2
　　这股能量爆炸。一瞬间荡平了整个格斗场，并且持续朝外扩散。
　　罗利撑起气罩，将身边的群员都保护在了里面。
　　等一切平复之后。
　　洛基灰头土脸的躺在地上s双眼无神的望着天空1充满了对人生的怀疑e
　　“为什么，我一个神，连一阶凡人都可以欺负我:.”
　　“哇的一声就哭出来了。啊啊啊L我好垃圾...”
　　(抱头痛哭。ipg),♂   
【72】夏洛特家族被吊打~
　　啪、啪、啪!
　　罗利哈哈大笑的鼓起掌:“干的不错，托尼!以凡人之身弑神_你是凡人的榜样上”
　　“嘿嘿嘿。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR”脱掉钢铁面罩的托尼不好意思的挠着头，“还是靠了大佬给的土戒的力量.不然还不一定能扛赢洛基。”
　　“主要还是你充分运用了十戒的力量!.”罗利道.“你以钢铁战衣为中心，将十戒的力量统- 起来,这一点连满大人都做不到。这就是你的才~华」”
　　“嘿哩哩。”被大佬如此夸奖，托尼表示很很不好意思。
　　罗利将怀疑人生的洛基从地.上拎起来，“洛基小者弟。不能靠吃老本啊，即便是神。也要想办法突破自身，不然，s群里的群员们，迟早都要超过你，到时候_你就更加丢脸了⊥”
　　洛基回过神来.点点头，“大佬教训的对我确实太依赖 自身的血脉了。经过这一次，我明白过来，神的血统其实根本不算什么，以后、我会努力学习，开发自身的力量」”
　　“嗯，很好!”罗利满意的点点头。
　　托尼虽然自负，容易碍瑟，但是他一直在不断学习.思考s研究，不断突破自身。
　　说句实话，这样的人。他有唱瑟的资本。
　　活该成为人生赢家。
　　大家都要向托尼学习才是。
　　当然，不包括得瑟、自负的性格。
　　言归正传，众人闹够了之后回到蛇姬行宫.大吃大喝好不自在。
　　斑爷:“@全体成员、又来3一批奇形怪状的家伙，来来来_ 看戏咯，我来直播L”
　　托尼史塔克，_“看斑爷吊打四皇⊥啊哈哈哈!另外。贾维斯又能搜集更多素材了。”
　　蘺切爱丽丝，“@斑爷雷神托尔，我给你们再发点美食红
　　托尔狗爷，“我是雷神托尔L为了北方神的荣耀上快来一起玩十万个为什么2手游..”
　　一听到吃的，托尔狗爷就十分幸福。
　　至于打打杀杀?
　　连斑爷都扛能吊扛一切还用得着他出手吗?
　　此时，巨坑中。
　　夏洛特家族太军泌通而来s
　　看到躺在地上的夏洛特卡塔库栗。夏洛克家族全体震惊了。
　　卡塔库栗可是他们家族的不败神话啊。.竟然被不知哪里冒出来的奇怪家伙放倒了21
　　话说。这个巨坑是怎么回事
　　是这个自头发的家伙造成的
　　那这么一来，就有点恐:怖了_怪不得卡塔库栗要派人真报mmL
　　为个家伙绝对是四皇级别的，估计我们3起上，都不定能打败对方!.”0”
　　有着家族智将之称的佩罗斯佩罗，低声道了旬。
　　“来人，还是将mom请来_吧。上就说对方是四皇级别的。”
　　无奈。他们本以为卡塔库栗一人对付不了太多敌人。结果敌人就-一-个。_ (他们下意识忽略了托尔狗爷)
　　这么-来，就不是人数能够解决的问题了。而是根本不是一个等级。,
　　Bigmomc -人可以吊打整个家族军团。同样，,这个白发男人也可以做到。
　　然后，佩罗斯佩罗朝天空中悬立的斑爷喊道，“这位前辈。你来到蛋糕岛有何指教?难道不知道这里是四皇bigmom的地盘吗?即便您是四皇级别，H要提前通报- -声吧?”
　　“通报?_”斑爷不屑的笑笑“实际上，我的确是来通知的，我们大佬打算对天龙人进行公开处刑，到时候你们的什么大妈什么皇，过来看-看!日期是x
　　夏洛特家族闻言，=片寂静
　　对天龙人进行公开处刑? ?
　　疯了吧?
　　“虽然不知道你是什么人但你们也未必太不把世界政府放眼里了。就连四皇全部联合起来，都不一定能够击败世界政府!你们这种行为..是在自寻死路」我们是不可能参与的上，”
　　鲜花:_...1_.
　　夏洛特家族三将星之二夏洛特斯慕吉讥讽的开口道e
　　斑爷月光一冷，朝她看去。
　　瞬间。夏洛特斯慕吉便感觉到一股深入灵魂的恐怖降临!
　　她晚开眼，发现自己身处于=片混沌的世界e
　　而且，她竟然不知何时，被绑在一座绞刑架上。
　　突然，漆黑的天空中亮起-双无比巨，大的瞳孔紫色的眼白_漆黑的轮纹，散发着令人迷醉的光芒e
　　宏伟的声音在这个空间响起“蝼蚁L.你现在应该体会到了吧?蝼蚁_.与神的区别」”
　　声音震慑着斯慕吉的内心。
　　...0_ 0_
　　深入灵魂的痛苦袭来，斯慕吉的心灵开始迷失e
　　“鸣鸣鸣....我是蝼蚁....
　　女强人斯慕吉的灵魂遭受了巨大折磨L她
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在斑爷轮回眼制造的梦境中心灵崩溃~了.放声大哭起来。
　　斯慕吉仿佛在其中经历了一个世纪的痛苦折磨。
　　而斑爷收回月光后，时间才刚刚过去几秒。
　　斯慕吉发现自己回到了现实整个人已经完全虚脱，噗通-声跪倒在地，大口喘息。
　　.“斯慕吉了?你怎么了? ?
　　她的哥哥弟弟姐姐妹妹们，全然不解。
　　“鸣鸣鸣.1我是蝼蚁....
　　斯慕吉仍旧沉浸刚刚的灵魂折磨中不可自拔，痛哭流泪不止
　　......”.
　　夏洛特家族之人感到懵逼s
　　三将星，竟然..;嚎啕大哭?2
　　这尼玛，三观崩碎啊!
　　“一定是这个家伙搞的鬼!
　　同为家族最高战力的三将星之一的夏洛特克力架看出了端倪一脸愤然的抬头看向天空中的斑爷。
　　“哦?我看出来了，你似乎对我存在不满?”斑爷-脸傲然的俯视，他伸出手指朝克力架勾了勾，_“来。施展出你最强的手段!”
　　“如你所原」”
　　克九架太吼一声a♂   
【73】斑：bigmom，你太丑了！
　　克力架变出无数饼干分身，将天空中的斑爷包围.但他突然发现，自己身处地面、打不到斑爷⊥⊥
　　“有本事你下来1」”.
　　全然无措的克力架，涨红着脸喊出了经典的对话台词。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　正在看直播的聊天群全员顿时噗的一声笑了出来。
　　托尼史塔克，_“ 这家伙好憨L他是想笑死我，好继承我的钢铁战衣吗?”
　　岳不群，“斑爷威武无形装逼最致命L_ (羡慕. ine)_话说以我的手速，竟然总是落后钢铁侠大佬。.成了第二个发言的[email protected]托尼大佬。你有什么秘诀吗?为什么你总能做到第一-个发言”
　　雄霸，“斑爷威武。.无形装逼最致命」_ (羡慕jipg)_ ”
　　石“二土土”之轩，“斑爷威武，无形装逼最致命!_ (羡慕ipg). ”
　　韦恩，“斑爷威武，无形装逼最致命!_ (羡慕ipg).”_
　　洛基，_“我也会飞K1_ (大佬
　　托尼史塔克，“@洛基，刚被揍的鼻青脸肿还好意思出来碍瑟?你看我。我会飞我唱瑟了吗? L岳不群，关于手速这个问题嘛.:其实说多了都是沮。毕竟，你知道的。我这么多金有才，无数女人想要吧上我的床.为了不被榨干，我总得学点特殊的技能吧:.”
　　蘺切爱丽丝，“疑车无据!
　　岳不群__“@钢铁侠，我懂了⊥_ (给大佬递茶ipg).”_
　　韦恩，“@钢铁侠，疑车有
　　罗利，“@钢铁侠.警告=次，群里有女生。不允许开车!
　　洛基，“太佬英明!_ (鼓掌
　　托尼史塔克:“@洛基，_我觉得我们应该再切磋一次! ”
　　洛基，“屎大颗。你等着我回一趟仙宫!.”
　　托尼史塔克，“我等着! (滑稽。iog)”__
　　.......
　　斑爷落到地上，_“现在我下来了。”
　　蔑视的看向克力架。
　　“呀呀呀!”
　　克力架和他的饼于分身们朝斑爷围攻过去。
　　“岚遁光牙!”
　　斑爷- -张口，一道蓝色激光射穿了克力架的身体。
　　顿时间，所有的饼于原地倒
　　克力架从饼干盔甲中爬出来.捂着胸口的血洞。且光震惊的看向斑爷，“ 你是怎么发现我的真身?上”
　　常斑爷，“还能怎么发现，当然是用眼睛看的L你连我随便-击都躲不掉比那个什么 卡什么栗的还不行1.”
　　“噗132”
　　克力架吐血倒地昏迷。
　　夏洛特家族全体沉默了。
　　落针可闻。
　　他们料想克力架会败，但没想到竟然会败的这么快这么干脆
　　至此，夏洛克家族三大将星_全都失去战力。
　　夏洛特们且光颤抖的看向斑爷这个白发的男A究竟什么来头。太可怕了l
　　“什么1. L又来找我做什么
　　见到又有人来扛扰她吃甜点夏洛特玲玲恼怒的站起身。
　　伸手将前来享报的土兵灵魂抽干。夏洛特玲玲脸色森然的踏着步子走出了房间。
　　“我倒要看看，令我的儿女们接二连三打扰我的雅兴的对手究竟是何方神圣!”
　　“如果没有美味的甜点献给我，我就把你剁成甜点!”
　　“宙斯L”
　　夏洛特玲玲太吼一声。
　　身边戴着帽子的慵懒白云.立即一个激灵。顿时化作=-片恐怖的雷云。
　　夏洛特庞大的身躯跳起、踏在了雷云上。
　　“走!去会会来者!.”
　　......
　　“各位，全都出手吧.如果mom看到我们不战而退，肯定_要生气的」”
　　“所以明知道打不过他..也要打上”
　　夏洛特家族的长子。夏洛特佩罗斯佩罗面色沉重的开口道。
　　“嗯上”
　　众人面色冷峻的点头。
　　然后。
　　数万人，全体朝斑爷发动了攻击。
　　于是乎。
　　斑爷吐了-口火，=条延绵千米的火龙扫过0.
　　斑爷吐了-口气，一道龙卷风暴扫荡而过。
　　斑爷叶了-口水，一道巨浪席卷而过。
　　斑爷吐了一口雷.全场还能站着的人就只剩下那十几个大臣了。
　　群里=片高喊22L_
　　托尼史塔克，“这些虾乓蟹将于斑爷来说，真的就是小儿科了。”
　　......
　　轰隆隆L
　　正在那十几个太臣苦苦支撑的时候，.远处的天空响起雷霆之
　　天地变色L
　　Bigmom.过来了1
　　“啊上Mom. 终于
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　来了上_
　　这一刻，.无论大妈平时如何残暴，他们都感觉到了温暖。
　　Bigmom海贼团，只有bi 3mom在他们的存在才有意义上只有在mom的庇佑下.他们才能自由在这片大海逍遥自在。
　　他们远望着那道踏雷云而来的，犹如魔神一般的人类. 内心充满了敬和畏。
　　“哦?.那个肥婆就是那啥皇之一?”斑爷脸上露出惊奇，_ “也太丑了吧」”
　　“_ (满头黑线ipg).
　　斑爷的说法，真是叫这些夏洛特家族的太臣们，感到又汪颜又无法反驳⊥
　　难道你就不懂仕么叫做尊敬吗?”1. 1夏洛特太_福愤怒的吼道。
　　“奇怪了。我为什么要尊重她?.”斑爷不屑的道e
　　同时给bi gmom截了2图发到了群里，“@汉库克。这位是不是那啥皇?奇田无比啊」沃日上就这长相。差点吓到我了
　　汉库克，_“是的.就是她。四皇之二abigmom (满头黑线ipe)”
　　汉库克，“听说她有23个老公，来自不同人种。”
　　托尼史塔克:“卧槽、生批。这个女人真不愧为皇者!_ (目瞪狗呆。jipg). ”
　　其他人齐齐复制+1._“卧槽。牛批。这个女人真不愧为皇者上_ (月瞪狗呆。ipg)”__♂   
【74】斑的恐怖，灭bigmom海贼团！
　　轰隆隆!
　　夏洛特玲玲踏雷云而来. =手持巨剑拿破仑，=手握火焰普罗米修斯，拉风的不要不要的。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“我，bigmom.. 皇者L”
　　“入侵者，报上你的名字。然后向我献上宝物和忠诚.我可以饶你不死」”
　　夏洛特舔了舔长舌森然道。
　　斑爷在群里叶槽，“这丑妇还很能装逼L”
　　“既然皇者来了1那就稍微用点实力以示尊敬好(滑稽 .
　　“须佐能乎1”
　　斑爷周身燃烧起蓝色的能量_并且瞬间凝聚成=尊高达三百多米的擎天巨人!
　　这尊擎天巨人。背生双翼。双手持巨剑，冰冷目光睥睨众生
　　须佐能乎⊥
　　而且还是六道:斑使出了全力之后，所诞生的须佐能乎。此时的斑已经比当初在火影世界刚刚进入六道的时候。实力已经翻天覆地地暴涨。
　　“丑妇，你--刚刚说什么来着122”
　　“你要不要再说03一遍3_??”
　　斑爷在群里L骚话学到了不
　　夏洛特玲玲仰视着这个三百米高的擎天巨物。“(月瞪狗呆。ipg)”
　　夏洛特斯慕吉:“(月瞪狗
　　夏洛特佩罗斯佩罗，“(目瞪狗呆，ipg). ”__
　　夏洛特.-.
　　...
　　全部惊呆了1
　　斑爷俯瞰众生。_“丑妇」听说你是啥皇来着?我现在通知你，于xX.X日期，地点在九蛇岛附近!不要迟到了.否则...
　　夏洛特玲玲猛的回过神来!
　　虽然斑爷的须佐能乎很惊人但是一口一个丑妇的称呼她。也太不把她放眼里了吧?
　　她不要面子的吗? !
　　是可忍孰不可忍啊!
　　夏洛特玲玲，“可恶1 l老娘年轻的时候也是个美女11」
　　确实，尾田的原画中，夏洛特玲玲在二三十岁年纪的时候.可是个超级大美女」
　　群里面关于夏洛特玲玲年轻时候的容貌这个话题.，也是其感兴趣。纷纷猜测夏洛特玲玲所言
　　御女无数的托尼史塔克分析“我觉得她说的是真话。参考她的这几个女儿山。”
　　托尼发出从斑爷直播中截出的图，夏洛特玲玲的这些女除了个别之外，清一色的大美女
　　托尼史塔克，“另外。夏洛特玲玲喜吃甜食，我刚刚通过贾维斯图解分析.将夏洛特玲玲的年龄下遇到28岁左右、,应该是这个模样_ (夏洛特玲玲28岁容貌还原图.追1.
　　顿时，整个群都惊了i“卧槽，这颜值..比我们群里的两位大美女，也不逊色多少了啊上”
　　莲切爱丽丝，“所以说。我总建议美女们不要贪食甜品。甜品是我们女人容颜的最大敌人!
　　波雅汉库克，“啊，天哪!妾身只是有所耳闻而已。没想到这是真的」我再也不吃甜食了」
　　洛基，_“一白遮百丑_胖毁所有!地球人之言.诚不我欺_决定了从此以后我也不吃甜食了上”
　　岳不群。_“+1”_
　　雄霸轩，_“+2”_
　　托尼史塔克，“gav里g _ay气(斜眼笑. jpg). ”
　　(斜眼笑。ipg)”__ ,
　　斑爷愣了愣，随即道，“好吧。我承认你年轻的时候。也是个大美女，但是:二你也太荡了吧，23个寸夫::算了。我就是来通知你的L你的私生活我也没兴趣」”
　　“可恶」11”
　　大妈彻底怒了，竟然说她荡上⊥明明是那些男人:2:她只是不懂拒绝罢了!⊥
　　“我与你势不两立!. 1”
　　大妈一声吼。声势震天。
　　她施展出最强剑技。=道恐怖的剑气壁砍在斑爷的须佐上s
　　须佐被劈开一道浅痕.但马上又愈合了。
　　斑爷如今的须佐1比平荡忍界时，还要强上很多.大妈的政击。还真是不够看。
　　“普罗米修斯..火焰降世!
　　=招不成。大妈又施展出另= 招、顿时，普罗米修斯化作小型核弹上
　　“快逃啊⊥”
　　幸存的夏洛特家族大臣和干部，全都疯   　　爆炸过后，普罗米修斯一脸委顿的飞回到大妈身边。
　　而后，火焰渐散，显露出残缺状态的须佐。
　　但马上再度恢复如初。
　　斑爷。“还有更强力一点的吗?我就站在这里L等你!”
　　太妈，“这-.”
　　她字犹豫要不要让宙斯上。想想，宙斯其实和昔罗米修斯程度差不多，还是算了。
　　大妈还有一手，魂魂果实能h⊥
　　但是对灵魂感知士分敏锐的夏洛特玲玲，能够感受到斑爷的灵魂力量坚不可摧。无比浩瀚强韧，远远不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是她的混混果实能力可以支配的。
　　“怎么?没招了2我本来还很期待呢:=既然如此的话那我出一招，你接接看好了!”
　　“超.神罗天征L1. l”
　　轰轰
　　=瞬间，恐怖的能量疯   　　大妈被正面击中。
　　身体犹如破布=般被轰 了出去，半空疯   　　逃出去的那些太臣、干部个都逃不掉，全都被这道攻击波及。
　　土秒过后e
　　只见大海深陷出一道几十公里的巨大漩涡，久久不能平复。113_
　　整个蛋糕群岛。被毁灭了-
　　中央的蛋糕岛主岛，蛋糕城堡。残缺了=半另一半在风中飘零，二副惨惨成戚的模样!
　　斑爷抬头望天，“啊.. 乌云被扫荡-空，真晴朗L，”
　　群里正要高喊22_
　　突然!
　　“我是雷神托尔.为了北方神的荣耀! 1”
　　刺啦啦轰隆隆，天空再度乌云密布，电闪雷呜不体，恐怖气息降临，无尽雷电降落在须佐能平之H山
　　“啊狗爷你为毛攻击我!
　　斑爷浑身冒烟的落入海水中
　　狗爷一手拿着仅剩的-块肉=脸愤怒。
　　托尼史塔克，“啊哈哈哈，斑爷把狗爷的美食都给毁了!”
　　被长面包救下的夏洛特玲玲等人，浑身伤痕的躺在残缺的半座蛋糕岛上L且光无神的遥望到狗爷发怒的一幕。
　　“原来.... 那只...更牛逼?」”
　　“尼玛!.LL都是哪里冒出来的怪胎....”
　　夏洛特佩罗斯佩罗，_“看来世界政府天龙人要大难临头了不如就建议mom应邀。去参_观一下他们对天龙人的处刑吧:.”
　　pPSL这是第六章，等下还有二♂   
【75】君临白胡子海贼团！【7更】
　　新世界四皇之间的消息，传得还是非常快的。【   　　这一边。. bigmom海贼团被斑暴揍之后的第二天，其他三皇就收到了消息。
　　白胡子海贼团。
　　一个身高将近十八米的巨人坐在巨船上，不断咕噜咕噜喝着酒，他是论桶喝酒的。
　　了消息BIGMOM的领地被毁掉了一太半，而bigmm也受伤了。手下死伤非常多。”
　　火拳艾斯站在白胡子面前。将今天的消息汇报给白胡子。
　　整艘船因为这个消息而炸锅沸腾了.
　　“竟然是真的? BIGIO_M海贼团竟然直的被人毁了?”
　　“BIGMOM的海贼团跟我们可是起了不少冲突。”
　　“会不会是世界政府干的?
　　众人吃惊之余，心中更多的是忧虑。
　　白胡子却咕啦啦啦大笑，“哈哈哈_没想到。身为四皇的BIGMOM也有这么-天:.艾斯，有没有查到是谁于的3”
　　火拳艾斯道。“回老爹，目前还没有1不过我还听到一个更加让人震惊消息，.女儿岛的人抓了一个天龙人。要向全世界公开处刑。”
　　这消息，再次引起一阵惊呼
　　“什么?”
　　“公开处刑天龙人?”
　　“女儿岛什么时候这么张   　　“汉库克是疯了吧? 1”
　　二个个都是难以置信，=个个小小的王下七武海竟敢伤害天龙人。上海天龙人还不算.竟然还要公开处刑
　　这一次，连白胡子都表情严肃了，“这会不会是假消息?”
　　艾斯摇头，“只是听到有这个传闻，不知真假久业山”
　　而就在此时，白胡子猛地抬8. 月光精湛地看向远方.感觉有西道强太的波动正在传来。
　　毫不掩饰的冲来。
　　气息澎湃。极为强大。隔着几十公里都能感觉那股喧嚣的气。
　　很快，马尔科、艾斯等人。也发现了那股强太的气息。
　　宇智波斑看着下方的海贼团。巨大的帆布上画着一个巨大的白胡子。
　　宇智波斑，“应该就是这里了置自胡子海贼团!”
　　托尔，_“汪汪汗孝”
　　宝智波斑看着船上那个高大的巨人上“这个身高非常高的，应该就是白胡子海贼团的船长了吧。根据汉库克提供的资料。他拥有最强超人系震震果实的能力者使用武器为蔬刀，实力异常强劲，被誉为“世界最强的男人
　　托尔:“汪汪汪”
　　而此时，群直播间已经早已围观群众就绪“了。
　　雄霸轩，_“那个就是 白胡子L 看起来非常强太啊。”
　　洛基，“我就纳闷了，这个世界的人怎么都这么奇形怪状的?”
　　托尼史塔克，“资料上说这白胡子喜欢认人当儿子?”
　　岳不群__“@雄霸轩，西位大佬怎么一直都是合体状态?为什么不解除?_”
　　雄霸轩。_“合体之后. 强大的力量让人着迷。我们感觉到已经触摸到了3级的门槛。估让很快就可以抵达3级了。”
　　岳不群，“羡慕得让我变形嫉妒得让我满且全非。.我还是=级，应该是我的世界太过低级了。雄霸大佬，我想找个时间去你的世界进修..可好? ”
　　雄霸轩，_“无限欢迎。 ”
　　罗利此时L通过群直播看向人群中的两个人。二个是艾斯.个是黑胡子。
　　没想到黑胡子还没背叛白胡子，而艾斯估计也不知道他以后会引发顶上战争。最后导致白胡子海贼团的毁灭。
　　不过经过自己这么一搅和。估计项上战争是不会发生了。
　　....
　　聊天群的人打量着着下方的白胡子海贼团的时候L白胡子海贼团也打量着天上的一人一狗。
　　一个个人神情凝重. 做好战斗准备。
　　他们都感觉到。那一人一狗的气垫完全不属于白胡子老爹,如果是来战斗的，那就麻烦了。
　　白胡子爱德华: 纽盖特豪气干云，“咕啦啦啦~天上的朋友，下来喝酒交个朋友可好?”
　　斑、托尔飞落甲板。
　　斑看着白胡子，=脸欣赏。
　　汉库克所给的资料里面，说这白胡子年轻时当海贼对财宝没有任何兴致，曾说过自己最大的梦想就是得到一个家庭、也因此他的旗下有很名海贼团。
　　而且为人极为豪迈，拥有广阔的胸襟.由于船员多半是被社会嫌弃的人。所以对于白胡子将船员视为子、家人的这一点。所有人都对他充满敬仰和感激,因而亲切地称他为老爹。
　　斑对这样的人颇有好感。
　　咚咚”__
　　2桶酒放在了宇智波斑、托尔的面前。
　　白胡子豪迈道，“__ 「咕啦啦啦~ ~两位一看就是大豪杰L 这是我白胡子珍藏10
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　年的最好的酒，喝了这酒我们交个好朋友。”
　　斑拱手，“ 我叫宇智波斑。久仰白胡子太名。”
　　托尔- -脚踩在酒桶上、一手巨锤，“我是 雷神托尔，为了北方神的荣耀!”
　　白胡子哈哈大笑(王好的)“宇智波斑、托尔.. 那以后你们就是我白胡子的朋友。”
　　既然是朋友，那宇智波斑就变得客气了起来。递过一个请帖给白胡子，“尊太佬意志。我们诸天海贼团将于xx_x日期、地点在九蛇岛附近，举行一次天龙人全世界公开处刑的大会!我是来邀请白胡子海贼团去参观太会。”
　　“什么男?_”
　　“是你们?”
　　“真的要公开处刑天龙人?
　　宇智波斑的话。仿若= 个炸弹，炸得白胡子海贼团所有人人仰马翻。
　　宇智波斑点头，“没错._正是天龙人，而且还是五老星的嫡孙!”
　　“五老星的嫡孙!”
　　这一次，连白胡子都惊得豁然站了起来。
　　其他人更是吓得且光呆滞。♂   
【76】白胡子的震惊&凯多初见面~【8更】
　　天龙人，本身就是世界贵族。(   　　而五老星，更是天龙人的首页，是神中的神。
　　结果，这两个人突然说.要向全世界公开处刑五者星的嫡孙
　　饶是白胡子经历无数风波，心境稳如泰山L此时也hold_不住，露出且瞪口呆的表情。
　　其他海贼更加不用说了太型惊呆现场。
　　宇智波斑看着白胡子海贼团众海贼的表情. 心中不禁感叹天龙人的威严是何等的森严.竟然连白胡子这种豪杰都敬畏有加。
　　同时，宇智波斑心中也不禁有二种‘我拯救一个世界’的快
　　白胡子过了_分多钟才缓过神来，深深地看了宇智波斑一眼
　　他郑重道，“你虽然很强，我的实力或许还输于你，但天龙人统治这个世界800多年，而_且是最早掌握恶魔果实的人。底蕴深不可测。目前摆在明面上的实力，恐怕只是冰山一角。你确信有如此实力面对天龙人、世界政府的围剿?”
　　“哈哈，这个你不用担心，我的背后。还站着更加强大的大佬。”宇智83波斑自信=笑_“我宇智波斑虽然实力不错s但是在我的太佬面前.我只不过是一个井底之蛙，”
　　“你背后还有更强的人?”白胡子愣住了。斑的实力在他看来已经很厉害了L忍不住好奇问道。_ “不值，你背后大佬。强到什么程度1”
　　斑露向往和崇拜的神色，“大佬的力量..非我能揣度，只能说。这整个星球都不过他一根手指头的力量。”
　　这一刻。群聊天纷纷叶槽~
　　雄霸:“这马屁，让人猝不及防，恶心。”
　　岳不群，_“没想到斑 爷竟然是这种人，失望透顶，羞于与之为伍上”
　　罗利，“斑说的好。”
　　众人(ahfe):_“x::__
　　群消息，“雄霸撤回-条消息。”
　　群消息__“岳不群撤回一条消息。”
　　众人，_ ....””
　　说好的骨气呢?
　　汉库克，_“ 罗利大佬说什么都对⊥红心jps
　　蘺切爱丽丝。“1.”
　　而白胡子这边，一个个被斑的话给吓得不轻e
　　整个星球不过人家一-个手指头的实力?12.,这得是什么程度的强者?
　　一时间.反而让不少人开始怀疑定智波斑在吹牛逼。
　　宇智波斑无所谓c“请于-个且后到蛇岛附近、到时候你们就能见到的大佬了。当然，还有另外一个大佬也很厉害..”
　　托尔上_“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀!_”
　　宇智波斑，“请帖送完，我继续去下一个四皇那里，还剩2家、红发什么斯和仕么野兽....
　　白胡子忍不住提醒，“是红发香克斯和百兽凯多..”
　　宇智波斑不在意，“无所谓反正都一样。”
　　根据托尼的算法，bisom的战力就相当于3级虫层。也就是说四皇的实力都不过是这个层级，所以斑根本无需在意叫什么，至于白胡子，那也是因为白胡子的豪气让斑有好感。
　　现在看来，白胡子也有点老了，雄心壮志不在，竟然畏惧天龙人。
　　斑轻笑一声，转身正准备跟托尔离去。
　　“等等，这位前辈!”旁边艾斯突然喊道。
　　斑回头，看了过去。
　　艾斯被斑看了一眼，顿时感觉压力骤然而来:“前辈.请问bi 3mom海贼团的手笔。是前辈做的么?”
　　斑。“你说的是那个巨 丑的丑妇?.”
　　众海贼:_“..”
　　巨丑的丑妇?
　　这....
　　众海贼想”了想bigmom.的颜值L突然发现斑的形容还真是够贴切的。
　　艾斯点头，“没错，就是那个很丑很凶的那个。”
　　斑毫不在意地道，“确实是我做的，实在太丑了。所以下手有点重。”
　　介海贼擦汗~_
　　面就在这时，.白胡子站了起来.高大的身躯更加巍峨。手提大蘺刀，看着宇智波斑道，
　　“我白胡子已经很久没有痛痛快快战一场了。身子骨都快生锈了，今日既然遇到斑兄。可否赐一战?上.”
　　斑也懂得强者的性格.不过还是摇头，“很抱歉 L我大佬给的任务要求时间比较紧.恐怕没时间与你痛快战=场。不过你可以提前去女儿岛。届时可以痛痛快快打一场。”
　　白胡子闻言。也不再强求。
　　“那一个月后。再战」”
　　.“走」”
　　斑、托尔飞了起来，快速向西方而去，那边是百兽凯多的地古。
　　“百兽凯名、被人们称为海陆空「世界最强生物l的海贼。实力极
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　其强太。兴趣是自杀。凯名曾经经历过3次失败，单独向海军及四皇发起挑战时被俘18次，还受过千次以上严刑拷打。被判过足足20次死刑就算被_施以绞刑也会把锁链扯断-..”
　　斑一边说着L脸色极为怪异
　　托尔，“汪汪汪 ~2”_
　　飞行了半个多小时，总算到了凯多的核心区域。
　　突然~_
　　天上一股劲风直坠而下，如同流星一般。
　　“哈哈哈哈~” ”，
　　一个巨太的黑影从天而降。
　　速度如同迅雷L
　　斑、托尔往旁边一闪。
　　轰隆~_
　　黑影砸在下面的那个岛屿上岛屿   　　烟尘过后，斑、托尔就看到个巨大的‘人’型深坑很黑L 深不见底。
　　斑，. .“..”
　　托尔，_ ....”.
　　群直播观众，“.”
　　这就是百兽凯多吗?
　　真是别开生面的初见。♂   
【77】百兽凯多装逼遭秒杀！
　　“这个应该就是百兽凯多了吧了”
　　“汪汪汪~~”
　　斑、托尔落在地上，看向无底洞深坑。【   　　斑心中想道，“这家伙。 看来是个惹祸精。等下看来要教训顿才行，免得到时候处刑天龙人的时候捣乱。”
　　过了几分钟
　　嗖一-
　　一道庞太的黑影从无底深坑冲了.上来，
　　轰~_
　　卷起   　　轰~
　　落在了斑、托尔面前__震得地面不断晃动。
　　庞大，巍峨，黑乎乎的巨山一般的身躯， 斑、托尔在他面前就像=是小孩子-般。
　　“该死，.头好痛:x..”
　　“1万米的高空，竟然还没让我死掉啊，真是可惜”_
　　斑，L“...”
　　托尔，“...”
　　群成员:_ ....”.
　　这时候，百兽凯名终干看到了脚下的斑和托尔。
　　“喂，两个小子。,看到我凯多。不怕的吗?”
　　托尔小眼迪-:眯.顿时露出危险的目光。
　　想找死是吧?那就去死好了
　　雷神之锤爆发一道水桶粗的雷光，席卷向天空，一个巨大的乌云漩涡出现。
　　百兽凯多不屑地看着天上的漩涡。
　　“太弱了。估计连我的防御都无法打破。”
　　“哎，我凯多，真是无敌啊
　　“这个世界.真是无聊啊。无敌的我，已经找不到任何能够让我有兴趣的事情了a”
　　百兽凯名发出震天的感叹。
　　仿佛在说。无敌是多么寂寞...
　　斑这一刻都失语了。
　　太装逼了!
　　比我还能装!
　　斑没有急着给这百兽凯多教训，而是在一旁看戏，等待托尔大佬的出手。
　　托尔很过厌百兽凯多的这个逼，看托尔那危险的小眼神，就知道托尔已经怒了。
　　滋滋滋_
　　更多的雷电从托尔的手中汹通向天空L整个天空都被雷云吃罩。黑色的慕布遮盖大海、阳光无法透过，昏暗的雷云把太海染成了墨色。
　　周边海岛，无数居民惊慌失措看着天上的乌云。
　　百兽凯多看着天上的雷云，哈哈哈大笑
　　.“不错，不错，这个应该可以伤害到我了来吧，杀了我吧!」”
　　023张开双臂L挺起胸膛..迎向天上。
　　仿佛在迎接死亡。
　　托尔真的怒了:_“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀.1”
　　挥锤!
　　轰隆~_
　　一道直径几十米的雷柱从天而降。
　　流星坠落。雷柱划破空间。带着耀眼的光芒L撕裂天空大地
　　斑班脸色一变，赶紧闪开远远夕。
　　呼啸的雷光从天而降，凝固的空气让百兽凯多胸腔一滞只觉无比沉重的压力袭来。
　　这一刻，他突然慌了e
　　他以为自己死不了，所以才这么喜欢作死。
　　但是这一刻他突然觉得自己可能真的要死，心就慌了。
　　他大吼一声，鼓起全部力量
　　太晚了。
　　这一刻，无限雷光将他笼罩.无穷无尽冲击而下逐渐将他吞噬殆尽l
　　轰轰轰~_
　　毁灭性的雷光冲刷而下，轰击在目所能及的一切。
　　恐怖的能量肆意冲击四野。短短几秒钟的时间，海岛被蒸发掉方圆十里的海水也，全部蒸发卓。
　　整个海洋。以凯名为中心形成了一个巨大的凹陷。两三公里深。十几公里长。
　　至王刚刚还在装逼的凯多。已经彻底消失了。
　　真.装逼遭雷劈」
　　过了许久。岳不群发消息:“瑟瑟发抖: jips. _这件事告_诉我们，.不要在托尔大佬面前装
　　众人深有同感。
　　代价太惨了。
　　堂堂四皇。就因为装了个逼。就这么被壁死了，还死得无声无息。
　　.....
　　....
　　灭掉了四皇凯多，虽然跟计划有所出入，但也不影响最终计划，无非就是少了一个参观者s
　　斑、托尔飞跃红土大陆.重新回到新世界航道。寻找最后一个四皇二一红发香克斯。
　　而此时，海贼王星球的上空已经发射了土八十个卫星。
　　花0._-
　　‘罪魁祸首’.就是托尼:不差钱.史塔克。
　　卫星布置完毕，那整个海贼王世界
　　风车村，谢尔兹镇.橘子镇。罗格镇，阿拉巴斯坦干国布利斯王国，森道乌拉，太古之岛_磁鼓岛，女儿岛:亚马逊百合海军本部、圣地:马力乔亚、长环岛，水之十岛，司法岛，巴拿洛岛、鱼人岛。香
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　波地群岛.
　　所有一切。都毫无遮挡地暴露在的卫星网络之下。
　　当然，这些卫星网络只是灰太狼虚拟互联网项目的补充而已重要性不是很高，只是托尔史塔克的个人兴趣爱好。
　　“贾维斯，马上寻找红发香克斯的位置...”
　　“图形搜索中::搜索成功坐标为..”
　　托尼使用群位置。将红发香克斯的位置发给斑班爷和狗爷。
　　刚刚跨越红土大陆抵达新世界的斑、托尔，收到了位置之后便飞速飞往红发香克斯的位置
　　.....
　　某个海岛。
　　红发海贼团来到这里驻扎个个正在喝酒烤肉吃。
　　拉基:路，“头儿.已经查清楚了，lbigmom是被一个__名为宇智波斑的人和一直托尔的狗给揍的2这一人一狗来历很神秘，实力很强大，已经去了一趟白胡子海贼团，给了一份邀请帖邀请前往女儿岛参加天龙人公开处刑大会，白胡子已经同意了=二对了，bi gmom也受到了邀请.应该也会去:.”
　　香克斯一口咬下一口肉，然后喝"了一太杯啤酒， 哈哈大笑:“也，就是说很快就会来我们这里咯?”
　　拉基路摇头，“ 听说先去找百兽凯名那个肌肉   　　香克斯突然停下手申的烤肉看向远方，_“不用了他们来了.”
　　果然，不到一分钟。红发海.贼团的人就看到天上一人一狗飞来，最后落在众海贼面前。
　　众海贼抽出武器.齐齐戒备起来。
　　力。♂   
【78】斑vs红发香克斯
　　宇智波斑落在众海贼面前，冷酷高遨由带着点温和。(   　　香克斯仔细打量着这一人一狗，心中警惕万分。
　　他感受到了_股巨大的压力
　　实九上压制的那种压力!
　　他已经很久没有遇到过这种情况了。白胡子、凯多最多也就跟他平手无法带给 他压力。
　　而眼前的一人一狗。单单站在那里。轻飘飘。闲庭信步者能给他巨太的压力。
　　香克斯郑重地道，“我叫香克斯，红发海贼团的头儿。”
　　宇智波斑。“我叫宇智波斑。”
　　托尔按下按钮，_“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀。”
　　众海贼。“?1 22”
　　懵逼了=下。
　　斑汗一个，“八七三”“它还不会说人话..”
　　噼里啪啦~~
　　=道雷电劈到斑的头上，宇智波:逼干:威严高傲:斑变成了鸡窝头。
　　托尔神情威严，“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀。”
　　众海贼吓得- -个寒颤..这雷电他们感受到了毁灭的力量s
　　斑姻熟地将头发捋顺、拿出一个请帖。
　　“尊大佬意志，我们诸天海贼团将于-个月后X Xx日期，地点在九蛇岛附近，举行一次天龙人全世界公开处刑的大会1_早听闻四皇名声.今日特来邀请红发海贼团去参观大会。”
　　嗖一-
　　请帖化作=道闪电._射向红
　　香克斯接下请帖。感觉手中的火辣辣刺痛，“届时我红发海贼团，一定去。”
　　“到时候恭候太驾1”宇智波斑转身准备离去。
　　这时候，拉基:路弱弱问道。“请问，四皇都已经邀请了吗?”
　　宇智波斑点头，_“都 已经邀请了-对了。如果你们跟王下土武海相熟，也，可以通知他们来参观此次公开外刑大会，大佬说了，人多热闹...”
　　叫住了宝智波斑，肛着宇智波斑。目光充满了战斗的   　　斑转身回来.看着香克斯。
　　群里....
　　罗利，“答应他. L我对着四皇的实力还是挺感兴趣的。”
　　要说海贼王里面的四皇，最大的谜团无疑就是红发香克斯了。实力一直是个迷，也没有跟谁具体真正地对战过，甚至有不少网友甚至抛出了红发是最弱四皇的称号。
　　罗利很好奇香克斯的实力。
　　岳不群，“摆碗，围观。”
　　洛基，2前面三个看得不过瘾，这次斑爷你要好好打。’
　　“蝙蝠侠，“好羡慕。”omy
　　托尼史塔克(十戒钢铁侠)“我的肌肉已经饥渴难耐了。
　　雄霸轩，“恨不得以身代之
　　岳不群。“咦霸哥、轩哥又合体了1”
　　雄霸轩，“3级的力量。让人着迷。”
　　罗利，“这个世界的战斗体系还是很不错的，虽然我觉得恶魔果实不能乱吃。但三种色霸气、海军六式都有可取之处，你们少点水群。多多修炼，争取实力提升。”
　　众人，“太佬教训得是。”
　　而此时，斑听到罗利的吩咐L 停下脚步。答应了香克斯的战斗请求。
　　“这个地方，战斗不方便。换个地方。”
　　宇智波斑看向海岛外面一望无际的大海。
　　结印上
　　“冰遁:冰川太地!.」”
　　咔嚓咔嚓_
　　一道寒彻心底的低温瞬间席卷向大海。汹涌的海面瞬间结冰_浪花被冻住、海鱼以及那些海王类纷纷被冻住。
　　寒冰之力飞速蔓延。
　　1公里.2公里1::3公_里..1.8公里11.
　　当冰川距离抵达10公里外的时候，斑终于停下查克拉的输出。
　　咕噜~咕噜~
　　红发海贼团，一个个   　　敬畏、惊惧地看着那个高傲的身影。
　　“好了，这里应该足够我们点到为止小规模战斗了。”
　　斑风轻云淡地说道，显然这大规模的天地变换，只不过是他随手而为之。
　　哐啷~_
　　一个海贼闻言.吓得摔在地
　　尼玛!
　　大佬」
　　蘺切爱丽丝，“斑爷好棒棒
　　蝙蝠侠，“太佬装逼.不同
　　托尼史塔克:“这是 装逼吗?这是真牛逼」.”
　　宇智波斑，“;你们够了爱丽丝。等我打完回去。给我做个好吃。_ (流口水 . ipg)_
　　蘺切爱丽丝。“没问题. 刚刚罗利大佬抓了一个乌龟海王类。一公里太。应该特补! 1”
　　宇智波班，“大佬!”
　　红发香克斯-一个闪身，落在几百
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　米外一个冰冻的上米海浪上
　　哐~_
　　抽出刀。
　　“此刀名为‘狮鹫格里芬’非同-般...”
　　斑也落在-个土米高的浪头
　　九个求道玉环绕周身。其中个求道玉化作= 把刀。
　　“我没有刀剑，.不过我的求道玉做的刀，也非同一般..”
　　红发香克斯见过太多诡异的能力，所以也不以为意。
　　斑淡淡道。“开始吧， 希望你不要让我失望bigmom.还是太差了⊥”
　　周身-震，气势轰然爆发。
　　这一刻的斑。变了。不再是原来那般平淡，反而如同一个神
　　漆黑的长发随风飘荡着. =双深邃的妖异猩红的三勾玉写轮眼。
　　气息浩荡而喧嚣L红发海贼团的人呼吸都停住了，看着宇智波斑那个屹立身影。那-刻所有人心都紧绷。难以2. 2跳动半_
　　红发香克斯虽然感觉到致命的威胁，但却反而激起了那战斗的渴望2
　　霸王色霸气-震L
　　咔咔咔~~ __
　　冰川一下子寸寸龟裂!
　　澎湃的霸王色霸气跟斑的气势撞在-起，分庭抗礼。
　　斑眼神一亮:“这就是霸王色霸气?有意思L.”
　　波雅汉库克吃了一惊，“霸王色霸气意然可以直接对物体造成物理伤害?.”
　　这事超过了她的想象!
　　她所知道的霸王色霸气，是只能针对人的精神意志。直接震晕、而不能直接造成物理伤害的
　　而红发香克斯的霸王色霸气竟然不一样」
　　罗利也起了兴趣，这东西跟气的压制有异曲同工之妙。♂   
【79】香克斯的实力，碾压的大败~
　　“接我一招」”
　　红发香克斯也不客气，当空往宇智波斑方向一斩。(   　　下一刻，只是瞬息之间而已刀光变快到难以置信的速度划破了虚空.着一股奇异的霸干色霸气。朝着宇智波斑的头项斩落。
　　“好快!”
　　斑也不禁吃了一惊。
　　不过斑的速度也非同小可.嗖_下直接消失在了原地。
　　嗤~
　　红发香克斯的刀气，一刀断了冰川直透千米下的海底，恐怖的气浪轰然爆发，周围的空气就如同波浪=样不断荡出了涟漪席卷百米。
　　正在观看着群直播的波雅汉库克震惊地道，“竟然用霸王色霸气裹挟着武器，给攻击加上了-道霸道可以斩断一切的属性::没想到霸王色霸8气还可以这么应用。”
　　“到我了上”
　　宇智波斑手一挥，身后一颗求道玉化作=道   　　“哈哈.来的好!，”香克斯眼中泛发兴奋高昂的战意。
　　=刀朝着求道玉劈去a
　　两者相撞.不过香克斯脸色03一变，感受到那让人惊惧的_力量，咬牙狰狞大吼.武装色霸气、霸王色霸气全力开启。
　　轰~
　　香克斯被求道王直接击飞空气发生了连爆，两道真空气环出现，直接撞入冰山之下，冰山动荡，海水汹通e
　　“看来这点冰山还不够”斑高傲地脚一跺..查克拉蔓延_碎裂的冰山_=下子稳固了起来周围的海水开始迅速化为冰川蔓延到了18公里外200_0米海底。
　　嘭~_
　　冰山炸开，香克斯轰然从冰山上飞了出来。
　　呸二
　　香克斯呸出一口血。哈哈大笑，战意高昂。
　　“痛快、谢谢赐教⊥_”
　　“接下来，我要出全力了!
　　香克斯太吼一声e
　　披风2飞舞，有一种气吞山河的气势。
　　=道刀芒直斩而下，贯穿虚空刀艺上的霸王色霸气这一刻显得极为凌厉.劈出一片斩破一切的磅请气势。
　　“好上”
　　斑眼前一亮。
　　“霸王色霸气，真是有趣的能力...”
　　“或许、我也可以试试能不能领悟:.”
　　话音刚落、.=.
　　“咦，好像学会...”
　　嗡，
　　一道莫名的波动席卷而开。
　　竟然是二二霸王色霸气!
　　(.,g字智波斑竟然在刚刚那么短短的时间里找到了霸王色霸气的决窍。直接学会了。
　　(023霸王色霸气。是百万人中才会有-个人拥有的超强能力.是种王者资质-种平请质是与生俱来的，既不能后天习得。也不能前后代遗传，只能通过自身的命格来决定。
　　而现在，宇智波斑只凭借红发香克斯施展那么一小会儿就已经学到了。
　　其天资。堪称恐怖。
　　当斑的霸王色霸气震出的时候，远处的海贼纷纷跪在地上。
　　什么时候，霸王色这么好学会了?
　　差距!
　　这就是差距!
　　对宝智波斑的敬畏更加其了L 尽管他们一个个都是链整不驯的海贼强者，但是却对比他们厉害很名很名的强者更加敬畏。
　　宇智波斑眼看刀光落下。
　　手中求道玉化作的刀。也刷声仿佛在燃烧一般。
　　那是霸王色霸气的附着。
　　香克斯眼神一缩。
　　开什么玩笑!
　　他专研Y好几年才研究出来的霸王色霸气.应用方式。全世界独=份、怎么就被人几秒学会了
　　小中掀起惊涛骇浪e
　　而此时，=_抬手.轻轻迎上香克斯的刀光。
　　[___
　　两刀相碰。
　　可怕刺耳的铿锵之声撕裂空气。犹如潮水船滚滚咆哮，席卷四周八方。
　　咔咔咔~ _
　　冰山在不断龟裂a
　　“再来~”
　　宇智波斑面带微笑，轻轻舞动手中的刀，被霸王色霸气附着的刀显得有点不一样1更加酷炫更加森然。
　　“好!⊥”
　　红发香克斯深吸一口气。_不再留手。
　　噔噔噔~~
　　身体消失在空气中，下-刻出现在斑的上空。=刀劈下。
　　叮二
　　二人-瞬之间分开.随即又战到了一起，速度极快。
　　叮叮吁吁~__
　　瞬息之间。二人便已交手数士下，战场更是覆盖冰川方圆七八公里上
　　刀与刀的每一次交击，都发出刺耳之极的脆声.绵绵不绝。快到极点。宛如疾风骤雨，随后更是连成一片，如同一道悠长的声音，突破了人类耳朵频率。
　　而战斗的余波.更是向四面激荡，空
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　气在震动，巨太的冰冰山在咔咔咔不断龟裂上
　　到最后，所有海贼的眼睛都已经跟不上两人的速度只听到声音，没看到人，只看到战斗遗下。
　　没有什么华丽的招式，完完全全的最简单的一劈一挡，大繁至简，返璞归真。
　　不过，很明显宇智波斑是下手留情了。
　　203“可以了...”
　　斑突然现身在众人面前。
　　头发丝毫不乱.衣服丝毫无损，还是那么闲情逸致。
　　这时，扑通~~
　　香克斯从半空摔落在地。单刀柱地。身上无数刀口._血水不断流了下来。
　　噗_
　　一口血喷了出来a
　　“啊哈哈~痛快」.谢前辈_旨点。我感觉又有进步了!”
　　香克斯又吐了几口血，不过表情十分方奋..显然是大有收获
　　斑，“你很不错a”
　　一场大战。落幕。
　　斑、托尔直接飞走了。
　　“头儿⊥”
　　红发海贼团纷纷跑了过去。扶住香克斯。
　　而就在这时，土五公里长的冰山突然太规模崩裂地动山摇L海水咆哮而上。
　　刚刚的战斗已经把冰山给震荡得支离破碎.如果不是斑的力量在维持，早就崩碎了。而现在斑一走，冰山的稳定状态就维持不住了。
　　“快走!，”
　　不少海贼脸色一变，赶紧扶着香克斯逃回岛上。
　　恶魔果实能力者、最怕就是海水了。
　　..
　　结束群视频。
　　罗利目光看向远方。
　　“可以开始下一步计划了...”♂   
【80】五老星震怒！海军震怒！黄猿先锋！
　　圣地玛丽乔亚2
　　某个巍峨宫殿中。(   　　“你说什么?我的小孙安东尼被人抓了?.而且还要公开处刑?”
　　长胡子五老星当场震怒。
　　恐怖的气息爆发.整座宫殿轰隆颤动，墙壁噼里啪啦如同蜘蛛网一样开。
　　cp0谋报人员斯图西，也_就是海贼王黑暗世界的头目之一，欢乐街的女王.此时不断冒着冷汗。脸色发白，头低伏在地面_惶恐不安。
　　“回尊贵的五老星大人，我也是才得知消息就在20小时前，安东尼圣殿下前往女儿岛随同的还有巴斯提尤中将以及-艘海军军舰。.但是后来安东尼圣大人失踪，军舰也失踪了，而就在一个小时前_ 我从四皇夏洛克玲玲那里得知消息一个神秘势力的人抓了安东尼圣大人以及海军申将巴斯提尤。准备-一个月后进行公开处刑:..这个势力还准备邀请四皇，以及全世界各太势力的人前去观看:.”
　　斯图西诚惶诚恐。语无伦次地把自己所知道的消息，=股脑说了出来。
　　长胡子五老星皱起了眉头:“不可能，我派了人间终极兵器11号保护安东尼。当遇到危险的时候，它有3秒的时间反应。向我传达警报而1号的实力，堪比海军的那个小家伙战国根本不可能有人在3秒钟之内解边11号!.”
　　斯图西不敢答话
　　五老星作为天龙人当中权势最为滔天的人之一、情报系统自然非同一般。
　　不到几分钟，他就得到了消息反馈事情是真的。
　　这下，长胡子五老星当场震器。
　　“敢伤我孙子，找死!.1”
　　轰二恍若天威的气息勃然爆发。
　　咔嚓r_
　　轰隆__
　　整个大殿一下子崩碎。无数碎石化为龙卷散落周边。
　　斯图西有=种面对整个天地时的渺小之感。
　　一动不敢动头死死抵在地面，浑身衣服都湿透了。
　　“你，办事不力，去死吧"久!”
　　“...”
　　长胡子五老星=巴掌压下，如同天都被笼罩-般。
　　就这样。欢乐街的女王，四皇大妈茶会上邀请的黑暗世界的帝王之一，坐在主桌之位的斯图西。这一刻当场殒命.连反抗的余力都没有。
　　....
　　而另外-边，海军本部，也同一时间收到了消息e
　　整个海军本部，=下子响起了长鸣警报声a
　　无数海军沸腾了起来。
　　“黄猿太将，你以最快的速度赶往女儿国，不惜一切代价保护安东尼圣太人!”
　　当战国的命令下达，黄猿化作二道黄光。_飞速向女儿岛飞去
　　而同- -时间海军所有在本部的大将。中将。全部集结，由战国元帅统领，开着好几支海军舰队，浩浩荡荡向女儿岛进发。
　　势必要救出天龙人安东尼圣并摧毁敢触犯天龙A威严的女儿岛L
　　一时间，海军舰队浩荡。
　　连绵十数公里的海面、尽是海军的正，义力量。
　　所过之处，无数岛屿、海贼国家、纷纷避让，震惊。好奇
　　消息如同长了翅膀一般，传遍周边海域e
　　“天龙人，被人抓了1.”
　　“天龙人要被公开处刑了!
　　这消息，如同一个核弹在伟大航:太炸开、天翻地覆!
　　女儿国。
　　汉库克的寝宫里。
　　莲切爱丽丝恨铁不成钢，‘姐姐，你喜欢罗利大佬。就要主动出击啊上”
　　汉库克羞红脸，“我感觉配不上他。/”
　　蘺切爱丽丝翻白眼。“这有什么配不上，算了，我帮你:二
　　汉库克惊慌。“不要!”
　　不过，爱丽丝的动作很快，汉库克连阻挡都来不及。
　　群里，
　　.“罗利，大佬，大佬.不好了，不好..”
　　蘺切爱丽丝在群里疯犴@罗
　　“怎么了，又有什么不长眼的东西欺负我们最最最可爱的爱丽丝妹妹吗?”
　　群.吃货:员们纷纷关切的
　　蘺切爱丽丝。“不是我。是汉库克姐姐。她突然身体发烫。十分痛苦。行宫里的女医看过后_也完全搞不清是得了什么病
　　“汉库克竟然生病了」”
　　群员们感到惊讶. ,但并不担忧。因为群里这么各能人，区区生病而已。
　　托尼史塔克:“我这就来、让贾维斯给汉库克检查- 下身体
　　宇智波斑，“不用那么费事L我用医疗忍术必然手到擒来s
　　雄霸，“老去也精通医术。(抱胸. jipg)”
　　石之轩，_“1.「老去也精通医术。/ (抱胸. ing),”__
　　一直咸鱼的岳不群也，冒泡出来，“在下也懂些调养之道、不过有大佬你们在，怕是用不着
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在下出手了。”
　　蘺切爱丽丝看完之后，那个气啊。
　　不是你们啊笨蛋」
　　.以后给你们做吃的时候，上点黑暗料理L
　　蘺切爱丽丝，_“@罗 利太佬汉库克姐姐想让你过去....”
　　然后，“@全部成员，所有人。除了.罗利大佬。看我表情(凶萌:ipe)。”_
　　群里顿时寂静了下来。
　　托尼史塔克最先反应过来i“小弟祝老大成功L_ (男 人都懂的笑容。jipg)
　　其他人也飞速反应过来。
　　雄霸，“ 小弟祝者大成功!(男人都懂的笑容. jipg).
　　瞬间。群里开启了复读机模
　　宇智波斑，“1 2?”
　　唯有斑爷不能领会群员的精神。(诺好赵)
　　托尼史塔克，“@宇智波斑。 斑爷。我突然想起来-件事.你这百年来，似乎- -直都是单身吧使?”
　　宇智波斑，“是啊，.怎么了
　　托尼史塔克:“ 果然如此我大概了。解了斑爷您为什么没女朋友了。”
　　众群员，“(憋笑. ips-
　　宝智波斑，“0托尼 史塔克虽然不太明白你为什么这么说但我突然感觉，托尼小老弟你的等级升起来后，尾巴似乎有些翘了，这样吧，择日不如撞日。你过来，我们友情切磋=先!
　　托尼史塔克，“ 瑟瑟发抖。
　　灰太狼，“@托尔_貌似托尔小老弟也是单身L不如改A我给老婆说说，看她娘家有什么漂亮的狼给你介绍介绍!”
　　雷神托尔.狗，“汗汗汗 ~(泪流满面. ipe)”_
　　......♂   
【81】黄猿，你被圈踢过吗？【5更】
　　群里闹哄哄的，罗利已经来到了汉库克的身边。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　此时的汉库克，衣衫半敞躺在床铺上，浑身泛着迷人的红晕她单手扶额，双眼紧闭，秀眉微颤，急促的呼着气。仿佛遭受什么难以忍受的痛苦。
　　“汉库克姐姐，罗利大佬来了。”蘺切爱丽丝轻声在汉库克耳边说道。
　　瞬间，汉库克美眸一睁，呼啦一下掀开被子，从床上坐了起天。
　　“妾身已经没事了11..”汉库克高冷的说了一声e
　　然后。
　　她霞飞双颊，咬着手指、缓缓扭头朝罗利看去，“太:.大佬”
　　汉库克声如细蚊。软糯软糯
　　罗利:_“.”
　　........现在正是严打期间_ 上面内容省略一 万字。_自己脑补过程......
　　就在罗利半推半就，_享受女帝服侍的时候，一道黄光落在了女儿岛悬崖上。
　　“还好没迷路哦:z.”
　　“区区一个九蛇海贼团，-个女儿880国， 竟敢触犯天龙_人?真是有趣。”
　　“耶真奇怪了，还有几股强大的力量..”
　　话都是半死不活的状态，看起来好像是个迷糊鬼。
　　不过他的实力却是不容置疑_ 属于大将中顶尖的存在。这也是战国敢派他来这里探路的缘故。(战国元帅还不知道11号人间终极兵器的事)
　　而就在此时，因为好玩而装了无数摄像头在蛇岛的托尼史塔克贾维斯一下子就发现了黄猿这个突如其来的房客。
　　托尼，“全体成员。大家注意了，来了一个了不得的大家伙，好像是海军太将黄猿.闪闪果实能力者，按照我的计算公式应该是1v3级底层，或者中_
　　雄霸轩，_“终于来了吗?”
　　岳不群，_“等下记得 开群视频啊，我在我这边好无聊啊。
　　蝙蝠侠，_“同无聊....另外光速的九量.这感觉好难抵挡啊，这能力太bue了.谁出战2罗利大佬正在于正事.我们就不要打扰了。”
　　蘺切爱丽丝L“ 我怀疑你们在开车，但是我没证据。”
　　托尼史塔克:“不敢打扰罗利太佬‘干’. 正事....我有-个招。我的十戒有一个戒指，力量可以创造吸收=片可吸收一切光线的区域。”
　　宇智波斑。“感觉这很欺负..”
　　其余人，“同情黄猿-秒钟....
　　.......
　　黄猿这一边。
　　对于这一次任务，黄猿其实非常不情原的。
　　我黄猿，懒虫」
　　老是让我当什么救火队员。我很不爽的好不好!
　　我要当威鱼!⊥
　　而且天龙人什么最烦了。整天高高在上。等下自己救出他。万=弄伤他什么的，. 我脑袋估计都保不住。
　　“哎，真麻烦....”
　　黄猿感叹一声。
　　正当他准备进去女儿岛里面寻找天龙人的时候，突然-个怪模怪样的机器出现在了他的面
　　飞行在半空中。
　　红色金色相间的机体.显得酷炫。
　　“欢迎黄猿大将的到来，让女儿岛蓬荜生辉上”托尼史塔克觉得等下要(ahag)欺负黄猿，还是先给点糖黄猿吃吃..兔得等下被自己揍哭。
　　“你不是女儿岛的人，你是谁?.”黄猿凝神戒备。
　　“我叫托尼史塔克!”
　　“托尼史塔克，....被光踢过吗?”
　　“被光踢?不好意思。没有....”.
　　“那你现在可以有了...”
　　说完，黄猿慢吞吞地腾起脚。光芒闪闪。
　　这一刻黄猿扬起高傲的头页。
　　我黄猿，虽然是咸鱼，但很牛逼!」
　　“光速踢」上”
　　然后:.
　　黄猿只感觉眼前一黑。
　　光速踢一下子就没了..被黑暗吞噬得一干二净。
　　身后一米，出现一个恶趣味的笑声。
　　“黄猿，你试过..::被圈踢吗?”
　　黄猿大吃- -惊。.什么时候3竟然跑到自己身后来了?
　　手骨悚然」
　　黄猿想用光速逃跑，结果发现自己的果实能力被限制住了。
　　黄猿惊恐。
　　他这人太咸鱼了。什么霸气没怎么认真学过啊，现在果实能力被限制他就变成战五渣了啊
　　哭~
　　这时候，他听到了其他几个声音。
　　“哈哈，我来了!”
　　“圈踢，我喜欢」”
　　“你被光踢过吗2这家伙刚刚太装逼了上”
　　“来来来，我也来~”
　　然后，黄猿就感觉无数叫从无数方向涌来黑暗中看不清但是黄猿二 下子迎接了   　　他终于知
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　道什么叫圈踢了。
　　他发现..自己的闪光踢。1ox爆了!圈踢更变态」，
　　一分钟后.黄猿被揍得脸青鼻肿，整个人不成人形。
　　咔嚓!
　　海楼石手镯戴好。
　　黄猿，正式被俘虎。
　　十几分钟后，.黄猿被送到了最机密的监狱。结果见到了一个
　　“咦，巴斯提尤中将~~”
　　“你是...”
　　“我是黄猿:..”
　　“黄猿大将?⊥”
　　巴斯提尤大吃一惊，看着眼前的被圈踢成猪头黄猿=脸怪异。心中微微快意，没想到还有比我更倒霉的。哈哈哈~_♂   
【82】消息传遍全球，世界震惊，各大势力震动！！
　　世界经济新闻报社。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　电话虫响起。
　　“听说:二你摩根斯什么新闻都敢报道?”一个充满了女性魅1i的声音在电话中那响起。
　　“当然没有什么是我不敢报道的!话说。这位女土如何称呼~?”
　　“呵呵，妾身是九蛇海贼团的波雅汉库克=..”,
　　“什么?竟然是::汉库克大人，实在是太荣幸了汉库克大人竟然亲自打电话过来。在下实在是受宠若...”.
　　“拍马屁的话就不用名说了，妾身这里有几个天太的新闻、你敢不敢接」”
　　“天大的新闻? 2还不止一个2 2”摩根斯感觉到不同寻常绝对不同寻常， 他深呼吸一口气之后，再度坚定的开口道，“从来就没有什么新闻是在下不敢接的汉库克太人您就直说吧」
　　“..”
　　片刻后，听完女帝叙述的摩根斯，整个人且瞪狗呆。
　　“呵呵，摩根斯，怎么，连你也没有胆量报道吗?”
　　摩根斯连忙反应过来，“不不不，汉库克大人，在下只想知道，您说的这些事情x.是真的吗? ?”
　　“你觉得妾身会拿这种事情开玩笑??”
　　“汉库克大人，在下知晓了L 在下立即派最近的记者，赶过去拍摄素材! . ”
　　两日后。
　　世界经济新闻报社的新闻鸟.从世界各地的驻地出发。携带大版面报纸。_ 飞向了世界上每一个国家、z岛屿和海洋。,
　　西海，一艘海贼船从一个港口扬帆,起船，船上的海贼们欢庆着刚刚在这个小镇抢夺来的食物和财宝。
　　欧欧~
　　一只新闻鸟飞至a
　　“嗨，新闻鸟。给我们来-份最近的报纸!”
　　一个醉醺醺的干部，手握一大杯美酒。给新闻鸟投过去一张贝利。
　　新闻鸟甩下一份报纸，同时叼走贝利放进钱袋e
　　海贼干部展开报纸，暗暗想到“我们船长的悬 赏金应该会涨了吧:2x”
　　当地看到报纸的板面所写的内容时，却不由的一怔、手中的酒杯也在此时悄然掉落。整个人酒意全无。
　　:其中三位被神秘强者击败? ??”
　　“被称为世界上最强的男人的白胡子，约战神秘强者于九蛇岛? 22”
　　“海军本部最高战力三大将之一的黄猿大将， 带领海军围剿九蛇岛，被全灭? 1 2黄猿落败被捕? ??”
　　开处刑天将黄猿.,以及天天天龙人???.”(喊破音)
　　些不....这不可能!⊥l”
　　0s,-“这---这可是要通破天啊
　　东海。风车村。
　　宴会酒吧。
　　“玛琪诺姐姐，令天的报纸到了没有?”
　　=个穿着红马褂_，短裤、脚踩人字拖的少年笑容灿烂的跑进酒吧。朝里面大声喊道。
　　“....今天太忙..啊。路飞，报纸到了哦，,你又想看有没有香克斯或者艾斯的新闻吗”
　　差丽的老板娘擦了擦额头的干，温柔的朝少年说道。
　　“嘿哩哩上是啊上”
　　路飞太大咧咧的坐在吧前敲着桌子。一副急不可耐的样子s
　　“我看看报纸放哪里去了:-太忙了,我都没来得及看二 眼.:.啊，找到了，给!”
　　玛琪诺在工作台上找到报纸。将它递给路飞ke
　　然后又拿出一份食物摆在路飞面前，温柔的笑道1“我给你留了点吃的哦」”
　　“玛琪诺姐姐万岁1”路飞拿着刀叉高喊，然后一边吃着食物，一边展开报纸看去。
　　“路飞。怎么样，好吃吗?”玛琪诺微笑的看着路飞.每次看路飞狼吞虎咽的吃饭.玛琪诺都觉得好有食欲，那种感觉非常
　　然而这一次，路~飞口中含着食物。眼珠子却瞪得者大。都忘记了将食物咽下去。
　　“香::香克斯竟然被人击败了⊥⊥」”
　　玛琪诺闻言顿时愣住了.脸上浮现-抹担忧.急忙询间路飞“香克斯被人击败了?怎么会?那..那他有没有受伤?⊥_”
　　路飞面容无比认真.将口中的食物咽下后，道，“这种事情_报纸没有细说。.但我相信。香克斯是不会出事的..”
　　然后。
　　他放下报纸，缓缓踏出酒吧,来到海边眺望着这广阔无边的大海。
　　他将红发留下的草帽戴在头上。并往下压了压。
　　许久后，路飞的嘴鱼露出一抹笑容。
　　“香克斯=既然: ::你被人打败了-那么就由我来打败上打败你的人!”
　　“海贼王1⊥”
　　“我当定了上.⊥”
　　玛琪诺追着路飞来到海边。“路飞1你没事吧?”
　　香克斯是路飞心中的英雄.玛琪诺担心因为香克斯被击败的事情，让路飞一蹶不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　振。
　　但当她找到路飞的时候，见到的却仍旧是露着灿烂笑容的大男孩。
　　“玛琪诺」”路飞突然认真的喊道。
　　_“途?”玛琪诺一怔，路飞很少露出这种认真的表情,
　　“我明天就出海12”路飞道
　　“诶了1 ?”玛琪诺一惊，反应过来后，连忙阻止道，“你还太小了，吧，路飞⊥!”
　　“不，我预感到，.如果再不出海，我就赶不上这个时代了!”路飞目光悠远的道且
　　...
　　......
　　伟大航路。白土之岛“巴尔迪戈”
　　这里是世界政府寻找名年都摸不到边的革命军总部所在地。
　　此刻。革命军的会议室里。
　　蒙奇D龙。以及一众革命军高级干部齐聚一堂，所有人，面容无比严肃。
　　“四大军长什么时候土能到?”龙再一次催促道。
　　“快了，首领!”
　　几个小时后。
　　东军军长，鼓舞果实能力者美女贝洛贝蒂:
　　西军军长，推推果实能力者巨人莫里。
　　南军军长，武器科学家.老鼠人林德伯格:
　　北军军长恶魔果实能力者
　　革命军四太军长、参H
　　==========
　　par这是第六更~__
　　干。，♂   
【83】革命军的震惊与议论【1】
　　所有高层环坐于圆桌。【   　　龙在桌上摊开一份报纸，道“昨日的新闻，相信大家应该都已经看过了...”
　　所有人额头冒汗.沉默不语
　　龙环顾众人，
　　“我们革命的目标，就是推翻由天龙人统治下的世界政府!
　　“而今。一股神秘势力在女儿岛崛起。短短数日，接连击败新世界的三位海上皇帝、又败海军，擒大将」”
　　“更要对天龙人进行公开处刑山」”
　　“所以一召集大家来此的目的，就是希望各位分析-下这一场石破天惊的太事件，我们革命军是否应该参与进去? ?”
　　“若是参与进去，又该以何种方式参与?.1“八六三””
　　革命军干部们互相望了望、对于龙召集太家来此的目的众人早有预料。
　　但2.这个问题，不好决定
　　革命军原本的计划，是逐步解放落后国家L最后齐四海诸国之力围攻世界政府的政策(相当于农村包围城市的政策)徐徐图之。
　　过程虽然缓慢，但是胜在稳健。
　　而这..报纸上发生的一切实在是...大令人感到不可思议、震惊、以及惶恐了!
　　虽然表面上看来，这股神秘势力是要推翻天龙人的不公平统治。
　　但是，在这背后的问题，却相当敏感和严峻e
　　第-。报纸上的内容。是否都是真实的?不排除一个可能。那就是，这一切都是天龙人与世界政府自导自演的一场戏。是引海贼和革命军入瓮的陷阱!
　　毕竟.这一切来的太突然了此前在世界范围内.是不存在一股势力能够做到这些骇人近闻的事情。
　　而且这个事件的中心，女儿岛的女帝。波雅汉库克本身也是王下土武海，这就更加令人对此事的真实性感到怀疑了!
　　第二,假设事件为真，但这股神秘势力..做这一切事件背后最终的真实目的究竟是什么?
　　这股神秘势力，真的有足够的决心推翻天龙人的统治吗?会不会出现和天龙人达成和解的情况2
　　这股神秘势力，他们的终极目标是和革命军二一样。想要给这个世界带来公平与自由吗?还是，只是想要获得和天龙人一样的凌驾企生的权力?
　　这些问题. 关乎着革命军与这股神秘势力，是敌是友!
　　第三、也是最重要的一个问题.这股神秘势力的实力.对比天龙人背后的实力，两者，究竟谁更强?
　　毋庸置疑的。这股神秘势力的实力，绝对是超越任何二个海上皇帝的，但终究。他们只是将三位海上皇帝一个一个单独击败的。
　　但，世界政府和天龙人的势力，可是拧成一股绳的.绝不是四皇中的任何一个可以比拟的!即便是四皇联合起来.都未必能够强过天龙人和世界政府。
　　所以，这股神秘势力的具体实力还是一个谜团。
　　正是由于上述这些问题的存在，革命军想要在这个大事件中做出一个正确的诀定，可谓土分艰难上
　　参与还是不参与，这是一个间题L
　　如果不参与，万一错失了推翻天龙人统治的绝佳机会，那可就令人扼腕了。
　　但贸然参与更不可取，-旦失败，那可能导致革命军陷入万劫不复的境地。
　　见众人都不敢贸然发言。
　　身为革命军总参谋、革命军二把手的萨博站了起来， “我觉得这个太事件我们革命军绝对不能错过1.”
　　萨博-十分坚定的态度引起了龙，以及众人的兴趣。
　　“哦?你的态度很坚定!.”龙露出十分感兴趣的且光。_ “那就详细大胆的说=说你的想法!
　　萨博点点头，道，“首先。关于这些事件真假性的问题.我觉得，绝对是真实发生的1”
　　“为什么3”革命军鱼人空手道师傅克拉尔问道0. ..__
　　萨博道，“很简单，因为以天龙人的骄傲，他们是不会委身下来演这一场戏的」”,
　　“有道理」”众人纷纷点头
　　“但万一真的是天龙人为了剿灭海贼和我们革命军，甘心委身演戏呢?_”贝洛贝蒂道。
　　萨博微笑的摇了摇头，“正所谓演戏演全套，如果是演戏。必然有一=个天龙人要将戏演到处刑台上，这对于任何一个天龙人来说，都是绝对不可能做到的事情」”
　　“但是....”南军军长.老鼠人林德伯格思考道.“我听说存在一种变化模样的恶魔果实。若是这样的能力者扮成天龙人:.”
　　“不是还有海楼石限制恶魔果实能力么?”萨博笑道，“假身份是很容易被拆穿的，所以若来演戏，必然要最大程度的逼真1一切的伪装都不如一个真实的天龙人来的靠谱.否则也就没必要演戏了⊥”
　　众人闻言纷纷点头。
　　萨博又道，“于是，又回到那个死循环了.以天龙人的骄傲，是放不下身份做这种事情的。更何
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　况这还是件+分危险的事情!公开处刑的时候，情况可是瞬息万变，谁也不能保证那个天龙人的安全」”
　　众人闻言，彻底的信2.0_服了萨博的推断。
　　龙露出欣赏的目光。朝萨博点了点头，“继续说」”
　　萨博颌首道，_“ 既然大家都同意参与此次大事件.那么接下来就是商议怎么参与。”
　　众人纷纷点头。
　　此刻，萨博深呼吸一口气用决然的语气道，“在下投身革命军，早就抱了随时为革命牺牲的决心”
　　众人一怔。
　　果然，萨博接下来的话。就是，“所以既然知晓这次大事件是颠覆天龙人统治的绝佳机会我们就一定要尽最大可能。与那股势力达成合作.不管对方的终极月的，是改朝换代..还是与我们一样上”♂   
【84】海贼王世界风云聚汇，罗利的天下第一武道大会~
　　“可这，如果对方就是想改朝换代那我们革命军与他们合作。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR不就是将革命的果实拱手送人吗?”林德伯格紧张的道。
　　“不会的1.”萨博露出了微笑，“不管最终结局如何.只要天龙人顺利被处刑。那么，世人就会从愚昧和盲从中脱离出来!
　　顿了顿，萨博且光无比明亮的道。“世人一直觉得. 天龙人是神。是不可违抗的.，=日这场处刑成功，那么。世人就会意识到，神。，也会流血那么。就不会再有人顺从这种不公平的统治了⊥”
　　“真正的革命，.从来都不是武力上的颠覆。而是思想的颠覆L”
　　萨博道出了革命的本质。
　　这句话，立即引起了龙的共鸟。
　　“啪、啪、啪:.”龙鼓起了掌。
　　紧接着.所有干部们都热烈的鼓起了掌。
　　“多么的振聋发聩L”龙双手按03在桌上，目光炯炯，_真正的革命，是思想的颠覆!.说的太好了L我们总担忧自身的安危。却忽略了革命的意义1这是不可取的」. 所以，我正式决定。这次大事件。我们革命军，全体出动，为颠覆天龙人的不公平统治燃烧自己1.1”
　　龙说着，看向萨博，“萨博_我任命你为革命军大使，先一步前往女儿岛与女帝背后的神秘势力交选1.所有一切事宜，由你全权决定，无需再过间我!”
　　“是!”萨博站的笔直.朝龙和众位干部敬了个礼，“我。萨博，为革命之成功，2九死不辞
　　克拉尔站起来。“首领.请允许我与萨博同行，协助他的工作上”
　　...
　　=日后，萨博与克拉尔。带着少许部下，乘船笔直的朝着女儿岛进发了。
　　....
　　..
　　伟大航路。香波地群岛a
　　夏琪的酒馆雷利走进来讨酒喝L夏琪却面容严肃的抛给雷利一份报纸。
　　雷利疑惑的摊开一看，原本和煦的脸色。_立即变得:::更加和煦了_ (滑稽r jpg)
　　“好事啊，反正我们已经退隐江湖!”雷利笑道。
　　“得了吧，就你还退隐江湖?”夏琪白了他一眼。
　　(雷利算了耸肩头，“好吧。那就麻烦你帮我雄备一艘船食物和水，我就去一趟着 着热闹好
　　夏琪，“已经帮你准备好了
　　...
　　圣江岛、阿拉巴斯坦王国。
　　首都阿尔巴拿王宫中，国王寇布拉召集了大臣。下达了一个命令，带着军队扬帆出海，前往女儿岛L
　　薇薇不解的间父王为什么要兴师动众去那里。
　　寇布拉露出高深的微笑，道“去见证历史」”
　　“可是，国内已经于星一年多了⊥这个关头.11”薇薇神色焦急、她正打算潜伏进巴洛克工作社，找寻国内危难的源头。
　　寇布拉却道，“ 风暴已经开始了，这个国家的未来，也逃脱不掉这场风暴的影响22另外你也跟我一起去。”
　　.....
　　雨地，最大的赌场雨宴。
　　豪华的房间中，克洛克达尔放下报纸，.拿起电话:，“停止阿拉巴斯坦的一切活动，召集所有特工跟我前往女儿岛!，”
　　红土大陆海下一万米鱼人岛。
　　龙宫。
　　“让白星从象牙塔来出来吧我们上陆地看一看。” 国王尼普顿放下报纸，对三个儿子说道
　　“上陆地?.”鲨星王子惊讶极了。
　　尼普顿解释道，_“ 我想完成乙姬的遗原」而这场即将发生的大事件，也许会改变整个世界的格局，如果真是如此，那正是我们鱼人与人类关系进行扭转的重要时机”
　　“那为何还要带上白星?她可是一直受到范德戴肯的威胁」她的安全怎么办?”鲨星王子担忧的道e
　　尼昔顿道，“白星她很特殊，以后你们就知道了.所以这一次上陆地。=定要带上她。你们就守护在她的身边寸步不离!”
　　“好吧上既然如此。那我们三兄弟，一定保护好妹妹的安全上绝对寸步不离!”三位王子一起郑重的点头。
　　...
　　....
　　. .....
　　整个世界.风起云涌。
　　而这风云汇聚的中心，也正在发生着巨太的变化。
　　考虑到女儿岛的安全，众人都觉得处刑台不能放在023女_儿岛、而是应该放在别处。
　　于是，罗利飞到红土大陆直接震碎- -太块陆地。搬运到女儿岛附近，做了一个巨太的人造岛屿。
　　灰太狼又使用黑科技。将整个岛屿加固，制作成了上面巨大无比的广场。广场外的一端是供人居住的宫殿。
　　罗利将之命名为“天下第一武道会广场”。
　　这算是罗利的一个恶趣味。取自土龙珠的天下第一武道大会
　　群里。
　　托尼史塔
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　克，“霸气啊，天下第-武道会广场。太生批了」面积有我们一个纽约太了⊥”
　　灰太狼。_“ 经过我的加固，这里的一-砖:=瓦都变得坚不可推_Iv. 2以下的淯渣连个裂缝都打不出来，哦嚯嚯嚯嚯...
　　斑爷，_“我是渣渣(痛哭上吊ips)”__
　　雄霸轩，“我是渣渣(痛哭上吊_jpg)”
　　韦恩，“ 我连渣渣都不是。我只能算作=颗渺小的分子 (痛哭上吊_ipe)”__
　　群里再度开启了复读机模式♂   
【85】雄霸轩vs洛基，最弱的神
　　岳不群，-“@雄霸轩，话说霸轩哥，还没见过你真正的人脸，很好奇两人合起来是变成什么样....”
　　雄霸轩，“这是本人的自拍!帅不帅?霸气不霸气? (叉腰墨镜_jpg)”_
　　[群提示。【   　　洛基，“gay里say气霸气个鸡毛哦!”
　　托尼史塔克，“哈哈哈哈，笑死我了上@路基，做人不能像你这么耿直知道吗?小心被打脸L”
　　基太太不是又被称作欺诈之神吗?_ (思考. ip_
　　罗利，“我觉得从今天开始洛基就是我们群里的耿直be.x了。这个名头谁都不能跟他抢L”
　　[群提示，群活跃程度丛Iz 0提升到Lz.1.开启“顿悟空间”]
　　[群提示: @邪神洛基获得特殊称号“耿直bay”.享有_= -次免费进入群“顿悟空间”的机会1
　　众人，“...1?”
　　托尼史塔克，“卧槽。群活跃等级提升了。开启了新功能!
　　雄霸轩，_“顿悟空间? 貌似是个了不得的东西上.”
　　洛基，“感谢@罗利大佬，您真不愧为金口玉言啊」_ (给大佬递茶. jips).”
　　罗利此时没有理洛基，因为他私A得到了一个神秘的群提示远比洛基得到的一次免费进入顿悟空间的奖励。价值要高出很多很多。
　　斑爷，“被群嘲的洛基小老弟，因祸得福啊上令人羡慕!”
　　洛基，_“同喜同喜，.大家都有机会的!”
　　雄霸轩，_“@洛基， 你先别进顿悟空，我们先来切磋-.正好罗利大佬说了，我这个状态需更=次实战来检验。”
　　洛基，“为毛啊其实你可以找别人切磋，不用找我!.”
　　[群提示，@雄霸轩发起决斗，@洛基必须接受，否则剥夺“耿直be _业x”称号。 同时失去免费进入群“顿悟空间”机会1
　　托尼史塔克，“我刚刚说什么来着的?哈哈哈哈.笑死我了
　　斑爷，“果然，任何奖励都是有代价的1_ (斜眼笑. jbe_)”
　　洛基，“话说我就=定会输吗?_ (擦汗. jpg).”
　　雄霸轩，_“@洛基小老弟。我只是觉得你刚好做为我的对手而已，没别的意思1 3级大佬虫_斑爷太强了。土戒托尼的能力不适合作为切磋的对手，我只能选你啊上”
　　洛基，“好吧，来来来。刚好天下第一 武道会广场不是建好了吗?正好我们来试试这个广场的硬度!”
　　雄霸轩，_“感谢小老弟! ”
　　天下第一武道会广场。
　　一眼望不到头，地板砖都是擦亮擦亮的，一端的建筑群红墙绿瓦好不漂亮2
　　其他群员都站在亭台楼阁中L 俯瞰下方的广场。
　　此时，广场E23z虫雄霸和石之轩合体而成的雄霸轩，正与二土米外的邪神洛基对峙。
　　“罗利太佬给那两个老小子的合体技，果然牛逼啊，远远的我都能够感受到雄霸轩身上强悍的能量!”=身便装的托尼史塔克盯着广场上的两人。忍不住感叹道。
　　此时宇智波斑.托尔已经回到了蛇岛。
　　斑爷，“话说这-阵子没见罗利大佬啊L.”
　　“嘘上”托尼史塔克伸出指头放在嘴边。.然后悄摸摸道，_‘正在温柔乡里呢。也.不知道吃了没上”
　　斑爷擦了擦汗，“我懂了 !
　　.....
　　波雅汉库克的行宫里,罗利打了个喷嚏。揉了揉鼻子。到底是谁在念叨我。
　　汉库克此时的头不断起起伏伏，头发散乱。
　　“巴适c”
　　罗利深吸一口气，感叹一句
　　托尼史塔克，“@蝙蝠侠L给你定制的蝙蝠侠战衣就快做好了，明儿就以红包形式给你发过去。”
　　韦恩，“谢谢哥l”
　　托尼史塔克:“小事-桩!
　　天下第一武道会广场。
　　“好。开始吧」_”雄霸轩摆出个武学架势2
　　“好的，开始!”洛基酝酿魔法。
　　雄霸轩，_“看我超级三分归元气⊥”
　　三分归元气，原属于雄霸的大招之一，洛基之前也看到过这招、但与此事的雄霸轩使出来的威势。完全不可回日而语。
　　这一招，蕴含风雷变化. z水火如潮，气流有时候如火焰沸腾.有时候如大江河流奔涌不息向洛基冲来。
　　“不可小视呀1.”洛基也使出了全力的魔法-击。
　　轰L
　　两团能量撞击在一起。形成巨大的能量风暴同时将二人掀I 飞出去。
　　“卧槽，这威力」”洛基狼狈的吧起来，再次确定了对方确实是Lx.3的实力。
　　而反观雄霸轩，则是飘逸的落地，浑然无事。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　雄霸轩，“__「洛基老弟_你无碍吧?”
　　洛基脸上-红，“谢老哥关心我没事，来.继续!”
　　洛基双手连连发射魔法光团
　　雄霸轩则更加霸气的凌空-拳二掌连绵不断的怼出，“天霜拳:.:排云掌:::不死法印:...看我融合出来熔炉拳法1.”
　　不出片刻，洛基便感觉到压h巨大e
　　雄霸轩的攻击频率、速度和强度，都稍强于洛基。
　　洛基被怼的连连后退。
　　就在洛基感觉药丸的时候，雄霸轩突然收手。
　　“路基老弟」”雄霸轩凌然道，“接下来， 我们就试试近战拳脚如何?”
　　洛基知道雄霸轩是在给他留情面，顿觉感激，_ “好啊好啊我能力举80吨重物呢上”
　　雄霸轩露出笑意。
　　两人立即纵身相撞在-起近身切磋拳脚e
　　(得好的)___啪啪啪 、嗒嗒嗒_啪嗒啪嗒..
　　两人片刻之间互殴不下百下.打的眼花缭乱。
　　突然，洛基双手抓住了雄霸轩的双肩。不好意思的笑笑，不好意思了哈..老哥，我有80吨巨力我尽量轻点摔你!”
　　雄霸轩脸上浮现-抹诡异的笑意，_ “好啊。你能举得起来我你随便摔!_”
　　“喝⊥⊥⊥”
　　洛基闻言使出全力。
　　雄霸轩纹丝不动L
　　洛基，“1?爪3”
　　. “喝」」」”
　　洛基使出吃奶的力气。他感觉自己的力气简直都要突破到20吨了上
　　雄霸轩纹丝不动L
　　洛基，“喝::: .:::喝:.”
　　雄霸轩纹丝不动L1
　　洛基，“我累了山”一屁股坐在地上e
　　洛基想哭e
　　最弱的神，他是要当定了~♂   
【86】虚拟互联网上线，全世界的震撼！！
　　群里。【   　　岳不群。“笑屎⊥@雄霸轩太佬牛逼!.”
　　韦恩。“@雄霸轩大佬。您刚刚这是怎么回事? x.是不是您的不死法印?_”
　　雄霸轩，_“你为什么这么猜?”
　　韦恩。“我观你施居不死法印的时候能量生生不绝。 洛基打过去的魔法都被你转移成了.你的天霜拳排云掌的二部分a而且隐隐感觉连脚下大地的力量都依附到了您的身上。让您在原地- I直巍然不动L我就怀疑。是不是你的不死法印。将大地的重力都转化了上”
　　雄霸轩，_“哈哈哈哈， 0蝙蝠侠，孺子可教也」我就用心教你一个月武学。必让你从Lx1突破到x 2L
　　岳不群。“(可怜兮兮羡慕的眼神ipg)
　　托尼史塔克，“恭喜@蝙蝠侠，你厉害!”
　　韦恩，“感谢雄霸轩蝙_蝠侠，我就是瞎猜的。(不好意思的挠挠头，jipe) ”_
　　雄霸轩，“不必太过自谦。同为武学之人岳丕群你就差了韦恩一筹了啊」，”
　　岳不群，“(抱头痛哭i
　　雄霸轩，313 “其实说起_来，这还要感谢@罗利太佬，若非这神奇的合体技，让我二A的才学和精神力量完美融合在一起，我也无法领悟这种强悍的武学运用手段。我所有的武学.都提升不止二个档次，与之前完全不可同日而语! @罗利，太佬生逼L”
　　韦恩，“@罗利，太佬生逼
　　岳不群，_“@罗利， _大佬生
　　.....
　　灰太狼。_“@罗利太佬。 虚拟精神互联网。本狼已经搞出来啦!”
　　罗利:_“可以的，狼弟弟厉害上”
　　群里立即一片狼哥威武，狼哥牛逼。
　　罗利，“@蘺切爱丽丝差眉已经做好了美食，大家玩累了。就过来吃点吧，我们吃饱喝足。就等狼弟弟将这个互联网连接上海贼世界所有人然后我们大干=场上”
　　.....
　　一日后。
　　灰太狼。_“@全体成员， 虚拟精神互联网。已经连接到整个海贼世界啦!.电脑终端我已经用红包发给罗(ahcf )利大.佬。大佬只要按下红色按钮、就可以正式开启互联网。.届时..海贼世界每-一个人眼前.都会出现= -个和电视荧幕类似的电子光幕可以观看到我们的处刑大直播啦上”
　　罗利:“@灰太狼，狼弟弟辛害了，这个东西很棒」”
　　罗利按下红色按钮(
　　时间，海贼世界每-个人_不管是普通人族..还是巨人族亦或者长手族、鱼入族..:面前突然冒出了一面漂浮的电子光墓。
　　电子光墓中央，是子个黑屏显示“直播尚未开始。敬请期待”的字样。
　　而黑屏的上方。则有一行醒目的红色大字横幅，
　　处死天龙人安东尼圣全球大直播⊥⊥⊥
　　黑屏的右侧。详细的介绍了安东尼圣的身份，以及身为天龙人的种种罪昭e
　　顷刻间.所有国家所有人类都沸腾L。
　　他们惊讶，恐慌.。不知所措
　　对于这突然出现的新事物a他们都很惶恐。
　　但也有很多人认为这是神迹降临L真正的神迹。
　　每个世界政府所属的合约国每年都要向天龙人缴纳巨量的“天上金”。内有天上金重担，外有海贼烧杀抢掠._人民群众早就已经苦不堪言。
　　而今，竟然天降神迹，要公开处死压在人民头上自称为神的天龙人!
　　他们在惶恐无措后，突然感觉到了希望!
　　一个以前从来都不敢想象的念头，浮现在了他们的脑海当中
　　“推翻天龙人残暴不仁的。不公平的统治上”
　　“翻身成为平等的人权!.”
　　这样的念头，接连浮现在每个被压迫的A民的脑海中。
　　革命军萨博，“已经验证过.了。这个奇怪、神奇的东西，每个人面前都有=个---简直太神奇了⊥”
　　革命军克拉尔，“如此看来似乎这背后的势力，也是想要解放全人类，推翻不公平的统治上”
　　萨博，“是啊，这真是太好了⊥好期待与这些伟大的人们见石啊」”
　　克拉尔，“已经快到女儿岛了哦」”
　　...
　　时任海军本部元帅战国，“.可恶上这是什么鬼东西1恶魔果实吗?”
　　海军英雄中将卡普:“啊哈哈哈，真有一套啊。不愧是逮捕了黄猿，还要处刑天龙人的家伙
　　战国，“卡普，你这个老家伙。别忘了你可是海军!”
　　卡普，“事到如今，我觉得我们还是放弃天龙人吧.啊哈哈哈:::呼噜噜呼噜噜:x::”
　　卡普直接睡着了。
　　战国气的直咬牙。
　　.....
　　正在海上漂流的路飞，“啊哈哈哈，这什么东
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　西啊，太有趣了上”
　　....
　　圣地玛丽乔亚。
　　所有的天龙人都恐慌无比仿若末日到来e
　　圣地深处，伊姆大人脸色无比阻沉。
　　.....
　　突然，虚拟屏墓发出剌啦刺啦的声音2
　　继而。画面一跳，。显示出了清晰的画面。
　　一道强壮帅气，充满霸气的身影出现在屏幕中。
　　人们看到。这个人，悬浮于天空，他的脚下太地,,是= -望无垠的广阔大地，而且擦亮擦亮.背后是一群高太雄伟充满美感的宫殿群。
　　“想必大家十分奇怪，先容我在这里自我介绍一下。”
　　“我的名字，叫做罗利.”
　　“这一次的天龙人公开处刑就是我发起的。当然，与我一起的。还有我的同伴们。”
　　群成员，一个个照片闪过.
　　“大家都知道，天龙人拥有特权。可以随意对普通人予以生杀大权，夺取普通人的一切.”
　　“我在此，就是要推翻这种不合理的，不公平的制度。我相信人人平等1我将一-还所有♂   
【87】罗利宣言，这世界要变天了！！
　　罗利的直播宣言，引起了全球震撼。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　很多人，不，太多人，不几乎每- -个平民，都在此刻难以置信，然后是眼眶发红。
　　人人平等!
　　是啊。人怎么可能分三六九等呢?
　　每个人都理应拥直自由和追求幸福的权利!
　　人权这个概念..第一次在海贼世界响彻L
　　.....
　　路飞看着直播，两眼冒星星“好厉害，好厉害1我叫路飞。虽然听不懂你在说什么，但是我觉得你说的很好啊1我们交个朋友吧，哩哩哩...”
　　.....
　　伊姆太人且光凶狠的盯着屏幕中的罗利，“原来你就是 幕后之人，我一定叫你后海出生在这个世界上，让你真正理解。何为神上二”
　　...
　　革命军龙，_“人权1. 这个概念说的太好了。比我们以前的理念强太多了:我决定，从此之后，平等的人权就是我们革命军的追求目标!.看来，我们的萨博参谋，赌对了一切上哈哈哈哈。真正的革命。现在开始了!L天龙人，世界政府，你们等着颧抖吧⊥⊥_!_”
　　罗利说完直播宣言之后，二就消失不见了e
　　不过虚拟互联网屏幕并没有消失。
　　而是出现了一连串的说明;
　　“说明1;虚拟互联网络技术由黑科技大佬灰大狼提供、诸天聊天群拥有最终解释权。”
　　“说明2:此互联网。每=个人都会有一个随机id..别人无法找出你的真正身份、在互联网中，可以网上尽情发表意见就算是骂天龙人是傻逼，是胖猪L或者骂世界政府是垃圾、骂海军是伪君子，也没人能够找到你
　　“说明3:本互联网的诞生。助力，拆穿天龙人所谓的神的面孔，拆穿世界政府、海军的伪善正义面孔，实现真正意义上的。人权自由,法律面前人人平等+ 私人财产袖圣不可侵犯。有权_就有制约等精神::”
　　..
　　_共七条说明。
　　全世界的人都感觉+分新奇
　　特别是可以随意骂天龙人世界政府、海军.这个爽。当然那些只知道烧杀抢掠的海贼也要骂。
　　而“人权自的法律面前人人平等,私人财产神圣不可侵犯+有权就有制约’这段话，更是让不少迷茫中的有志之土感到一条光明大道出现在自己的面前s
　　越看，这些话越有内涵。越有味道。
　　太既两分多钟过去后虚拟屏幕多出了新的东西。
　　除了[处死天龙人安东尼圣全球太直播l_ (敬请期待)_ l这个已经出现过的项目之外。还多出了几个项且。
　　[四皇之=bi zmom战斗视频]
　　. [四皇之一百兽凯多战斗视频1
　　[四皇之=红发香克斯战斗视频]
　　[天龙人安东尼圣监狱生活视频]
　　[黄猿监狱生活视频]
　　[黄猿装逼被揍视频]
　　[天下第二武道大会现场(处刑台)，(一个月后开始。敬请期待) l
　　[海军本部的太规模进攻(即将发生，敬请期待),]
　　起码土A个视频，让倍感新奇的全世界人民纷纷点进去观看
　　这下全世界的人都仿佛发现了新世界。
　　其中，天龙人的监狱生活那个视频点击量最高、=下子就是好几千万的点击。很显然天龙人作威作福800年，积累了无数_的恩怨和仇恨。
　　鲜花__
　　平时人民不敢反抗但是现在有这个奇怪虚拟互联网。他们可以不被任何人知道自己在看天龙人被羞辱的视频。
　　于是，积压许久的愤怒仇恨，这一刻爆发了。
　　什么四皇，都比不上看天龙人吃亏来得痛快2
　　视频里面，安东尼圣已经全身污浊不堪，其至能看到不少蚊子叮咬的痕迹，而天龙人特有的玻璃泡也碎了一块，被遗弃在了一边，露出安东尼圣那猪脸。泥头垢面，十分不堪e
　　“哈哈哈.真的是天龙人没有骗人”
　　“天杀的天龙人。我娘家-整个小镇。就因为一个小女孩不懂事冲撞了天龙人， 整个小镇都处死了。”
　　“隔壁杜，在20年前。就因为有人骂了一句天龙人，就全被海军杀了。”
　　一个个人发表评论..都是天龙人这800年来造下的罪壁。_
　　以前没有发泄渠道、而如今有了发泄口，民心就沸腾了，群情泌涌的在评论区发泄。
　　100条评论._
　　1万条评论
　　10万条评论..
　　100万条评论:.
　　到处都是太骂的，发泄对天龙人的不满。
　　圣地玛丽乔亚，五老星脸色铁青但是内心却慌了.民心乱.了，要造反了。
　　高高在上的伊姆大人，这一刻也气得发抖。感觉威严
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　受到了贱民的践踏e
　　世界政府。一片太乱。
　　海军本部，气氛如同死般的寂静。
　　这世界，变天了⊥⊥
　　- 上el♂   
【88】海军进犯？超sss水遁！威慑！
　　就在全世界都在议论着天龙。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR恨不得食其肉啖其血的时候海军本部的大舰队. z浩浩荡荡而来，终于抵达了距离蛇岛的100公里之外。_
　　托尼史塔克，“@罗利，大佬。海军已经触碰到了你给我的警戒线，:100公里外:.”
　　=分钟后:=
　　托尼史塔克，“@罗利，太
　　两分钟......
　　托尼史塔克，“@罗利.太佬?”
　　岳不群，“看来太佬正在 做着某种人生太事。”
　　雄霸，“眼看一个大佬。就这么堕落了。_ (趁大佬不在.说一下坏话)”
　　石之轩: _“正所谓红颜祸z水古有烽火戏诸侯只为博美人一笑。令有大佬声色犬马，掏空身体，(趁大“四零零”佬不在、说一下坏话).”
　　罗利，_“@雄霸， 闪电_ipS、 @石之轩，挠痒: jins....”.
　　然后，威武霸气的雄霸就被天空降下一道闪电，噼里啪啦~~壁了。浑身乌漆嘛黑。冒着烟
　　而石之轩，突然感觉无数挠痒痒从他的咯吱窝、脚底各种容易挠痒的地方出现。
　　“哈哈哈“~啊哈哈~ -不要挠我，不要挠我啊哈哈_
　　=代邪王石之轩， 。就这么在地上打滚，发出魔性的笑声a
　　群管理的威严L恐怖如斯」
　　其他群员亲眼且睹顿时瑟瑟发抖。
　　罗利调出托尼安放在海贼王星球上空的军事卫星视频，然后看到海军舰队浩浩荡荡向这边进方。
　　罗利，“@宇智波斑。 教训一下他们。不要打死,让他们在天龙人公开处刑前不许踏入100公里内。”
　　斑:“尊大佬意志1”
　　托尼，“我也要去看 。哈哈
　　至于其他人。雄霸、石之轩口吐白沫，无力动弹。,托尔在美滋滋啃着莲切爱丽丝做的美味大骨头，灰太狼已经端着爱丽丝做的海王类的烤肉回家哄老婆红太狼去了。
　　...
　　海军舰队。
　　战国，卡普，青雉，赤犬等人，站在最太的那艘军舰上面s
　　神情凝重。
　　他们的目光.都看着眼前的虚拟屏幕。
　　bigmom被碾压视频。
　　凯多被秒杀视频。
　　(着红发被吊打视频。
　　黄猿被逮捕视频盖,
　　越看这些视频、他们心就越沉。对抢可矢龙人越发信心不足
　　对方太强大了L⊥
　　“这些人，到底是什么人?
　　“那个托尔很厉害，凯多那变态可是连我们都没找到杀他的方法，竟然被那个托尔给秒杀了L”
　　“名为宇智波斑的人好强.”
　　“那个战胜了波鲁萨利诺(黄猿)的钢铁人也不可小觑，需要谨慎对待。”
　　这时候。卡普发出豪爽的笑声_咬下一颗仙贝，“我觉得什么人权啊，平等啊什么的。挺好的。”
　　赤犬大怒，“卡普中将，请慎言!”
　　- “慎言?”卡普嗤笑，“从这什么互什么网里面.a你们还没看到那泌涌的民意吗?.大时代要来了，我这把老骨头看来退休了。”
　　战国肃容，-“世界贵族又岂能是表面这么简单.我们只要尽本分即可。”
　　青雉没有说话。他看向那些普通的十兵，=个个精神恍惚。不再有出发之前的斗志昂扬的气势，估计心乱了。这些普通士兵被这互联网上的信息..--冲击s正义的信念动摇了。
　　不但是普通士兵信念动摇了就连青雉自己也动摇了。自己所坚持的正义。是否真的是正义?还是说只是天龙人的正义3
　　就在这时::
　　佛之战国、卡昔脸色大变。
　　“小心上⊥”
　　“袭击!⊥”
　　唰上山
　　一道横亘天地的凌冽气息。横斩而来。
　　如同可以斩断天地。
　　斩在Y海军舰队前方100_
　　轰~~_ .
　　一道宽五十多米，,长几十公里的巨大海沟，直接挡住了所有海军舰队前进的去路e
　　无究的海水不断流向海沟。但却丝高没有填满海沟0.
　　所有海军士兵，齐齐倒吸冷
　　而那些太将、中将、也一个个看着心惊肉跳。
　　这时候，.他们看到了两个人
　　一个红色战国铠里，黑发乱舞。霸气绝伦。
　　一个浑身酷炫钢铁铠甲，能量辐射全场。
　　“宝智波斑!，”
　　“托尼史塔克1”
　　所有海军.无论是大将、中将、小兵，一个个脑海中瞬间出现这两个人名。
　　斑的声音L涤荡整个海域。
　　“以这里为界，在天龙人公开处刑大会召开之前.海军舰队不得踏入半
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　步」上”
　　“否则”
　　斑的声音，充满了威严、唯我独尊，无与伦比无可抵挡，在其面前。中将、土兵等，就感觉自己好似蝼蚁一般。
　　“水遁.百龙滔天!⊥_”
　　随着宇智波斑结印，方圆10公里的海域，瞬间激起上百条巨大的龙卷风。
　　龙卷风刮着让人生疼的飓风卷起百万吨千万吨海水..席卷上天空。,
　　巨舰在显动在哀鸣。在倾仿佛随时 都有翻船的危险。= 一个个海军土兵、太将、中将、士兵感觉天翻地覆2. 1如同_风中残烛一般2
　　然后，无数海水化作倾盆大雨，.向整个海军舰队覆盖而下。
　　那一个个吃了恶魔果实的人_这一刻，彻底失去了力气，发出绝望的惨叫。
　　“这。就是下场11.”
　　宇智波斑的声音,震耳欲聋。让所有人心生恐惧。
　　不久之后，龙卷风消失.大海再:-次恢复碧空万里的晴朗、白云飘在天空。
　　而宇智波斑.托尼史塔克也消失了。仿佛从来都没来过。
　　卡普看着周围瘫软在船板上的佛之战国、青雉、赤大:::突然有点不厚道地想笑。
　　不过也笑不出来e
　　敌人，好强太!
　　而且完美克制了他们海军的大部分实力。
　　。♂   
【89】天下诸强参见罗利大佬！
　　此时，全世界的人还不知道气垫泌汹的海军舰队。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√。被宇智波斑直接拦截在了100公里外。
　　幸灾乐祸看完天龙人的悲惨之后，很多人开始点开四皇的战
　　四皇的战斗，极其的恐怖。
　　该视频场面宏大，12k超_清画质，视频播放角度丰富.镜头感十足。让人体会到身临其境之感。
　　当看到凯多被秒杀的那个视页， 更是集体失声，难以置信。
　　对比起来，红发香克斯、_大妈的挫败，显得没那么显眼了。
　　四皇之死..那说明新世界海域的局势将会出现新的变化..或者要产生新的第四皇e
　　无数自认为强大的海贼团。摩拳擦掌，特别是王下土武海。
　　.....
　　海军本部，强者汇聚。
　　海军舰队浩浩荡荡而去，结果去却被人一招弄得狼狈不堪，03灰溜溜滚回来。_
　　本息就信念就动摇的海军、这下斗志更是一泻千里。
　　为此。时任世界政府三军统帅的“钢骨”空。亲自莅临主持大局。
　　诺达的会议室.被划分成三个区块。
　　第一区块，海军将校以三位大将为首，一排=排罗列_席地而坐，面容无比严峻e
　　第二区块，王下土武海，在女帝波雅汉库克叛变之后。世界政府立即找到替代人选.从海底太监狱的第六层无限地狱超级罪犯中，选中了被称为“世界破坏者”的邦迪:瓦尔德.也就是拥有莫莫果实能力的沃德2
　　除此之外，其余六名土武海分别为鹰眼米霍克、唐吉可德多弗朗明哥、巴索罗米熊、鱼人甚平、且光莫利亚，以及沙鳄鱼克洛克达尔。
　　第三区块、则是名为CP1__1的秘密谍报组织高级官员(已经暴露了的谍报人员)。。
　　三大区块之前，则是全军统帅钢骨空。海军元帅战国、.以及受天龙人直接管辖的CPO高层_官员。
　　钢骨空，“下面，。我们讨论一下，如何从敌人手中救下天龙
　　敌人很自太。竟敢公开战斗视频
　　这正好给他们了解对方的机会!
　　.....
　　过了几天，革命军大使抵达了女患岛。
　　“罗利大人，在下是革命军参谋长萨博，_久仰您的太名。'晓
　　天下第一武道大会会场-间宽广的大厅中L远赴而来的革命军先锋大使萨博，带 着助手克拉尔，前来参见罗利
　　“嗯。”罗利只是微笑的点了点头。
　　萨博见罗利神色:慵懒.便直接开门见山道，“罗利大人我们革命军希望能够助您一臂之力.....”
　　“助我一-臂之力3.”罗利高高在上轻笑一声，摇头，“我们不需要帮助，你们只需要看戏就行...当然，如果你们想要表现一下的话。也不是不可以。打=下下手，喊一下22就行了_..”
　　萨博，.....”
　　克拉尔:_ .....”..
　　罗利摸了摸下巴，看着克拉尔:. “话说你就是那个被费舍尔:泰格拯救的那个女孩?”
　　克拉尔闻言顿时身体一颤:“您-..您知道我?”
　　“嗯，你是‘人类与鱼人间的桥梁’吗，有听过过。”罗利微笑道。
　　对于此话，克拉尔神色一怔
　　“好了，你们我也见了，其实没啥好商量的。.你们想怎么做就怎么做只要不影响我喝酒吃肉，不污染环境就行。”
　　罗利伸了个懒腰随即整个人消失不见。
　　萨博与克拉尔对视了一眼均感到一种浓浓的错力感。
　　似乎L被他们视为严峻的事情，其实只是罗利的一次个人玩耍小游戏?
　　随着革命军先锋的到来，似乎打破了天下第一武道会广场的宁静。后面接连数日，有无数的海贼、记者、商人蜂拥而至、人数短短数日达到数万。
　　好在天下第一武道会广场的面积足够巨大。即便是土万人都完全不成间题。
　　当然，吃喝拉撒就要他们自己解决了。
　　过了没两天，鱼人岛的人来了。
　　引起了很大的轰动的。
　　“看，鱼人岛的公主1哇。太美了⊥”
　　“她好太呀上.好美!”
　　鱼人的出现，引起骚动，好在，即便一般人类过厌鱼人憎恨鱼A但由于白星公主的美貌和柔弱善良的第一印象，吸引了所有人，不论男女老少的注意致使没有发生冲突。
　　另外，最早先到此地的部分革命军。则在天下第=武道会场主动承担起了维持会场秩序的工E。
　　克拉尔来到白星公主面前i“你好，你真漂亮.我叫克拉尔_是革命军的鱼人空手道师傅，请问可以和你做朋友吗?”
　　“嗯，你好-.:我....”白星公主一路上都十分惶恐，唯独见到克拉尔的时候..才露出了微笑，而且
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　克拉尔的鱼人空手道师傅的身份。令白星公主感到十分惊讶。
　　几句聊23下来，双方就_变得十分热络了起来。
　　见到这样的二幕，鱼人国王尼普顿露出了欣慰的笑容.他觉得，这一次的陆地之行、很可能赌对了。
　　克拉尔这个时候看向尼普顿国王，“尊敬的国王陛下，您见过此地的主人罗利太人了吗?如果没有见过的话、我可以代为引见。”
　　“哦?_真的吗?那真是太感谢了上”尼普顿来此地。自然想要见一见推动这桩空前太事件的主导之人。
　　听闻鱼人王国的白星公主要来.除了罗利外，其他群员也纷纷赶来，想要= 睹鱼人公主的美丽风采。
　　果然，闻名不如见面、白星公主真是太美了。太大了!
　　嗯，各方面都太的那种大!
　　白星见到罗利后，随着她父亲一同向罗利见礼.她的神情和语态都显得尤为的紧张和拘束。
　　突然」
　　嗖嗖嗖!
　　几十柄巨大的斧头凌空飞来L朝着白星公主的方位斩去!
　　“糟糕⊥来此地见罗利大人。忘记了带上护卫!.”
　　这一瞬间，尼普顿，鲨星王♂   
【90】反派？垃圾！
　　他们每-=个A都大约只能阻拦住其中一两柄巨斧的袭击，因此必然会有漏网之鱼伤害到白星公主。(   　　然而还没等他们出手，却见= -道透明的光罩撑开将所有人笼罩其中。
　　几土柄巨斧，轰击在光罩外，光罩纹丝不动，几士柄巨斧顷刻间崩碲成渣落在地面。
　　“哼!敢在我的地盘行凶」活的不耐烦了上”罗利冷哼一声，众人感受到了滔天的杀气.差点因此而软倒在地。幸好罗利立即就将这股气势收敛了起来。
　　不在此处!而在更遥远的地方.对方肯定是靶靶果实能力者。”尼普顿国王将靶靶.果实能力者范德戴肯九世的情况解释了一下。
　　“没事」”罗利微微摇头。“他逃不掉的!”
　　“嗯?”
　　突然罗利头一抬，看向天空
　　众人抬头。看到了天空有一颗黑点然后迅速放太!
　　“什么? L那是::那是.::约定之舟_。诺亚’11⊥”
　　诺亚。一艘巨大无比.堪比小岛一般的巨舰!
　　而此刻，却从天而降! !
　　“罗利大人上”尼普顿满头大汗。神色惶恐，“这是我们鱼人岛的约定之船。诺亚」之所以会出现在这里L恐怕是范德戴肯的能力所为」.”
　　“可恶，丧心病   　　但是却毫无办法a
　　“诺....”白星公主抬头望着巨船。哇的一下就哭了出来
　　她很害怕。
　　但更害怕巨船对周围的人造成伤害L她觉得是她害了大家。
　　“父王上快将我们送离这里我不能连累大家」”白星哭喊道，_ “罗利太人，都是我惹的祸_”。”
　　罗利朝斑看了=一眼e
　　斑顿时会意朝众人道，“这种小事，还用不着罗利大人动手⊥”
　　说着，他就向天空飘去。
　　罗利看向白星公主，露出丝丝微笑，白星公主可是个纯洁如同白纸- z般的善良小公举、罗利对她还是很有好感的。
　　“胆小星，有我们在.你只需安小在这里和朋友们玩耍就够了，没有任何A能在我的地盘上。伤害到你!”
　　“罗利太人:.”白星公主擦了擦眼泪，从罗利身上，她感受到了以前从未有过的安全感。
　　“托尼。把那个什么就德戴肯给抓来!”
　　托尼史塔克微微一笑，“谨遵大佬意志」”20>这范德戴肯真是大胆、竟敢在太佬面前做这种事zs真是不耐烦了。
　　“贾维斯，启用虚拟互联网的二级权限，立刻搜索范德戴肯的位置x.”
　　贾维斯很快通过虚拟互联网找到了范德戴肯的位置.这是虚拟互联网留下的后门，，只要有用.过虚拟互联网，那他的身份、位置将会变得无所遁形e
　　“先生，f他就在8公里外的海...”
　　嗖====
　　史塔克划破天空.2飞速离去很快就钻入海里。
　　海底3000米下。，
　　“嗯?”正在和霍迪琼斯商议合作事宜的范德戴肯，有所感应的朝托尼史塔克看去。
　　托尼史塔克看都没看霍迪琼一眼，而是盯着范德戴肯，你就是靶靶果实能力者?”
　　范德戴肯警惕，“ 你是谁3
　　托尼史塔克:_“奉大佬之意志，前来杀你...”
　　话音一落，托尼史塔克的掌心打出=道能量波。. 卷起水流如   　　“哇!⊥”
　　霍迪琼斯被扛飞=路鲜血   　　“老大? L”
　　新鱼人海贼团的玉部们见此=幕，眼珠子都差点瞪了出来。
　　“这个人类太强了!我们吃下凶药，为老大报仇山⊥”
　　王部们开始嗑药.IES凶|药，一颗下去力量强化两倍，再吃一颗力量再强化两倍。
　　这些干部，全都大口吞咽几士颗，然后，在痛苦的嚎叫中变异，身躯膨胀.且色血红.状态极度疯癫   　　“卑微的人类。去死吧」_ !
　　这几名干部。=起朝托尼史塔克袭击过去2
　　“这种药物好像有点意思!”托尼史塔克产生了浓厚的兴趣
　　随手几拳打爆了这几个渣渣托尼史塔克将凶药据为己有:.“1_ 「虽然看上去有极大的副作用L但若是能够加以改良3不管怎样，拿回去研究研究。”
　　“嗯? 2”托尼史塔克看向范德戴肯，_“想逃? 逃得了吗?
　　托尼史塔克抬起手指、一道光束射过，范德戴肯被贯穿.当场死翘翘。
　　托尼史塔克正准备提着范德戴肯的尸体离开。
　　却看到远处恶心的一幕，只见重伤的霍迪琼斯趴在地上啃食辛玉仁海贼团几位于部的尸体。
　　“桀桀桀~”
　　霍
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　迪琼斯神色疯癫的喃喃很快就将几名王部的血肉全部吞食掉。
　　“他这是为了从这些家伙的血肉中，获得那什么凶药的力量吗?”托尼史塔克感到啼笑皆非的看着这-幕。
　　下一刻，霍迪琼斯的体态开始发生变化.膨胀了十倍(钱赵好)不止。化作巨型鱼人，尤其是一身肌肉。简直不成比例。   　　“可惜，全是虚的:.:嗯?等一下”
　　托尼史塔克再度仔细的朝霍迪琼斯看去.感觉霍迪琼斯与之前几个干部的生命状态有-些差异」
　　此刻，霍迪琼斯狞笑的走到托尼史塔克面前，“卑微的人类看到我现在的这个样子，你震惊了吧?你害怕了吧2啊哈哈哈哈....”
　　托尼史塔克点点头:“是啊L的确是被震惊到了l”
　　托尼史塔克的身影一个闪烁。出现在霍迪琼斯的头项，他伸出手掌放在霍迪琼斯的头顶，然后轻轻往下一按!
　　蓬L
　　一蓬血雯爆炸。霍迪琼斯的头颅，碎了⊥
　　“垃圾..”
　　......♂   
【91】三皇抵达，cp9要装逼耍横~
　　此刻的天下第二武道会广 场上，人们正抬头望天、一脸震骇的看着斑爷举着巨舟~飞向远处。(   　　“这真的是人力能够做到的吗?”
　　“与其说天龙人是神。我觉得。他才是神吧?”
　　人们议论纷纷，对于这个四皇战斗视频中L大败四皇的绝世强者感到发自内心的敬畏。
　　“罗利大人?上”
　　人们都看向天空a
　　这时候，托尼史塔克也，回来提着范德戴肯的尸体。
　　鱼人岛的人一个个看了之后威激涕零。
　　.....
　　随后，三皇联袂到来。
　　bigmom海贼团。_ __
　　红发海贼团e
　　白胡子海贼团。
　　也不知道为什么L竟然没有中途打起来。
　　三个海贼团-出现.整个广场数十万人，齐齐安静了下来。
　　针，
　　落地可闻e
　　连呼吸都好像屏住了一般。
　　海贼之皇的威严..早已深深铭刻在所有人的心中，三皇的到来，他们连呼吸都要克制。免得惊扰了三皇。
　　三皇的海贼团，很快占据了= -大片区域，. 其他海贼纷纷退避不敢触犯三皇的威严。
　　不过，b0 13i gmom红发、白胡子，都恭恭敬敬地进入行宫，行礼拜见罗利。
　　尽管他们看不出罗利的实力多强太，但是看到他们觉得十分强大的宝智波斑都恭恭敬敬站在罗利身旁，而罗利大刺刺地坐在最高位上。.他们就明白罗利的实力远超斑。
　　.
　　又过了很多天。
　　一万多瞍海军舰队从四面八方破浪而来。将天下第一武道会场团团围住。
　　不过。依旧是100公里外_停滞不前。
　　这些画面L被机器眼拍摄下来，直播到全世界。
　　一万多艘战舰呐1
　　世界人民震撼不已为世界政府、海军垫力的强大感到绝望
　　两军交战之前，必有来使。
　　海军派了一艘战舰靠近天下第一武道会场，一行人从船上下长。
　　[为首一人打着吃了象象果实的大开警蛋是cP1的长官斯潘_达姆，在其身后望是CR1的另_
　　斯潘达姆一脸傲然带着人威风凛凛的走向建筑群( 行宫)
　　-张牌子被竖立在行宫门口L 世界政府的男人写狗不得入内
　　看到这张牌子斯潘达姆简直像是吃了屎一样难受，他怒不可遏，_“路奇， 给我将这个牌子拆了⊥”
　　“好的，长官。”
　　罗布路奇.一个传奇人物，他的面容永远是冰冷淡然的。
　　但身为一个强者。却因为权力的制约，只能做一= 个垃圾的下属，罗利让灰太狼专门做的这个牌子，正是对罗布路奇这种人的-种讽刺，好好的人不当，给人当狗。
　　罗布路奇这条天龙人最忠诚的狗，走了过去，一脚朝牌子踢
　　砰上
　　“啊””
　　罗布路奇惨叫抱着脚、面色露出一色尴尬。
　　因为，牌子没事.。他脚踢痛
　　群成员看着监控下的这一切L顿时噗的一声全体哈哈大笑起来，纷纷表示灰太狼大佬牛逼。
　　灰太狼太佬出品.。必须精品
　　“路奇，你怎么回事3怎么连快牌子都打不碎3.”斯潘达姆不满地看着罗布路奇。
　　“刚刚失误了上”罗布路奇阴沉着脸表示
　　喝!
　　罗布路奇大喝- -声，变身成豹人形态。开始蓄力。
　　卡莉法，_“?? 2”
　　说好的只是失误呢!你怎么还拿出(ahci)压箱底的手段出来了」!
　　“这个架势:.::”卡莉法推了推鼻梁上的眼镜，漂亮的额头间不由流出一抹冷汗、“路奇竟然要施展他的最强- -招? L 这个不起眼的牌子竟然这么坚不可摧吗?，”
　　“喝啊啊啊:1:最太轮。六干枪」L小”
　　路奇太吼一声。8掌朝牌子推出了巨太无匹的冲击波!
　　轰轰车....
　　强大的冲击波掀起浓浓的烟
　　罗布路奇冷酷的徐徐收功。意思是他这一次一定搞定了!
　　“哇，好强的家伙上.”
　　远处的人群，都不禁对这个瘦高个产生了敬畏。
　　烟尘徐徐散去::
　　cp1，“??2”，
　　围观群众，“2 2?”
　　所有人顿时眼珠子都瞪了出
　　“怎么可能!_ L”罗布路奇浑身颤抖的倒退了两步一脸见了鬼似的看着这个牌子，“这绝不可能L”
　　聊天群里看着罗布路奇的反应，纷纷再度忍不住哄笑起来。
　　“同情这海军士兵-分钟:
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“碰到灰太狼太佬的从不讲理黑到比锅底还黑的黑科技算他倒霉」”
　　“装逼找谁装不好?偏偏拿狼哥的作品装逼:.”
　　斯潘达姆目光无神的看着这长“在风中傲然飘摇”的牌子:“我该不该报告给CPO的长官_呢。我特么:: :连个门都进不去
　　忽然，土中钻出白绝分身。“世界政府的男人与狗不能进去_你们有什么话要进。就派她进来吧」”
　　白绝指I指卡莉法。
　　“我? ?”卡莉法一脸忐忑
　　她现在是看出来.L尼玛这绝对是龙潭虎穴啊L他们CP1在_这里完全不够看连-道门都进不去上
　　斯潘达姆用可用命令的口气望向卡莉法，“你，去一趟!.”
　　斯潘达姆这人阴险狡诈，不择手段。.但同时也是个胆小的人看到这行宫这么诡异。反正他是没胆子进去”了。太可怕了。尼玛没看到路奇整个人都懵了吗_ 估计以后很难走出这个可怕的阴影了。
　　卡莉法想说我也很惶恐啊。但是她的父亲就是CP的人，在权力的巨轮下。她从小开始就没的选e♂   
【92】灭cp9！
　　白绝带着卡莉法=z路穿行来到最大的一个宫殿当中。(   　　正上方一尊王座。懒散的坐着一道伟岸的身影。
　　看到这个充满男性气息的男子、卡莉法心尖一跳，“就是这个男人。令整个世界都岌岌可危了上”
　　罗利饶有兴趣的俯瞰着她:“卡莉法」我有些意外啊.世界政府那帮人竟然派你们这帮隐藏在黑暗中的刽子手来与我谈判
　　卡莉法抿了抿嘴。紧张的道“罗利太人，我就直说了世界政府希望你能够释放天龙人安东尼圣、以及海军大将黄猿、将巴斯提尤。如果您答应这个条件。世界政府可以捧你担任王下唯- =皇」地位和待遇会比王下土武海的总和还要高出不少!同时世界政府会亲自为你加冕，并为你和女帝汉库克大人做证婚.享受全世界最高的-荣耀⊥”
　　在世界政府看来.一切迪突的起源便在于安东尼圣想要让女帝成为奴隶，这才惹火了=罗利
　　所以。世界政府扛算以这种方式，过好罗利。来达到兵不血刃的目的。
　　世界政府的算盘打的啪啪响可是罗利会吊他们吗?
　　显然那是不能的啊!
　　还什么狗屁王下唯一皇。王下啊---.世界政府和天龙人，还真是太高看自己了。依旧是那么愚蠢的高高在上的姿态。
　　罗利冷笑一声，“ 卡莉法，你，留下当女奴」”
　　然后。
　　罗利扭头看向两侧的高座上的群员们，_“你们几个. 谁有兴趣将CP1给全灭了2”，
　　雄霸轩站起来，_“看 的出来这些人都是体术高手.我看还是由我来吧」”
　　罗利点点头，_“记得 下手轻点哈」”
　　众人忍俊不禁2
　　雄霸轩极为装逼，，“大佬不要为难我了，实力估让不允许啊..”
　　罗利在虚拟互联网操控一下后台，挂上直播视频。标题，
　　“雄霸轩Vs世界政府谍报组织CP1L正在进行中上”
　　....
　　广场。
　　“怎么回事?卡莉法呢?怎么出来- z个雄壮的男子?”
　　看到雄霸轩威严霸气、龙行虎步而来，斯潘达姆等人二下子被那股有形的气势吓的连连后退
　　“长官上”
　　罗布路奇挡在斯潘达姆面前
　　之前他被牌子搞得怀疑人生此刻见到来者不善想要扳回-点信心和威严。
　　“小子上听说你算得上是这个世界的知名人物?”雄霸轩“俯瞰”罗布路奇。
　　“老家伙。放尊重点!”罗布路奇争锋相对但不知为何。明明自己.比对方高。却有点心虚
　　“哈哈哈，好.很好!果然年轻氢盛!”雄霸轩大笑三声。又道，“可为回你好好的人不当_偏偏要当狗?”
　　“罗布路奇眼神一凝， 额头青筋暴起，可却也半晌想不出反驳的话。
　　良久。路奇且光平静的道:“=条好狗，急归不会挨饿不是?”
　　“好你说这句话，我倒是可以高看你一眼l来吧。我也不辱没你我会全力出手1”
　　雄霸轩话音落下顿时间。周围的空气的都发生了变化。
　　一股奇妙的力场以雄霸轩为中心，霸道之极的涌动。
　　法印力场!
　　这是雄霸轩以不死法印为基础领悟的新运用，此前与洛基切磋时，就是靠半开的这种招式，让洛基无法举起他分毫。
　　此刻的不死法印.将天地间的磁场力、重力。都引为自身的力量_ 就仿佛强化版的乾坤大挪多。
　　无形的力场，瞬间让CP1_的成员们感觉到无比巨大的压力
　　弱渣废物斯潘达姆，更是当场就跌倒在地吧不起来。
　　“路奇....:保护我:...带我离..-”斯潘达姆就连呼吸都变得无比艰难。
　　. “是，长官」”
　　豹人形态的路奇抱起斯潘达姆，连续多个剃。终于出了力场的范围。
　　“可恶。这是一种恶魔果实能力吗?。”路奇将斯潘达姆丢在=边，回头咬牙切齿的朝雄霸轩望去。
　　刚刚使用剃的时候，他感觉到士分吃力，就连平时十分之-的速度都做不到。
　　此刻，雄霸轩舒展了一下筋骨浑身发出一连串筋骨爆鸣。
　　他眼神睥睨的环顾了包围着他的CP1成员们，冷笑z声指_向拉链嘴巴的胖子。_“你最丑我先干掉你L”
　　雄霸轩一拳轰出2
　　音无猫头鹰整个人顿时僵立在那里L心跳已经停止。
　　“怎么回事?”CP1骇然_
　　随后，他们便看到，=道延绵数百米的冰霜痕迹缓缓凝结于地面，以及音无猫头鹰的身上。
　　“排云掌」.”
　　雄霸轩又=掌朝布鲁诺拍出L 刚用门门果实能力打开一道空间之门的布鲁诺。面前的空间之门碎裂，整个人也被一掌轰飞
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　像一颗炮弹一般消失在天际。
　　.
　　观战的强者们。包括三位皇者，都完全看懵了。
　　在他们的概念中.只有恶魔果实能力、剑术、以及霸气能力
　　但雄霸轩的招式、就完全令人看不懂了。
　　不过一想到这种奇怪的直播如此宏伟的广场，他们又感到释然，这一伙人本来就不能常理
　　至于看直播的普通民众们。虽然看不明白L但是不觉明厉啊
　　最重要的是，看 到世界政府、天龙人的走狗们被暴扛、民众们心里感到很爽啊⊥
　　“此人，很强.比我不差多少⊥”红发面色发苦的笑道、 “以前我坐井观天。”
　　白胡子太笑起来，“等此人将世界政府的走狗杀光..我就下去和他比试比试L啊哈哈哈:我已经看的热血沸腾了1_但愿我人生中最后的光阻，可以在无悔的战斗中燃烧L”
　　大妈瞧了。=眼白胡子。想到了死去的凯多，默默叹了口气。
　　雄霸轩的战斗极其干脆利落
　　=拳轰死一个一掌拍死=个。 三下五除二、就只剩下了挨了两掌重伤的罗布路奇。
　　雄霸轩“俯瞰”着路奇。“死前有什么遗言吗?”
　　路奇想了想，道。“虽然你很厉害，而且你们还有更厉害的人没有出手，但我很好奇，你们真的认为，你们可以推翮神灵吗上”
　　“你指的神.:::好像并非天龙人?”雄霸轩眯了眯眼。
　　路奇道:_“他是天龙人，亦是神灵，一个真正的神灵!尽管他的子孙后代们都是垃圾，但是只要他在，天龙人们就是神灵的后裔。是不可忤逆的存在!”
　　“他?”雄霸轩挑眉一挑。但马上他就笑了._“实话告诉你神灵在我们看来其实也就那么回事，前几天我还刚刚捧了=个神e”
　　群里众人疯   　　路奇皱了皱眉头，“那可是足以毁灭世界的力量!。”
　　雄霸轩道，“ 那也没什么。我们大佬估计可以直接毁灭宇宙。”
　　路奇，_“.”♂   
【93】白胡子受伤吐血~
　　“好了，说了你们也不懂。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR浪费口舌!.”雄霸轩嗤笑的摇摇头。
　　这些人坐井观天1又岂能知道罗利太佬的强太?
　　就算是排行第四的斑爷。实力也，是毁天灭地级别的。这些人估计那所谓的某个太A所谓的神_估计最多也就斑班爷的级别。
　　“算了，送你上路」.”
　　雄霸轩=一个三分归元气..直接将路奇炸成了渣。
　　二个传奇人物(忠犬)就此化为尘埃2
　　“唉，人生呐，无敌真是寂
　　雄霸轩想起这句骚话。觉得这个时候运用刚刚好，于是舒展双臂_且光忧郁28度角望天的缓缓说道e
　　这一刻，逼气zong横!
　　殊不知，罗利在他叹气的时候就已经“七五三”赶紧把直播关掉了_
　　罗利:逼都让你们装了那还得了上
　　言归正传，雄霸轩装完逼。发现还有一个垃圾没有清理s
　　正是CP1的长官斯潘达姆_
　　“没有动手杀死的欲望啊。因为怕脏了手上”雄霸轩望了那尿了一裤子的斯潘达姆。实在感到嫌弃。
　　罗利在群里@雄霸轩道，这个人胆小如鼠。嘴巴不牢.就把他交给革命军审- - 审.到时候让他在处刑台上反串.细数世界政府的罪行。”
　　雄霸轩。“哈哈， 好主意!估计到时候。某些被 正义洗脑的海军士兵，都要倒戈了⊥. ”
　　正说着，广场上空忽然传来乎啸声。
　　白胡子手持莲刀从天而降。霸气的一笔，然而他却皱了皱眉头，低头看了看脚下。
　　“这地板--好硬!”
　　“刚刚没控制住.泄漏了不少震震果实的力量-但是这地板11竟然丝毫裂痕都没有1”
　　“哦?白胡子突然出现.是想挑战雄霸轩吗?”
　　罗利见到这一幕，.立即扛开了直播。
　　雄霸轩身高只有一米出头白胡子的息高却高达2米22_站在那里仿佛-座小山。
　　“我想和你战=-场!.”白胡子发出嗡嗡嗡的声音。
　　“好。”雄霸轩露出自信的
　　简单至极的对话L却显露出了两个男人强大的霸道气概。
　　这是属于男人的热血烂漫!
　　虽垂垂老矣，犹自执血不败
　　经历雄霸轩显打CR1的预_热，这一刻，全世界观众都被这= 场强者之间的巅峰对决，产生了派拿的期待。
　　_“上了上”
　　没有多余的废话，两人--上来就是干脆利落的动起手来。
　　砰L
　　咔咔咔上
　　白胡子一出手，便是毫无保留，一拳轰在空气中，空气犹如镜片=般寸寸碎裂，发出咔咔咔的碎裂声。
　　强大的震动力量轰击向雄霸Fe
　　“不死法印1”
　　雄霸轩运转功法，将这股震动力化解。
　　“风神腿上”
　　雄霸轩闪电一般的跳起。双腿在空中化作无数残影。
　　顿时间，虚空生电，疾风   　　“喝」」”
　　白胡子太吼_声.强横的震动之力从他身体的每一寸肌肉和骨骼震荡而出，震荡的冲击波犹如一-面能量罩L将白胡子团团护住的同时.又持续震荡向天上地下、四面八方。
　　顷刻间，整个会场都剧烈晃动起来
　　灰太狼仅仅是加固这个武道会场，会场底下的海洋和地基，却都受到了.震动之力的冲击，_道会场犹如一块漂淫于水面的巨船摇摇晃晃。
　　人们面色骇然的感受着这股地动山摇的威势。
　　在武道会场之外的海面上。更是掀起了滔天的波浪!
　　“不好!白胡子发疯了，海啸会让我们的舰队损失惨重l”战国脸色微变道。
　　海军趁着这边搞事情._已经大规模_‘悄悄地’来到了天下第=武道大会外围几公里外。
　　不过这正好符合罗利定下的计划，可以让海军也参与这一次公开处刑观摩。
　　眼看那空间的震裂，已经蔓延到海军这边。
　　青雉走了出来。“让 我来!
　　青雉手下船。踏行于海面.他的半边身体化作寒冰，白色的寒气如烟如幻0. .....
　　他缓缓的伸出手..虚按在海面。“冰.河:时:代!”
　　瞬间，一副浩瀚的图景开始迅速展开。
　　海面一寸二寸飞速冻结!
　　咔咔咔:::十公里:::二十公里L
　　天下第一武道会场。也在冰封的范围之内，只是这股寒冰之力在触及到会场时，一道透明的能量罩闪烁了-下，将这股寒冰之力抵挡在外。
　　震荡之力持续从白胡子的体内输出，并且随着大地和海洋返回的震荡加剧，叠加过后的需荡力越:来越强，越来越可怕!
　　咔嚓L咔嚓，咔嚓:.
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　青雉的千里冰封刚刚成型，就开始在这股可怕的震动力量下崩裂。
　　然后。
　　“给我冰封!⊥1”
　　青雉狰狞的咬牙，发出   　　顿时间，刚刚崩碎的冰河I又在这股寒冰之力下，。凝结在一
　　然而。这种被波及的对诀，才刚刚开始而已1
　　天下第一武道会场、无数人在倒退，因为距离白胡子和雄霸轩的战场越近.那股撕裂的震荡之力就越发强烈，很名强者感到不适，甚至有人直接被震到吐血
　　“哈哈8.3，好，看我融_合了天霜拳排云掌不死法印的熔炉拳法!”
　　雄霸轩的始终连绵不绝..从四面八方不断变幻位置，朝屹立不动的白胡子发出汹涌如潮水般的攻垫
　　远远瞧见这一幕的艾斯。不由自主的捏紧了拳头，“老爹-直处于被动..:这个雄霸轩竟然这么强吗?老爹的这种震需之力竟然都不能逼退他吗?”
　　马尔科皱着眉头，“老爹从来没有像今天这样拼过....我担心他的身体扛不住11..”
　　白胡子。毕竟已经年老而此次前来，为了展示他的强大，所以没有输液治疗.身体更是进; -步恶化。
　　呜哗”
　　马弥科的话音刚落..众人便见到，白胡子突然哇的大叶一口血。♂   
【94】治疗白胡子，海军袭击，炮火轰鸣~~
　　白胡子海贼团，全都惊呼起长。【   　　“老爹」⊥”艾斯咬牙、“不行上我要上前阻止者爹!.”
　　马尔科没有阻止艾斯。
　　轰!
　　艾斯浑身冒出火焰，整个人犹如火焰炮弹一般冲 击而出。
　　“喝啊⊥⊥⊥”
　　无尽的火焰，瞬间扑向战场
　　“艾斯..”白胡子且光瞥了=眼艾斯。
　　“哦?看到船长受伤.忍不住出手阻止战斗吗?.”宇智波斑看着这一幕，“可真是个好孩子1”
　　宇智波斑看向罗利，罗利朝他点了点头。
　　“万象天引”
　　宇智波斑张开五指、强大的吸扯力爆发，将炎帝状态的艾斯吸扯住L ,
　　“什么?是他」!”
　　艾斯回头-看，心中惊怒。宇智波斑是何许人也,全世界的人都已经03从四皇战斗视频中.窥得-二艾斯知道纵使如何努力，也不可能战胜这样的对手。
　　可是，这就能阻止他了吗3
　　不能」
　　“炎帝_ .大炎龙拳」L2”
　　艾斯-拳轰出，身上燃烧数里的能熊火焰，随之形成一道火焰龙拳
　　宇智波斑只是站着不动。艾斯的所有无尽火焰在接近到他身前一米时，统统被吸收!
　　“查克拉不过是众多能量中的一种，我有六道之力，能够吸收查克拉，吸收忍术，。只要稍加适应这个世界的规则..吸收恶魔果实能力也完全不成问题!”
　　宇智波斑看着艾斯，说出-连串艾斯云里霆里的话。
　　“看在你一片孝心的份上。我就帮你一次上”
　　宇智波斑的这旬话说出，艾斯一愣，“什么意思?”
　　“什么意思?呵呵，看着就好”
　　宇智波斑一个飞雷神穿过艾斯的火焰炼狱L来到白胡子和雄霸轩的战场。
　　雄霸轩见此停下了全部攻边。
　　此刻的白胡子。虽然屹立不倒，但是。他浑身的旧伤口，都已经崩裂，血液止不住的潺潺流淌而出，这是使用震震果实导致的后遗症e
　　“为什么停下⊥我的生命本就不多，让我战个痛快!”
　　“你们不必管艾斯那个小子_他就是那样爱捣蛋[”
　　面对豪迈的白胡子，宇智波斑笑了笑，“像你这样的人若死了，会比较可惜这是我们罗利大佬的原话!”
　　宇智波斑说着2朝白胡子伸出手掌，充满生机的查克拉能量源源不断的灌输进白胡子的体内....
　　白胡子低头看去，只见自己满身的伤口正在飞速的愈合，而白胡子知道，这不仅仅只是表面的现象.其内在隐藏的伤热也在修复。
　　白胡子海贼团的艾斯.马尔科等人，都吃惊的望着宇智波斑_他们不明白宇智波斑为何要这么做，拉拢吗?但不管怎么样。若宇智波斑直的能够让他们敬爱的老爹走出死亡的阻影从此以后，他们必当赴汤蹈火。
　　敌人不就是天龙人、世界政府吗?他们可一直都是和政府敌对的不是么上
　　“咕啦啦啦啦:.:.”白胡子发出标志性的大笑，他且光炯炯的盯着宝智波斑，“ 大恩不言谢_没想到我这一条老命，竟然还能再荀延残喘一些年岁。 ”
　　“老爹，您不老!”艾斯大喊道。.“你还正值青春鼎盛1”
　　“咕啦啦啦!...艾斯、你这个小子，嘴巴还真是甜!”白胡子大笑。
　　白胡子海贼团=片喜气洋洋
　　片刻后，宇智波斑收功。白胡子身上的伤势尽复e
　　宝智波斑，“好了1我们大佬布罗利让我代为转告你一旬话.......”
　　“哦?那位么:.”白胡子远眺向-一个方向。
　　宇智波斑，“大闹一场吧!让我们一起:: 1掀翻这个时代!
　　闻言，白胡子月光骤然一凝
　　然后。
　　白胡子仰头太笑。“咕啦啦啦啦..好!那就:1:=起来掀翻这个时代吧」1”
　　白胡子朝白胡子海贼团的数万人举起了手中的莲刀。 “小的们!你们觉得如何?”
　　艾斯、马尔科、乔兹、萨奇11白胡子海贼团的每-个人在片刻的沉寂过后，立即爆发了震天的呼喊。
　　“掀翻这个时代1!.”
　　“掀翻这个时代L1.”
　　“...”.
　　人群中，黑胡子露出憨厚的笑容，同众人一起高喊。
　　然而此刻他的内心。早就慌的一批了。
　　原本他以为站在这个世界力量顶点的，就是一些顶级的恶魔果实的力量，.他进A白胡子海贼团就是为了暗暗果实.以及夺取白胡子身上的震震果实。
　　但如今黑胡子却瞧见宇智波斑、托尔、雄霸轩，,这一个接=个完全超越想象的人物出现。令他的世界观发生了崩塌2
　　说好的暗暗果实、震震果实的力量属
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　于世界的项点呢?
　　妈卖批!
　　他的计划.013眙死腹中_
　　“接下来:.该怎么做呢?”黑胡子陷入了沉思。
　　.....
　　白胡子海贼团的宣言.通过直播展示向了全世界，.为这一把变革之火，再添了一把柴禾!
　　海军总舰之上L世界政府的高层们一言不发的盯着直播。
　　钢骨空。_“他们将使者杀了_.又 挑动了白胡子海贼团加入::这个事件，已经没有任何转圜的余地L全体海军.现在听我号令，立即发动'super屠魔令’⊥”
　　号令通过电话虫，.传递向每=艘海军军舰e
　　很快，一万艘军舰，几乎是同时，朝天下第一武道会场开炮了上⊥
　　轰轰轰.-咻咻咻..
　　天下第一武道会场。
　　“什么声音?”
　　尖锐的声音传来..人们竖起耳朵。
　　“是炮弹⊥⊥”.
　　海贼对于炮弹的声音.土分熟悉，他们立即明白过来。
　　“好密集的声音!.炮弹数量好多L海军军舰不会是准备将整个岛屿都炸掉吧?他们不管天龙人的死活了吗?”
　　“糟糕L赶紧找地方躲避炮弹上”♂   
【95】被全球玩坏了的现场直播弹幕【3】
　　前来看热闹的海贼、民众，都开始后悔来到这个风暴眼，他们没有想到海军这么狠辣.竟然完全不顾忌被扣押的天龙人人质
　　.....
　　钢骨空谣望漫天炮火，“造反分子以为五老星在乎= -个天龙人。(   　　战国，“牺牲- -个天龙人，
　　是天龙人都不会拒绝!”
　　CPO神秘长官L“造 反分_子以为他们掌握了一切..明目张胆的集由势力在这里对神之后裔进行处刑:::但实际上，他们只是走到了悬崖边。终会为愚蠢的进定付出惨痛代价」炮火所致，只会剩下一片焦土!”
　　世界政府的高层们。似乎已经从尖啸的炮弹声中，听到了造反分子的悲鸣!
　　然而.....
　　当第一颗炮弹飞到天下第一武道会场边缘时，它的面前骤然浮现一道透明的光幕L
　　它撞上了光幕」
　　炮弹在光幕外爆炸.闪起-团猩红的火光L
　　光幕纹丝不动。
　　下一瞬，接连不断的炮弹。犹如炮竹一般 连绵不绝的炸响在光幕上。
　　群里。
　　布罗利，_“哦1. 好璀璨的烟花」”
　　托尼史塔克:_“就是这烟花的颜色太单调了。只有红色。显得有些美中不足。”
　　宇智波斑，_“只有我觉得这些烟花很污染环境吗?”
　　布罗利，“@宇智波斑。为环保人土点赞1.”
　　......
　　处刑天龙人直播间。
　　人们正一脸惊叹的望着“烟花事件”。
　　突然，屏幕下方闪过提示。
　　- [公告，已开通“弹幕”功能，快来一起玩吧」]
　　[弹幕规则。1. 说脏话。打广告，一律禁言外理。情节严重者直接封号处理。2、每人-分钟内，仅可发一条弹幕: 3每条弹幕最多80个字符]
　　.“弹墓”Y1”
　　在太部分人还在为这个新事物感到好奇时。
　　就已经有小机灵鬼们开始玩了起来。
　　“看海军放烟花⊥”
　　“咦，镜头切换到海军舰队上了，看!海军一脸懵逼!”
　　“我要是海军我也懵，这光幕到底是什么啊，太神奇了!炮弹打在上面纹丝不动!”
　　“是不是一种恶魔果实能力
　　“我有幸读过《恶魔果实图鉴》_我猜这应该是屏障果实能
　　“那位说屏障果实的你出来我保证不打死你!老子的屏障能张开这么太?老子怎么不知道?”
　　“222正主出现了，巴托_尔:罗密欧大佬好」”
　　“222”
　　“羡慕恶魔果实能力者....
　　“默默的看烟花上”
　　“海军军舰上的军官。表情亮了⊥”
　　“呀。他是我们上校!”
　　“卧槽__那位兄弟.. 你偷偷发弹幕，你上司不会找你麻烦吗?”
　　“....”.
　　不出一分钟..直播间里。弹幕满天二KL
　　“老子是海军本部太将萨卡基，哪个海军士兵和军官敢玩这个弹幕，老子立即把他踢到海里去!⊥”
　　看到这个直播间的弹幕里面_还有一些海军士兵和军官在里面嘻嘻哈哈，萨卡斯基额头青筋暴起，立即抬起手指输入了这么-段话。
　　弹幕里面，似乎在这一刻静了一秒。
　　但随即，就爆发了更多弹幕瓦。
　　“哈哈哈哈，赤犬小儿你猜我是不是海军士兵?略略略~
　　“笑出猪叫声，玩个弹幕都不行，海军还真是治军严格啊，我们东海海军第12分部的老鼠.上校贪污那么多钱.你们管了吗?.”
　　“赤犬老儿老子就玩弹幕怎么滴?你来抓我啊你把我踢下海啊，我撅着屁股在这里等着你L”
　　“笑死了，说一句哈，我不是海军十兵，更不是什么海军军官，我只是一个路人，但我大概知道，这里不实名!.”
　　“哪里有压迫..哪里就有反抗」我，虽然不是海军士兵.但我觉得，发个弹幕而已嘛，你管那么多干嘛上”
　　“萨卡斯基大将，我是世界新闻报社记者L请问你现在有何咸受?”
　　“坐看海军威严扫地....哈哈哈。笑死.. 放烟花给全世界人民看真是绝了上”
　　“_ . [萨卡斯基。你这个大傻逼_你有本事来咬我啊上.我就在你旁边的军舰上12”
　　“卧槽，那个骂赤犬大将的混蛋」我们军舰上没人玩弹幕!
　　“222你没玩弹幕，哈哈_哈笑屎上”
　　“我原以为海军都是- :群高智商高素质的人。没想到::果然是」滑稽””
　　“智商堪忧的海军啊...”
　　“坐看高高在上的海军大将
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　被群众喷成狗!.”
　　.......
　　萨卡斯基一眼看去，全是嘲讽他和喷他的。
　　萨卡斯基怒不可遏，立即抬手就要输入弹幕2
　　[提示，一分钟内仅可发送=个弹幕。]
　　“卧槽L你特么什么狗屁规则老子是海军大将，老子想什么时候发弹慕就什么时候发弹幕L”
　　萨卡斯基(赵好好)咆哮起_
　　但是直播间会鸟他吗?
　　气哼哼了半晌，萨卡斯基也只能盯着弹幕于瞪眼。
　　二分钟时间到萨卡斯基的弹幕权限解禁2
　　萨卡斯基立即化作直播间喷子。_ “狗日的东西，老子是萨卡斯基!赶紧给我将那些傻逼禁言了⊥还有，把我那啥= z分钟限制给解除!”
　　发送出这个弹幕萨卡斯基冷哼--声，感觉喷完之后心中舒畅多了⊥
　　结果，他立即收到了_一个新的提示。
　　“嗯?是将我的一分钟限制权限解除了吗?”
　　萨卡斯基-看，且光怔住了
　　[你因说脏话.。已被楚言-小时处理L在这-小时内，你无法发送弹幕。]
　　萨卡斯基的鼻子差点气歪了
　　怀。♂   
【96】禁言赤犬，与举行天下第一武道大会
　　“卧槽，狗日的东西!=定是在针对我L我要投诉!”
　　萨卡斯基怒不可遏，不住的咆哮。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　然而并没有人鸟他。
　　针对?不存在的，灰太狼设计的系统，可是人人平等的1充分显示了，此次世界革新的人权精神L
　　不过，作为第一例违反规则受到禁言处理的人。
　　系统自然会发出公示，来杀鸡儆猴。
　　直播间。
　　. [系统公告:用户“萨卡斯基(身份，现任海军本部大将)’因说脏话被禁言-小时该用户作为首例违规用户，特此系统公告，以示警戒上望用户们合理合规使用弹幕权益，祝大家玩的愉快! l
　　当这个公告出现的那一刹那
　　弹墓间出现了三秒的寂静s
　　而后。
　　爆发出了密密麻麻，会让密集恐惧症暴毙而亡的超恐怖弹幕
　　“222系统牛逼!”
　　“红狗现在傻逼了吧.啊哈哈哈!”
　　“海军太将又怎么样。违反规则-样要被处理L这叫什么3这就叫公平上.你以为你可以行使特权?做梦吧」”
　　“叫你跳上叫你耀武扬威!现在傻逼了吧?早就该有人出来治310治你们这群特权阶级了_⊥”
　　“系统。你尽管跳.你能跳起来算我输!滑稽~”
　　“我，萨卡斯基，大将。说脏话L系统。啪L闭嘴!鞭尸!.::嘎嗄嘎， 笑出猪叫声」”
　　“教做人系列”
　　“你们这是在针对我们赤犬大将⊥我们要投诉!还有你们这群暴民，我们正义的海军..一定会将你们统统抓起来!”
　　“刚刚那位是赤术的舔狗吧?滑稽””
　　“哎呀，竟然扬言要抓人。我好怕怕哦话说你们海军的主子天龙人，都要被罗利大人处刑了吧?滑稽””
　　“来。我萨卡斯基.要给你加官进爵!滑稽~”
　　“你们这是在针对我们赤犬大将上我们要投诉!还有你们这群暴民，我们海军=定会将你们抓起来上。(这条五毛)。”
　　“拍桌」敢针对我们赤犬大将L我们要投诉L你们这群暴民L 我们一定会将你们抓起来!_ (赤像太将请给我加官)”
　　“笑死了(ahebk发弹幕的都是有才1”
　　“妈妈阿我为什么笑的像个300斤的傻子L我说弹幕间太_好玩了。我爱弹幕间”30>30>
　　...133211
　　海军总舰。
　　萨卡斯基- -脸铁青的看着弹幕间。
　　对干部下的过好.结果反被嘲讽。萨卡斯基更是怒不可遏。回头就是大声的咆哮，“哪个混蛋违抗我的命令在弹幕间发言?回头给我领一千军棍上”
　　这时候钢骨空走过来.拍了拍萨_卡斯基的肩膀: “跟这些人逞什么口舌之能!男人，是要用拳头说话的」.”
　　“总帅教训的是」，”萨卡斯基低下头，“ 是我太冲动了，=下子着了,那些人的道e”
　　海军这边的炮火一直没有停歇。
　　虽然他们已经判定，光凭炮火的攻击力度L无法打碎笼罩住整个岛屿的光罩。
　　但他们坚信炮火的声音s通过直播间的传播.能够对世界起到威慑。
　　天下第一武道会场上。因海军炮攻引发的骚乱很快平息..因为他们看得出来.炮火无法攻破能量护罩e
　　但持续不断的炮火在能量护罩上爆炸，也难免让人感到有一丝顾忌。
　　罗利见这不休的炮火，也看出了海军的意图，“海军这是打算敲山震虎呢，虽然这山他敲不动，但就是这炮火的声音，也难免令人心烦意乱.:毕竟，出了会场，寻常海贼们是难以抵御这种攻击，他们会担忧.等到处刑结束后，要如何离开。”
　　托尼史塔克笑道，“他们的担心，完全是多余的嘛!.海军这种做法，也只是单纯的精神胜利法，等到外刑结束.哪怕我们不做什么，天龙人的统治也都会岌岌可危了。”
　　罗利摇摇头，“不.哪怕是精神胜利法。都不能让他们拥有要让他们的一切行为，都沦为陪衬的笑料上.”
　　然后。他站起身，看了一眼旁边的女仆卡莉法，“我记得 ，你们CP1过来的时候带了=0_大箱子2”
　　“是的，罗利大人，那里面的财宝和恶魔果实。是为了与您谈判而准备的当时如果 您同意政府的要求就会将这些宝物用作您和汉库克女帝的婚礼的贺礼
　　卡莉法被斑爷的别天神改造了思维，成了罗利忠实的女仆。
　　“嗯，但我们直接杀了来使，抢了宝箱。”罗利笑了笑又看向女帝:“ 你这里有什么用不着的财宝或者恶魔果实吗?”
　　女帝道，“这几日来到会场的海贼。有很多是来投奔的.向太佬您献了很多财宝.还有一些恶魔果实，妾身要不带大佬您看看1”
　　“看就不必了上
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　直接帮我统计一下数量，待会我要用到。”罗利道e
　　“好的，.妾身这就让人去统计。”汉库克乖巧的点头道。
　　不一会儿.统计完毕a
　　包括那些海贼献出的。以及从CP1那里抢来的，共计2颗_恶魔果实。财宝总价值在18亿贝利左右。
　　这些宝见被搬到大殿正中罗利站在财宝和恶魔果实之前。让直播界面从全景L 变成对向自己。
　　瞬间，全世界所有人尽管是隔着屏幕。这一刻都感觉到-股天帝之威。扑面而来。
　　而史塔克走到前面。
　　“太家好，又见面了上”
　　“我叫托尼史塔克，罗利大佬的忠实小弟。”
　　“接下来，我宣布=项罗利大佬的吩咐，”
　　“请看我的身后，没错，四颗恶魔果实，以及总价值大约18亿贝利的财宝!”
　　“外面‘烟花炮竹’声不断_ 如此热闹，所以我大佬罗利决定，要你们玩:个游戏.给他乐呵乐呵。”
　　“大佬发起的这个游戏名字就叫做。”
　　“天下第一挑战赛!_”
　　“相信太家都很好奇，这个世界，究竟谁最强!”♂   
【97】天下比武，强者踊跃报名，神·艾尼路现身
　　托尼此言=二出，整个世界都华然了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　天下第一武道大会!
　　谁是天下第一⊥
　　这个话题，真是太劲爆了!
　　弹幕间各种刷屏L表示无比的期待。
　　顿了顿，托尼继续道，“我身后的恶魔果实和财宝，就是此次赛程的奖励，下面.听我来讲解这次天下第一挑战赛的赛制。
　　“首先。这个天下第一挑战寨_是为了角逐出天下第一强者所以任何人都可以参赛!”
　　“第一阶段赛程，是8强角逐赛，分8个擂台， 所有参赛者自由选择其中一个擂台。参赛人数没有上限」但最终只能有一个人站在擂台上1成为8强名额之一⊥”
　　“在这个赛程中。无论你使用什么武器或手段.只要最终成为唯一站在擂台上的人，那么。你就~是8强之一!.”
　　“8强选手.将瓜分我身后的18亿贝利奖池。当然，大多数强者其实都看不上这么点奖金。但8强名额。代表了你的实力不是么?这是一次在全世界观众面前。展现实力的最好时机1.成功了，你将扬名二天下!”
　　“8强角逐出来之后，将会进行第二二赛程18强选手，抽签决定各自的对手，并角逐出2= .强」”
　　“2强选手，可以任意选择= 颗恶魔果实作为奖励.当然这些恶魔果实究竟是什么能力我也不知道，全凭你们的运气!搞不好有一颗自然系的恶魔果实也说不定上”
　　“好了。赛程就说到这里。今天明天两天报名，后天比赛正式开始，过时不候!全世界的强者们，你们.还在等什么?天下第一的宝座。正在这里等着你!
　　托尼说完，就将直播画面调回了天下第一 武道会场的全景。
　　直播间早已经沸腾了_。
　　有些人已经决定好了要参寨，有些人则还在犹豫。
　　另外，观众们都发现一件事情.托尼只说到了第二赛程，之后的赛程却没有说。路人纷纷表示好奇。
　　而全世界范围内.认为自己有一把刷子的人。全都因为罗利发起这场天下第二挑战赛.开始往九蛇岛这边赶来2
　　......
　　白胡子海贼团中，黑胡子早已经兴奋不已.但他的情绪隐藏的很好。
　　刚刚的直播中.那四颗恶魔果实，别人不认识但是他当然会认识其中的一颗L
　　那颗蜗牛螺旋状，外形似菠萝的淡紫色恶魔果实，L正是他的目标，暗暗果实!
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功去。我-定要不择手段的参加这- 1物的挑战赛并挤进四强上'
　　(021罢胡子露出狠辣森然笑容。30>-
　　接下来，为了比赛，宇智波斑跑到红土太陆，切出8块10_00m*- 1000m* 100m的巨太土块移过来。然后由灰太狼加固制作成漂浮在天空中的巨大擂台。
　　这个场景，自然全世界的人为之震撼、敬畏!
　　....
　　武道会场的行宫门口，作为义工的革命军搭起帐篷。展开报名工作。
　　数千人排成长龙来报名。
　　他们都知道8强肯定是四皇、准四皇级别的强者L但是因为赛制的缘故，他们认为强者一定会遭到围攻，说不定越强的人，反而越早被淘汰!
　　所以。万一他们成为最后一个留在擂台上的呢?
　　而且比赛嘛，重在参与!
　　这可是全球直播的大事件呐_ 怎能不叫人执血沸腾?!
　　“咕啦啦啦”~”白胡子哈哈大笑，.“这个天下第一武道大会，有意思，这下有热闹可以看. 了....”
　　夏洛特玲玲大笑:“妈妈妈妈~ ~有趣有趣~”_
　　红发也同样为之赞叹，_“大佬的眼光、格局、果然非我们可以比较。当我们还在为地盘而战争的时候，太佬已经超脱所有人将整个世界的强者纳入他那宽广的胸怀，为他所用22”
　　白胡子点头，他的胸襟也是颇为广阔。但也只是对海贼团内的儿子们而已，而罗利太佬非同= 般，胸襟如同天地一z样广阔。
　　三人看向王座上，高高在上的罗利，不禁生出高山仰上之感
　　敬佩⊥
　　折服L
　　白胡子看向艾斯等人，“我的儿子们，此次正是你们扬名立万的好时机，不可错过。”
　　红发也-挥手，让手下去报名参赛。
　　夏洛特玲玲也不例外让儿子女儿们都报名。
　　至于他们自己三皇。自知情况，所以不准备下场a
　　300米外，此时= =个散人_穿着淡紫色浴衣，绑着暗紫色要带，黑色头发，闭着眼睛、果睁眼的话也，只会露出眼白，额头左边有一道由自己造成的X状分疤，嘴边留着一圈胡须。
　　他手持村刀，臂缠绷带，来到报名处。
　　“我叫一笑，我要报名。”
　　白绝看了眼一笑，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“哇，你都残疾了，确定要参加吗?”
　　虽然如此说，但是对能量极为敏感的白绝。还是可以清晰地感觉到，这- =笑的实力，不比三大海贼团的那些队长差。
　　一笑，_“确定。”
　　白绝，“说一下你的具体资料，也好让全世界的人都认识你。”
　　一笑，“散人，没有任何势力，赌徒一个，喜欢赌命，过厌坏人。”
　　白绝，_“ 这有意思，祝你进入十强!”
　　一笑报名高开，不久之后又一个奇怪的人来到了白绝面前
　　头戴一个白色的头巾.头巾下是太婶头。耳垂很长直接垂到了胸口位置。并且带有耳坠。光着上半身，背后装有雷鼓手上带有黄金戒指。手持-根黄金棍。下半身穿着灯笼裤.光着脚_脚趾上有指环。
　　白绝能够感觉到比刚刚一笑更加强大的力量L蕴含在眼前这个长耳朵怪物的体内。
　　白绝，_“姓名还有资料。
　　艾尼路一脸高傲:“我是神
　　白绝，“???”
　　小老弟，在这里你敢称自己为神?小心被人集火啊。♂   
【98】装逼的巴基，诸强者粉墨登场
　　白绝:_“有没有具体名字3就算是一个神，也应该有名字吧2或者说什么神?还有，你从哪里来?什么势力?”
　　艾尼路高冷，“我，艾尼路空岛、神」”
　　白绝记上。(   　　摇头，太年轻了.自以为天下第一。却不知道我主人宇智波斑远超你的想象。
　　其实艾尼路也知道斑，之前他以为自己是神，无所不能，但看到斑爷和四皇战斗视频后才知道自己实力比这几人还有一定的差距，不过身为神，高傲绝不低t⊥
　　看了一眼王座上，高高在上的罗利。
　　罗利正好感觉到了一个不一样的目光，顿时看了过来。
　　两人且光汇聚。
　　“嗯哼」. L”
　　艾尼路闷“九二土”哼一声。如同被:-道天威震荡脑袋如遭雷殛.咕咚-:声直接跪在地上L脸色苍白。
　　罗利汗了一下，一时间忘记收力了。
　　实力太强就是这个不好。总是容易走火伤到人。
　　白绝啧啧=笑，刚跟主人的大佬对视?不要命了1白绝有无数兄弟，好几个就因为生性跳脱好奇去跟罗利大佬对视。然后::没有然后了。直接成了废料。
　　而此时，随着越来越多强者报名参加。原本自持身份不愿下场的王下土武海.也忍不住报名。
　　鹰眼，乔拉可尔。
　　天夜又，多弗朗明哥
　　暴君，巴索罗米.能。
　　沙鳄鱼，克洛克达尔。
　　海侠，甚平。
　　且光.莫利亚。
　　新任王下土武海之一，外号世界破坏者的沃德e
　　-王下土武海的全部报名。在全世界直播平台上掀起-阵浪潮
　　而此时，广场外面的海面上一道浓烟滚滚，火红色的岩浆冲向广场。
　　最后变成一个人，落在广场
　　他身后披着海军太将的大衣= :身暗红色西服、手上戴着黑色的皮手套。
　　岩浆果实能力者:赤犬!
　　=个贯彻‘‘彻底的正义，’ 之理念的海军太奖e
　　而就在一个角落里面。
　　=群.‘小小’的海贼团。正在吹牛逼.2
　　萌新小海贼仰慕，“巴基老大，听说你当年跟四皇香克斯曾经在同一艘船上共事?”
　　巴基眉飞色舞，“那是当然当年啊，海贼王罗木老大还在..”
　　人不装逼枉男人，更何况巴基这人最喜欢装逼了1一提到海贼王罗杰，还有已经成为四皇的红发香克斯，巴基就觉得自己的档这-下子提高了不少。而不是只能在东海那小海域玩泥沙的小海贼团。
　　巴基遇到这样的机会，吹水那个厉害啊。差点把自己吹爆了
　　“红发当年也不过是我的小弟而已，我吃下的四分五裂恶魔良实，也是红发送礼给我的:(真实情况是他被红发坑了。才吃这个果实)
　　=群小弟听了之后，双眼冒着星星。
　　“老大好厉害L”
　　“老太222L”_
　　“老大，以后你这个老大，我跟定了山”
　　巴基昂首挺胸，脖子高高扬起，又腰仰天28度角。_
　　我，巴基，牛逼!
　　这时-
　　“老大，我帮你报名了1.参加比武大赛」争取拿到第一名!
　　一个萌新海贼小弟，欢快从报名点跑回来，喜滋滋向巴基邀力。
　　.噗__
　　巴基一口老血喷出来。
　　“报:-:名:11了?”
　　而那帮手下，已经开始欢呼起来了。幻想着老太拿到比赛第二，然后巴基海贼团扬名立万」
　　巴基，_“..”.
　　欲哭无沮。
　　这下，死定了⊥
　　这个逼，装得代价太大了!
　　.......
　　八个巨大赛台，以中空的九宫格排列方式静静的悬浮在100米高度的半空中。
　　超过一万名参赛选手汇聚在其下。仰望着这八座宏伟的赛台
　　“比赛开始吧.”
　　天空中响起一道宏伟的声音_大家都听出来了。是比赛发起人罗利大佬的声音0.
　　但众人却对这个宣告.感到=阵迷糊
　　他们都还没上擂台呢。比赛怎么就开始了呢?
　　但很快就有人反应过来!
　　艾尼路化作雷霆，第一个飞了上去，随便选的一个赛台落下盘坐正中心开始闭且养神，直播画面给了他一个特写，.尽显其强者风范。
　　艾尼路手下的四位神官也都紧跟着各显神通，飞到了擂台上，看的其他报名者是月瞪口呆
　　堂吉诃德多弗朗明哥狞笑着飞入空中，并朝众人发出嗤笑:“一群蠢货上.比赛已经开始。还不明白吗?”
　　这一下子。所有人都反应了过来!
　　赛制是唯一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一名站在擂台上的人就是8强之二、那么，首先要做的，就是要想办法上擂台!
　　“卧槽」.这比赛真不愧为天下第-挑战赛L开局就是超高难度啊，不会飞的人要怎么上去L这可是- -百米高啊」2”
　　“还没开始就被淘汰了吗?我要哭了...”
　　参赛选手们，发出了阵阵哀豪
　　直播间里。
　　弹幕可谓是无比欢乐了。
　　“222开局飞- =百米高⊥真不愧为天下第一挑战赛，不是什么阿猫阿狗可1.2以去挑战_的!”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播，我说。从来没见过这样牛逼的赛事」”
　　“太好玩了⊥我很想看看不会飞的人，要怎么上擂台!啊哈哈哈::.”
　　在片刻的骚动过后，叁赛选手们开始各显神通了e
　　其中，尤其以世界政府派遣的这八支团队，表现尤其亮眼!
　　多弗朗明哥团队自不必多说_他用线线果实能力，将手下干部们全都一把拉了上来。
　　巴索罗米熊，肉肉果实能力直接弹入高空、落入其中一个擂i。
　　克洛克达尔直接化作-团沙尘风暴， 卷着妮可罗宾、Mr._1等人飞入一个擂台。♂   
【98】七武海，一笑，大乱战
　　鹰眼一剑斩击在地上、凭着这股巨大的冲击波..将自己弹飞到一百多米的高空.然后稳稳落入擂台。(   　　鱼人其平，与鹰眼的方式很像。他以超强冲击力的鱼人空手道拍击地面，反弹力将他推入百米高空，踏上擂台。
　　在女帝叛变后，从推进城第六层无限地狱中选出的新七武海莫莫果实能力者邦迪:瓦尔德也就是沃德，.他直 接以海军六式之一的月步，飞上擂台。
　　海军大将萨卡斯基，则是脚下生出大量岩浆L卷着他将他升到百米高度。然后跳入其中座擂台。
　　反观其他队伍，则都是相当逊色了。
　　白胡子海贼团的参寨成员们，由马尔科带着，=个个飞上去
　　更多的选手.则是找来绳索L 甩到擂台上，然后攀吧上去。
　　直播间弹幕2
　　“世界政府派来的选手都好强上”
　　“是啊，其他选手与03之-比，就显得逊色多了，啊....”
　　“哈哈哈哈，那是当然，我们世界政府才是世界上最厉害的势力，什么四皇L仕么狗屁海贼都只有败逃的份L.我们世界政府，要包揽这8个名额上 扬我世界政府之威名⊥.”
　　“卧槽。你们不是不被允许在弹幕间发弹幕吗?”
　　“不不不这都已经是过去时了.在比赛期间。我们作为啦啦队，特别允许给我军八支队伍加油打气，显示我军的强大声势1”
　　“哦..”
　　“会飞了不起啊，会飞就代表强大吗?鸟还会飞呢!我们白胡子海贼团的番队长们，=定能够赢得-一个8强名额!”
　　.“呵呵，会飞，就是了不起白胡子海贼团，垃圾!.就一个马尔科会K1”
　　“举报，这个世界政府的人说脏话!”
　　“他肯定被禁言了，哈哈哈...”.
　　“虽然他被禁言1但是我们海军千千万，倒下了一个还有无数的人站起来」会飞。就是了不起，垃圾们上”
　　“卧槽，海军的人好嚣张哦L 好怕怕上”
　　“呵呵，我就冷笑了，扬言要包揽8强，就丕怕被扛脸吗上世界上的强者还是很多的，只是很康人没有显露出来」，”
　　“我也呵呵了，看看吧。就我们世界政府这声势，i有谁可比拟的名:”
　　“我好像记得第一个飞上去的，镜头给了好几个特写的那个怪的背上安装着鼓的人，并不是世界政府的人吧上”
　　“哈哈哈、就是!那个人一看就很厉害_坐在擂台中央闭目养神，一看就是强者风范啊上”
　　“呵呵，装逼而已。我们士武海团队，或者赤大大将，一定能够打败他」”
　　...
　　在无数弹幕的讨论声中。
　　八个擂台，终于开始了小规模的战斗!
　　比如一些先吧上来的团队。跑到其他团队的绳索前，将绳索割掉，导致那些正在攀吧的人摔下去。
　　然后，人多的团队，开始以名欺少，清除一些浑水摸鱼的散人。
　　此刻，3号擂台上。
　　一支海贼团队，面对一个刚刚用绳索艰难吧上来的瞎子，趾高气昂的嘲笑道，“喂，大叔，这么一大把年纪了眼睛都瞎了还想和我们年轻人争吗?也太不自量力了吧?识相的，滚下去吧!”
　　“不，这个擂台，只会有一个人站最终站在这里1那就是我。”一笑十分平静的道。
　　然后，他将手中的村刀拔出了=寸。
　　顿时间，恐怖的重力降临。这些海贼们瞬间被压趴在地..浑身骨骼碎裂。
　　=笑收刀。缓缓的踏着步子朝擂台中央走去。
　　一路走。重力一路倾轧.但凡接近他十米的人全都被重力压趴在地。
　　二笑就这样，走到了这座3号擂台的正中心然后，坐下，取出饭团。
　　同在3号擂台上的，新晋土武海沃德.挥舞着-柄- 百米多长的巨大刀，三下无除二将太片选手扫荡干净，所过之处.犹如绞肉机，留下一地残肢断骸。
　　因3号擂台的战斗最为激烈直播间直接分出一个荧幕专门对3号擂台进行实况直播，弹幕同时单独划分出来。
　　3号擂台直播间，弹幕横飞绝大多数都是世界政府的人。
　　“牛逼L这是我们的新晋七武海，人称世界破坏者的邦迪:瓦尔德，，可以将接触到的物体的大小、速度提升百倍!”
　　“这座擂台，就由我们的这位新晋上武海承包了山”
　　“就问，还有谁上”
　　“还早呢。结果究竟怎样、还真不一定803L”_
　　“就是，我看擂台中央那个盲人就很厉害他就坐在 那里吃饭团，靠近他的人。都莫名其妙的趴在地上起不来了。”
　　“我也注意到了这个人，感觉很神秘.虽然那个新晋上武海看起来很厉害L但我觉得.这个神秘盲人，是个对手l”
　　“一个瞎子都
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　被 你们吹上天了。在我们新晋七武海面前，不堪一击你信不信上”
　　“就是，我们这位新晋土武海，可是三十年前，与海贼王罗杰一个时代的顶级强者之一、你们怕不是不知道吧?”
　　...
　　弹幕间各种口水战。
　　群众的眼睛也是雪亮的，谁厉害_谁牛逼。非常直观。
　　..
　　罗利，灰太狼。托尔正对付着蘺切爱丽丝刚刚弄出来的美食料理L是刚刚抓来的生蚝海王类
　　特新鲜!
　　雄霸等人也没去管台上乱哄哄的战斗，全力对付着美食。
　　岳不群、韦恩，“鸣鸣呜~
　　哭晕在厕所。
　　隔着群视频都能感觉到那股美味。能看不能吃。
　　苦逼1♂   
【99】一笑的重力招式，世界政府的失败……
　　莫莫果实能力者邦迪: 瓦尔惠，横扫3号擂台，令全世界瞩月。【   　　他开出一枪.子弹放大一百音。 子弹的速度也提升了一百倍。=条线上的对手，全都被扛成碎肉，场面一度血腥无比..吓哭了无数小孩。
　　很快，这座擂台就被他清场了，所剩之人寥寥无L。
　　“死吧上”
　　突然，有三位强者.施展剃出现在邦迪瓦尔德身边，挥刀砍下。
　　“哼。莫莫30倍速!_”
　　五尔德冷哼一-声1直接以30倍速度躲开，速度是这三位强者的18倍，超过了音速!在原地炸出一=圈音爆。
　　然后，瓦尔德手臂覆盖武装色。以超音速，=拳轰中其中一人，直接将此人身体打爆!
　　“这个人我们不可能击败!
　　剩下两名强者肝胆俱寒e
　　“逃⊥”
　　“这个家伙见人就杀L”
　　西人施展剃高速逃离。
　　.“死山”
　　瓦尔德再次施展30倍速。_瞬间追击上两人。
　　瓦尔德武装色铁拳将至、两人惊骇欲绝。
　　“给老朽一个面子!.”
　　突然，一道声音传来。
　　与此同时，一股强大的重力降临，直接将瓦尔德的身体压的往地上一扑。
　　“什么人?”
　　五尔德发出咆哮L艰难的从地面吧起来。
　　3号擂台特摄直播间，画面正在给这一墓 进行特写。
　　“哈哈哈..那位盲人大叔一出手L这个所谓的世界破坯者，被海军吹上天的土武海就直接跪了⊥”
　　“太真实了⊥海军筒子们打脸桥段来咯!嘎嘎嘎笑出猪叫声」”
　　海军们沉默着，因为他们惊呆了，这尼玛这个瞎子这么刚?什么来头?
　　不过，他们看到瓦尔德爬起来，立即就在弹幕中说道i
　　“急什么，这个瞎子阴险的很，趁着我们土武海杀敌的时候偷袭，为人所不齿!.但马上。我们的瓦尔德就会反击了~_”
　　“就是1战斗。才刚刚开始好不好上”
　　......
　　3号擂台上，瓦尔德顶着重力的压迫L盯着百米外盘坐在地吃饭团的=笑，艰难的抬起手枪.朝一笑一检开出。
　　子弹的太小和速度放大一百带起一阵   　　直播间的观众都没有反应过来岛却见那颗百倍化的巨大子弹_ 突然一盪停留在一笑的身前= 米,然后梆的一声落地。
　　2.“哈哈哈，我还以为这位盲人大叔危险3了呢。没想到，真没想到，这个直人太叔里然厉害!
　　“感觉这个大叔的实力逆天了。他还在吃饭团呢?这也大::随意了吧」”
　　“海军的土武海吹呢了哪里去了?嗯?出来!打脸来了!哈哈哈，笑死了上”
　　“大叔这真是实力扛脸啊!这个互尔德，第一个在8强晋级赛大放光彩。估计也会是第-个跪的土武海。”
　　“战斗才刚开始呢。接下来瓦尔德就会发力了.你们就等着看吧山”
　　“哦?是吗?我们等着啊，反正吹生逼要包揽8强的也是你们!滑稽””
　　罗利对斑道，“这个能力跟你那个很像啊，对重力引力的操控。”
　　斑轻笑- -声，“他运用太过稚嫩了。”
　　斑可是很自傲的。
　　......
　　互尔德见到这一幕，也是眉太一跳。
　　他能体会到，对方还没有尽全力，但是，他的力量却已经被限制的很严重了。
　　在这种恐怖的重力下，瓦尔德的速度发挥不出来，他只能一步一步艰难的朝-笑走过去。
　　“你到底是何人?海军将我从监狱里放出来。可没有说过有你这一号人物L这种能力1..1是操控重力吗?按理说.以你的能力。不可能只是无名之辈!”瓦尔德瞪着眼睛。喘着粗气的说道
　　“我是谁不重要，重要的是我希望我能睁开眼睛看到-个干净的世界。”-笑咽下最后-口饭团。缓缓站起来道。
　　“干净的世界?_”瓦尔德笑了。是嘲讽的笑，“可笑，你真是天真，天龙人的统治下，哪里会有什么干净的世界!”
　　“所以我是来亲眼见证.天龙人统治的终结!.”笑道。
　　瓦尔德怔住”了。
　　=笑又道，“世界破坏者邦迪瓦尔德.我现在给你一个悔过自新的机会，跟我承诺。以后绝不伤害无辜平民。”
　　“呵呵!我瓦尔德:.:凭什么要听你的!”瓦尔德太吼道s
　　=笑没有说话。
　　但是却拔出了村刀。
　　iu! __
　　二连串紫色的重力圈从刀身上发出，直如天际消失不见!
　　过了大约土几秒。
　　天空中，出现了一颗红点。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　红点渐太⊥
　　伴随着轰隆隆的声音，滚滚
　　直播间。镜头对着天空来了个特摄L
　　. “_「卧槽L那是二::陨石吗?.
　　“卧槽。妈妈问我为什么跪着看直播，我说肓人大叔太牛逼了，=刀召唤陨石。生逼到爆炸上”
　　“222跪了，真的跪了!
　　“太2了，那啥瓦尔德的世界破坏者的名头，真该让给这位大叔才是，召唤陨石，比这瓦尔德厉害多了⊥.”
　　海军们沉默了L他们为这个盲人的实九感到震惊。
　　先是斑爷、布罗利等人，现在又冒出实力这么恐怖的神秘人
　　什么时候这个世界竟然如此藏龙卧虎了?
　　3号擂台上.被重力限制住移动艰难的瓦尔德抬头看到天空的朝地落下的火焰陨石(赵好赵)， 呆住了。
　　他抬起手中的枪，连续朝火焰陨石发射- -百倍子弹。然而子弹并不能飞起、全都在重力场的作用下，飞出一段距离后速度越来越慢、然后掉落在地。
　　眼看火焰陨石越来越近恐怖的巨大轰鸣声如同滚滚雷霆终于一一
　　噗通!
　　瓦尔德跪倒在地。低下头，“.--我向您发誓。不会再伤害无辜平民了。”
　　土号直播间。
　　彻底没有世界政府的人在里面说话了。
　　瓦尔德跪了。
　　3号擂台的结果已出，真人一笑以强到恐怖的实力.强势夺得&强名额。
　　世界政府、海军这一边，彻底噤声e
　　钢骨空、战国、卡普等人一个个脸色不好看e
　　他们刚刚还喊着包揽8强的豪言，结果直接宣告破灭。被啪啪打脸。♂   
【100】粉墨登场，索隆也来了~
　　当直播间内嘲讽海军的话题斩渐平息，观众的注意力被其他3个擂台紧张热血的精彩战斗场面夺去时。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　直播间又出海军新f1ag
　　罗利闲着五聊，开始充当黑
　　权限狗实力全开，无数小号不断吹爆海军。
　　“哼，你们这些垃圾，就算我们海军不能包揽前8强。也二定能夺得8个以上的八强名额L
　　“没错，我来瞧瞧哈，你看1号擂台的鹰眼铁定能赢」他可是名冠天下的第一剑豪!_ ?
　　“对。还有2号擂台的熊君
　　=切攻击!能将人弹飞到数百乃至数千公里之外!”
　　“怎么能少了我们8号擂台的萨卡斯基大将?没有人能够抵御的了他强大的熔岩之九，就是火焰，也要波他乔没上”
　　“ioker的话，拿下8强名额十拿力.稳. 还有沙暴之王克洛克达尔尔先生。擂台的场地限制对他十分有利。”.
　　海军吹子的话刚出来，立即引起了弹幕间的群嘲e
　　“难道你们不知道，f1a_e就是用来打脸的么!”
　　“刚刚被拍啪扛脸的还不够爽。还想再来一次?”
　　“坐等海军吹子被打脸1”
　　“我说个笑话，海军立fL
　　看着弹幕间里海军被群嘲。罗利满意的点了点头。
　　托尼史塔克，“大佬你太坏冒充海军吹子发言带节奏。
　　雄霸， “世界政府接连被打，威严扫地。这比他们输了比
　　诛心呐! ,不等处刑开始世人对世界政府的畏惧之心就要荡然无存了。”
　　石之轩，“在罗 利大佬英明的举措下，世界政府已经逐渐走向倒台的边缘!”
　　岳不群323.“ 明明靠实力碾压，偏偏用计谋。小弟佩服极」”
　　洛基，“你们几个够了哈。
　　?罗利大佬生逼不解释. 哈哈!
　　蘺切爱丽丝，“我本以为@邪神洛基终于硬气了一把::结果令我眼镜碎了一地。”
　　灰太狼。“0爱丽丝美眉。上回你做的烤全羊不错呵，虽然还比不上羊村的羊，但我老婆至
　　给我再做几头么，我刚刚抓羊又失败了.”
　　托尼史塔克，_“我超好奇灰太狼的世界里的羊.究竟多么逆天!”
　　斑爷，“+1”_
　　韦恩，“+1”_
　　雍切爱丽丝，“灰太狼，事-桩。
　　罗利此时开始跟众群员侃大L. “2号擂台的熊君。其实是革命军的卧底.他来报名的时候
　　接触了，他上擂台只是为了让革命军的萨博赢得强名额。等到时候能君倒戈，我相信世界政府的表情。一定十分精彩”
　　“再说8号擂台的萨卡斯基
　　巴基的三流海贼---不过.我确定小丑巴基会让萨卡斯基怀疑人生。宇智波斑。对吧2”
　　斑爷，“这是我和罗 利大佬早就商议好的，我会用轮墓帮助巴基.。太家就静看世界政府的笑话吧。”
　　韦恩，“卧槽。大佬们果然都好腹黑啊，小扑街瑟瑟发抖。
　　岳不群，“+1”_
　　洛基，“+1”
　　罗利。“话说。2号擂台也应该马上就出结果了吧?”
　　如罗利所言，2号擂台的艾尼路正在开太招，=颗千米之巨的雷球悬在擂台上空。
　　本来艾尼路始终在鐳台中央侧卧着打酱油，由手下四神官清
　　莫利亚的影子军团的袭击.四神官接连购北。艾尼路终于提起精神，雷电横扫当场，一波带走所有对手。只剩下乔下一千个影子的超级莫利亚在硬抗。
　　“雷迎1. ”
　　千米雷电之球带着无比恐怖的威势落下、瞬间。整个2号擂台化作了霞电的世界。
　　待到雷电消弭。莫利亚恢复
　　不知死活，被艾尼路一=脚踢飞，落入擂台外。
　　os,至此2号擂台的&强名额出炉2
　　空岛神之国、雷神文尼路。
　　与此同时，剑气纵横的1号擂台，也终于迎来了尾声。
　　整个擂台上，只剩下了10位强者，而且都是孤傲的剑土。
　　剑土的孤傲..决定了他们都
　　角，彼此之间紧张的对峙着。
　　三刀流剑士索隆。东海有名的赏金猎人，纵横东海无敌手，但上了这个擂台。他才知道，天下不止鹰眼一个强大剑土、能人.太名了山
　　好多次与对手苦战..他都以要输了。结果==对手突然停止了攻击，._而自己满身的伤势，也总是莫名其妙的在短时间内快速痊愈，并彻底恢复体力!
　　虽然感觉事情透着诡异。但这正合了索隆的小意. .只管肆无
　　他的剑术飞速提升。
　　最终，他得以成为终局之战中，最后的10位剑土之二。_
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　此刻，10个人对峙着.索隆的目光时不时朝鹰眼看去。
　　没錯。他之所以赶来天下第挑战赛报名，并选择这一座擂台。正是因为他想要与鹰眼交手
　　他的梦想，.正是要成为天下第一的剑土!
　　就在索隆正准备不顾-切朝鹰眼发起挑战时。
　　突然。
　　二=名赤足的剑士笑着开口了“我想。太家之所以选择来到一座擂台，都是抱着同样的想法吧?”
　　“嗯?”
　　纛蠢欲动的众人顿时按捺下
　　一个头戴缀有绒毛缀饰的牛仔帽，留着覆盖浏海的过肩金色卷发，相貌英俊，举止优雅贵族装扮，手边拿着玫瑰花的男性剑士问道，“什么想法? ”
　　赤足剑土看向玫瑰剑土:自然是想要扛败被喻为天下第一剑豪的鹰眼米霍克!不是么....
　　顿时，众人都沉默了下来。
　　赤足剑土L说的完全没錯!
　　赤(ahfh)足剑土又道“看来我是猜中了。既然如此的话，我就有一个提议，不知各位意下如何?”
　　“哦?什么提议2”
　　赤足剑士道，“虽说大家都为自己的剑术很强。 但不可否认，与米霍克-比..还是有不小的差距，这么一来，大家若是单打独斗绝对是赢丕了米霍克的
　　_ 将米霍克淘汰。最后我们1人再角逐。”
　　“好提议， 我加入了。”
　　“呵呵，如此其好!.”
　　一时之间。赤足剑士的提议得到很多人的附议12他们决定联合。
　　“不，我拒绝!”
　　轮到索隆的时候。索隆却十分王脆的拒绝了，“我是想战胜米霍克没错，但是，我要的.是公平的战斗，绝对不是这种取巧的方式L你们，都不是真正的剑土!”
　　赤足剑士等人闻言，立即就不高兴了。
　　赤足剑土讥讽道:2“呵呵，你是哪里冒出来的小辈.. 也敢大言不惭说我们不是真正的剑土3瞧瞧你这- :身污血。呵呵.. 你再看看我们几个，身上都于王净净。到底谁才更具备剑士的风范?这不是一眼就能看出高低的么!
　　“呵呵，没错⊥_ ”另一个剑土也冷笑起来.. “绿藻头小子，我注意过你，因为有一个被我一
　　了三百回合，.你浑身是伤最终才险之又险的战胜对方，呵呵呵，可真是狼狈啊」.”
　　“哈哈哈.笑死我了，原来么弱，真是可怜，怪不得满身血污的站在这里。”
　　“我估摸他能走到现在、也是靠着运气罢了1”
　　..”
　　就在众剑十嘲讽索隆之际，
　　吼_声、并剑指群雄，“我与这位三刀流的剑士想法一样，你们几个，都不配作为剑土!剑土绝对不会提出这么无耻的做法!我，也要公平一战绝不与你们几个回流合污!”
　　“什么?”
　　那3名准备联合起来的剑土_都顿时恼怒不已。
　　“哈哈哈哈.有意思，本来以为这一=场擂台赛会比较无聊、没有想到却让我遇到了很有意思的两个后辈。”
　　正在几人剑拔弩张。欲先清除索隆二人之时，鹰眼米霍克大笑起来。
　　他指向索隆二人，人“你们两叫什么名字?”
　　“在下名为卡文迪许1”玫瑰剑十道。
　　“罗罗诺亚:索隆。”索隆冷酷的吐出字眼。
　　“嗯?”
　　在听到索隆的名字之时，鹰眼眼中的光芒陡然爆发了一下不过，又立即被地收敛起来。
　　“呵呵，两位小兄弟的名字
　　鹰眼拔出背后的大黑T既然西位不愿与这3个鼠辈回流那么、不如与我- :同作战先
　　们三人再公平一战如何?”
　　索隆和卡文迪许听到鹰眼的建议。都愣了一下。
　　“各位，出三个人先缠住米霍克，我们四A先将这西个不知天高地厚的小子杀死L”
　　赤足先一步反应过来，对着其余六人大喊二声。
　　“很好。杀那个绿藻头，算我一个”
　　“那我就去杀那个娘炮!_”
　　“我也要杀那个娘炮，长的跟个女人似的。真恶心!”
　　=瞬间。3人联合起来，分工协作。
　　米霍克一剑斩出，三名上来缠住他的剑士瞬间身首异处。
　　“什么?这么强!他之前、难道还一直留手了?”
　　正在攻击索隆的赤足剑士见到这一墓，登时间肝胆俱寒。
　　直到此刻，他们本意识到。真正的差距。
　　天堑一般的差距!
　　“你还有心思分心?”
　　索隆冷酷的声音传来。“刀流奥义-.三千世界」1”
　　如这些剑土所嘲讽的..索隆
　　尖行列，但是。 在这一场擂台赛上，因为诡异的外在助力，打不死目拥有无限体力的他，剑术已经在短短时间内。飞k越了 数个层
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是世界顶级的剑土了!
　　此刻。索隆最新领悟的三刀流终极奥义太招一开，两名对手才惊惧的发现。被他们轻视的绿藻头。竟然如此强悍L
　　可，此时已经来不及反应了
　　剑光所过，赤足剑土二人被♂   
【101】处刑开始，全球投票，处死天龙人！
　　两天后，8强赛结束，_2强_选手诞牛。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　这2强名额，可谓是令人大跌眼镜」
　　因为，全特么是毫无名声的|海贼上
　　“卧槽。这尼玛，比赛一定有黑幕，我大海军竟然无~二人坚持到2强!”
　　. “绝壁有黑幕，实锤了.麻蛋!在我太世界政府的英明领导下，竟然无二人晋级2强?”
　　“世界政府难道不是成了一个笑话-了吗?思考~”
　　“巴基船长万岁L.不愧是我们的船长，太厉害。竟然-路杀到2强!”
　　“巴基船长是什么鬼?”
　　“那是我们船长L就是那个红鼻子的」四皇之一的红发安都是我们巴基船长的小弟呢!”
　　“卧槽?.真的假的?看起来.... emmm =眼难尽呢:2..”
　　“....”
　　领奖台上，巴基船长看到弹幕间有人说他“红鼻子”I登时大怒，“敢嘲笑我?你出来.看我不打死你!”
　　民众瑟瑟发抖，世界2强啊
　　....
　　群里。
　　托尼史塔克，“@罗 利大佬。您太坏了。暗中操控比赛选出这么2个弱渣奇葩!世界政府的人，鼻子都要气歪了吧._哈哈:.”
　　岳不群。_“萨卡斯基，我赤犬大将，怎么可能输给那个红鼻子2 2?嘎嗄嘎。笑出猪脚声!
　　罗利，“好了。今天即刻行刑吧。吸引的关注和影响力已经足够强烈了。”
　　罗利命人将罪犯“天龙人安东尼圣”、“海军本部大将黄猿波鲁萨利诺”、- “海军本部中将斩蛟巴斯提尤”以及“贯彻黑暗正义的世界政府谍报组织CP1_长官斯潘达姆”押送到外刑台上
　　“现在，我宣布，对世界贵族天龙人实行‘投票' ,处刑_”
　　处刑台后方.飞来数座巨大浮空王座，当先便是罗利，他的声音宏伟，响彻世界a
　　罗利坐于首座..最高的那个王座。
　　灰大狼坐于次座，第二高的那个王座。
　　雷神托尔:狗坐于第三高的王座。
　　斑爷坐于坐于第四架王座。
　　雄霸轩坐于第五架王做。
　　带着钢铁箱子的托尼史塔克坐于第六把王座。
　　洛基坐于第七王座。
　　女帝波雅汉库克坐于第八王
　　八座漂浮王座。令人震撼!
　　明眼人，一看就知，这八把王座的高低代表的是八&个人的实力地位。
　　当人们都明白这个王座代表的含义后，纷纷失声了。
　　竟然排在最后3_ 2”“说，
　　.坐于第际于座和第三干座.那条狗视频中见过，雷电之力恐怖无比，但是，那条狼.2竟然比它还要可怕吗?”
　　“恐怖的斑警心吊打四皇的斑爷，竟然只能屈尊玉第四王座」”
　　....”
　　世界政府的高层.，也感到凝
　　“那条狼怎么回事，竟然比那个黑发男子(斑)以及那条召唤雷电的狗还要强?”
　　“意然让民众投票决定是否外刑，这个布罗利真是太天真了世界人民，绝对不敢!”
　　世界政府派人乔装打扮。混入处刑广场。
　　这个广场太大太大，足以容纳百万M!
　　此刻，却真的足足有近百万观介聚集于此..一眼望去，全是人头，场面令人感到震憾!
　　十万海军乔装打扮混于其中
　　投票进行中，直播间有实时投票数据。
　　- [一定要处刑天龙人-**_
　　[不能处刑天龙人-821_38票1
　　看到这个数据世界政府 感到震怒。
　　天龙人感到震怒e
　　“卑微的蝼蚁。竟敢投票处刑我们天龙人? l都该死，都该死!海军。一定要将他们全都杀死”
　　“是的。神。”
　　“....”
　　投票数据还在不断攀升中s
　　. [- z定要处刑天龙人-**_
　　- [不能处刑天龙人=102_38票]，
　　“可恶，这怎么可能上投票处刑的人，竟然涨了一倍不止投票不处刑的竟然才涨这么一点了”
　　-“一定有黑幕，这绝不可能那些卑微的蝼蚁..怎么敢反抗我们天龙人?”
　　圣地玛丽乔亚的天龙人们。呆呆的看着直播间，感到惊惧.愤怒、惶恐。
　　“你们海军都是玉仕么吃的2你们快投票不允许处刑天龙人!我们是神上⊥”
　　天龙人怒不可遏.2朝海军高层施加压力。
　　其实，海军高曾早已叫人投反对外刑。
　　“好。投票到此结束，我们来看= 下最终数据」.”
　　罗利-声令下，投票入口被关闭。
　　现实最终数据如下。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　- [一定要处刑天龙人-**_
　　- [不能处刑天龙人=311-33票]
　　“呵呵，这个数据::很有意思啊儿，”
　　直播间中，罗利笺了起来。
　　他开始给世界人民讲解这个数据的背后所代表的含义。
　　“首先，这一次投票是不记名投票。每个人只有一票，投过后他的投票入口就会自动关闭。
　　“然后，我这里有一份数据L 海军总人数大约是80万，世界政府旗下的CP组织，以及少量陆军，总共大约有10万人_也就是说...”
　　“世界政府总人数20万左右::..于是我就纳闷了。你们世界政府的人自己都不投票反对处刑的吗??还是说。我没有给你开通投票入口?了?”
　　罗利的夸张表情e
　　引起了直播间的轰然大笑。
　　弹幕瞬间爆炸e
　　“222海军 自己人都不反_对处刑天龙人...”
　　“好!天龙人该死!还我们公正平等的人权」”
　　“会不会:.:真的是罗利大佬没有给海军开通投票入口3”
　　“不存在的我就是海军.悄摸摸说一旬，老子已经厌倦给天龙人当狗，去特么的，王死天龙人!老子投票处刑」”
　　“那位海军222.你是好_样的。有点血性!”
　　“.2.....
　　“....”
　　. “唉!”罗利叹气“真的没办法啊，世界人民太执情了.非要处死天龙人所以: ::我们还是顺从民意吧」”
　　“处刑:开始」」”
　　“那么....”
　　罗利看向天下第-挑战赛的2强选手，“你们2个中，谁敢_杀死天龙人。谁.就是冠军!」”
　　“我罗利在此承诺，将扶持♂   
【102】天龙人的威严，海贼的恐慌
　　“这..海贼王?21.”
　　四个海贼，顿时露出贪婪之
　　他们对于这个提议，很心动
　　显然，连斑爷都能一人横扫四皇，更强的布罗利大佬。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√绝对有这种底气将这个承诺做到
　　“好，我们于!”
　　四个人接过白绝递来的处刑刀.走上外刑台。
　　他们都很兴奋，以至于实力稍微的巴基，都被另外三人抢到了前面。
　　“哈哈哈，杀死天龙人我就是海贼王啦」”
　　一个头戴钻帽的海贼。当先持刀冲至。就要挥刀朝天龙人安东尼圣头颐斩落下去!
　　“愚蠢的凡人，你怎么敢!”戴着镣铐跪在地H的天龙人安东尼圣大惊失色。=瞬间.他的裤裆都湿了。
　　但就在此时安东尼圣身边-同样跪着.并戴着海楼石镣铐的大将黄猿波鲁萨利诺冷哼-“四八零”声，“你觉得你杀了天龙人。就真的有命做海贼干吗?可笑，天真!”
　　头戴毡帽的海贼，手中的刀顿时停滞在半空。
　　=瞬间_这名海贼感到后怕的，流出涔涔汗水。
　　“是啊，天龙人哪有这名好杀?据说天龙人背后，有一个真正的神-海军的态度。=直也是有恃无恐，并没有真的将罗利这些人放在眼里L”
　　这名海贼心思急转对于杀死天龙人，变得有些犹豫起来。
　　就在这时。
　　外刑台下，乔装伪装的海军高手纷纷现身。展现强大实九朝处刑台冲击而来」
　　大将萨卡斯基-马当先!
　　“小小海贼!.胆敢对世界贵族天龙人下手.我让你活不过今天」”
　　他早就看出，这所谓的2强全都是弱渣。
　　“天龙人神圣不可侵犯..你们速速退去，还能饶尔等一条 狗命⊥.”
　　这是全军统帅钢骨空，说话就是气场十足。一副高高在上的意味。
　　“区区海贼，也敢对天龙人不敏上活不过今天!”
　　这是CP0的长官，=个戴_着面具的高太神秘人，他踏空而来气势凌人。话中杀气冲天，因为CPO是天龙人直接管辖的_组织，天龙人最忠诚的狗。
　　更多的世界政府强者.纷纷见身， 气势滔天。对广场上观众_直接下杀手。
　　“这些人参与进来。想看热闹，支持处刑，都该死!”
　　“统统杀死!绝不留情!.世界需要大清洗!违反天龙人的都要死L投票支持处刑的统统都要处死⊥_”
　　这些世界政府的走狗。无比强势，杀伐冲天。
　　处刑台上。
　　梆铛!
　　毡帽海贼手中的处刑刀从手中滑落，掉在地上。
　　他双股战战小中那股贪婪被恐惧淹没。不断退后想要逃离这里。
　　其他两名海贼也是如此..不敢轻举妄动。
　　看色基船长也很害怕他也准
　　备逃离这里。外但是!
　　12二“巴基船长这是好机会啊A成为海贼于1海贼王。唯我们巴基船长莫属1天龙人。海军大将什么的，我们巴基船长从来就没有放在眼里l连红发都是我们巴基船长的小弟_没有什么能够阻拦我们巴基船张成为海贼王!1”
　　巴基船长听到处刑台下，自己手下船员们的大声呐喊，顿时都特么惊了L
　　这么坑船长的吗? !
　　“什么?巴基?那个红鼻子2他竟敢对天龙人举着刀2”
　　“不好!那个红鼻子怎么敢.快，快去阻止他!”
　　巴基，???
　　他是- -脸懵逼、我特么对天龙人举着刀1 ?
　　结果他一看，他确实抬起着刀，刚刚忘记放下了上
　　卧槽!
　　他一看.世界政府有数百名高手向他急速冲来」_ L
　　“巴基船长⊥我们支持你!!”
　　巴基的手下小弟还在高声呐喊。
　　直播间里。全世界的民众，都在弹幕间支持小丑巴基!_ !
　　巴基看到直播间里成片的弹幕雨、突如其来。一股豪气从他心间升腾而起l
　　“是啊，我可是伟太的巴基船长!海贼干，非我莫属!世界的财宝!统统都是我的!.嗄嘎嘎....”
　　巴基yy起来。
　　并且不经意的露出了大笑。
　　一副舍我其谁的架势!
　　“天哪!.巴基船长，他笑了。他在蔑视世界政府高手的威胁
　　“天哪，太有气概了，其他人都在威胁下逃蹿，他却凌然不惧，还大笑起来，真是慷慨豪迈
　　“我本还以为他只是无名之辈，现在看来，是我错了，是我坐井观天_我向船长道歉。巴基船长，您是真英雄!”
　　“...”
　　直播间，弹幕沸腾，掀起一股巴基船长执」
　　巴基船长举刀大笑的一墓，吸粉无数L
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“砍下去」1”
　　“砍死天龙人」_ !”
　　“处刑L. L”
　　广场上。都开始响起阵阵呐
　　所有人，都希望巴基船长砍下那一儿L
　　这一刻，巴基船长忘记了自
　　他的豪气，被点燃了!
　　“处刑一一天龙人! 1”
　　巴基高喊一声。
　　引起震天欢呼!
　　“呵呵，红鼻子，你只是在装腔作势吧?其实你吓的都快要尿裤子了儿”
　　忽然，脚边的太将黄猿波鲁萨利诺点破了小丑巴基的外强中F。
　　但全以为自己这一句话会击碎小丑巴基的伪装的黄猿，却惊诧的发现:.
　　小丑巴基怒了」L
　　是的..
　　小丑巴基怒了L他最恨别人嘲笑他的鼻子了L
　　是可忍。孰不可忍!.」
　　“竟敢小看我巴基1我就杀给你看L1”
　　巴基怒吼一声.就将手中的刀狠狠的朝天龙人安东尼圣的颈脖斩下!
　　波鲁萨利诺瞪大了眼睛。_“..1 22”我特么2弄巧成拙了?. ?2
　　就在这一刻
　　=道赤红 的斩击之光。以迅雷不及掩耳之势。纵横数百米.笔直的朝小丑巴基冲击过去!
　　“小丑巴基，死1」”
　　砍出这一刀的。正是三军统帅钢骨空」
　　噗呲⊥
　　小丑巴基.当场被斩成两
　　“哎哟!我被砍中了，我被砍中_了....”
　　天龙人安东尼圣倒地。.胳膊上流淌血液，他恐惧的大叫着。
　　“嗯? ?小丑巴基虽然被砍成两半，但是却在最后还是砍中安东.圣..的肩膀? ?”
　　世界政府的高手们:::全都愣住了。
　　惨了」
　　天龙人安东尼圣..竟然受伤了1 L
　　钢骨空露出恨恨的且光，“可恶上都是该死的革命军和红发. 白胡子阻拦我们的脚步!不过安东尼圣还没死..情况还不算太坏..”
　　正在世人捶胸顿足、为巴基船长感到碗惜时::
　　“哩哩哩，不好意思，我还活着1」”
　　巴基被砍成两半的身体.奇迹般的融合了起来! L
　　直播间:⊥
　　_“⊥小⊥”
　　“巴基船长-牛逼! 1”♂   
【103】聊天群出手，强势镇压世界政府！！
　　“世界政府要发动总攻了。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√我们也该下去活动活动了=-”斑爷站起身来.漠视广场。
　　托尼史塔克穿H钢铁战衣，“这个巴基的能力有意思，果然如罗利大佬所言那样1是无法被斩击杀死的。”
　　洛基也起身，_“ 刚刚我都捏了一把汪， 结果大佬说没事巴基能扛住，哈哈!”
　　罗利:“少吹屁了，你们快下去吧。来个杀人大赛.比比谁杀的海军多?”
　　雷神托尔:狗站起来，按下了脖子上的按钮，“ 我是雷神托尔。为了北方神的荣耀”
　　雄霸轩笑道，“ 托尔大哥是不是想说，他一定能夺冠?”
　　罗利笑道，“还是别让托尔下场了，他一开太招，这个广场上都没人了吧?包括自己人都没
　　“汪汪汪~”托尔委屈的叫了一声。
　　“好吧好吧。你也可以下去L但控制一下力道，别一下子清场了，那反倒不好玩了。”罗利失笑的说道e
　　“汪汪汪上”托尔点点头。
　　汉库克- -脸羞红的看着罗利“妾身就不下去打打杀杀了。我要在这里陪着大佬”
　　“好啊。”罗利笑着点头。
　　“看.太佬们从玉座上站起来”
　　“大佬们要出手了吗?”
　　“大佬们谈笑风生。完全不将世界政府的这点攻势放在眼里呀上嘎嘎嘎!”
　　“好期待太佬们出手呀:
　　外刑台上，巴基虽然在千钧发之际发动能力躲过那道斩击，但是。他内心实际上已经慌的一批了。
　　“要不要急流勇退呢?就说...我刚刚被那道斩击砍伤了??”
　　正在巴基思考间，一道声音葛然在他耳边响起。
　　“小老弟。在想啥呢了”
　　钢铁侠第一个飞到处刑台上。落下。他的钢铁战衣擅长远程攻击，所以就在扛算占据这个高
　　巴基被史塔克-身华丽帅气的钢铁战衣差点闪瞎眼。
　　“卧槽，大佬你好帅」.”巴基双眼放光。
　　“呵呵，你的鼻子也很中」”史塔克笑道。
　　.“21”巴基表情凝固，他:.说我鼻子帅?_ l”
　　终于遇到识货的了1
　　从此以后。你就是我巴基的兄弟了上
　　史塔克一边闲庭信步的朝远处的目标放炮，=边道，“巴基是吧?别忘了你的任务」.处刑这四个罪犯」”
　　“是。太佬!”巴基一个激灵的反应过来。
　　然后。他看了看处刑台四周
　　斑爷凌空飞舞⊥
　　雷神托尔.狗手持锤子。天空雷霆闪耀!
　　雄霸轩脚踏大地，浑身神光绽绽L
　　邪神洛基一身华丽战甲.帅气无比
　　“嘿嘿嘿，我怕个鸟，有这么大佬为我保驾护航。天龙人!老子杀定了上”
　　巴基大笑起来。
　　”的天龙人，捏了捏鼻子，“妈的，天龙人就这幅德行!.”
　　巴基朝安东尼圣鄙视的提了西脚
　　“我还是先从其他杀起吧」
　　巴基举着屠刀，走到同样吓尿的斯潘达姆身后，“嘿嘿，就你了，老子看你很不顺眼!”
　　“不，不要杀我我可以把什么都给你L”斯潘达姆大声求饶..
　　噗」
　　巴基- -刀斩下，斯潘达姆身首异处! ,
　　. “第一个上”
　　巴基狞笑的舔了舔刀口，将目光落到斩蛟巴斯提尤身上，“轮到你了，哈哈哈!.”
　　巴斯提尤，“我跟 你打个赌L我赌你活不过-...”
　　“卧槽L”
　　巴基一刀下去，巴斯提尤头颅滚落在地。
　　“吓老子?老子巴基船长是吓大的吗?”
　　紧接着，巴基的目光就落向了大将黄猿波鲁萨利诺。
　　波鲁萨利诺嘴鱼抽搐:_“将，今天意然要死在一个小人物手上2呜呼哀哉!这种场面，_倒是令我想起了当年的海贼王罗杰。不过，，我与罗木..”
　　“闭嘴上你怎么能与罗杰船长相比?山”
　　巴基非常敬爱罗杰船长，听到波鲁萨利诺谈起罗杰立即手起刀落L
　　太将黄猿!
　　人头滚落L
　　至此虽然最重要的天龙人还没有处刑。但整个直播间。气氛是彻彻底底的火爆到炸裂了!
　　萨卡斯基怒吼..开起大招、他一拳轰向天空，无数熔岩飞入高空，然后。像陨石一般坠落，砸向斑爷。
　　斑爷冷笑，五指一张，“万象天引”
　　熔岩在空中顿住. e并在斑爷的操控下，向广场上的海军砸去_顿时掀起一:片火海，成百上千的海军死伤。
　　“可恶」.⊥”萨卡斯基脸色铁青。
　　化作熔岩之身。朝汪爷冲击过去。
　　“蝼蚁一般!.”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　斑爷冷哼一声。张口，“火遁:梵天火龙!”
　　轰隆隆L
　　一道炽热到极致的百米火龙丛班爷口中叶出。并且迎风就涨
　　“哈哈哈，火焰1看我吞掉你的火焰L我可是熔岩!”
　　萨卡斯基大笑。
　　但马上，他的笑容就凝固了
　　因为，他发现。这头火龙」
　　温度太高了⊥远远胜王他的熔岩的温度」1
　　“啊啊啊啊啊...
　　萨卡斯基身上的熔岩..被火吞没。一寸寸化作灰烬!
　　“呵呵，蝼蚁一般的东西!应该是我的火焰把你的熔岩::焚烧成渣才对!.”
　　斑爷嘴角冷笑间，萨卡斯基的身影，彻底的化作- _阵飞灰!
　　萨卡斯基，_-个照面、被斑爷灭掉!
　　“蓝火。武装霸气之斩」.”
　　钢骨空一剑劈向雷神托尔.旬。
　　这一剑，聚集了133巅峰_级别的剑技。以及对武装色霸气的顶级运用==将武装色霸气斩出去!
　　没有人，能在他这巅峰一斩下活命L
　　即便是自然系能力者..也要
　　钢骨空对这-剑，信心十足
　　“我是雷神托尔”为了北方神的荣耀!⊥”
　　托尔:狗一锤子砸出」
　　轰隆隆!
　　无尽雷霆降临，化作一柄雷霆巨剑
　　剌啦
　　雷霆巨剑直接将钢骨空的蓝火霸气之斩壁成两半.势头不减的落在钢骨空身上
　　身首异处的钢骨空。“这怎么可能L”
　　然后彻底的失去了意识。
　　“呵呵，蓝火3果然是烂货”托尔身边的洛基嗤笑。
　　“死」”
　　二个海军六式高手绕到了洛基身后发动偷袭。
　　一刀砍由洛基1
　　“得手了上”
　　他正激动欢呼..却立马意识到不对，因为刀落时没有接触实体的那种触感」
　　果然，只见洛基的身体虚幻的穿过，然后-把捏住了这个六式高手的脖子，“呵呵， 垃圾、我可是神，邪神、欺诈之神。你以为能摸到我?而且.我可是五十万吨巨力」”
　　洛基得意的说着.然后手-扭，咔嚓。海军六式高手的脖子断了。
　　洛基将尸体- =抛。仰头大笑♂   
【104】碾压！碾压！
　　雄霸轩将十几个海军六式高手的尸体-抛，落到洛基身前:“小老弟，你才宰几个?少耍帅多杀人!”
　　此时天空-暗。【   　　众人抬头望_看到的是一大片陨石之雨。摩擦空气燃烧着火焰急速坠落L
　　这是斑爷发的大招。天碍震星之雨
　　广场之上，卡普、桃兔等人抬头望天。
　　“激流勇退吧」”
　　卡普说道。
　　桃兔点了点头，“秩序已经被打破，我们也没必要继续遵守这种混乱秩序下的规则了，至于最终该何去何从，也只能说:看结果再定。”
　　大将候补祗园有点深奥。
　　但斯摩格缇娜等人都懂s
　　意思是反叛的力量引发世界动荡，天龙人的权威遭受挑衅_神格破碎在即。在这种情况下。无论哪一-方都是正义的。而只有胜利的一方，才能将正义贯彻到底。
　　就算是世界政府的人，也是分为西大派系。
　　=派是亲天龙人。绝对维护天龙人的利益e
　　二派是亲民众，对于天龙人的统治现状无法改变.只能在规则之下.尽可能的保护普通民众
　　卡普、桃兔等人、就是亲民派。他们代表的是群众的利益，只想维护世界的安宁。以及普通无辜民众的安全。
　　但现在普通民众由顺从化作对统治阶级的敌对2::他们觉得有必要顺从民意.而不是统治者的利益2
　　“话说，老去投的票，是处刑天龙人，你们呢?啊哈哈哈哈...”.
　　卡普这老头说完L就大笑起
　　“没投。”桃兔、缇娜等人都摇摇头脱。在原先的环境下，她们总习惯保守的作风。这样才能在保全自身的情况下，尽量维护普通民众的权益。
　　众人一边聊着=边退出战场
　　青雉走来，“卡普.你们:
　　卡昔挥了挥手，_“一起走吧我们挡不住这股反叛的力量.他们的对手是天龙人背后的神。
　　“萨卡斯基、钢骨空、战国都死了....”
　　青雉喃喃一句，便跟着卡普等人退出去。
　　天碍震星之雨落在战场。
　　世界政府的近十万人军队。顷刻间几乎全灭。
　　能够在这=击生存下来的。都是有些诡异手段不惧怕物理攻击的恶魔果实能力者.以及少量六式高手。
　　六式高手由最强的，当属CPO的干部们。_
　　CPO的数位干部，有二名_女性，虽然戴着面具，但是罗利猜想她应该就是斯图西。
　　原剧中一次指枪，杀死千米外的黑暗世界王者之一的高利贷
　　窥斑见豹。六式能力之强.简直骇人听闻。
　　这些中的干部。每一个_都堪比大将、准然将。其长官_可能直接是超越太将级别的实
　　他们带着=批六式高手.从天碍震星的冲击中生存下来。面具都有些破碎，但实力保存尚且完好。
　　“天龙人::是神」不可亵读」”
　　CPO的长官飞入空中，速_度之快，爆出一圈圈音爆.直取斑爷而去。
　　“哦?近战么?我成全你!
　　斑爷与CPO的这位长官展_开体术对决。
　　空中连续产生音爆两人速度之快.直播间的观众只能看到二人碰撞到一起时的瞬间画面_而后就快到普通人肉眼难以捕足。
　　“体术还不错::不过....
　　此时二人交手上百下，终于停顿下来.斑爷却笑了。_“不过我前阵子学会了开八门。以我如令的生命力，八门会恐怖到什么程度我自己都不知道.你做好准备体验了，吗?.”
　　说完不等对方发言。直接爆开八门，提升至极限死门，斑爷浑身燃烧晶红色能量火焰。
　　唰儿
　　斑爷动了L直接原地消失不l。
　　轰儿
　　一脚天降!
　　CPO的长官都没有反应过_来便被斑爷-脚踢入大地。并且将灰太狼加固的广场扛出大洞
　　这一幕连灰太狼都惊了一下
　　罗利:“斑的这z招威力。貌似已经突破临界值.达到立2 (星球主宰级)了:八门.遁甲L我都差点忘了这-招:-不知道于我而言还能不能起到作
　　看到长官被扛入大地深处sCPO的其余王干部都沉默了。_
　　斑爷正欲宰杀CPO的残金_人，托尔- -个呼啸飞过，电闪雷鸣。CPO全 员化作飞灰。_
　　至此。世界政府的营救大军溃逃的溃逃，死亡的死亡。
　　已无可战之力L
　　雷神托尔、斑爷、、钢铁侠、雄霸轩、洛基，五个人傲立于半空或高台。眼神睥睨.s俯瞰战场遗迹。
　　在直播画面显示下.颇有几分独孤求败的意味。
　　全世界都在惊叹中沉默随后爆发激动沸腾的热议。
　　然而重头戏才刚刚
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　开始!
　　巴逼王:基-脸嫌弃的将处刑台上的天龙人安东尼圣抓起来.让他跪好。一边道，“\「[天龙人自称是神但我观这天龙人却也与寻常人没什么区别、真要说区别。我倒是觉得他长得蛮丑的儿，”
　　巴基的话.在这种紧张刺激的氛围中，引起了直播间轰然大
　　不过随即，所有观众都屏住呼吸，且不转睛的盯着巴基的动作。
　　巴基有些紧张，但手中的处刑刀握的很稳a
　　“我要杀天龙人了...我要.杀死-=神!”
　　颤抖的话语在最后化作=声大吼L
　　巴基手起刀落!
　　噗呲L
　　天龙人安东尼圣的头颅滚到地上.其身躯到底.,血流涓涓.
　　(赵李好)》__全世界， ,仿佛都在这=刻停止了呼吸a
　　而后，才渐渐发出细碎的响气。
　　“天龙人.--这是死了吧?
　　“不动了。和普通人一样。血流出来了。”
　　“他们不是自称神吗:::可是似乎并没有什么不同!”
　　“是啊，头颅掉了一样要死的吧?”
　　“如果把刀给我的话:=:我也能杀死他吧?”
　　“..”
　　低声的议论。
　　其背后，却是世界观的颠覆
　　天龙人是神。想要什么都要献给他们2
　　这一次，普通民众想要说“
　　你们--.也是凡人!
　　而此刻，高坐王座上的罗利微微一笑。
　　“终于来了」”
　　天龙人的那个神I终于出现
　　伊姆太人」
　　五老星都要下跪的尊贵的神♂   
【105】神·伊姆大人，来了！！
　　天龙人安东尼圣22
　　终于还是被公开处刑了:.
　　处刑完的这一刻。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　全世界都陷入了寂静。
　　对，不是喧嚣和欢呼、而是寂静。
　　就仿若高、潮后的余韵。
　　终究需要体会。
　　亦或者是雷鸣过后。暴雨初歇的夏日，连夏虫都安静蛰伏。体味清凉。
　　但x
　　也有一股死寂的意味!
　　天龙人的城市。
　　圣地玛丽乔亚。
　　伊姆大人从花园里走出来.轻声道，。“这世界_...需要净化...需要归零11就像..:800年前那样..-”
　　在伊姆太人脚下匍匐的五老星。
　　顿时间颤栗不止。
　　五老星没有随同而去，而是直匍匐，直到伊姆大A的身影消失在天际。
　　五老星实力很强，每-个都曾是CPO的长官，但是。面对这一次的对手。他们知道还是不多。
　　层次。已经是神之领域。
　　去也是无用。
　　伊姆太人二人前去，执行神的意志。施展神的力量。
　　罗利闭目。
　　也许旁A会以230为他在_扛瞌睡。
　　毕竟。天龙人被处死之后的这段时间，格外无聊e
　　急速而来的一股气。
　　说实话，这股气。并不强。也不过堪堪比斑要强那么一工点
　　但大概.这位就是天龙人所谓的神了吧?
　　而且是只身前来。
　　看来，对自己的能力是格外有信心。
　　罗利睁开眼.露出笑意。“海贼世界的神:::来了:也许,会令我们很意外哦。。”
　　浮空王座上的其他人，都感到好奇的很e
　　终于，背后大Boss要浮_出水面了吗?
　　还真是足够神秘L
　　轰隆隆。
　　首先是雷云滚滚a
　　呼啦啦。
　　再者是风暴肆虐。
　　紧接着，众人便看到，那是块漂浮的巨太石块，急速飞来
　　电闪雷鸣，   　　站在石块之上的那人，身姿有些模糊2
　　但随着越靠越近.众人终究还是看清了一点望，
　　而后。
　　这些人全都瞪(ahei)大了.双眼。
　　托尼史塔克，“卧槽、不会吧」这个人:是那帮蠢猪的神?”
　　斑爷，“真是叫人难以置信啊...”
　　各基，“我觉得是不是哪里出错了??”
　　法，洛基小老弟上.”
　　托尔.狗。“汗汪江~”
　　灰太狼，“ 你们惊讶个啥呀_我咋没感觉L她不就和普通人样么:.”
　　罗利:“是啊，她:-:是个很味道的美女，真是令人意外，我们还以为会是奇形怪状。或者-个威严冷漠的男人。”
　　“这下有意思了:.:呵呵。
　　罗利远望着伊姆大人，好整以暇的托着下巴。满脸笑意。
　　与众人惊奇和嘻嘻哈哈的态度不同。
　　伊姆大人面色冷若冰霜。
　　“为什么...要违抗神?”
　　她的声音飘来。
　　托尼史塔克:“卧槽我感觉我想泡她怎么办!这声音很美与她外貌很匹配!”
　　斑爷，“她让我想起了辉夜姬.::不过....我竟然对她有点动心的感觉....”
　　洛基- -脸惊悚。“斑 爷都思凡了??”
　　罗利笑道。_“斑， 你可能还真打不过她!.”
　　托尼史塔克:_“ 她的等级是否已经达到Lz.22还是IY
　　罗利道，“暂时只能判断、大概是Lx 2的实力。有轻易_毁灭一个大国的力量，更具体的不清楚可能全力展开的时候才能显现出来.但力量上限肯定还不足以毁灭这个星球。毁灭星球。 就是Ix.8了、又称碎星级_
　　个长音，并站起身._ “虽然我想说，若是让托尔全力一击。可能会将这位女神雷个外焦里嫩。但.咳咳，能不能允许我试着泡=泡她?如果她愿意做我女朋友的话、或迕就直接大结局了对吧?虽然我知道这有点对不起小辣椒，但只是女朋友。对吧.. 会分手的那种，我也算为这个世界牺牲一下我的个人魅力....”
　　“哇。好无耻L”雄霸轩、“不过托尼老弟。在我看来。你泡不动L明白吧?”
　　“泡不动吗?你确定3”托尼史塔克一脸尴尬。
　　众人都纷纷点头。
　　“好吧。其实我也觉得泡不动。”托尼史塔克， “所以我还是先坐下来吧..我刚刚只是跟大家开个玩笑，舒缓: z下气氛。
　　“我会跟小辣椒聊一聊托尼史塔克在异界的狼子野心之类的话题。”罗利笑
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　道。
　　“噗」”托尼史塔克，_“我要叶血了。大佬.我已经很受伤了好不好一不过话说回来.泡妞，一般都要实力能够令对方折服=.我们虫有三位有这种实力但是了，托尔是-条很可爱的狗..啊哦，托尔你干嘛咬我:哦，是吗，你是帅气，对.帅气.灰太狼先生则是已经成家生子一..唯独...罗利大佬你-..”
　　“托尼你给我闭嘴L芳香脚⊥””
　　汉库克闻言、立即炸毛。-跳而起，给了托尼一记芳香脚。
　　因为托尼史塔克还穿着钢铁战衣，所以女帝这一脚带着威力
　　于是托尼史塔克的钢铁战衣直接石化并崩裂。
　　而托尼史塔克本人。则。还好有钢铁战衣保护没有事情。
　　但他决定闭嘴了e
　　所以世界安静了。
　　只是直播间前的世界观众们却不能平静e
　　与大多数人的想象一样，他们会觉得，愚蠢贪婪的天龙人背后的神灵，应该是邪恶残暴丑陋的模样。
　　但一如她神的称号。
　　伊姆大人。是一个美丽动人的女神
　　二时间，直播间前的观众们，尤其是男土、都难免有些浮想
　　可
　　所有人的幻想，很快就破灭
　　伊姆大人没有从罗利等人口中得到回答，而且还听到似乎有些亵渎地的言辞二::于是地二话不说，挥了挥手。
　　十几秒后。
　　=颗巨太的陨石、比斑爷的天碍震星召唤的百米直径陨石大了几十倍⊥
　　数千米之巨、遮天蔽日!
　　从天而降L
　　火焰烧穿了雷云l
　　世人..
　　震骇1」. l♂   
【106】灰太狼出手！撼动星球？
　　“她这是什么能力!_”
　　海外，盯着这-幕的青雄、惊讶出声。【   　　卡普想了想，道，“天王!
　　海贼世界三大超古代兵器。分别是一 2一
　　巨大战舰冥王，一炮可以毁灭=座岛屿一座大城。
　　鱼人之身的海王已知力量宿主鱼人公主白星。所以她生的比他父亲还要巨大。海王的力量是呼唤全球的海王类为其作战而海王类。是体型百米以上最大能达到两千多米之巨的超巨型海洋生物，这样的生物，全球的数量以百万计，这股力量聚集在一起、比冥干还要强大。
　　而天王....则更神秘也更强大...
　　斑站起来，盯着无空数千米之巨的超巨太陨石:“她似乎只~是:::随手一挥?”,
　　斑的天碍震星，也不过只是百米直径的陨石。就算是加强版天碍震星之雨，是土几颗百米直径的陨石，但显然加起来的质量都不如这颗数千米的陨石。
　　“我去试试她的近战1”
　　斑有点坐不住，托尔的力量与他分属不同性质，难以比较，伊姆太人且前看来。比他的力量更强。但-却有可比较性。
　　斑爷直接开八门，力量是堪堪到达Lw.2的标准线。__
　　=瞬间(0. 32秒)，就冲到了伊姆太人的身前百米。
　　伊姆大人看了斑一眼，脸色丝毫不动，似乎完全不把斑放在眼里。。
　　突然。斑感到一股强大的阻力，将他隔绝在外!
　　“这是11.斥力竟然和我的神罗天征类似的斥力上.”
　　斑爷当时就惊了e
　　从伊姆太人召唤巨大陨石的能力来看，斑爷就感觉似乎是与他的万象天引类似的引力。
　　而现在。又出现娄似斥力的能力，这么一来，斑爷就越发对伊姆大人的能力感到好奇了a
　　“不行，她的斥力太强。我根本近不了..:差距.::竟然这么太吗?”
　　斑爷遗憾的退走回到王 座_神情有些恍惚，_“ 我没能试探出她的深浅。”
　　天空中的轰鸣声越来越大。
　　温度也，剧烈升高a
　　太阳的光芒.都被陨石落下擦出的火焰光亮夺取光华。
　　世界变得惨白=片。
　　犹如末日。
　　当陨石落到距地面千米高度时。海面沸腾了」
　　陨石摩擦空气形成的高温散发出来，,直接将海面的海水煮沸L」
　　直播间的世人看着这一幕幕细节，隔着屏幕都感觉到了未日的降临。,
　　“原来::她::真的是神
　　“这种力量::..可以毁灭世
　　lb. 世人- -瞬间气馁其至感到
　　他们开始觉得。果然，还是术能违抗神e
　　神，美到令入感到室息..但....
　　也残酷可怕到令人室息!
　　直接挥手=颗超巨大陨石、这等威力，可以直接毁灭=个中等国家。
　　而这等实力。才堪堪是她力量的冰山一角!
　　就在世人万念俱灰之际。
　　直播间的荧幕上.人们看到灰太狼从干座上站起。
　　.“嘿嘿，小菜一碟而已，看我叫她的石头落不下来!”
　　灰太狼露出他那标志性的奸
　　刷刷刷二一
　　制造。组装。
　　很由一个吹泡泡的儿童玩具出现在他手中，然后一吹。
　　观众看的是一脸懵逼.又感到无比好奇和期待。
　　因为，这位灰大狼大佬。是仅有的两位没有出手过的大佬之一，王座高度比雷神尔都高!
　　实九想来是深不可测!
　　只见，灰太狼吹出的泡泡迎风便涨。越长越大。化作几千米之巨。
　　然后:.
　　将，那颗数千米之巨。燃烧着烈焰的陨石::给:-
　　包裹住了。
　　托在了半空!. !
　　....”
　　世人111月瞪口呆」_ !
　　“这.好诡异2:有种..:荒诞的感觉?”
　　世人是- -脸懵逼啊，懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。
　　就连伊姆太人都张了张小嘴
　　显露了她此刻的意外。
　　她张开五指_朝向陨石虚抓了抓--.陨石不动?_ L
　　她绝美的脸上浮现一抹怒色
　　再次用力抓了抓L
　　陨石还是不动L，!
　　“哼!”
　　她怒气迪冲的用了用长袖、抬起下巴，俯视道1“尔等::好像有点门道L不过你们以为这样就可以挑衅二个神吗? ”
　　鲜花0
　　. “下一击，就毁灭尔等!”
　　伊姆大人声若寒霜。
　　“我是.天王!!.”
　　伊姆大人娇
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　喝一声，双臂一张!
　　“大地。熔岩，海洋。翻滚吧L”
　　随着伊姆太人的娇喝声落下
　　众人感觉到强烈的震动从地壳发出。
　　由灰太狼加固的天下第一武道会场，直接崩碎!
　　“果然不愧是Ly 2的力，量..”斑爷目瞪口呆。“我开八门全九一击才击穿一个洞、如双臂一张就将之全部崩碎了:
　　而紧接着，世人看到大海升起，露出海下世界.海底火山喷发，无尽熔岩滚滚.海底陆地崩裂。升起!
　　直播间失声了。
　　女帝汉库克面色发白，“她的力量太奇怪了，不是说是天王吗?怎么能控制大地?”
　　罗利团且感受了一会，脸上浮现一抹笑意，“我大概知道她的力量是怎么一回事工...”
　　众人好奇的望向罗利。
　　罗利摇了摇头，先笑道，“罢了，就说说吧。她的力量，似乎是控制整个星球的磁力::以及目球的磁力!”
　　众人露出不解之色。
　　罗利道，“更准确的说。是地月体系的磁力L太家应该都知道潮汐是如何形成的吧?那是月球的引力吸扯形成的-:而海贼王世界的地目体系，并非=地月，而是一地六月1一地-月的磁力模式比较简单，但是一地二月的磁力模式。就会比较复杂了_也，就是著名的三体运动..::三体运动已经很复杂了.而一地六月的土体::自然就更加复!”(附图:海贼王世界地球仪。出自妮可罗宾出生地。学者之乡奥哈拉)
　　众人听的云里雾里，唯独高智商的托尼史塔克能明白。
　　罗利继续道，“伊姆自称天王，而天王的力量.应该就是海贼王世界控制地月磁力的力量s这种七体运动的诡异磁力作用下L她可以自由操控这个世界的地壳板块移动，可以牵引月球的巨石化作陨石砸落. 可以随心所欲的改变星球地貌..:红土大陆那么奇怪的样子L我怀疑就是她用天王的九量人为制造的五。”♂   
【107】这就是你们的神？好弱~~~
　　- “大概是听懂了z点...”
　　众人似懂非懂的点了点头。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　托尼史塔克道。_“怪不得自称是神，,这种力量，整个星球所有国家和生物的命运. 2都在她的一念之间:.不过这种力量，还不足以毁灭星球::顶多也只是将地球和月球融合在: z起.-:话说我们的雷神托尔，似乎可以毁灭星球?，”
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀」快来一起玩土 万个冷笑话2手游..”
　　托尔: 狗似乎有些格外得意
　　众人说话间。_“四三零”
　　无尽汪洋在天王之力下压来
　　无尽熔岩在天王之力下压来
　　广阔大地在天王之力下压来
　　毫无疑问。这是末日的景象
　　但::/:太佬们会在乎吗?
　　小菜- -碟而已啦a
　　这一次，罗利笑了笑。出手了。
　　实际上，雷神托尔可以召唤无尽雷电将这=切都轰成渣s
　　灰太狼也可以用“童话之力”将这一切Q版化。
　　但
　　罗利觉得，还是亲自调、戏=下这位神女吧。
　　他身影一闪。
　　下一刻，就出现在了伊姆太人的身边。
　　伊姆大人当场吓了一大跳!
　　不过她生性一副冰山脸脸.上表情并没有太大变化..只是目光依旧冰冷e
　　仿若看蚁蝼一般上
　　罗利，“看你的眼神。似乎不太明白，为何我能密破你的磁力阻碍来到你身边?_”
　　伊姆太人一脸狐疑的盯着布罗利:“万物皆有引力， 为何.我的引力控制对你不起作用..
　　罗利朝伊姆露出海丝笑容。
　　然后。
　　loe; 伸手一把抓住了伊姆大人雪白的脖2子。
　　=掐L l
　　“啊...”
　　伊姆太人瞪大了双眼.她感觉到了死亡的接近，“放::放开我---我:11我是神:..”
　　罗利，“如果你是神。那么，我也是神，而且是比你强无数倍的神，另外，宇宙很大。我也不知道有多少神，但可以肯定。比你更强太的生命，比比皆是s
　　“放.放了我.我不想死....”.
　　伊姆太人双眼上翻。
　　海贼王全球直播视频里。
　　全世界的观众看着这一一幕，都不禁感到有些怜悯起来。
　　罗利大佬一出手，神一般的伊姆太人，就像抓住一个垃圾一段。
　　“伊姆一大人..”
　　玛丽乔亚，五老星瞠目结舌的盯着这一幕。
　　“伊姆太人不是无敌的么:.:...这个布罗利:::这么恐怖?”
　　“伊姆太人看上去完全没有反抗之力.”
　　罗利松了松手.让伊姆稍微可以喘点气，一边道，“其实这个世界怎么样，和我z毛钱关系都没有，坏就坏在.你们天龙人要抓我的朋友。”
　　她闻言-惊，惊惧的看了罗利=眼: ,“你--不是这个世界的人?”
　　罗利轻笑-声，“世界千千万万。而你这个世界.,对我来说不过是- >沙一粒而已0,.m_ - _
　　伊姆大人这一刻，,真的惊恐.了。
　　罗利好奇，“你的能力，除了天王之力外，还有什么?另外_你的天王之力，是不是只能控制这个世界的星体引力、磁力?
　　伊姆艰难地道，_“我出生不久后就具备了沟通这企星球和天. 上六个月球的的能力.控制它们的运行和引力.”
　　伊姆大A难受的摸向脖子。想要将罗利的大手拿开，但罗利的双手比任何钢铁都坚固。引力磁力不起作用的情况下。伊姆只是一个体质和生命力士分强太。但对比罗利来说。又太过弱小。
　　“放开我...”
　　伊姆太人拼命挣扎e
　　她很高傲，.她是这个世界唯-的神。
　　与她一起创世的，加上她一共有20人，但是那11人都去__了上界(外太空遨游)，只有她留在了这个世界2.1。，
　　但是，她过厌凡人，觉得凡人恶心，肮脏。
　　所以，她建立了自己的家园并让毛下的人建立势力控制世界。以保证她高高在b的地位。
　　凡人的生命，因为她的怜悯才得_以存活!
　　所以凡人应该感激才对..她实在想不通，为什么要反抗她，违背她。还要对她造成生命威胁
　　罗利看出了伊姆眼虫的愤怒和怨毒2
　　=二二====二
　　ps:有所修改-，♂   
【108】海贼王世界结束，奥巴代想装逼~~
　　DSL上一章有调整。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√_
　　======
　　“憎恨我?怨毒2”
　　罗利看着这伊姆的眼神，顿时轻笑-声。
　　手中的力，逐渐加大!
　　伊姆逐渐感觉到窒息，仿佛生命要逐渐离去，想要反抗.. 全身无力。
　　突然1
　　伊姆太人猛地-咬牙!
　　“是你逼我的”
　　猛地身体一震。
　　原本漆黑圈圈的瞳孔.. =下子变成了银白色。
　　长发二飞扬!
　　整个人一下子多了一股奇怪的气息。
　　冰冷!
　　无情!
　　毫无情感波动!
　　如同一个机器: 般!
　　或者说是--冰冷无情、高在上的神明l
　　那冰冷的眼睛看着罗利，_“亵神者，死」」”
　　一股强太的斥力，从她的体内涌出
　　咔嚓___
　　空间因为这股庞太的力量。而直接震裂，露出漆黑的空间裂缝，天空一阵轰隆声响起。
　　轰隆
　　庞大的力量，辐射方圆百里的空间，天下第一武道大会开始因为承受不住这股压力而崩裂。碎成无数大石。海面直03接凹进了一个巨大的漏斗.天上的乌云被卷散，平地卷起无数风暴天地为变色，雷鸣轰轰_ 如落闪目。
　　灰太狼脸色:一变，2赶紧吹了几个泡泡，包裹住群成员还有女儿岛，将那股斥力给挡在外面。
　　而那些海贼、海军们就没那么幸运了太规模被这恐怖的力量震死，只有一些比较强大的侥幸逃脱。
　　圣地玛丽乔，五者星和那些天龙人大喜。
　　“哈哈，这就是神的力量!!”
　　“伊姆太人万岁1”
　　“所有敌人，都死定了!_ !
　　天龙人在欢呼~L ,
　　五老星心中激动，就是这个状态，超神状态，进入这个状态的伊姆大人。要比普通状态要强大几倍!⊥
　　那些敌人，死定上.」
　　此时，罗利手被伊姆的力量微微弹开2
　　“咦，竟然真的有神的气息...”
　　罗利惊异道。
　　神的气息..跟普通人的气息是不一样的，就算是修炼再强大如里得不到天地承认，也别想成为神。
　　而斑虽然是火影世界最强。但并不是神，六道仙人也不是s
　　看来，这伊姆还真的是海贼王的神,
　　不过，就算是神，也是最弱的神，就跟洛基- =样s依旧会被绿巨人耻辱的摔扛。
　　更何况，但姆的对手是罗利
　　此时。伊姆嘴鱼带着冷酷无情的目光。手指着罗利。
　　/02,- “我。以神之名，定你有罪
　　“重判上”
　　天上一道巨太的闪电，直劈而下。落在罗利的身上。
　　然后..
　　罗利毫不在意地拍了拍皱都没皱的衣服。
　　“这就是你的最强力量?好像有点弱啊..”
　　伊姆那冰冷如同机器一样的脸，名了，些惊愕e
　　五老星、天龙人，欢呼彻底变成了死寂。
　　罗利一个响指，_“托尔，给她看看什么是真正的雷!”
　　托尔抬头挺胸..迈步而出。
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀!”
　　高举雷神之锤。往伊姆身上=挥⊥上
　　顿时。=道30米直径的超级雷柱从天而降。将罗利、伊姆大人给笼罩在里面。
　　一秒后。
　　罗利依旧浮在半空，发型都没乱。
　　而伊姆大人，全身千疮百孔如同炭木，死得不能再死。
　　全场皆静。
　　全世界皆静。
　　五老星，天龙人，彻底瘫在地上L心若死灰。
　　“我们完了⊥”
　　.....
　　接下了的日子，海贼干世界开始进行-场轰轰烈烈的改革。
　　天龙人的神的死。.五老星的自杀、曾经所谓高高在上的世界贵族天龙人的威严，再也不复存
　　世界海军扛散，由革命军组建新的政府。
　　而波雅汉库克、正式任命为第一任世界政府帝王。成为了真正意义上的女帝。
　　新的世界规则很快就被制定出来，海贼可以冒险2可以挖掘各种宝藏，但不能烧杀抢掠。否则出悬赏。
　　随后全世界发起投票，要给罗利等人在圣地玛丽乔亚建立巨大的雕塑，用来崇拜e
　　波雅汉库克太手一挥准了
　　然后，罗利等人的神像。屹立在红土太陆.受万世敬仰。
　　...
　　漫威世界。
　　史塔克工业，地下某层实验宝。
　　一群科学 家对史塔克留
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在别墅的老版方舟反应堆进行复制制
　　“老板，实在没办法制造出来这技术含量太高了。”
　　带头的科学家哭着说道s
　　奥巴代气得想杀了，这群废物“为什么托尼他能造.而你们造不了?”
　　带头科学家无奈，“因为他是托尼史塔克。”
　　奥巴代:“...”
　　真的好像杀了这群猪。
　　奥巴代无奈，“好吧。那上次你们研发的简略版反应堆。造九个出来。”
　　所谓的简略版反应堆。是那个土八米直径的超级反应堆的缩小简化版。
　　比起史塔克的马克号方舟反应堆，不但个头太( 8Qcm直_径)。而且能源200还有很太差距(大概只有五分之一大小)
　　既然没办法仿造方舟反应堆那就用简略版的吧。
　　“是，老板。”一群研究人员连忙点头。
　　三天后:
　　简略版反应堆被制造而出。
　　奥巴代穿上仿制马克号的超级无敌霸王号.身上套了九个旧版反应堆、还有史塔克换下来的那个旧的方舟反应堆v
　　“启动!⊥”
　　“启动成功!. L”
　　霸气!
　　威武!
　　巍峨!
　　强大!
　　奥巴代对超级无敌霸王号,非常满意!
　　因为托尼许久不在漫威世界_所以奥巴代有足够时间研发霸王号。所以这=款超级无敌霸王号，无论是武器系统、能源、防御_都比原剧情的霸五号要更加强悍: +倍!
　　“哼哼。托尼。只要你回来L 我一定让你见识我霸王号的厉害」”
　　奥巴代冷笑。
　　这一刻，穿上了超级无敌霸王号地奥巴代，逼气,zbons_
　　我，奥巴代牛逼!」
　　海贼世界.穿着士戒马克号的史塔克扛了个喷嚏。
　　“咦，难道小辣椒在想我?
　　“不过也快了L太佬说明天回去，到时候就可以见小辣椒了♂   
【109】当上群主，新成员·白娘子
　　就在- -群人在海贼王世界吃海王类做出来的料理.2过着威鱼般的生活时:.
　　群系统消息，“已经到达三个目，开始正式选拔群主..”
　　群里开始热闹了起来。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　宇智波斑，“@罗 利恭贺大佬，终干迎来了选拔群主的一天_我提前祝太佬选拔成功!.”
　　托尼史塔克，“宇智波斑你跪舔的样子可真恶心，大佬成为群主那不是必须的吗? @罗利。大佬什么时候回漫威的世界_小弟可想你了1_”
　　洛基，_“(恶心.IBG)
　　雄霸，_“(恶心,IPG).
　　开始投票e
　　所有人眼中出现-z个投票机
　　随后，太家纷纷发出了投票的结果! ,
　　“叮上”
　　“叮儿”
　　“叮」”
　　群内提示音，“ 投票结束，恭喜布罗利当选本群的群主」.”
　　洛基，“恭喜罗利成为群主
　　雄霸，“恭喜太佬成为群主!”
　　巴基:“恭喜大佬!”
　　群逍息，“由于您成为群主L 开放了新的功能[演武空间]
　　嗯2,!
　　“演武空间?”
　　所有群员纷纷看过去。
　　演武空间群成员可以在里面进行边斗厮杀死立无惩罚 ，可尽情地全力战斗。不比留守。可太幅度提升生死之间的战斗经验。
　　罗利眼睛: -亮。“好东西!
　　其他群成员也惊喜。
　　雄霸:“哈哈哈，好东西!石之轩，走。打一场。我感觉我差不多要突破到x3级了L_
　　石之轩，“@雄霸。没有间题。”
　　两人跃跃欲试。
　　而就在这时，群消息继续弹
　　“因为已经产生了群主.群主将卸任管理员。需要重新选择管理员一名，请群成员投票~_[
　　雄霸，_“@石之轩， 先丕扛了。我要竞选管理员1，”
　　石之轩，_“我也竞选。 ”
　　雄霸_“@石之轩。 感觉你没机会了，投票给我，.以后就是好兄弟。”
　　石之轩，_“-1 %#￥Q.
　　瞬间气得想揍雄霸。我石之轩选心革面。一直表现良好、跟群员们关系十分融洽、,怎么就没机会了2
　　岳不群。“ 我要当管理员。当穆限狗。”
　　托尼，“各位大张。谁选我当管理员，我就送一套马克号每更新一代就送一代。”
　　岳不群舔，“托尼大佬我选你」”00,韦恩。 “把属大佬我选你。12
　　其他群员   　　这是用钱砸啊~二
　　不过，灰太狼、托尔、斑三个比较高级的，对着群管理没什么想法。而蘺切爱丽丝身为一个0级小渣渣也没这个念想。汉库克对着也没兴趣。
　　于是，变成了雄霸跟托尼史塔克竞选了。
　　罗利在一旁看戏。
　　群消息，“投票 开始==.”
　　雄霸投给了自己，,托尼投给自己，岳不群、韦恩投给了托尼
　　灰大狼弃权:::托尔弃权::斑弃权:蓰切爱丽丝弃权::汉库克弃权::
　　至五石之轩，悄悄地投给了托尼。
　　投票结果公布。
　　“公布结果，托尼获得四票. 雄霸获得- -票，布罗利、灰太狼、托尔、斑、汉库克、蘺切爱丽丝弃析:.恭喜托尼成为新的管理员!，”
　　雄霸“1??”
　　雄霸，“@石之轩。小老弟L 你怎么不投我的1来，告诉我你的理由。”
　　石之轩死倔，“我没有， 我投你了上”
　　雄霸气乐了你特么还不承认?你当我加减乘除都不懂吗?
　　友尽」
　　岳不群。_“眼睁睁看着一对好基友，走到了尽头。”
　　其他人复制。“眼睢睁看着= -对好基友，走到了尽头。”
　　石之轩，_“...”
　　这时候，群消息再次传来:“群功能升级每个且可获得一个新成员的邀请名额且前邀请名额为1/1。”_
　　罗利眼前一亮。
　　群更加热闹了。
　　“终于又有群成员要来了。
　　“希望来个大美女这个群美女太少了。”
　　“罗利太佬。求赐予一个美女上⊥”
　　罗利，“大家放心。马上邀
　　211你开启群成员邀请功能，你消耗掉1次邀请功能:.:搜索次元::.搜索成功...”
　　“你搜索到小白(白娘子)_来自《白蛇:缘起》.实2级
　　.“[是] LI否l发出邀请
　　罗利一愣。
　　竟然是白娘子?
　　罗利看过
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　娘子相遇的故事。里面的白娘子很漂亮。剧情也很好。反派也很可恶，是一部不 错的动画电影。,
　　罗利当即点[是]。
　　群消息“___ [群管理邀请[小白(白娘子)_ 2蛇妖)_ ]加入本群:.”
　　洛基，“萌新来大家给我安静点」”
　　岳不群。_“卧槽 ，，2级大佬“我的天啊，我又是垫底的上_沮奔_ : ipse”
　　石之轩，“竟然是妖!.震惊
　　雄霸。“妖L震惊，_ips_
　　蘺切爱丽丝，“哇.. 小姐姐好漂亮! 2双眼冒光，igss”
　　汉库克，“哇，姐姐的衣服好漂亮L双眼冒光:ipgs”
　　托尼，“一本正经: jipg_ _欢迎小白美女加入本群本群由罗利大佬领导由我托尼管理_相亲相爱一家人。既然小白美女加入本群_那以后就是二家人(诺好赵)了。”.
　　.白蛇:缘起世界。
　　此时小白正受姥姥之命，潜入京师。准备明天刺杀妖道国师
　　结果脑海由就出现了一个奇怪的声音在脑海响起e
　　很快，一道意念传A她脑海
　　聊天群的本质，诸天的意思群成员各人资料。甚至还有不少的视频资料e
　　例如火影世界宇智波随手一发天碍震星。罗利-招毁掉月球雷神托尔(狗). 在霸巨人国度拯救洛，垃圾神:基.例如漫威世界的聚餐，例如海贼世界的镇压天龙人。
　　资料如同幻影一般。迅速被小白所熟知。
　　“诸天..等级211我的等级只有:.-”
　　小白的心灵，受到了极大的震撼L
　　而目她意识到。自己好像获得了传说中的机缘_了不得的机缘使L♂   
【110】回归漫威主世界，奥巴代的杀机
　　小白-时心情激荡，还没来得及跟群里的大佬们打声招呼求抱大腿就错点了关闭。(   　　想要再打开时，却发现自己根本不会操作。
　　懵逼!
　　聊天群里的诸位大佬也是一脸懵逼
　　洛基眨眨眼睛._“这.小姐姐好像有点高冷。是不愿意跟我们玩吗?”
　　雄霸__“难不成小姐姐是被我们给吓到了?”
　　托尔，“谁! 谁把我的小姐姐吓跑了!”
　　汉库克。“不管谁把妾身的小姐姐吓跑了谁就负责找回来傲慢_inpg”__
　　群里因为小白不小心的失误吵得不可开交，一个个都在吵着要把人给找回来。
　　真的是咸鱼的日子过久了s一点小事都能够成为他们消遣的方式。
　　墓名的，托尼史塔克又打了个喷嚏e
　　“难道真的感冒了?不可能啊，就我现在的体质.，扔进233.北极都不可能感冒的上”
　　“还是说:1真的是小辣椒在想我?”
　　一想到小辣椒，托尼史塔克就再也忍不住了。
　　回去漫威世界的心愈发强烈起来。
　　托尼史塔克:“@罗利大佬我们什么时候回去漫威世界啊!这海贼世界都玩腻了。咱回家看看吧上”
　　罗利，_“走吧，.也该回去看看了。”
　　托尼史塔克哈哈大笑e
　　“太好了L终于可以回去了!终于可以见到我们家的小辣椒了，真是想死我了上”
　　“罗利大佬..我们什么时候走啊?”
　　罗利却是不慌不忙，“催我催得这么急。回去见你家小辣椒才是你最终的目的吧。”
　　汉库克__“就是，皇不要脸
　　斑，“大佬。别让他得逞。就不回去，气死他1”
　　原本还笑容满面的托尼史塔克听到其他几人的话后表情直接耷拉了下来。
　　托尼史塔克:“兄弟们不，带你们这样欺负人的山”
　　“以后有啥黑科技了，我第一个想着你们还不行吗?”
　　“绝对信誉三包.不坑你们=分钱!”
　　罗利，“废话这么多，还想不想走了?”
　　托尼史塔克，“走走走!.大佬等等我!.”
　　看罗利跟托尼史塔克都走了，其他的人也就没有继续留在这里的必要。
　　也都纷纷告别，回去自己的世界。
　　嗖嗖唱
　　=个个人消失在海贼王~~
　　海边的悬崖别墅。
　　罗利一出现，手就忍不住一召。
　　正在沉迷游戏不能自拔的九尾就嗖地发现自己被一只手抓着。正想暴躁地揍敢扛拢自己玩游戏的家伙-顿，结果看到是罗利主人。顿时吓得呜呜呜叫，卖萌
　　九尾入手、撸猫动作开启。
　　好久(ahab)没撸九尾_了。手感不错。
　　“先牛回来了..”
　　别墅里面的小辣椒听到贾维斯的提醒。顿时忍不住心中的思念之情.二飞奔出别墅。
　　果然看到史塔克正装逼地站在那里。
　　小辣椒激动地扔掉手里的文件，一下扑进他的怀里。
　　“喔喔喔_没想到这么想_我。”托尼史 塔克很装逼地表示你日是我秘书，不要这么亲密啊
　　小辣椒顿时气得锤史塔克小胸胸。
　　“你还知道回来?”
　　小辣椒擦了擦眼泪。
　　托尼史塔克:_“ 对不起宝贝_让你受苦了⊥”
　　“谁是你宝贝，我是你秘书。不是你的什么女朋友1”这次轮到小辣椒傲气了。
　　托尼史塔克被小辣椒给逗笑.了上_“宝贝，你到底是想折磨我还是折磨你自己?”
　　小辣椒没好气地说，“ 你还有脸笑了”
　　“出去这么么没个音讯，现在回来了还欺负我!”
　　“托尼史塔克。我看你真的是胆肥了! .”
　　托尼史塔克赶紧哄小辣椒。然后哄着哄着就哄到了床上。
　　反正相隔一个月没见。托尼已经确定了自2心中所心爱的是谁。
　　...
　　第二天，托尼史塔克回到史塔克:工业，随着他的回归。集团的事务又重新回到了他的手中s
　　他没有忘记史塔克工业里有内鬼的事情。
　　不过这事还不能操之过急，他有办法让那人自己露出马脚来
　　而此时，奥巴代已经对托尼史塔克的回归太权在握气得牙痒痒，心想着-定要尽快杀了托尼史塔克。
　　“哼。我的霸王号.. 比你那什么垃圾马克三代。要强名了!
　　DsL，这章有点短::正在.努力码字中⊥.⊥♂   
【111】夜袭，铁霸王奥巴代亚的最后疯   　　当天晚上，开了一天会的托尼躺在史塔克工业太厦项层的睡房里休息。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　而奥巴代此时，来到了地底的实验室2
　　“启动霸王号1.”
　　“启动成功!.”
　　当超级无敌霸王号穿在身上。 奥巴代的野心就如同气球二般迅速膨胀。
　　“托尼史塔克，你完了。”
　　话音落，奥巴代就如同火箭=般急速-上升。
　　强大的冲力直接将实验室加固过的天花板撞破。
　　轰隆两声巨响之后。平坦的地面突然下陷，露出一个巨大的深坑。
　　人们不停地尖叫，2迅速逃离这个危险的地方。
　　“哈哈哈哈...”
　　安的神情.对于奥巴伐来说无疑是一剂为奋剂。
　　他士分享受这种快感。
　　可是他也没有忘记自己的目内。
　　一转身，在漆黑的夜空中留下一道耀眼的划痕.整个霸王号直接消先不见。
　　大厦顶楼e
　　托尼史塔克搓揉着眉心，心中已经确认了内鬼是谁。
　　“没想到是你.我尊敬的叔
　　“我该怎么处置你好呢?”
　　就在这时，一股危险的气息向他袭来2
　　轰隆~_
　　紧接着.天花板猛地炸裂开了。一道魁梧的钢铁巨人穿过爆炸、一步步来到托尼史塔克的面Y。
　　托尼史塔克翻身躲过了迸溅的石头，冷眼看着这突如其来的变化。
　　“托尼，没有想到吧?”
　　透过坚毅的霸王号。奥巴代的声音清晰地传到托尼史塔克耳
　　托尼史塔克面无表情。
　　“奥巴代果然是你。”
　　只一眼，托尼史塔克就看出了奥巴代身上的铠甲有着他旧版反应堆的痕迹。
　　奥巴代猖   　　托尼史塔克冷哼了一声，_霸王号2.连名字都这么老土。”
　　奥巴代脸色立马就臭了，“那我就让你瞧睢霸王号的厉害!
　　奥巴代说完，举起右手。
　　原本手掌模样的机械立即往回缩、再出来，便是蹭亮的机枪
　　瞄准了托尼史塔克的方向，子弹不停上膛发射，丝毫停留的间隙都没有。
　　托尼史塔克急忙躲到书柜后
　　只觉得子弹像是擦过他的头皮飞过去一般。
　　木质的柜子也被子弹打到支离破碎韵
　　托尼史塔克只好边躲边逃。同时组装着地的土戒马克号。
　　看到托尼史塔克被他打得抱头乱窜的样子，奥巴伐别提心里多痛快了。
　　他完全五视托屁史塔克手里的威I协对霸王号相当的自信。
　　“托尼，你躲什么呀1.过来刃磋一=下L”
　　“你不是托尼史塔克吗，欣赏一下我的霸王号是个多么完美的作品L”
　　奥巴代   　　“那就让我来见识一下你的霸王号究意有多厉害吧!”
　　突然，托尼史塔克不再往后
　　尘雷缭绕的背后，=道红色身影稳稳地落在奥巴伐面前。
　　看着穿戴好士戒马克号的托尼史塔克，奥巴代非但没有丝毫的恐惧，反而露出=脸的星兴奋
　　“好啊，霸王号对马克号!
　　“你就睁大眼睛看好。我的霸王号是怎么把你的马克号砸的稀烂!”
　　说完，奥巴代一跃而起、借着推进器的冲力。=拳-拳重重地砸在上戒马克号上.
　　结果:.
　　托尼史塔克纹丝不动。
　　要不是两边金属铠甲相撞发出刺耳的响声L恐怕都难以相信托尼史塔克竟然就这么徒手接下奥巴代的攻击e
　　=拳又-拳的猛攻，拳击力足以达到几吨的重量e
　　托尼史塔克的马克号、依旧纹丝不动。
　　若不是亲眼看到，2奥巴代根本都不敢相信。在他猛烈的攻击下工土戒马克号不仅没有报废，而且连一点损坏都没有。
　　“怎么可能?”奥巴代喃喃自语。
　　“这就是你说的完美作品?”托尼史塔克笑了e
　　从托尼史塔克的声音中。奥巴代听出了浓浓的鄙视意味。
　　这无疑将他最后的理智摧毁整个人直接陷入癫   　　奥巴代，“托尼史塔克你不过是找到了世界上最坚硬的金属造成这件战甲而已山”
　　“不要以为这样我就没有办法了上”
　　托尼史塔克，“有什么办法你就尽管使出来。”
　　对五十戒马克号.托尼史塔克还是很有信心的。
　　0-____求鲜花
　　土戒的力量、就算是10倍_马克三代也别想撼动它的分毫。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　奥巴代不信、转身-拳轰在太厦墙壁上。
　　轰隆一下，墙壁瞬间被砸落大块。,
　　奥巴代飞身过去接住砸落的石块，少说也有上百后，而且上边还裸露着尖锐的钢筋在外边。
　　出平意料的重量让奥巴代步伐都变得沉重起来，每走-步楼层都会传来轻微的颤动。
　　别人或许观察不到，但是穿戴着霸王号的奥巴代却是一下就发现霸干号已经到达了极限系统已经开始出现危险警报提示。
　　他不想在托尼史塔克面前展露出一点弱势，试图用启动推进器减轻重量e
　　却没想到。推进器只冒了=点火光后就瞬间熄火了。
　　托尼史塔克，“ 看来你的霸王号并没有你口中说得那么牛逼啊!”
　　“闭嘴L”
　　奥巴代怒了，举超石块朝着托尼史塔克重重地砸了过去。
　　托尼史塔克躲也不躲.在巨大的石块即将要砸到自2.的时候轻轻抬起右手e
　　稳稳接住了石块」
　　“这东西很重吗”
　　托尼史塔克抛举着石块，就像是扔着小球玩耍一般轻松。
　　跟之前奥巴代形成鲜明的对
　　“怎么可能L”
　　奥巴代没有想到士戒马克号竟然能够让他的力量增幅了这么
　　他不甘心。双眼红得吓人。
　　“我就不相信，这样东西。你的马克号还能够完好无损地抵挡下来。”
　　奥巴代说完，重重地按下手里的红色按键e
　　只见他背后的地方缓缓扛开L 升起一个小巧精密的炮架。
　　他操控着方向，对准了托尼史塔克。
　　“去死吧。.托尼，”
　　这时候。在-旁的角落，罗利的身影出现。手持手机正在开着一个社交网络视频直播、面向全美的观众。
　　两个高层内斗，光头佬正压着托尼史塔克打:..”
　　“想看更长的直播各位朋友喊个222啊~”
　　DSL ,这两天有事只能三更，很抱歉--.明天一定加油加油加油L小♂   
【112】罗利全国直播，钢铁侠vs铁霸王
　　史塔克工业!
　　光是这个名字就让直播间的粉丝数目蹭蹭蹭地急速上涨。【   　　不断通进的观众没想到来就看到屏幕上映着-黑-红两个身穿机械战甲。宛若自带电影特效的主角。
　　“哇，史塔克高层也，喜欢玩cosp1ay吗?”
　　“扛架穿成这样.。是认真的吗?”
　　“主播不会是在电影拍摄现场。演戏呢吧?”
　　罗利一边拿着手机看观众们刷着弹幕，=边调整机位，好让大家能够看到全景。
　　寂静得只有爆破声的现场、突丌的闯进I罗利直播的声音。
　　托尼史塔克回头,=睑懵逼“太佬.... ....”.
　　罗利将镜头转向他，“托尼跟观众打个招呼1.”“三六七
　　托尼史塔克露出了无奈的笑容。可是面具挡着，谁都看不见
　　他无奈地冲着镜头挥了挥手
　　罗利，“独家直播、朋友们弹幕、小礼物都刷起来!”
　　刚刚奥巴代本是想发射导弹给托尼史塔克致命的一击。
　　却没想到半路杀出个不怕死的一直举着个手机直播。
　　还全程无视他只跟托尼史塔克打了招呼。
　　奥巴代终于忍不下去了，惧发出一声怒吼L
　　“都给我死!”
　　旋郎。一枚导弹便直直朝着托尼史塔克的方向投射而去。
　　这一瞬间，直播间的观众也
　　“哇靠，导弹上我没看错吧1”
　　“直播杀人啊这是?”
　　“刺激!”
　　“那些人不要命了，主播你也不要命了吗?还不快跑?”
　　竟然还有人开始美心起罗利的安危来了。
　　罗利不慌不忙地找准鱼度。
　　“冒死直播，来来来，走一波222!”.
　　起初奥巴代还相心托尼史塔克会t飞起来躲开他的导弹e
　　可没想到。托尼虫塔克没躲也没逃、就这么站在原地雷打不]。
　　当导弹击中托尼史塔克的那=瞬间， 巨太的火舌吞噬了托尼史塔克的身影2
　　斯塔克工业太厦的项楼也在顷刻间，炸裂，坍塌。
　　直播间里悄然无声e
　　仿佛都不敢相信自己眼睛看到的。
　　看着太厦顶楼在他的导弹攻二下都顷刻间毁灭，可想而知托尼重塔克会是怎样的下场。
　　奥巴代悬停在空人爆发出-阵笑声。
　　“托尼。你没想到自己也会有令天吧1.”
　　都知道你托尼史塔克是个有多愚嘉的人了”133
　　奥巴代士分自信托尼史塔克已经凉了。
　　“扛爽了吧?”
　　一道不该出现的声音骤然响已。
　　奥巴代的笑声戛然而止。
　　那道红色的身影从还未散去的蘑菇云中缓缓浮现出来。
　　托尼史塔克冷笑着看向奥巴代“接下来，该轮到我了!_”
　　他一个猛神，在奥巴代都没有反应过来的时候就来到了面前
　　“刚刚你是怎么打我的?让我想想..”
　　“对了L机枪扫射!.”
　　托尼马克号子肩膀弹出子弹_对准了奥巴代。
　　只听得子弹弹射到金属上发出“铛铛铛”的声音e
　　奥巴代根本就没有还手的余
　　托尼史塔克:“你真的太弱了。”
　　不是一个级别的对手其至无法激起他的胜负欲。
　　奥巴代听不清托层史塔克说了什么，耳边全是线路滋滋冒火花的声音。
　　他想要操作霸王号反击，可行动根本就不受他控制。
　　“刚山刚你打我的，现在全还给你上”
　　托
　　尼史塔克的声音本刚响起.一块巨石便从天而降。
　　奥巴代只觉得眼前一黑，整个人便从空中急速下坠。
　　“救、救我1.”
　　他嘶哑着噪子喊道。
　　罗利叹了口气，“你们就不能固定在一个战场上解决吗?”
　　奥巴代坠落，为了直播._罗利只好拿着手机追上e
　　直播间的观众惊置战况转变的同时，也在好奇主播是怎么做到全程跟踪的0.
　　奥巴代艰难地推开压在身上的巨石。
　　才起身就听到z阵铁片掉落的声音。
　　低头一看，霸王号已经濒临报废边缘。
　　托尼史塔克降落在他面前。完好的马克号顿时同残缺的霸王号形成了，鲜明的对比。
　　托尼史塔克，“就这样的垃吸，有脸在我面前装逼?”
　　说完。托尼史塔克手腕-翻露出一个黑洞洞的检口。
　　“浪费了我这么多的时间，还有损坯了.项楼建筑L”
　　话音未落，-枚导弹便从托尼史塔克的手腕中射出了出来s
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　奥巴代面露惊恐地看着导弹高自己越来越近，最后贴到脸上
　　最后..
　　一声需耳的爆破声。
　　罗利结束令晚的直播。
　　托尼史塔克和罗利安然回家睡觉了。,可网上各太平台、社区却炸了。
　　托尼史塔克和奥田代打斗的视频短短十分钟就转载评论过亿
　　关于托尼史塔克的十戒马克号，网友们都议论纷纷。吗?”
　　小辣椒急了上“现在全国人民都在揣测你的身份，说你是危险恐怖份子⊥”
　　托尼史塔克却无所谓。_“说就说呗。”
　　有大佬在. =切有恃无恐。
　　小辣椒:“这件事情已经上3.1升到国际间题了，你不能_这么任性。必须解诀。”
　　小辣椒强迫着托尼史塔克看着她。
　　托尼史塔克笑了拿她没办法，_“好那就召开新闻发布会既然大家都想知道我究竟是什么身份。那我就公开好了。”
　　小辣椒点点头，转身出去为他操办新闻发布会的事情。
　　可没想到小辣椒前脚刚走s后脚又有人上门拜访了:
　　“史塔克先生。”
　　家里突然传来陌生男人的声音。托尼史塔克回头。,看到一个白人男子坐在自己家沙发上。
　　托尼史塔克:“你谁?”
　　白人男子主动地上自己的名
　　“科尔森。神盾局特工。”♂   
【113】漫威开端，i'm 钢铁侠！！
　　托尼史塔克无视科尔森递来的名片。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√,对于这个擅自闯入的男子没有一点好脸色。
　　“你们特I就喜欢悄咪咪地摸进别人家吗?”
　　科尔森耸了耸肩，“不好意思，这次行动比较隐秘。所以我不能让别人发现我的存在。”
　　托尼史塔克，“这么说的话我是被你们这个仕么局给盯住了?”
　　科尔森纠正，“神盾局1_”
　　托尼史塔克。_“神盾 局是做什么的?没听说过。”
　　科尔森，_“神 盾局是政府的个神秘机构，专门处理各类奇异事件。比如变种人x比如超能力、比如....”
　　一边说着科尔森- -边假装无意地扫了托尼史塔克一眼。
　　托尼史塔克冷笑，“比如我
　　科尔森，_“史塔克先生.我知道这么说很冒昧。但我必须代表神盾局，要求你取消这次的新闻发布会.不能将你的身份彻底公开上”
　　托尼史塔克，“03你觉得你们神盾局有什么资格要求我这么做?”
　　科尔森尴尬地摸了摸鼻子。
　　托尼史塔克身为亿万富豪。拥有的权利地位即便是神盾局都不敢对其采用强制手段。
　　所以才会派他过来进行谈判
　　科尔森开口，_“史塔克先生.昨晚的事情经过直播已经彻底发酵成了全民恐慌的大事件，如果不是因为这件事情属于神盾局的管辖范围，您现在已经被PBI请去喝咖啡了。”
　　科尔森半警告半劝说的口吻逗笑了托尼史塔克。
　　他抬手对准了科尔森。不知道什么时候半条手臂已经戴上了铠甲L隐隐发光的掌心炮显示着正在蓄能，随时可以攻击。
　　托尼史塔克，_“那就让FBI过来试试L”.
　　科尔森僵硬着身体不敢乱动.生怕托尼史塔克手z抖。他的小金今天就交代在这里了托尼史塔克的桀整不驯是全国皆知。
　　“托尼。记者全都联系好了_再有半个小时==- ”小辣椒抱着平板走进来。=抬头就看到托尼史塔克用铠甲手臂对准=个陌生男人e
　　她吓了一跳。
　　托尼史塔克不想让小辣椒看到血星残忍的一慕.收回手臂。
　　“新闻发布会是不会取消的小辣椒，替我送送这位特工同志。”
　　小辣椒这才回过神，大概明白了是怎么回事。
　　科尔森不甘心地回头，“史塔克先牛，希望你能够考虑一下我说的话」，趁着事情还没有到不可挽回的地步L”
　　托尼史塔克站在落地玻璃窗前，对科尔森最后的太吼没有任何反应。
　　送走了科尔森以后，小辣椒折返回来。
　　她满脸的担忧，“托尼，或许你该听听他们的意见。”
　　托尼史塔克换好西装。站在镜子面前整理领带。“我做事 还不需要别人来教我。”
　　小辣椒欲言又止..托尼史塔兑于脆跳过这个话题，.“走吧，现在时间差不多了。”
　　看托尼史塔克决心已定，小辣椒知道谁劝都没有.只好跟在托尼史塔克的身后=起走向会议
　　大厅推开e
　　无数的闪光灯摄像机,对准了托尼史塔克。
　　记者蜂拥着几道托尼史塔克的身边，话筒都想戳到托尼史塔克脸上。
　　“史塔克先生，请问昨晚那个穿着红色铠甲的人真的是你吗?”
　　“电塔克先生。请问那件红色铠甲也是史塔克工业设计发明的吗?”
　　“虫塔克先生，这件红色铠里以后会投入生产吗?是否会运用到军事方面?”
　　“史塔克先生:...”
　　“史塔克先生:..2”
　　托尼史塔克面无表情..任由保安将那些试图靠近的记者全部推开。
　　小辣椒尽责地充当着秘书的自色，弘着托尼史塔克往主进台上走去。
　　身后的记者就像马蜂-般紧追不舍，即便托尼史塔克站到了主进台上他们都试图挤到台上去
　　闪光灯闪个不停.耳边全是记者提问的声音。
　　托尼手压了压，全体安静。
　　“有人让我隐瞒身份，以免引起恐慌，不过我这个人，天生不喜欢束缚e”
　　然后托尼史塔克缓缓道1
　　“工zmTronMan!
　　音透过话筒清晰地传到每个人的耳边，也通过摄影机实时转播传递到了收看的民众耳里s
　　台下的记者面面相觑。举着话筒摄影机=时忘了自已还要说什么。
　　然后反应过来，二个个记者沸腾了。
　　“托尼先生、你的意思是..”
　　“托尼先生，:::)”
　　疯   　　托尼史塔克没有再进行过多的解释。,
　　直接离去。
　　会议厅外。一个黑人男子直关注着
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　托尼史塔克的一举一动
　　在他身后，赫然便是方才被托尼史塔克请出去的特工科尔森
　　科尔森- -脸担忧地看向黑人男子，“抱歉， 我没有完成任务。””
　　黑人却一脸早就料到的神情“算了，由他去吧。”
　　随后便直接转身高开。
　　科尔森看了 眼依旧处干焦点中心的托尼史塔克，转身追上黑人男子。
　　托尼史塔克如此高调装逼的样子让聊天群=片酸水泛滥。
　　斑，“又成功装了个逼!_”
　　石之轩，“ 卫冕逼王2232当之无愧L”
　　韦恩，“一天不装逼会死啊!”
　　托尔，“ 还钢铁佬:::不就是一身破铜烂铁吗，我一锤子下去全部报废L”
　　雄霸，“我是不是也要取个响亮的称号了1”
　　斑，“滚吧，咱群有一个逼王还不够吗? : =脚要工你的狗命。 JBC” ，
　　好不容易从记者会脱身出来的托尼电塔克才有空去看群信息
　　托尼史塔克，“ 你们这是嫉妒L嫉妒我比你们名气大1厉害坏了又会儿腰. IRE”_，
　　岳不群，_“大哥，别这么骚好吗。JIPG”
　　很快，消息在美国传的沸沸扬扬。
　　托尼史塔克。
　　钢铣侠。
　　这两个名字捆绑在一起，彻底火遍了，全美。传遍全世界。
　　........
　　在托尼史塔克过着每天被记者   　　九尾像是家养宠物-般蜷在罗利脚边，不时伸个懒腰。
　　看着网上又传出托尼史塔克穿着马克号在天上乱窜的视频罗利放下手机继续享受他的安谧。
　　而就在罗利放下手机的那-瞬间，又一件事情刷爆了全网。
　　实时热度直逼钢铣侠托尼史塔克」
　　绿巨人!♂   
【114】暴怒的九尾，   　　纽约大道上，=个肌肉喷张的巨大绿色身影正在太肆破坏。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　他随手-挥。_ 上百万的豪车瞬间就被拍扁变成了废铁。
　　周围民警迅速赶到，举着手枪向绿巨人射击L掩护群众逃离
　　可是，子弹的威力对于   　　绿巨人回头，发出一声咆哮直接朝着开枪民警冲了过来。
　　巨大吨位的跑动使得整个地面都颤抖起来e
　　小小民警哪里见过这样的场面，一下就腿软坐到地上。眼睁睁看着绿巨人神过来e
　　“吼-=”
　　绿巨，人的吼声震得耳膜生疼
　　他一>挥手。把面前碍事的警车拍开，连人带警察全都砸到了旁边建筑上。
　　而他自2则是朝着面前那束击中地面的雷电猛冲过去。
　　没等绿巨人靠近，巨大的雷电渐渐显露出了人类的形态。
　　但是在体型上甚至远超与绿巨人。
　　绿巨人太吼=声-拳狠狠捧在雷电巨人上。
　　可绿巨人的攻击对于雷电巨人来说，根本就是不痛不痒。
　　没有形态的雷电巨人在受击瞬间用雷电化解了绿巨人的力量转而临他不断膨胀的绿色能量吸收到自己体内。
　　绿巨人被雷电死死地困住手
　　虽然雷电伤不到他。但也让他动弹不得。
　　就在绿巨人苦于困兽之斗时突然传来-声巨响紧接着股强大地冲击力在他们当中炸F。
　　军方也加入战斗了。
　　绿巨人趁机挣脱。
　　罗斯将军没想到这个怪物竟然连导弹都伤不了他，,立即下令让重装坦克和武装直升机加强火力，近身攻击。
　　绿巨，人一心想要打倒雷电巨人，可人类的坦克、武器一 直在阻挠他。,
　　反倒让雷电巨人有机可趁。差点被他擒住e
　　绿巨人怒了。于脆把周围不停攻打他的直升飞机给拽了下来
　　两手一掰，一辆装备精良的武装直升机就断成了西截。
　　“五火上开火!给我狠狠地打”l”
　　出动这样的兵力意然连这怪物的一根毫毛都伤不了。罗斯将军哪里受过这样的气，,冲着对讲机就是= -阵怒吼。
　　土岳不敢违抗..只能硬着头皮驾驶坦克迪上去。
　　绿巨人不想浪费时间，干脆把坦克上的火箭筒掰弯。
　　随毛一扔，搞定一辆。
　　雷电巨人虽然看不出具体是个什么东西，但巨大的身影又不是摆在这里看的。
　　同样也遭受到了炮火的射击
　　雷电巨人一怒。_上万伏的雷电瞬间连A带直升机都被电得焦
　　把自己周围清理王净以后，雷电巨人转身遁走。
　　看缘巨人见状一个猛扑。从背后抓住了他的说
　　，两个巨 人瞬间缠斗在一起
　　“Co,
　　破坏力惊人。
　　二拳就将半边楼房建筑扛穿
　　看两个巨人打成一团。罗斯将军立马下令停火上申请调用更高端的武器来消灭这俩怪物。
　　可实际情沉完全不受控制。
　　绿巨人和雷电巨人的战场已经不再局限于纽约大道街区。
　　他们借由高耸的建筑攀吧跳
　　不断扩太战场，也不断破坏市区建筑。
　　原本只是紧急疏散附近街区的居民，这下全市都在紧急疏散
　　别墅里。
　　九尾英雄联盟扛得嗨起a
　　三杀!
　　四杀!
　　眼看就要以一己之力夺得五杀的时候
　　突然一根水泥柱从天而降。就是这么巧的。落到了九尾面前的泳池里
　　哗啦一-
　　水泥柱溅起巨太的水花。
　　结结实实地浇了九尾一身。
　　这还不算什么!
　　关键是电脑啊!
　　五杀啊」
　　被水淋湿的鼠标操作立刻没有之前那么流畅了。
　　就迟了那么零点几秒，九尾眼睁睁看着遊戏场景变成灰白。
　　五杀没了1，
　　还被对方反杀:
　　九尾怒了。一股凛例的杀意从他身上.散发出来。
　　罗利正好也因为泳池这边的动静想出来看看怎么回事。
　　看到力尾满脸的愤怒和杀意湿淋淋的电脑。还有屏幕上死掉的游戏人物，他瞬间明白是怎么回事了。
　　耸耸肩，走回房间。
　　这个时候的九尾相当可怕，被打扰了玩游戏的九届就跟被女友打扰了码字的作者. 很愤怒
　　怒火中烧的九尾猛地转头。像是锁定目标了一样。,双眼死死地盯住慕个方向。
　　别墅外围，两道巨大的身影近身肉搏着。
　　树木、路工、石为:-
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　凡是身边出现的一切都被他们用来当做武器扔向对方。
　　看到一颗连根拔起的大树又=边飞往别墅的方向。
　　力尾纵身一跃，把树木给反踢回去。
　　落地的瞬间，九尾身形暴涨直逼那两巨人e
　　缠斗中的绿巨人和雷电巨人被突如其来的大树给砸中脑袋。
　　两人同时停手，扭头，对九尾发出怒吼警告e
　　「滚L”
　　这句话无疑是火上浇油。
　　力尾毫不犹豫地叱出尾兽玉
　　漆黑的尾兽玉带着毁灭的力量，咆哮而去!
　　绿巨人脑子一根经。只会蛮力蛮打，完全没想过要逃。
　　可雷电巨人不同，,他从九尾叶出的东西身上感受到了一股危险的气息。
　　当即就选择溜之大吉、纵身跳到了海里边。
　　尾兽玉结结实实地命中绿巨
　　剧烈的爆炸之后. ,绿巨人摇摇昆晃地从烟雯中走出来。
　　衣服破破烂烂地挂在身上。
　　就连导弹都奈何不了的结实躯体此刻正不停地往外渗着鲜血
　　就这点程度还没办法平息九尾心中的怒火。
　　他转身站到岸边、目光细细搜寻着海面。(好赵赵)
　　其实，雷电巨人一开始的能力并不是雷电..他的能力是元素L元素巨人。
　　能够让自己融入到任何元素当中。
　　包括雷电。包括水::
　　他把自己融入海水当中.以为就能够躲过九尾的攻击。
　　可是没有想到，九尾的那双眼好像能够看穿-切一样。
　　一个在水里，=个在岸上两人的视线瞬间相对。
　　他心里赌九尾并不是真的发现了自己。
　　可当尾兽玉击中他的那一刻_他才知道自己想多了。
　　“想跑!.笑话! L”
　　“四杀」”
　　“五杀!”
　　两人被力尾摁住一顿爆锤。
　　九尾把刚刚那一局的怒气全部发泄到绿巨人和绿巨人他爸的身上吓。
　　根本就没有还手的能力。
　　要比力气的话..绿巨人也不敢再说自己九气大了。♂   
【115】绿巨人事件结束，九尾的存在暴露了~
　　DsL绿巨人他爸不知道叫什么、吸收人?好像又不是.跟另外二个漫威吸收人相悖所以于脆叫元素巨人好了，反正是活不过一漳的配角。(   　　被记者烦得不行的托尼史塔克在外边溜了一圈。
　　回到纽约看到街上的惨状时也愣住了立即顺着扛斗痕迹追了过去。
　　当看到把纽约近半街区破坏成残垣的始作俑者在九尾手里被扛成猪头的惨样。托尼史塔克也惊呆了。
　　他走过去，拦住九尾。“好了好了九尾，冷静一下。”
　　九尾的尾巴松开两人。嫌恶地看了=眼后。缓缓恢复了原本大小，依旧萌萌哒，不复开始的凶恶e
　　托尼史塔克好奇地名了两眼巨人Ae
　　“就是这两人搞事?_”
　　九尾点头。
　　就在九尾疏忽的间隙，元素巨人吸收十元素-直接遁入地下逃走e
　　修剪平整的草地被鼓起的土包弄得乱土八糟。
　　瞬间就暴露出了元素巨人逃走的路线。
　　托尼史塔克立马追了上去。堵在元素巨人的前边a
　　“我劝你还是束手就擒!_”
　　元素巨人完全无视托尼史塔克的警告。一扭身就换个方向逃010走
　　“废物，还想抓我!”
　　托尼气炸了。说我废物?
　　“我数一二三，再不出来后果自负上”
　　_“一!”
　　.“二!”
　　.“三!”
　　托尼史塔克朝着鼓起的土包掌心炮发射。
　　结果掌小炮打在泥土上根本就伤不到元素巨人反而日了让元素巨人变得更加强太了。
　　元素巨人像是挑衅一-般停在原地，还上下起伏着“哈哈哈二你的能量，只会成为我的力量上’
　　托尼史塔克高傲的眉头一挑
　　“是谁给你胆量，,在我面前嚣张的?」”
　　他收起掌心炮，切换另外一种攻击模式。
　　土戒力量!. l
　　右手食指向前一伸，一道震荡波纹径直朝着土包轰了过去!
　　_“轰!”
　　恐怖的力量降临.坚硬的水泥地面瞬间如同豆腐一般，被震得粉碎。
　　以元素巨人为中心。方圆80米、瞬间被震出了=介天坑。
　　正车天坑地中心不断起伏挣轧仿佛正承受大量的伤害.但同时正努九吸收这股震荡力量。
　　(023可惜.它根本不知道十戒的力量远超午B的又岂能是它所能吸收转化的?
　　最后，在无穷无尽的震荡当中，元素巨人彻底震成粉末.死得不能再死了。
　　而此时，罗斯将军才堪堪赶了过来，没想到绿巨人都被制服了。而元素巨人也被托尼史塔克杀死了。
　　一辆辆重装坦克将罗利的别墅给围了起来。
　　上空还严守着数辆武装直升飞机。
　　所有武器对准了巨大化的九尾。还有托尼史塔克。
　　“哼!”
　　九尾冷漠..傲慢地对着这些人冷哼一z声。
　　.“真是愚蠢的人类!⊥”
　　托尼史塔克神情变得严肃起长。
　　罗斯将军从指挥车上下来.走到托尼史塔克面前。
　　看着那庞大的九届.无比吃京，同时心中忌惮刚刚九尾压着绿巨人、元素巨人暴打   　　然后罗斯将军又暗暗打量起托尼史塔克。
　　这一身红色铠甲他早就在新闻报道上看到。
　　没想到让他一度束手无策的元素巨人竟然死在托尼史塔克手
　　而且看样子。他人也并没有受伤。
　　难道这身铠甲的威力当真这么强?
　　一瞬间， 罗斯将军的眼中闪过炙执金婪的光芒。
　　“托尼，.我是罗斯，上次武器展销会上。我们见过面的。好久没见了。”
　　“罗斯将军，我记得你..
　　两人热情无比。仿佛许久未见的朋友，其实都不过是老狐狸假热情罢Y。
　　罗斯，“名谢史塔克先生出手帮忙。没仕么间题的话，我就把他带回去了。”
　　罗斯指了指绿巨人e
　　“你随意:..”托尼完全看不上这绿巨人。
　　“哈哈，.下次我请你喝酒。”罗斯欣喜、他害怕托尼阻挠、没想到竟然这么容易同意。
　　“等等!”
　　就在这时，一个黑人男子出示证件，穿过警戒来到两人面前
　　尼克弗瑞l
　　神盾局局长1
　　还有他身后，跟着科尔森s
　　尼克弗瑞深深地看了托尼史塔克=眼后，转向罗斯将军。
　　“将军.这绿巨人的事情属干我们神盾局的管辖范畴。你们把人带走。不合规矩啊上”
　　罗斯将
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　军冷笑- -声，“绿巨人制造暴动。造成恐慌还损失了军队众多兵力神盾局现在来插一脚，是想捡现成的便宜?”
　　尼克弗瑞不再解释，_直接出示证明。,
　　“这是元首的授权，现在开始，绿巨人和元素巨人的事情交由我们神盾局处理a还请罗斯将军配合。”
　　没想到神盾局竟然连授命都拿到了。
　　罗斯将军就算再不满也只能放人。
　　而这时，尼克弗瑞又将目标放在了九尾身上。“托尼我想你应该知道这东西的来历吧?”
　　托尼史塔克挡在九尾面前。
　　他说，“ 制造暴动的元凶已经抓住了，再多管闲事可就没意思了。”
　　话语里威胁警告的意味明显
　　尼克弗瑞迟疑地看了看九尾犹豫了片刻后直接转身离开。
　　罗斯将军不敢置信，“尼克弗瑞?”
　　见他没有反应，也只能不情不愿地跟着撤离。
　　托尼史塔克松了口气，“你说你没事出手干嘛?_暴露了吧!
　　九尾跃过围墙进到别墅，又恢复0版萌宠。
　　=脸禺蠢的人类啊高傲脸。“暴露又能怎样?担八我抢了你的风，头以后装逼没人围观了是吗”
　　托尼史塔克炸了.“我这是关心你」,”♂   
【116】壕无人性史塔克
　　随后的几天，关玉绿巨人事件。【   　　而力尾因为放大身体.被无数人亲眼看到按着绿巨人在地上摩擰摩擦，因此暴露了身份。进入到大众的视野当中。
　　托尼史塔克上一波风波还没有平静. ,这下又被推到了浪尖上
　　同时一 起被推到浪尖上的.还有九尾。
　　九届住在海边悬崖的别墅里想要找到他几乎不可能。
　　但是找到钢铁侠2却是分分钟的事情。
　　所以托尼史塔克很可怜的又开始新=轮的被记者围堵。
　　不过这次。记者更多的是询间他力尾的事情。
　　托尼史塔克于脆把这锅扔给九尾，让他自己“去解进。
　　九尾沉迷在游戏杀人的快感当中，理都不带搭理托尼史塔克
　　就在托尼史塔克想要拔掉电脑插头来或胁九尾的时候。
　　九尾像是提前洞察一切声音悠悠地传来，“ 你要是敢拔。我就把你脱光挂在你们史塔克大厦门口。”
　　托尼史塔克动作一顿，_“九尾，你就跟我一起去满足一下那些记者的八卦好奇心吧1”
　　九尾沉迷带兵线推塔杀人不理。
　　托尼史塔克，“你要是跟我去，我就把给你买齐所有英雄的皮肤。”
　　痼   　　九尾双眼瞪圆，_“你说真 的”
　　托尼史塔克。_“真的」 配齐所有皮肤!”
　　九尾转过头，眼睛里 已经开始疯   　　九尾又一次变成缩小版萌宠_跟在托尼史塔克身后大摇大摆地走进会议厅e
　　-“九尾!”
　　人群虫突然爆出一声惊叫。
　　记者顿时就炸开了锅。疯   　　力属不以为然，轻轻一跃，跳上托尼史塔克专门为他准备的座位。
　　不用担心会被桌子啥的挡住看不见。
　　“史塔克先生，这就是当时跟您一起制服绿巨人的九尾吗?
　　“由塔克先生请问你如何证明?”
　　变身缩小版后的九尾看起来就是一只普通的家养宠物，并没有什么特别。
　　不用托尼史塔克提醒。_九尾就站起来，亮出标志性的力条尾
　　“这样的证明够了吗?”
　　喧闹的会议丘瞬闻安静下来
　　还在抢拍的记者都忘了摁快。傻愣愣地站着。
　　这、,这是怎么回事..
　　九属开口说话了2
　　下一秒，等所有人反应过来以后。
　　铺天盖地的提问向力尾袭来
　　力尾被吵得耳朵疼，不耐烦地傅少爪子挠了挠耳朵。
　　这一举动，当即随化了在场女性的心，发出一阵阵花痴的嘉
　　“呀1九尾好可爱啊」”
　　2日好想把它把回家!”
　　“请问哪里有卖111y
　　托尼史塔克没想到九尾这才说了一句话，就虎获了这么多人
　　急忙出声把大家的注意力拉回到自己身上。
　　谁是主角，可不能搞混了!
　　托尼史塔克，“大家安静一下L九尾呢。是我朋友养的萌宠L 的确是具有- 些特殊能力!但像那样的绿巨人都能够出现，这样稍稍有点特殊的小宠物也没什么稀奇的，大家说对吧上”
　　可惜，托尼史塔克的话没有起到任何作用。
　　大家的关注点依旧在九尾身
　　“九尾，你的主人是谁?”
　　“九尾，能给我们详细说一下你所具备的能力吗?”
　　“力尾二一”
　　“九尾一-”
　　能够回答的问题。L九尾都尽力回答了。
　　可听了太多想把他抱回家
　　巴，“你们还没资格养我愚蠢的人类。”
　　冷冷的态度加上萌萌的a版身体.瞬间又俘获-:批迷妹。
　　“啊啊啊~萌的我=脸血”
　　“好想偷回家抱着睡l_”
　　九尾不屑，懒得再理，“真是愚蠢的人类啊~”
　　场面一度失控。
　　筹划好的记者会根本就没有按计划进行。
　　托尼史塔克看也差不多了。正准备带着九尾离开的时候。
　　会议厅门被推开。
　　神直局的科尔森走了进来。
　　好容易才挤开那些对九尾痴   　　科尔森瑞照惯例出示证件。很公式化的说，“九尾，跟我们走一趟，需要你配合调查。”
　　这话- -出，会议厅又一次鸦雀无声。
　　神盾局的身份他没有直接公开，让周围人下意识以为是E
　　托尼史塔克起身:“科尔森我那天跟你局长说的话你没听见吗?”
　　科尔森，_“我们只
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是有些事情需要九尾配合调查一下，没有其他目的。”
　　鲜花_ ...11
　　托尼史塔克，_“ 带走九尾，不可能”
　　科尔森，“史塔克先生。你这是妨碍公务执法，我有权逮捕你上”
　　托尼史塔克，_“ 那就来试试
　　托尼史塔克强硬的态度让所有人震惊。
　　碍于他钢铁侠的身份.科尔森也不敢跟他硬碰硬e
　　对峙了许久。最终还是科尔森败下阵来。
　　科尔森，“史塔克先生、你和力尾最好别再卷入什么其他案件。否则下次就不会这么幸运了L我一定会把你们带回局里审问的”
　　说完，科尔森无奈离开。
　　托尼史塔克和九尾也彻底没有了.应对媒体记者的心情.让小辣椒把这些记者扛发走了。
　　托尼史塔克送九届回别墅。
　　过了一天，又有事情发生了
　　那些被绿巨A、九尾打斗时破坏的店面商家正聚集起来。想电视台、向网络发出声音.说想要找托尼史塔克过个说法。
　　绿巨人损坏的东西。凭什么让他们自己承担、九届、托尼史塔克一点赔偿都没有e
　　社会舆论一边倒.s无数负面评论向九尾、托尼史塔克扑面而
　　上百商家浩浩荡荡组织人手来到史塔克工业太厦门外。堵着门.拉横幅、举牌子。示威。
　　托尼史塔克知道这事后，不
　　鸡毛蒜皮的事.也来烦我?
　　他来到一楼。指着那个带头示威的中年L。
　　“你们想要多少赔偿?”
　　中年人没有认出托尼史塔克“一百四十万美金。”
　　托尼史塔克点点为，“好。赔偿照付，这里我买下了。”
　　“什么?_ ”中年人以为自己听错了。
　　托尼史塔克直接转身给小辣椒打去电话。叮嘱她处理买下这些店铺的事情。
　　不出一分钟的时间e
　　中年人就接到了电话、说托尼史塔克以高价买下所有受到破损的店铺，赔偿金直接按照两倍赔偿来赔⊥
　　有钱。就是任性」
　　这下，整个美国都月瞪狗呆3⊥
　　壕无人性啊l
　　这下，很多人都恨不得托尼史塔克以后战斗的时候波及到自己的店铺房屋a
　　托尼不屑。_“一群穷人」”
　　====二=
　　DsL这是第五更::累崩
　　于，♂   
【117】岳不群晋级2级，启程旅游笑傲江湖
　　“哈哈哈~ - 兄弟们，我终于进阶了!我终于是二级了!”
　　当岳不群终于迈进1r2的_时候，忍不住在第一时间告诉群里所有人这个好消息a
　　岳不群使用了一次领悟空间然后加上这段时间二直以来的积累，终于突破了。(   　　雄霸，“恭喜恭喜，又进阶=级⊥”
　　石之轩，“可以啊老岳，进步很快嘛上”
　　托尔:_“又腰。JPG”
　　免得被你追上。”
　　雄霸，“ 我估计还有一个月L也，可以突破了，突破到三级。
　　石之轩，_“我也快了。”
　　这时候罗利也露为“四一三_“@岳不群， 恭喜了1加油!”
　　岳不群，_“谢谢太佬!. 舔狗_ipg”
　　笑傲江湖世界，岳不群在思过崖洞府中站了起来。
　　“是时候出去了...”
　　“我已经闭关了一个月了吧
　　当他站起来的时候，山洞由风起云涌，雷电齐鸣。
　　同一时刻，后山某个隐秘的洞口，风清扬脸色一变，难以置信地看向思过崖。
　　宁中则此时正提着饭盒来到思过崖L给师兄送饭a
　　岳不群乘着风轻盈而下，如同谪仙落在她面前。
　　“师兄上”
　　可是在看到岳不群的那一瞬间，宁虫则又有些不敢相认。
　　岳不群疑惑，“ 师妹?”
　　宁中则没有回话，而是上下不断地打量着岳不群。
　　距离上一次见面还是在岳不群闭关之前。
　　没想到再见之时，2岳不群的模样竟比先前还要年轻了一些。
　　身上那股质朴的气息完全不像江湖中人该有的样子，反倒像像那些饱读诗书的文人!
　　宁中则不敢置信地叫了一声“师哥?”
　　看宝中则惊讶的样子，岳不群感到奇怪，“怎么 了师妹?”
　　听到还是那熟悉的声音，熟悉的语气宁中则才敢相信眼前之人就是她的丈去。
　　“你:..变化好.....宁中则道。,
　　岳不群哈哈一笑，“或许这得益于我突破界限.修为大增吧。”
　　宁中则了然，这的确不无可飞。一
　　“师妹，你去召集弟子去大官我有事要说。”
　　“什么事情这么着急?你才刚刚出关?”
　　岳不群哈哈一笑:“自然是大事.关乎到我们华山派日后在江湖中的地位!.”
　　片刻之后。华山派门下所有弟子都集中到大堂迎接掌门出关。
　　见到岳不群的时候。所有人的反应都跟方才的宁中则如出一辙，不停地偷瞄着岳不群。
　　他们的这些举动岳不群怎么可能没发现L
　　他轻咳- -声，所有弟子立马端正好态度。不敢再造次。
　　迫间了-些在他闭关期间门宗里发生的事情后，岳不群才说到把他们都找到的目的。
　　“迪儿，珊.明日你们就分别带着师兄弟们去其余四派走一趟，替我将这信亲手送到各派掌门的手中。”
　　说完，岳不群把早就准备好的书信递给令狐冲、岳灵珊。
　　岳不群说出原因，“这次闭关之时，我在思过崖底发现不少遗失的武功秘籍。不单是我们华山派的，各太门派都有。这些东西我们不可能据为已有，理当是物归原主啊!”
　　“啊?”
　　“那里有遗失的武功秘籍?
　　这话- -出，门下弟子齐齐惊。
　　而宁中则彻底糊途了s
　　而此时，令狐迪却有点小虚_他知道那个地方，他发现了但是没告诉岳不群，现在想来自己真的是大逆不道。
　　劳德若也是心中大吃-惊。这可是十分重要的消息，要赶紧告知左掌门才行。
　　岳灵珊间出心中疑惑，“可为什么各大门派遗失的武功秘籍会在我们华山的地盘上2”
　　岳不群感慨，“ 或许这就是先祖之间的恩怨了吧”反正也过去了这么多年，我们华山派传承好华山的武功便好.其余的.还是物归原主吧。”
　　“同时我还想借此机会，召开五岳会盟，我们五岳剑派，也是时候选举出一-个盟主，以免群龙无首啊上”
　　后面才是岳不群真正的目的
　　五岳盟主之位人人觊觎，可不论选谁，都不能让其余几人彻
　　以前他有实力，但是一心冲破1v2级、而现在既然已经冲_关成功，那自然不会再拖延。
　　他要拿下五岳盟主之位。
　　想了想。岳不群还在群聊里说了这件事情。
　　对于盟主争夺这件事情.他们还是挺有兴趣的。
　　灰太狼。“当上盟主有羊吃吗?”
　　岳不群，...... 想
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　吃就有:..”.
　　罗利，“什么时候开始?”
　　汉库克，_“哇!罗利大佬!听你这意思。难道你想去?”
　　罗利，“嗯，反正最近闲着也是闲着_就当出去散散心。”
　　托尼史塔克，“大佬你要抛下我了吗?你又不要我了吗?哭成泪人。JPG”__
　　岳不群。_“这两日其余各派就会陆续抵达华山，再休整两日。就可以召开五岳会盟了。”
　　罗利，“好，那我就你那玩-回。”
　　岳不群。“鼓掌⊥撒花!.罗利太佬你来的时候我z定列队去接你上”
　　岳不群，“带上我华山派所有弟子，隆重迎接你!”
　　托尼史塔克，“这么快就开始舔了2.2 0你要不要脸2”
　　斑开，L“生动诠释了舔狗这两个字。”
　　蘺切爱丽丝，“罗利大佬。你什么时候去?”
　　汉库克，“罗利太佬你真要去啊?妾身也想去::要不你把妾身带上吧⊥”
　　蘺切爱丽丝，“还有我我也要一起!”
　　群里就去笑傲江湖世界这个问题争论个不停、而被争论的主角二一罗利却是已经关掉I聊天
　　走出房间。=眼就看到九尾抱着电脑坐在沙发上为上分而浴血奋战。
　　罗利站到它旁边，“明天我们去一 趟其他世界。”
　　九尾手里的操作都慢了=拍
　　我要上分，我不要去其他世界...鸣鸣呜__♂   
【118】群成员华山游玩之旅~~
　　除了华山派以外，其余的五岳四派，收到岳不群来信时，大为吃惊。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√,
　　华山派竟然有各派遗失的武功招式2
　　至于岳不群在信上提议召开五月同盟太会选拔盟主1.
　　这事嵩山左冷禅已经提了很多年了。所以倒也没什么好惊讶的L
　　恒山上。
　　定闲师太没有立即给岳不群回信.把令狐冲他们扛发离去以后，便叫来师姐妹告知此事。
　　定静看完书信，先问身为掌门的定闲是何想法， “定闲，这场鸿门宴去还是不去2”
　　定闲其实心中早有想法。去!盟主之位人人觊觎.即便不是岳不群，也会有其他门派的人主动搅乱这湖平水。”
　　言下,之意，便是暗指早就让野心暴露人前的嵩山掌门左冷禅
　　“看来，这天要变了...”定逸叹了.口气。往后的日子恐怕不会过得太太平了。
　　定闲露出一脸苦笺，“不管怎样03.我-定会守住我们恒山派的”
　　定静、定逸重重地拍了拍定闲的肩膀。
　　嵩山上。
　　对于岳不群主动提出召开大会的做法_左冷禅简直欣喜如   　　他早就不满足于五岳剑派目前的现状了。
　　他想要的是五岳盟主之位，想要的是将五岳剑派彻底并派合归他统领!
　　而在这五岳会盟大会上夺得盟主之位就是他完成大业的第-步。
　　丁勉一脸忧虑。“掌门师兄。难道你就不怕让这岳不群抢占了先机.捷足先登吗2”
　　左冷禅放声大笑，“那就要看他岳不群有没有这个本事了!我的寒冰掌法已修炼大成。不论他岳不群再怎么厉害都不会是我的对手山”
　　左冷禅是信心满满。
　　工勉闻言L震惊又惶恐地双膝跪地: , “恭喜掌门师兄!”
　　左冷禅很享受他人对自己的臣服和馬惧，似乎已经看到了自2日后在江湖中呼风唤雨的场景
　　我，左冷禅。牛逼!_ !
　　..
　　收到其余四派的同意召开五岳会盟的回复以后，这个消息在江裔哪也不胫而走e创人游武当、少林一直爱注着五岳剑派的明争暗斗，同时对左冷禅的时跑吐分警惕。在收到这个消息以后，都预感到了江湖中将会掀起一场风浪。
　　他们万岳剑派若是真的能够达成同盟选出盟海那少林武当的地位以然会动摇。23
　　..
　　罗利抱着九尾来到笑傲江湖世界在群里发了个定位以后岳不群马上就表示要亲自下山迎接。
　　罗利干脆抱着九尾在华山脚下的小镇溜达一圈，好见识一下古代生活的风速气息。
　　既然来都来了L总要好好逛逛才行。
　　可是这力条尾巴的九尾，虽然很萌。,但却显得格外诡异。
　　但凡九尾稍微走近一点..都能把人直接给吓得扭头就跑。
　　不到半柱香的功去街道上连个人影都看不见了。
　　罗利和力尾坐在已经被老板抛弃不管的茶摊上.喝的茶都是他们自己动手泡的e
　　“这些愚蠢的人娄也太胆小了吧!至于吗.”九届不满地吐槽。
　　罗利也觉得有点好笑，“应该是把你当成妖怪了。”
　　力尾:“会不会等会儿见到岳不群的那些徒弟。也-一个个被我吓得尿裤子?”
　　罗利耸了耸肩，“有可能。
　　这时，群里岳不群-一个劲刷屏致歉。
　　“罗利大佬，真的对不起!山上临时出了_点事我脱不开身.不过我已经让我女儿和大弟子带人下山去迎接你了上”
　　“罗利大佬。我真不是故意L 真的是临时有急事」，”
　　罗利回复。_“小事而已。”
　　托尔，“岳不群你完了1竟然敢鸽子我罗利大佬l你怎么回事小老弟JIBG”_
　　斑。。“送你一首凉凉!.”
　　汉库克，“ 所以太佬你到了是吗?等等我呀!”
　　蘺切爱丽丝，“还有我!”
　　岳不群。_“汗/我知道错 了但我真的走不开!大佬。我女儿岳灵珊，还有太弟子令狐浊就快到了。等你上山以后，我一定血你赔罪上”
　　罗利，“不碍事。”
　　..
　　岳灵珊和令狐冲领命下山迎接罗利。
　　想到出发之前岳不群再三的叮嘱，_“见到罗利先生以后-定要恭敬，千万不能顶撞甚至得罪罗利先生。只要是罗利先生要求的，不管你们用什么办法都必须做到,”
　　岳灵珊和令狐冲本来还无所谓的，可岳不群越是强调，他们就越是好奇这个罗利先生的身份803。
　　当时岳灵珊还多嘴问了一句罗利先生是谁。
　　却但没有得到岳不群的回答只是再三的叮嘱，一定要好生招待此人。
　　走在路上。岳灵珊越发好奇起这个罗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　利先生到底是何许A也
　　看她父亲岳不群说话时的态度，显然此人身份非同一般。
　　要知道就算面对其他各派掌门，她父亲岳不群都没有这么恭敬过e
　　令狐冲也好奇，他还是第-次看到师父这个样子。
　　可是这次来他们华山的均是五岳剑派的师兄弟。这位让师父如此紧张的人又会是谁呢?
　　下了山走进小镇的时候，令狐冲第-时间发觉不对劲。
　　他拉住埋头往前走的岳灵珊. “小师妹。等等!”
　　“怎么了大师兄?”岳灵珊不解。她还急着去见见那个身份神秘的来人呢!
　　令狐冲警觉地环顾四周，今天这镇上一怎么一个人都没有2.”
　　听令狐冲这么一说。岳灵珊才后知后觉的反应过来， “是啊_ 真的一个人都没有L,这是怎么♂   
【119】罗利对令狐冲的不待见
　　令狐神握紧了腰间佩剑的剑柄。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR_ “跟进我，小心点!.”
　　岳灵珊点点头，两人朝着岳不群说的接人地点走去。
　　走到岳不群说的地方，令狐冲看到那一人=兽悠然自得地坐在无人的摊位上饮着茶水。
　　在这空无一人的街道上猛然看到这-幕还觉得有点诡异s惊悚。
　　令狐冲扯了扯岳灵珊，“小师妹你看到前边那人了吗?”
　　岳灵珊愣愣地点了点头，“师兄你也看到了吗?”
　　“那你也看到了他身边那只...那只_...”令狐冲咽了咽口水，一时间不知道该用仕么词来形容。
　　九条尾巴~
　　难道是传说中狐妖?
　　妖怪?
　　岳灵珊继续点头，“看来不是我的错觉!”
　　两人对视了_眼..迟疑了半天才敢走上前。
　　“敢问是罗利先生吗?”令狐冲双手抱拳L说话时眼睛都不敢看血罗利。_“晚辈 令狐冲。奉家师之命前来迎接先生1.”
　　令狐冲:.
　　在听到岳不群说要让他的大弟子令狐冲来接待自己的时候，罗利才想起来在这个世界，还有令狐冲这么一号人物a
　　而现在令狐冲就站在自己面
　　罗利神情逐渐意味深长。
　　令狐冲尴尬地保持着行礼的姿势，久久没有得到面前之人回应。
　　岳灵珊急忙站出来缓和这令人想要窒息的场面，“你就是罗利先生吧儿我爹岳不群让我们下山来迎接你他就在山上，我们带你上去吧?”
　　罗利懒懒地抬眸，“先不急_ 我先等等人。”
　　冷冷的噪音给人一种心底发凉的感觉。
　　岳灵珊和令狐冲皆是一-愣s
　　不上山?
　　还有人?
　　想起下山前岳不群的再三叮嘱，他们也不敢问，只能- =个劲的答应下来。
　　“没问题，既然罗利先生留在这小镇，那我们就带着罗利先生好好逛逛_. IL ”令狐冲礼貌地1回应。
　　可是，得到的依旧是-阵尴尬的沉默。
　　岳灵珊立马笑着接过话头，“不知道罗利先生找好落脚的地方没有3没有的话。 我们可以给你推荐-下镇上环境不错的客栈。”
　　罗利起身，岳灵珊立即在前边给其带路，九尾跳上罗利怀中.乖巧地蹭了 蹭罗利的手，=副萌宠的样子，九条尾巴挥舞。
　　岳灵珊看着那九条尾巴。_ =时有点心生怯意，_“ 罗利先生。8个是.”
　　罗利随意道“办尾，不咬人的，没事。”
　　岳灵珊汗颜愣了一下才追上去。
　　'面令狐迪还留在原地望着几人离开的背绘一脸的莫名其妙
　　“这个罗利先生我以前见过吗?”
　　“怎么感觉他对我还有仇-样2”
　　儿才想起来追上他们。
　　其实令狐冲的感觉也不算准角。
　　要说罗利跟他有仇的话.:..那真的是太抬举他了2
　　罗利对
　　这个令狐冲主鱼可没什么好印象.令狐冲做过的那些不忠不义不信的事情，除了让人厌恶恶心以外，怎么会让他有好感?
　　岳灵珊也察觉出了罗利对令狐迪的不待见。于脆让令狐迪跟在后边充当保镖就好a
　　岳灵珊带着罗利来到镇上最好的客栈。却看到太门紧闭，心中疑惑。,
　　“镇上今天到底怎么了?”
　　一边想着，=边大力拍打着门扇。
　　“掌柜的1.住店儿”
　　许是因为听到女孩子的声音没多一会儿掌柜的就把门打扛开
　　可是一看到在岳灵珊的身后赫然就站着罗利和九层.吓得他-股脑又把门]给关上了。
　　令狐冲眼疾手快.,用剑鞘卡在门缝里，
　　掌柜的使出吃奶的劲顶住门就是不让开。
　　“掌柜的，我们就是想住店而已1!”岳灵珊误以为掌柜将他们当成劫匪。
　　掌柜的看了罗利和九尾一眼又迅速移开且光。“ 你们可以。那两个不行」”
　　岳灵珊捕捉到掌柜的眼神.知道他说的是罗利和九尾。赶忙解释，“掌柜的。 这两个是华山派的贵客，你不能=二”
　　岳林姗的话还没说完，=股强大的气流便从她身边急速擦过
　　下一秒..掌柜的连人带门都裁到了地上。
　　罗利和九尾走进店里。看了看店里的环境，点点为，_“就在这将就一z晚吧，明早上u山。”
　　岳灵珊和令狐冲愣在原地。完全不知道刚刚是谁出的手。
　　反应过来以后，岳灵珊急忙扶起掌柜的跟他解释J
　　“工「掌柜的，我们不是坏人上我们都是华山派的弟子!
　　“那位是我们华山派请来的贵客。他身边带的:::是灵兽!灵兽知道吗!能够
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　听懂人话有自己意识的灵兽」”
　　“弄坏的门，还有住宿的钱_你放心我们都会如实付你的!
　　九尾对掌柜咧嘴恐吓，如果不是罗利阻止L早就太开杀戒了愚蠢的人类。
　　掌柜吓得开了三闻上好的天字房给他们休息。
　　同时，岳灵珊也终于弄明白了今天值上人人不敢出门的原因
　　这库克来到华山脚下的小镇L奇怪这个地方竟然- z个人都看
　　寂静无人的街道上，只有她一个人的脚步在轻轻回荡。
　　躲在家里的百姓听到声音都不敢出门。悄咪咪地开个门缝从里边张望。
　　仅一眼，就直接愣住、整个人沦陷在了.汉库克无边的魅力当
　　“原来都躲起来了呀。”(李李好)
　　周围细小的动静被汉库克察觉到。
　　她冲着i]缝后边表情痴迷陶醉的百姓微微-笑，_ “谁 告诉妾身，有没有见过带着z只九尾小狐的男人?”
　　魅九发射。
　　无人能挡。
　　=瞬间，这些人全部忘记了带着力尾狐的男人在他们心中是被认定成妖怪的。
　　一窝蜂地从家里涌出来拼命挤到汉库克的面前，太吼着.
　　“我知道L”
　　“我知道!”
　　汉库克嘴鱼的笑容丝毫不减“谁能带妾身去?妾身不认识路!”
　　“这边」”
　　“这边!.”
　　=瞬间，所有人都齐刷刷地转血罗利落脚的那个客栈攻。
　　汉库克抿嘴一笑轻松就找到了罗利大佬住的地方。
　　在客栈门口，汉库克碰到了同样也刚来到这里的蘺切爱丽丝♂   
【120】五岳会盟，罗利上山，大排场热烈迎接
　　“姐姐....”
　　“爱丽丝...”
　　两人相遇之后，z路按照‘执情，的村民指引客栈，正好看到罗利和力尾在太堂吃饭，岳灵珊和令狐冲则是自己单独一桌。【   　　九尾一边吃着嘴里还在不停地叶槽。_“ 还说是最好的客栈就吃这些东西? 1”
　　嫌弃地看着桌子上的菜，-点没有食欲。
　　罗利也放下筷子，“要不我们去外边吃?”
　　“外边的东西难道比我做得好吃?”莲切爱丽丝的声音突然传来。
　　蘺切爱丽丝看了看桌上的菜色，瞬间明白罗利和九尾刚刚的叶槽是怎么回事了。
　　她笑了笑，“等着，给我十五分钟。”
　　......
　　岳灵珊看着突然出现在罗利身边的两名女子。一个举手投足都散发着勾A魂魄的成熟妩媚.一个模样青春俏丽身材却也毫不逊色e
　　几个人坐在一起相当的吸引人眼球。
　　“哇，好漂亮的姐姐岳灵珊眼睛放光..汉库克的魅力是男女通杀那种，她戳了戳面前的令230狐冲，“太师兄。你_说这个罗利到底是是什么来头?他身边那两女的，看起来也不像是普通人!.你说:.我爹是怎么认识这些人的呀?”
　　岳灵珊一边偷瞄着罗利那桌。一边跟令狐冲器悄悄嘀咕。
　　可是等了半天都不见令狐冲应她。回头-看，令狐冲已经被那名女子把魂都勾走了。
　　还流口水⊥l
　　她气得直拧令狐冲手臂.咬牙切齿的说，“太师兄，好看、吗?”
　　令狐冲疼得倒吸冷气，“不好看不好看!”
　　同时心中一瘪L
　　妖女」
　　这漂亮的女人，绝对是妖女
　　心中警惕起来，心a中 想起风师叔祖的话，对岳不群品性的不眉。
　　“难道师父跟妖女勾结3_”
　　心中起”了疑心。
　　第二天，罗利几人不再逗留直接上山。
　　岳不群收到消息以后早早就召集华山派门下所有弟子站在山门处恭候着e
　　嵩止、恒山几派的掌门在昨天的时候也全都来到了华山。
　　瞧见这岳不群竟然-大早就搞出这么大的动静来支道欢迎I显然一会儿要来的人身份非同小J。
　　几派的掌门全都放下手里的事情。站在远处静静观望。
　　左冷禅看到此景，2心中最为不爽，“昨天我们来的时候。可没见他这么恭敬顺从地迎接我们啊上”
　　丁勉一听这话就知道左冷禅心里压着火，不敢再惹怒他了。赶紧劝道，_ “掌门师兄，这岳不群说不定就是在做戏呢!演这么一出，就是故意做给我们看的」
　　“做给谁看啊L故意气我才对上”左冷禅压低了声音吼着。
　　“當门师兄放心，,这岳不群翻不出几朵浪花L”丁勉-个劲地陪笑。
　　另一边的定闲师太带着她的师妹定逸-块来到华山。
　　看着山门的方向，定闲猜测“岳不群这又是干嘛?五派的人都已经到齐，这来的人又是谁
　　定逸也满脸愁容，“万事小心，我们一定不能够自乱阵脚!
　　.....
　　还未走近华山派山门。岳灵珊就早早看到了岳不群那焦急等待的身影。
　　她冲着石梯上的人影用力挥手，_“爹」”
　　听到声音，岳不群顿时一个激灵，快步(ahcc)迎到罗利的面前2
　　“罗利太一一先生!”
　　平时罗利大佬叫顺口.当着岳灵珊和令狐冲的面这么叫还是有那么一点点尴尬的岳不群急忙刹车，换了个敬畏的称呼。
　　汉库克和莲切爱丽丝听了。在后边偷笑2
　　罗利却是不以为然。
　　岳不群急忙领着罗利继续往前走。
　　山3口，华山派的所有弟子整齐站在山道两旁.在见到罗利的瞬间，训练有素地行礼拜见。
　　“拜见罗利先生!”
　　整个山谷都是回音。
　　罗利，_“.”
　　对于岳不群安排的这种欢迎仪式完全无力叶槽。
　　怀中的力尾却意外的享受这种众人瞩月、受人敬仰的感觉。九条毛色蹭亮的尾巴在身后摇晃着。
　　岳灵珊也被这阵过给吓到了看着两旁的师兄弟们，。=时间忽略^了手上动作。
　　“蠢女人，你弄到我的尾巴了⊥”
　　九尾不满地出声提醒。
　　这一开口，整个华山派的人都惊呆了。
　　九条尾巴还会说话的:-:狐里?
　　“娃、妖怪1”
　　也不知道是谁突然冒出了这么一旬。
　　惊得华山派弟子一个个面色惨白难看。都强撑着没有转身逃包。
　　这话就说得九尾不开心了s
　　它轻轻- -跃，跳到岩石上居高临~下地俯
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　视着这些怕到发抖的华山派弟子，_ “我是:灵兽!
　　差点脱口而出自己的真实身分， 想到他们也听不懂、就改用灵兽代替。
　　“谁再说我是妖怪，我就把他吃了」”
　　汉库克忍不住笑出声，_“回来吧九尾，我们来这不过是客人而已。”
　　清脆动听的女声惹得人不由自主循着声音看过去。
　　在看到声音主人的那一瞬间所有人只觉得呼吸一滞。心跳剧烈的砰砰声好像就在自己耳边
　　“好...”
　　“仙女下凡L.”
　　“天哪....”
　　面对男人痴迷的且光..汉库克早就已经习惯了，轻轻一撩头发熟视无睹地继续往前走。
　　可仅仅就是这一个动作，就足以撩动这些华山弟子的心。
　　一个个眼睛里都快要冒出火来.毫不遮掩自己炽热火辣的目光。直勾勾盯着汉库克。♂   
【121】风清扬：妖孽，看剑！
　　在那些华山弟子都注意到汉库克、九尾的时候，只有远远观望的其余几派掌门留意到了岳不群身边的男子-:二罗利。(   　　表面上看似汉库克、九尾两个光芒完全盖过了其他几人。
　　但若是仔细观察的话。不难发现，这几人对岳不群身边的男子很是尊敬。
　　尤其从岳不群对他的态度来看，就更可以确定，这人的地位定是其中最为重要的。
　　看到岳不群带着那几人往后山厢房走去，几派掌门终究也还是忍不住地跟了上去=a
　　岳不群把门宗里最好的几间厢房都留了出来，就是以防汉库克和蕹切爱丽丝两位真的也跟着罗利大佬-来了。
　　此刻正好派上用场。
　　岳不群率先带着罗利去他的房间，大致介绍了一下这周边的院落部署后，又间，“罗 利先生L你看看还缺什么?有任何需要直接吩啦门下弟子去办就好。”
　　罗利随意地扫了一眼。这里自然是比不上他常住的别墅、_凑合。”
　　岳不群直接安排两个弟子在罗利呆在华山派的这段期间里随时待命。,
　　当然，汉库克他们也有着同样的礼遇。
　　看到这一幕，就让几位尾随而来的掌门心里很不是滋味了。
　　他们自认。论身份地位、堂堂一派掌门，再差也不会比罗利几人差到哪里去L
　　论与华山派的交情关系，五岳剑派虽然- =直都有相互争斗。但好歹也同盟::场!
　　看到自己得到待遇竟然差别如此之大以后，更是对这突如其来的几人心生他意。
　　晚膳过后。
　　令狐冲抱着几壶刚从山下偷偷买回来的酒跑到后山。
　　“前辈」晚辈带好酒来孝敬您了⊥”
　　“前辈!.风前辈!”
　　站在崖底。令狐冲的喊声在崖壁上不断的反弹回来形成回音
　　突然，=一个黑影猛地从岩洞中蹿出，身形之快，根本就捕捉不到行踪e
　　直到那股强劲的破风声在耳边消失。,
　　=位年过半百、胡子花白的老者稳稳地落在令狐冲的面前。
　　风清扬大笑，_“ 还算你小子有良心! ,”
　　令狐冲把酒壶一抛。. 风清扬稳稳地接住。
　　西人便席地而坐。,在这婉约的夜色当中举杯共饮。
　　令狐冲忽然想到山上来的那几位猜不透是何身份的人。就把这几人的特点、怪异之处讲给风清扬听。
　　风清扬也惊了，_“竟然还有会说话的九尾狐狸?”
　　令狐冲喝”了口酒，含糊不清地回答:2“没错L.好像说是那个罗利先生养的宠物，不对，灵兽
　　“灵兽?.”活了太半辈子。灵兽这种仅限于传说中才会出现的东西风清扬是不信的。
　　“说不定真是妖怪呢?编个灵兽出来糊弄你们玩呢!”
　　令狐冲摇I摇头，“别说真有妖怪!他们中间的那个汉::汉库克- -定是妖怪，妖女」她能够把所有A都给迷得找不着北
　　“真的.::太迷人了...
　　令狐冲自己-边说着. =边露出了痴迷向往的神情。
　　看令狐冲这样子.2风清扬越发觉得这几人不简单e
　　当即就决定。“走，你带我去会一会他们。”
　　“什么?_”令狐冲以为自己喝多听错了。
　　风清扬却是直接拽着他的衣领把他提在手里、“走我倒要看看是什么牛鬼蛇神a”
　　“前辈:.钦L”
　　令狐冲完全没有选择的余地直接就被风清扬给拽走了。
　　顺着令狐冲的指引很快就找到了罗利几人住的厢房。
　　“你说的九尾在哪个房间3”风清扬决定先从九尾下手。
　　令狐冲指了指最中间的厢房
　　风清扬隐去气息。,慢慢靠近
　　刚要去找令狐冲，2就发现这小子猫在草丛里只露出半个脑袋
　　令狐冲悻悻然笑着_“前辈你先b.我给你把风。”
　　风清扬恨铁不成钢。刚要呵斥他，就听到一阵莫名嘈杂的声响。夹带着说话的声音=-
　　“左边，左，对，就是这样L”
　　“大招:::放大招!.”
　　风清扬循着声音摸索四周s发现在房顶的一侧，一只九尾狐正低头抱着- -个黑色的方块。
　　声音就是从那里传出来的!
　　风清扬迟疑着靠近。
　　突然，小兽就在他的眼前猛地弹起，九条尾巴直立在空中根根分明。
　　鲜花_:::I
　　“就不信这样了你还不死!
　　小兽爆发出一声低喝。全然沉浸在那个黑色方块里。
　　看到这一幕.风清扬当即肯定了面前这小曾就是令狐冲说的“九尾”。
　　他跃上屋项，周身真气释放_倾长的衣衫在夜空中无风自
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　舞清冷的白月光洒落下来平添了几分仙风道骨之意。
　　风清扬拔剑出鞘. L直指九尾“究竟是何妖孽。为何来我华山派?”
　　九尾对周围发生的一切全然理.一门心思全在它的游戏机
　　“坚持住。赢了这一把就是十连胜了L必须撑住啊上.”
　　看九尾竟然无视自己.风清扬气极，提高了音量又重复了一遍刚才的话。
　　得到的，是九尾同样的漠视
　　这下.风清扬就再也忍不住
　　他挥剑而上、直接发起攻击
　　刺目的剑影闪过。
　　独孤九剑
　　可破万物」
　　剑神之称.天下第一!
　　风清扬这-刻感觉到自己的实力在暴涨l
　　-“愚蠢的人类，滚|_”九尾扭头，看向风清扬。圆亮的狐眸里充斥着明显的杀意a
　　对上九尾的眼睛.2风清扬觉得自己好像被摄了魂魄一=般。
　　还好，风清扬不是一般人。
　　我，风清扬.主角，牛逼!
　　. “哼!妖孽!”
　　他迅速敛起小神..又次发动攻击。犀利的剑式携带着凛冽的剑气，招招直击要害。
　　眼看就要完成这局遊戏的九尾被风清扬给彻底惹怒。娇小的身形瞬间暴涨数丈。房项都快要承受不住这巨太的压力开始出现坍塌。
　　“果然是妖孽!.”
　　风清扬看着九尾暴涨的体型神情变得凝重起来e
　　“前辈，快跑!前辈....”
　　躲在草丛里的令狐冲对着屋顶上丌自面对怪物的风清扬低声喊着，生怕惊动了九届.自己也要交代在这了。
　　风清扬紧紧攥住手里的剑、“这畜生必须铲除.留下只会危害华山派上”
　　风清扬扛定主意,直接腾空而起，催动体内真气运转.不再保存一丝实力。
　　寸e♂   
【122】杀风清扬，反骨仔令狐冲
　　风清扬身影-晃，凭空消失在半空中，就连气息都彻底隐去. 了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　力尾冷笑一声。突然四肢发力从屋项上猛地弹跳而起。
　　下一刻，九尾原本待过的地方闪过-道白光。. 半边屋檐骤然下坠，一声巨响过后.,瓦砾碎片迸溅。尘土飞扬。
　　而那屋檐断裂的缺口十分整齐，显然是被利器切割斩断的。
　　一道残影闪过，风清扬站在房檐高处看着对面的九尾a
　　“你还是有点道行的1_”
　　竟然能够提前察觉他的行动顺利躲过!
　　九尾全身毛发   　　只见九尾暴射而出，直扑风清扬。
　　“五三零”_风清 扬也挥剑迎上。速度之快，只能够看到身后留下的淡淡残影。
　　在双方相互碰撞的瞬间。风清扬生生刹住脚步，身形二扭。直接改变方向高高跃起。
　　他凌空悬在九尾的头颅之上_正欲给它致命一击时，-一道黑影从他上方急速压Fe
　　风清扬抬头- -看w瞳孔中倒映出一道如蛇鞭般的长尾。
　　“区区蚁蝼，也敢在我面前放肆上”
　　九喇嘛冷笑间，长尾出现在风清扬脑袋- -侧。
　　轰L
　　夜空中如回炸响一道惊雷s还把随着清脆响亮的骨骼碎裂声
　　风清扬被九尾的长尾击中，强劲的九量将他生生拍开、身体如同残破玩偶一般飞出数百米。最后麦然砸在石壁上。
　　“咳咳咳。”
　　在最后危急的关头，风清扬靠着真气护住心脉这本勉强捡回了一条命。
　　“前辈」_ ”
　　令狐冲看到风清扬被打飞出去的一幕，眼珠子都要瞪出来了
　　惊怒、惶恐_飞快迪 了过去L 扶起风清扬。
　　“前辈，.你:..”
　　“冲儿?那是妖怪。妖怪!. 风清扬叶出嘴里的鲜血、神情里来杂着万分的不甘。
　　“快去少林武当.u一定要让他们降妖除::”风清扬动了动嘴，最后没说完L就彻底没有了气息。
　　令狐冲想起风清扬对自己的倾囊相授，眼泪忍不住流了下来
　　仇恨地看着远处房屋上那只妖怪。
　　[他让自己去武当、少林.搬救兵」
　　九尾认出了令狐冲。知道是岳不群的爱徒。所I以 就放过令狐冲了，解决了风清扬以后转身找回自己的游戏机，挽个地方继续
　　罗利站在自己房间的窗前。正好将整场战斗揽收眼中。
　　看着令狐冲抱着风清扬离开L 罗利勾唇-笑，没有戳破。抬手就把窗户关上。
　　岳不群啊L我可是帮你提前引出“了你那反骨崽爱徒。
　　......
　　第二天用过早饭以后，岳不群就带着四太[派前往思过崖。
　　对于他们这个世界的武功秘籍_罗利几人并不是很感兴趣。就没有跟着一起去凑 这个热闹了
　　整个门宗。除了罗利几人留在后院以后，所有人全都赶去了思过崖。
　　就是想要沾个光,看看各个门派遗失的武功秘籍e
　　思过崖险峻复杂的地势，即便是华山派的弟子都敢说自己完全熟悉这个地方。
　　经过昨晚的事情以后令狐冲整夜睡不着。
　　脑海里全是风清扬被一击打败的画面，还有九尾那恐怖的实力。
　　想起风清扬最后说的话。他就混迹在众人师兄弟当中，伺机溜出华山。
　　思过崖陡峭岩壁上的石洞，就是岳不群说发现武功秘籍的地8。
　　几位掌门纷纷施展轻功，借着崖边藤蔓.才准确无误地进入石洞当中。
　　-玉弟子在外边等得着急。不停地探头也想要看看里边的情己。
　　奈何修行不够，没办法像各位师长-样施展轻功来去自如。
　　再出来的时候.五位掌门的脸上明显挂着笑容。
　　想来，都拿到了各自门派遗失的武功e
　　正所谓拿人手短吃人嘴软a从思过崖回来以后，几位掌门的态度与之前相比，大有不同0
　　在岳不群提出确认下召开五岳会盟日期时，都不再推脱。直接拍板。
　　五天后，五岳会盟正式召开
　　......
　　为了，保证五岳会盟的顺利召开岳不群严格布控一切要求门下弟子在这非常时期，不能发生任何意外捣乱着这次太会。
　　安排好了所有工作部署以后岳不群猛地想起好像这些天都没有见到过令狐冲a
　　他让人去把令狐冲叫来。
　　可是搜遍整个华山派。都没有看到令狐冲的身影a
　　显然，人此刻已经不在山上
　　“这逆徒L关键时刻又给我跑到哪里去了⊥”岳不群震怒。=
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　二掌用力拍向身侧的本桌。
　　咔嚀一声，结实的木桌顿时四分五裂，炸裂的桌腿重重砸到墙上、看着吓人。
　　岳灵珊下意识往后边躲了躲_大着胆子替令狐冲求情。“爹.说不定太师兄有什么别的急事处理，晚点就回来了e”
　　岳不群怒乐，“再急的事情也要向为师通报一声,=点规矩都不懂!”
　　宁中则也加入劝说，“冲儿一向做事有分寸，我们要相信他
　　“分寸1”岳不群冷哼一声“我看他铁定又是下山喝酒去了。 真..3是个不成器的家伙_L”
　　说完，岳不群也，懒得再管a直接离开。
　　宁中则和岳灵珊对视了一眼=时也不知道要怎么上哪去找令狐冲。,
　　五月同盟太会。
　　罗利几人看时辰也差不多了就直接赶去:太会现场。
　　经过岳不群这几天的部署。后山练武场已经被他改建成了规模宏大的会场场地。容纳下五个门派所有弟子都不成问题。
　　才走出后院厢房罗利就看到早已在入口等候的岳不群、岳灵珊及几名弟子。
　　岳不群迎上来，_“罗 利先生。大会快要开始了。”
　　“好。走吧。”罗利点点头
　　在岳不群的指引下一行人往后山走去。♂   
【123】大会开始，罗利是大佬，坐主位
　　整个大会会场分为三处高台，两侧的高台分别是各派弟子的坐席，中间的高台自然是各派掌门的席位了。(   　　左冷禅来到会场登上高台的时候。忽然间留意到这里准备的座椅数量远远超过五个。
　　尤其中间摆放的那张座椅明显最为尊贵，是用上好的沉木制成，雕刻着栩栩如生的雄狮..更是披上了上好的白虎皮毛。
　　“这什么意思?.五岳剑派的事情.难道还有谁要来插手不成?”左冷禅皱紧了眉头，同时也留了个心眼。
　　他的月光-直锁定在那最 中间的宝座上，当着各派的面。也知道自己.此刻还没这个资格直接坐到那里，就自然而然走到宝座右侧最近的那米座椅前准备坐下
　　_“左掌门」”
　　宁中则忽然出现，拦在左冷禅的面前。
　　左冷禅顿住动作.起身:_“岳夫人有何事?”
　　宁中则抬手指向距离宝座较03远的后几，处座位说道， “左掌门，你的位置在那边。”
　　“你们上”左冷禅不敢置信瞪大了眼睛看了看那排在末尾的几个座位。
　　他气极反笑，努力压下心底的火。“好，我倒要看看今天是谁有资格坐在这个地方!.”
　　左冷禅一扭头 L玉脆就坐在了右侧最末尾的地方。
　　接下来，.恒山派、泰山派。还有衡山派来的时候.。宁中则干脆直接引导他们入座，以免坐错
　　可摆放在正中间的座椅如此显然，让人想要忽视都难呀!
　　同刚刚的左冷禅一样。大家都在猜测会是谁坐到那个位置上
　　当罗利几人来到会场的时候，其他门派都已经全部到齐了s
　　汉库克、九尾一露面，瞬间就吸引了,全场的注意。,
　　跟着岳不群来到高台附近。罗利一眼就看到了那企突兀的座椅。
　　不用猜。.这肯定是岳不群给自己安排的。
　　罗利慢下脚步，“???”
　　“罗利先生，这是专门为你准备的，时间一时有些仓促。还希望你不要介意。”岳不群说道
　　罗利点头1热不在意。
　　12岳不群兴奋地把罗利迎上堂勾,座以112安排着汉库克、蘺切爱丽丝和九尾做坐到了罗利的两侧。自己也跟着落座a
　　四派掌门早就在留心这个位置会是谁坐。232
　　当看到是罗利的时候_他们的脸瞬间铁青1二个比一个阻沉
　　又看到就连那只小畜生坐的位置都比他们要靠前的时候，他们再也忍不下去了。
　　定闲师太第一个站起来，“岳掌门，你这么做是什么意思3我们召开五岳同盟太会、凭什么这不知身份来历的几人一来就登上主座!”
　　“没错..这几个既不是你们华山派的人。也不在我们几派门下，想要围观同盟大会没问题s但坐在主座上:.:怕是没这个资格吧」”泰山派掌门天门道长也站Y起来。
　　这一次左冷禅反倒没有动作，坐在一旁看着这几派掌门主动站出来给他当枪使。
　　岳不群早就料到他们会是这样的反应，_“诸位稍安勿躁。_ 罗利先生是我请来的贵客。他有没有这个资格坐上这个位子我自然是最清楚的。”
　　“不过我们含日召开同盟大会的重点不是过论罗利先生、_而是选出五岳盟主，不是吗?难不成，诸位想在太会开始之前切磋=下武功?.”
　　岳不群看向愤愤不满的几L人带笑的眼眸中却是带着满满的意味深长。
　　他刻意强调了武功二字，顿时让几.派想到前些天寻回的武功秘籍，顿时如同吃了哑药-般说不出话来。
　　等了片刻，不再有人提出质疑以后，太会才正式开始。
　　岳不群身为这次太会的发起人，也担当起了主持的任务，
　　“大家都知道.我们五岳剑派说是联盟、却长期以来群龙无首，这一次，召集大家过来，就是为了推选出新:任的五岳盟主
　　岳不群话才说完.定闲师太就站出来反驳，_“这 么长时间以来我们五派没有盟主，,在面对魔教的进攻时也没有丝毫的懈怠啊_这个盟主直或没有差别不太!所以我认为没有这个必要选出盟主」”
　　定闲师太清楚推选盟主的用意，前有左冷禅对盟主之位虎视耽眈。现在又多了一个岳不群。她不想恒山l派成为他们野心膨胀的牺牲品。
　　这话- -出，立即就引来左冷禅的反驳，“ 定闲师太，话也不是这么说，现在的五派形同散沙，连个能主持大局的人都没有这样的五岳剑派完全违背了我们的初衷L”
　　813定闲师太还想再说。_却被身边的定逸拉住a
　　看到定逸的暗示，定闲师太这才发现其余的几派似乎对推选盟主之事并不反对，似乎只有自2一个人站在了对立面。
　　定逸冲她摇了摇为，示意眼下的情形对她们不利。
　　定闲泄气地坐回位子。.不再发表任
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　何意见。
　　这时岳不群站出来:大家都没有意见了我们就开始投票，想要竞选盟主的，，可以在匾额上题写自己的名字，只有五派掌门有参选投票的机会，票多者胜，当选盟主。”
　　才说完。左冷禅就第= -个站起来在匾额上提笔写下自己的名字。
　　放下笔，随之而来的，是岳不群。
　　两人眼神交织的瞬间。皆从对方眼中看到了势在必得的野心和浓浓的挑衅。
　　竞选盟主之位的，只有左冷禅和岳不群两人e
　　投票一开始。恒山派的定闲师太就放弃了自己这一票。
　　泰山派天门道长在左冷禅笑盈盈的且光中，投出了支持嵩山派的一票。
　　剩下衡山派这一票，最为关键。♂   
【124】岳不群vs左冷禅，心灵的洗礼蜕变
　　如果衡山派投给嵩山派。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR那么左冷禅就会以两票胜出，成为盟主。
　　但如果投给华山派。两边就会打成平手。
　　虽然岳不群有掀桌的能力，但是岳不群还不想掀桌。
　　在众人紧张的注目中，衡山派掌门莫大走到匾额前边，本要投票的手方向一转.直直握住了岳不群的手。
　　“岳掌门。当初衡山新盆洗手太会-事.多谢你的相助L”莫大郑重地感谢。
　　说完。毫不犹豫把票投给了岳不群。
　　1:1x扛成平手。，
　　岳不群还真的是松了口气啊
　　一回头，对上左冷禅吃人的且光。岳不群笑道，“竟然扛成平手，接下来又要如何评选呢?
　　莫大看了眼下方空挡平坦的场地，随口提出，“不妨比试一场。赢的，就是我们五岳剑派新任盟主!”
　　“好!”
　　“好!”
　　左冷禅和岳不群异口同声地
　　两人紧紧盯着对方，谁也不肯让步。
　　霍地，岳不群率先转身在随从手中拔出自己的佩剑后从高台上一跃而下，立于下方空荡的场地中间。
　　“左掌门，还请赐教」”
　　“呵一-”
　　左冷禅轻不可闻地嗤笑一声背负双手。居高临下蔑视着岳不群。
　　“听说岳掌门此边闭关修为大增，那就我让来领教一下吧」”寒冰掌法大成，是右冷禅最为自傲的资本。
　　这次大会他不仅要夺得盟主更要让他们心甘情愿的臣服!听他号令!
　　说这话的时候.左冷禅眼中杀意浓烈。声音很轻却能够清楚的让在场所有人听到。
　　旋郎，左冷禅足尖轻点、身形二晃_道白色光影便从高台上飞驰而来。 卷起犴风一阵。
　　看台上距离稍近的弟子明显感觉到一股强劲的气流从面前掠过，下意识就抽身后退。
　　偌大的场地上，岳不群、左冷禅相对而立。
　　二人气势内敛.寒光剑影静静伫立。
　　=人霸气外放。   　　显然，左冷禅便是这后者。
　　罗利看着台上明显气势盖过岳不群的左冷禅。间了一旬，“这场比试，谁来做裁判?”
　　众人闻言皆是一愣。
　　[是泰山派的天门道人和衡山派的莫大都想开口自茬。
　　罗利的目光在他们二人身上淡粒扫过。最后目光落在定闲师太的身2/“就劳烦师太担任这场比试的裁判了。”
　　罗利的这=做法在场之人瞬间了然。
　　泰山衡山两派都有各自支持的盟主人选，让他们出面难免不会让人怀疑其中有多少水分。
　　选弃权虫立的定闲师太再合适不过了
　　定闲犹豫片刻。终是点了点
　　在宣布比试开始后。
　　左冷禅便率先发起攻击.只见他一个猛冲。眨眼的功夫就来到了岳不群面前，寒冰掌毫不犹豫朝着岳不群脑袋猛砸下去。
　　岳不群身影二晃，闪过一击
　　左冷禅早就料到这简单的招式肯定连岳不群的衣鱼都碰不到突然间冷冷地勾唇- z笑。
　　下一秒，左冷禅以时当做武器，宛若尖枪-般直接朝岳不群胸口攻去。
　　岳不群反应极快地抬手阻拦_可还是没有起到半点阻挡作用，闷哼了一声，整个人后退了数米远才面前稳住身影e
　　这时，所有支持嵩山派的人眼中都迸发出炙热的光芒。
　　莫大皱紧了眉头，没有想到这才第-回合，岳不群就在左冷禅手下走不过一招。
　　旁边的天门道人难掩脸上的兴奋之意，看来他将泰山派的未来押在左冷禅身上是赌对了呀!
　　“岳不群。这就是你闭关修炼后的实力吗?”
　　“太弱了⊥”
　　左冷禅- =个暴射来到岳不群的面前，抬起掌对准要害重重的砸下。
　　砰二-
　　=声巨响后，岳不群的腰腹被左冷禅击中。整个人侧翻了过上。
　　“爹」”
　　看台上的岳灵珊看不下去了急得想要迪下去阻止。
　　宁中则急忙拦住她，“珊儿。不可儿”
　　“可是娘，爹他L”岳灵珊也不敢相信岳不群竟然不是左冷禅的对手，可眼前看到的场景又不得不让她面对现实。
　　看到这一幕宁中则也不敢置信，小疼的同时还抱有一丝理智_艰难地摇了摇头。
　　天门道人在一旁阻阳怪 气地说道，“岳去人，我看你要是代替岳掌门投降吧」再这样下去.岳掌门这条命还保不保得住都得两说了山”
　　岳灵珊急起来直接跳起来指着天门道人鼻子喝道，也不管他是何
　　“我这只是好言相劝!_现在投降，还不至于输得太难看!_”
　　天门道人一边说着，=边瞥了台下一眼。
　　战斗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　场地上，岳不群看起来好像被左冷禅压制得毫无反手之门。
　　九尾轻轻摇晃着尾巴。漫不经心地开口:_“扮猪吃虎 是搞什么?”
　　“扮猪吃虎?”天门道人A听到竟然有人在为岳不群说话。回头就直直撞上了九尾慵懒的眸子
　　他=个激灵。这本反应过来刚刚是那畜生开口说话。
　　完全不敢接话，急忙转身将注意力放回到比试当中。
　　“娘，我爹会输吗?”岳灵珊声音里都带着哭腔e
　　宁中则全部的思都在记挂在场上.已经没有多金的功夫来安慰岳灵珊。
　　“岳不群，认输吧..你是不可能赢过我的上”
　　(诺得赵)左冷禅看着被自己一路碾压翻不了身的岳不群仰天一阵大笑e
　　岳不群站定。抬手轻轻拍着身上沾到的尘土，声音慵懒，透露着谈淡的轻视。
　　“左冷禅啊...看来你还是差太远了..”
　　岳不群不由之主地看向高台上的罗利，如果不是这个聊天群的话，自己或许连左冷禅都不如
　　心中不禁通起- : 阵感激。
　　他的天地已经不一样了。左冷禅这个以前自己要追赶的人经过刚刚的战斗。岳不群已经彻底认识到了自己的强大。
　　这一刻，.岳不群的心灵进行了一次彻底的洗礼与蜕变凯
　　跳出次方天地。方知我已不是我!
　　“你说什么?⊥_”左冷禅睑色骤变.笑容僵在嘴边。
　　岳不群抬眸，整个人气势一变_“盟主之位，我要定了1.”♂   
【125】击杀杀左冷禅，任五岳盟主
　　=股恐怖   　　刹那间，大风飞扬。
　　岳不群没有任何动作.只是站在那里，就如同华山-般。就让人徒生出;=股不可匹敌的错觉
　　明明是同一个人可前后的变化却是天差地别。
　　全场所有人豁然站起。
　　心中一甘惊涛骇浪。
　　震惊!
　　罗利轻笑。终于不扮猪了么
　　九尾撇嘴e
　　“怎么可能?”左冷禅大吃惊，连退好几步e
　　不过很快左冷禅就恼羞成怒“一定是幻觉，敢在我面前挡路的，死L”
　　说完，左冷禅杀戮小起。脚掌用力一跺，体内所有寒冰真气汇聚到于掌心之上，朝着岳不群猛冲过去。
　　这一次岳不群不再防守，身影急速闪烁，根本就无法捕捉到他行动的轨迹。
　　左冷禅被动停下IL警惕地环顾四周，可空气只有中偶然炸响的破风声，再无其他动静。
　　左冷禅寻声望去. ,依旧不见岳不群的身影，面上难掩焦急。
　　“左边。”
　　岳不群的身影如同鬼魅一般骤然出现在左冷禅的左侧，还好心的出声提醒e
　　左冷禅猛地转身，才看310清岳不群的身影，还没出招，下一秒人就又消失不见了。
　　“后边。”
　　岳不群悄然出现在他后边。又一次出声提醒。
　　左冷禅猛地转身.,还没碰到岳不群的衣角.人就再-次的消失。
　　“岳不群!”
　　左冷禅   　　周围也是一片鸦雀无声、之前还讥讽华山派不自量力的嵩山.泰山西派弟子现在也不敢出声了。
　　看到自家掌门此刻被岳不群轻松就玩弄于股掌之间，那一番番笃定左冷禅会赢、教唆华山派投降的话。现在回想简直就是在打自己的脸。
　　左冷禅发出一声怒吼。“除了躲，你还会什么? L,有本事就正面真几真枪的跟我决斗啊上”
　　“那我们就速战速决。”
　　岳不群耍他耍够了，悄无声息地出现在左冷禅的后方。
　　左冷禅转身朝着岳不群笔直地冲了过去，满怀的杀意急于宣泄。
　　对面的岳不群抬起月光直视左冷桃》一瞬间。也以更快的速(ahdf)度迎面   　　“轰」”
　　拳头在空中碰撞，好像一道惊雷砸落地面了般子脚下都传来阵阵颤栗2
　　相撞的两股力量激起了尘雾。将整个战斗场地都给笼罩起来
　　观战的人看不到场内到底是个什么情况，但心中都有个预感_ 就是胜负已定。
　　忽的，场地中间传出一阵轻微的脚步声e
　　透过尘震，只能看清-个挺拔的身影。
　　所有人心头-紧都瞪大了眼睛紧紧盯住那一团尘震.连呼吸都快忘了。
　　在看到岳不群迈着稳健的步伐毫发无伤的从尘震当中走了出来。
　　渐渐地，身后尘霞也散开了露出了岳不群身后的战斗场地
　　那凭空出现的深坑让所有人倒吸口气。纷纷踮脚探头观望。
　　在看到左冷禅毫玉生机地倒在深坑底部。所有人抬头看着那正缓步走回高台的挺拔身影。
　　胜负已经分出。
　　这一刻，场内竟悄然无声。
　　华山派弟子满脸惊喜和激动眼眶都已经湿润，空张着嘴却不知道说什么才好。
　　而嵩山派的弟子却是满且的不敢置信。
　　拜在嵩山派门下，他们向来自诩是江湖中不可小觑的存在。而左冷禅，更是他们心中最为敬重的人。
　　可是此刻，他们眼中如霸王者般坚不可推的那人.却被他们先前讥笑嘲讽的I派掌门击杀了
　　这种整个信仰破灭的感觉。让他们无论如何都没办法接受。
　　“岳不群，你杀我掌门。我要让你偿命」”
　　长空中突然爆发出一声怒吼
　　丁勉握紧长剑从高台上冲了下来。
　　左冷禅的战死，是他万万没有想到的事情。心中的愤恨怒火能能燃烧。整个人直接就失去了理智。
　　“哼，垃圾!”岳不群抓住
　　道血痕便出现在丁勉的脖颈之间
　　工勉瞳孔急剧收缩似乎不敢相信这一切发生得这么快， 不甘心地后仰而去。
　　岳不群在其余各派掌门震惊的目光当中回到自己的座位。“现在结果已经出来了e”
　　他没有把话全部说完，意味深长的目光-扫过 各派掌门。
　　可他们没有一个人敢提盟主的事情低垂着且光闷不做声。
　　岳不群眉头一挑..正 要开口L 就看到泰山派的天门道人站了起来。
　　“岳掌门。我想你应该给我们一个解释!在比试之前就已经说过，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　点到为止.可你竟然对左掌门痛下杀手L就你这样心狠手辣之人。没资格当五岳盟主!.”天山道人义愤填膺地说道s
　　五派当中，他们泰山派早就暗中投靠了嵩山派。
　　眼下左冷禅倒台，为了自己的利益他自然不可能让岳不群这么顺利就如愿以偿L
　　面对这样的质疑.岳不群丝毫不放在眼里.-“当时左冷禅对我步步紧逼招招致命怎么不见你们站出来抗议?嗯3”
　　岳不群冷笑着..闪着寒意的眼眸逐-扫过他们三人。
　　“我只不过是以不还牙而已有什么间题吗?”
　　天L]道人顿时语塞.不敢再吭声。
　　这时衡山派的莫左站出来调和“这件事情主要在左冷禅-手挑起，既然结果都已经分出来了，那我们就要按照先前说好的L胜出的人，担任新的五岳盟主
　　定闲师太叹了口气，“话是这么说没错，可岳掌门的做法实在不妥，左掌门一死，嵩山派势必不会罢休，这件事情不会这么轻易放过的。”
　　岳不群直接表示，“诸位放山这件事情是我岳不群一人造成，我会负责处理好后续-切不让在座的受到牵连e”
　　“另外，为了表示诚意，我决定无条件将我们华山派传承的功法、剑法贡献出来.2各派可以自行拿取修炼。”
　　反正都是垃圾，岳不群的格局已经远远超过了华山。正好用这些来收买人心。♂   
【126】少林武当闯山门，围剿华山……
　　“什么?”
　　“共享华山派的功法、剑法”
　　这话一出，所有五岳剑派门人、纷纷张太了嘴巴.,下巴都快掉到地上了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　岳不群这看似不经意的一句话却给他们带来了极太的冲击和震撼.直接当场愣住。
　　华山派所有的功法、秘籍啊
　　且不说华山派传承百年背后那丰富的底蕴、单是那镇派之宝紫霞神功，上乘的内功心法。就足以让所有人为之疯   　　宁中则率先反应过来。冲过来拦住岳不群工“师兄， 你别冲动!”
　　岳不群从容谈定的笑了笑。“师妹，我知道我在做什么!”
　　换做是从前，他肯“定不会这般慷慨。
　　可突破界限以后，,这些对他来说都不过是些下乘的垃圾功法，完全鸡肋。 已经满足不了他的需求-。
　　所以倒不如拿来利用一番，让这些人知道。跟着他岳不群绝不一会让他们后悔L
　　刚刚还抱着左冷禅大腿的天门道人一听岳不群这话.双眼瞬间放光。眼中的贪婪怎么也掩盖不住。
　　他嘿理-笑，“ 岳掌门此话当真?所有的功法秘籍都任我们拿取修习?”
　　岳不群点头，“没错，所有L自然也包括紫霞神功。.”他主动提他们把心里最想间的那个问题说了出来。
　　这话:出。就连一开始立场坚定的定闲都倒向了岳还群这边。而天门道人和莫大就更不用说了。
　　最后左冷禅之死这事就算彻底翻篇。
　　五岳盟主的位置. ,也稳稳落入岳不群的囊中。
　　夺下五岳盟主，只不过是岳不群计划中的第=步而已。
　　=步棋要怎么走的时候岳灵珊匆匆忙忙地闯进他书房。
　　岳不群第一时间扯过本书遮住面前原本放的东西，面露不悦地训斥岳灵珊，“一 点规矩都没有」平时爹是怎么教你的L”
　　岳林姗口喘着粗气，“爹::太大师兄、回来了”好不容易才把话说全。
　　岳不群冷哼- -声，“他还知
　　岳灵珊还有话要说但她-路   　　“什么?”岳不群露出副恨铁不成钢的神情“你太师兄怎么会跟少林武当的人搅和在一起?”
　　下意识、岳不群以为又是令狐冲在外边招惹了麻烦。得罪了少林武当的人。
　　岳林娜一时间也不知道要怎么解释才好。干脆拖着岳不群让他自己去看。.
　　山门处令狐冲带着少林的方证太师和武当的冲處道长来到这里以后，少林武当弟子立刻就把华山门宗整个给团团围住.僧棍、长剑齐齐指向被困中心的华山弟子。
　　他们行动整齐有序.就连那些通往后山的出口都给彻底封死来。
　　显然是直备而来的。
　　武当弟子少林弟子。起码来了200多人， 汇聚在:起极_具视觉冲击力。
　　而在太队伍的前面，是令狐迪、方证太师、冲虚道长。
　　“油)。你这是于什么?”他冷声质问道。
　　令狐迪不敢看岳不群的眼睛_眼神- z直飘忽羞“师父。这件事情不能怪徒J徒儿也是为了华山好。为了众多的师兄弟们好。”
　　“为了太家好所以你把少林武当的人领过来?”
　　岳不群不敢相信z直被他视如己出。甚至想过以后将衣钵传授给他的太弟子令狐冲竟然会背叛自己的这一天。
　　少林武当以及五岳剑派。虽然-直都是江湖中名门正派。但双方之间的明争暗斗从未少过。
　　为的就是不被对方压制，稳住自己在江湖上的地位。
　　所以双方也一直在寻找能够绊倒对方的机会。
　　而眼下，.少林武当就从令狐冲这儿。抓住了这个机会。
　　华山派被少林武当围困的消息传到其余四派那里。
　　四派顿时带着手下弟子一同赶往山门下。
　　罗利几人也听到消息也好奇了。
　　汉库克得知岳不群是遭徒弟背叛后，按捺不住想出手收拾那叛徒。
　　求__
　　罗利拦住她。“别急这件事情只能让岳不群自己来解决。”
　　令狐冲之于岳不群养育了十多年的情分。
　　只有让岳不群自己处理。对他来说才是最好的。
　　所以，罗利几人就站在远处静观其变。
　　...
　　“我才没有背叛华山”叛徒的帽子被扣到令狐冲的头上他着急地相要摆脱。“我这么做全都是为了华山派!而危害华山。让事情走到今天这个地步的人。是师父你!是你L”
　　令狐冲直直地指向岳不群。
　　“你带来的那几仑。全不是A是妖L你跟妖怪勾结不说还把妖怪带到我们华山上来你说你安的是什么居心”
　　这话一出，原本还因为令狐
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　迪背叛面愤慨的华山弟子们瞬间愣住了。
　　按照大师兄的说话，掌门才是要对华山派不利的人?
　　=时间.众弟子看向岳不群的眼神不再是那么坚定，更多了几分怀疑和恐惧。
　　面对这样的质问. ,岳不群反倒十分诊静._“你要 什么证据证明罗利先生他们是妖怪呢?”
　　对L
　　证据上
　　众弟子看向令狐冲。等着他拿出证据证实自己说的话。
　　把话-一股脑的说了出来。“那天晚上我亲眼看到的L那个九尾能够变身成数尺长的巨善法力高强，就连风清扬前辈都不是它的敌手。被它给活活打死!”
　　众人哗然，竟然还发生了这样的事情」
　　可岳不群却是捕捉到了其他更为重要的信息。
　　他眼眸危险地半眯起来，紧盯着令狐神。 “你怎么会认识风清扬的2.”
　　被岳不群这么一间，令狐迪才反应过来自己说漏了嘴。
　　“说你是什么时候认识风清扬的L”岳不群脸色阴沉。震怒的样子让令狐冲看了都止不住地颤栗。
　　他支支吾吾着..承受不住岳不群散发出来的恐怖压九。交代了实情，_“半 年前被罚在思过面壁的时候认识的。”♂   
【127】九尾是妖魔，他们要斩妖除魔
　　- “半年前就认识了...”
　　岳不群听后，心中一阵愤怒
　　距离他稍近点的人都不由得心生出一股渗人的寒意。【   　　“所以上次被魔教围攻时我并没有看错..你的确是修炼了独孤力剑”
　　当着众人的面，令狐冲艰难地点头。,
　　岳不群问。_“什么时候学会的?”
　　令狐冲回他，“也是半年前衡山的金盆洗手太会之前。”
　　听到这话，岳不群心中涌起设悲愤2
　　猛然间仰天发出一阵大笑，“哈哈哈哈二_-又是半年前!”
　　“那为何上次华山派被魔教、嵩山派先后围困陷入危“土六土”机的时候你袖手旁观.独孤九剑的威力你比谁都清楚.如果当时你肯出手的话.华山弟子也不至于损失如此惨重l”
　　回想当时的场景. .岳不群心中二阵绞痛.令狐冲的背叛对他来说简直是无以复加的伤害。
　　这件事清对令狐冲来说也是痛苦的回忆..他不甘地大吼，_是风师叔让我别泄露的，师父你教我为人要守信义，难道我有错吗?”
　　令狐冲吼完，华山项上陷入-片死寂当中。
　　所有在场的华山弟子内心都升起=股愤怒.没想到往日情同手足的大师兄竟能在华山处干那样的危机当中、为了所谓的信宜而枉顾那么多同门师兄弟的危险!
　　对令狐迪的失望、愤怒..充斥着他们内心。
　　“大师兄，不!你不是我的大师兄，你不配上没想到你竟然是这样的人。枉我们视你如家人_ 对你这么好」”岳灵珊一时接受不了这个事实。捂着嘴强迫自2不能露出一丝脆弱。
　　看自己心小念念的小师妹都这么看自己。令狐冲急了，“小师妹。怎么连你也不懂我呢!”
　　令狐冲发出   　　悲壮的神情太有一副天下人负我的架势。
　　这样的登狐冲让岳灵珊感到陌生，在他灼灼的目密当虫、岳灵珊二一 个劲摇头，_ “你说这么多还不是因为 你的自私。”
　　“我没有!.”令狐冲坚决不kberg
　　岳不群这下是看漬了令狐冲的为人。为自2己.这些年慈儿栽培他而感到不值“我岳不群， 没有你这样的孽徒」_”
　　“从今往后，你与我们华山再无半点关系1.”
　　闻言，令狐冲如遭雷殛。脸色苍白。
　　看到这一幕，九尾跳到山石上轻轻跑下，摇头，“真是造孽...平白养出了这个白眼狼。”
　　“就你话多。”汲库克吐槽. 了一句。
　　力尾无动于衷。继续说道i“所以我一直说。_人类都是愚蠢的。”
　　罗利，“???”
　　九尾顿时涎着脸，“唯有大佬等人。是最聪明的。，嗯...可.恶的宇智波斑除外。”
　　就在九屁明且张胆叶槽的时候，下方的令狐冲眼尘的注意到了后方看热闹的他们。
　　他猛地指向九尾所在的方向L高声喝道，_“李将军，你还在等什么了九尾妖狐已经现身!.”
　　话音才落，华山顶上的屋檐上，假山后，凭空出现了众名手持弓箭盾牌、.全副武装的士兵，他们拉开弓箭齐齐对准了九尾的方向，还有华山派众人e
　　看这里三层外三层的包围加上先前少林武当围堵的那一圈_粗略计算.人数不工千人。
　　岳不群看着不知何时突然出现的军队，心中的震撼无以复加
　　他愤怒地看着令狐冲:“你竟然还勾结朝廷的人2”
　　我这不叫勾结，妖孽现世、危害苍生百姓。天下将来势必会大乱。我不想天下陷入大乱.我不想华山派步入歧途|_”
　　沉默I许久的少林方证大师在看到力尾的那一刻,也无法再继续保持沉默了0. ......
　　他走上前，“阿弥陀佛。岳掌门、这力尾妖狐能说话，也算是有点道行，你千万不要被它迷了心智，把它交出来，以免此后堕入魔道啊上”
　　在这硝烟四起、杀气纵横的时候，方证大师的突然介入好似二道清泉潺潺流过L能够起到净化人心洗去   　　在场的人内心里躁动的情绪得到缓解。人眸都变得清明了几分。
　　意识恢复过来的同时，也觉得方证大师刚刚说的话有几分在理。
　　岳不群清楚的知道，这表面看起来是方证太师高深的佛法带来的奇效，这不过是佛教当中能够混乱人心神的邪术罢了。
　　他跟着罗利大佬灭掉大唐佛门慈航静斋之后，就获得了不少佛i ]功法， 对此并不陌生。
　　不过这时候九尾0.1炸毛_了。
　　“什么?竟然说我是妖魔?我是可爱的萌宠!”
　　“九哥，等等::2”岳不群拦住九尾。对着方证太师道. -步也不肯
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　退让:“这九尾不过是闲暇无事养着好玩的灵兽罢了大师一口一个妖孽乱世，未免言过其实。”
　　“啤?”方证太师转动着手里的佛珠，不紧不慢地开口._“那不妨就让老衲近前看个分明，就能够知道到底是妖孽还是灵兽。”
　　“方证太师，不要得寸进尺岳不群寒声道。
　　真当他岳不群怕你们这些战五渣?♂   
【128】逼迫~~
　　-“这是我华山的地盘，还轮不到你们在这撒野」”
　　面对少林武当，甚至还有朝廷军队的围攻。(   　　冲虚道长一身正气，“所以你就要助纣为虐。包庇这妖孽为害莶生吗?”
　　方证太师也上前，“岳掌门回头是岸，只要今日你把这妖孽交出来，就还不算晚。”
　　两人的一番言论.，说得十分大义瘟然。全然- -副伐表人间正义。惩处妖孽的正道模样。
　　即便这事跟九尾没什么直接联系，可这一口一个的“妖怪”“妖孽”。听着也是十分刺耳。
　　它忍无可忍。一个纵身从岩石上跃下。
　　落地的瞬间，形态已经发生改变。
　　一只毛色透亮带着凛冽寒意十多米高的巨兽出现在了众人惊恐的目光当中。
　　“妖怪啊!”
　　“妖、妖怪!”
　　“真的有妖」”
　　有些胆小的人看到这一幕直接给03吓得腿软跌坐在地上._心虫的震撼和恐惧根本无法用言语表达。
　　武当和少林的人看到这一幕害怕之余，更多的是兴奋。
　　方证大师更是攥紧了手里的佛珠，准备好在关键时刻祭出法器把这妖孽收服。
　　“臭道十.臭和尚，你们还没完没了了是不是?_”
　　九条尾巴直立在空中张扬的轻轻晃动着..好像就是刻意 展现出来给这些代表着正道要来捉它的人似的。
　　力尾从人群后边一步步走来面前的人急忙后退给它让路、低垂着视线不敢多看.2其至连呼吸都是小心翼翼的，生怕再做错了什么再被九尾给肛上。
　　“那就看令天你们谁有这本事收服我了⊥”
　　九尾来到迪虚道他们几人面前L挑起高傲的头颅对他们根本不屑一顾。
　　这轻蔑的神情直接惹怒了冲虚道长几人。
　　只见冲虚道长直接拔出佩剑，脸上的笑容带着不易察觉的贪婪，_ “好，今日就让贫道来替天行道，收服了你这妖孽!”
　　(>方证大师也不甘落后，挥舞着手里的法村，摆出攻击的架势
　　2.g就在双方的战斗一触即发时η
　　岳不群身影二-闪，.直接挡在了五尾面前。
　　他头也不回地对着力尾说道“九尾兄。这件事情交给我岳不群来处理.你在旁边看着就好L不必出手。”
　　九属听到这话，眸子依|旧死死盯住方证、冲虚两人。没有作声。
　　“九属兄放心.这事本就因我而起，我定会给你企交代!”
　　九尾冷哼了一声，，“可以，要是这些人实在胡搅蛮缠.我不介意顺手替你清扫一下垃圾。”
　　垃圾?
　　迪處道长两人面上一片赤红
　　他们曾几何时被这么当众羞辱过?
　　而且对方还是一个妖怪!
　　冲虚道长厉声道，“妖孽，休想跑L今天我- -定要手刃了你还这天下太平!”
　　说完，冲虚道长就想要绕过岳不群朝着力尾冲去。
　　见这冲虚眼早只有替天行道L 岳不群眸子一冷，抬脚后撤了一步。
　　冲虚只觉得眼前t z晃，小口位置重重地挨上一掌。
　　强劲的九量神击着迪虚道长的身形不断后退，直至数米远后他才勉强卸掉这股强力。站稳脚步。
　　“岳不群，休要自误了”方正太师怒吼_“如果 你还执意要包庇这妖孽的话就别怪 我们今天太开杀戒。让你们这华山顶上血流成河上，”
　　岳不群懒得听着者和尚废话，一早就看穿了少林武当这次围困华山的意图。
　　他上前，独自一人面对着率领着上千人准备时刻动手的冲虚、方证:/“今日之事,让我交出力尾是假，看不得五岳剑派崛起前来滋事挑衅才是真!_”
　　一语毕.站在后方看了许久好戏的其余三派被纷纷八头大震
　　后知后觉地反应过来，令日若是华山派守不住被武当少林攻下的话，下一个轮到的，必定是他们三派中的任意- : 派。
　　他们顿时脚底发凉。
　　“我不愿多造杀....”.岳不群继续说道。“今天在这里s我岳不群跟你们二人划个道、立下血誓!与你们二人一战，如果我输了。世上从此再无华山派!如果我赢了。880就劳烦二位 _回去告知门下所有弟子，日后再见到华山派的人，自动退避三舍1”
　　“这....”
　　迪虚和方证面面相觑。
　　对于岳不群所立下的战帖一时竟有有些犹豫2
　　“怎么，不敢吗了”岳不群故意激他们。
　　迪虚道长心- :横“谁说我们不敢的」”
　　在他看来，即便是这个赌注玩得有点太了。
　　但他自信岳不群想要接连赢过他和方证两人、不论从实力还是消耗上来说，几乎都是不可能的事情。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　而方证心中也同迪虚是同样的想法，点点头。
　　武当少林应下战约。
　　“好”岳不群大笑。
　　冲虚和方证对视了一眼。似平是在商议到底由谁先出战。
　　最后冲虚点了点头，率先走到岳不群的面前。第一个迎战。
　　岳不群见状。又是一阵大笑
　　“别浪费时间了.,你们二人-起上吧L”♂   
【129】岳不群杀方正、冲虚，九尾灭军队
　　- “什么?以一敌二”
　　“岳不群他疯了吗?”
　　全场所有人大吃- z惊。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　不管是岳不群门下的弟子.就连少林、武当两派的弟子在暗喜着岳不群的不自量力时。也在震惊着岳不群的疯   　　冲虚道长狭长的眼眸半眯a隔空与岳不群对视着a
　　猛然间，他弹跳而起。发出-声清喝，径直朝着岳不群仲了过去。
　　方证大师也紧跟在冲虚道长之后出手了。
　　岳不群神情平静. ,缓缓踏出=步滔天的气势自他身上翻涌而出，刹那间，方圆二十米空气如同凝固2
　　冲虚道长紧握长剑狠狠刺向岳不群，太乙玄门剑法施展而开
　　而同时，方证太师也绕到岳不群身侧。一抓扫来. .赫然是少林龙瓜毛e
　　岳不群不慌不忙x对干两人前后的夹击视若无睹. ,根本就没有将他二人放在眼中。
　　这般   　　可就在他们携着攻击以为近到岳不群身边的时候。
　　岳不群身影一闪，,动作快到根本就看不清他是仕么时候行动的，就直接从两人面前消失。
　　下一秒、岳不群直接出现在西人身则。
　　他抬起手，=股浩然真气缭绕在他掌心之上. 化为实质。
　　=掌轰去。
　　冲處和方证脸色太变。
　　“真气外放1”
　　“先天之境!”
　　两人根本没有任何躲闪反应的机会，勉强抬起双手护在胸前L企图减少-=些伤害。
　　下一秒。
　　他们两人同时一口鲜血喷出直直从半空中跌落砸到地面。
　　岳不群居高临下地蔑视着冲虚和方证两人。
　　冲虚不甘地捡起长剑，大吼着朝岳不群迪了过去e
　　不等冲虚近前，岳不群的身影就犹如鬼影般出现在冲虚道长的面前，= 拳撞击在瞳孔剧烈收缩的冲虚道长身上。
　　天霜拳⊥
　　一道寒气蔓延。
　　迪虚道长整个人后仰飞出。被岳不群击中的胸口完全塌陷了下去，整个人如同被冰冻- :般。
　　“迪虚」”
　　方证大师心头一紧_眼睛顿时怒红了。
　　他转头看向岳不群，声音里充满了愤怒。“我要杀了你! ”
　　“就凭你?我站着让你扛退肇步算我输L ”
　　岳不群不屑。"身边真气鼓荡。如兵甲一般保护全身，坚还可
　　方证大师挥舞着法村疯   　　岳不群看着几近颧   　　“算了。你还是太弱了。”
　　岳不群叹了口气。,看着这个以前自己,要拼命追赶的少林方丈而现在，却如同小儿一般脆弱
　　下一秒，岳不群一掌排在了方证太师身上。
　　排云掌:撕天排云!
　　力贯千钧的二招，直接让方证大师当场陨落。
　　这一刻，全场皆静!
　　所有人不敢置信地看着中央的岳不群，目光呆滞e
　　过了好久。华山派全体上下纷纷惊醒，然后欢呼起来。
　　.“赢了赢了上”
　　“我们赢了上”
　　欢呼声响彻整个华山。
　　= -番激战以后，岳不群以一己之力同时击败少林、武当两派掌门。
　　而自己的掌门..竟然实力如此强太! ,
　　那以后，华山派要成为江湖第一门派了⊥⊥
　　就在这时，=道不耐烦的声音打断了，他们的   　　赫然是朝廷军队的李将军s-身锁子甲，率领上千名士兵，极为威严。
　　“你们这些江湖人士不过都是些弄虚作假的把式罢了。劝你们赶快下跪投降_献上妖狐饶你们不死。不然我太军踏平华山..”
　　还没说完:..
　　力尾狐就坐不住!
　　老子好好跟主人来这里看个戏招你们惹你们了吗?
　　这接连的针对当真是把九尾最后的耐心都给消磨殆尽了。
　　它长吼=声.直接从山道上冲了下来。
　　九条长尾在空中乱舞。赤红的双眼缭绕着怒意。
　　=道漆黑的尾兽玉，在它口中聚集。
　　罗利捂脸。
　　你这有点欺负人啊喂。
　　汉库克、莲切爱丽丝倒是第=次看到力尾这种攻击形态，一时间征然2
　　岳不群   　　生怕九尾把华山给炸了s
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　李将军、那些十兵则一脸懵逼，这是什么东西?看不懂啊」
　　不过很明显，这九尾狐竟然要反抗。,
　　“弓箭，给我射儿”李将军大手= -挥，无数弓箭如同下雨一般落到力尾身上。然后:-:没毛目。
　　“怎么可能?”李将军彻底懵逼了。
　　九尾冷笑e
　　轰兰
　　尾兽玉在空气中激荡出一阵涟漪，狠狠轰向李将军所在的方自。
　　轰~二
　　霉时间，房舍、山岩都被炸裂_碾成碎片向四处飞溅。
　　(的赵赵)大地犹如地震-般发出巨响，剧烈的颤抖让所有人都无法直立.手脚并用才勉强稳住身形。
　　待到地面恢复平静以后，在场的人看着满目疮痍的残骸，目瞪口呆。
　　“这:..这就是妖狐的力量
　　所有人吓得腿软L
　　...
　　几天后，
　　华业一战，岳不群率领着众弟子大获全胜的消息传开以后。天下人皆为震惊。
　　岳不群在江湖中的声望地位直线上升。
　　若说先前五岳其金几派是在岳不群的威逼利透下选择了顺从
　　那么现在L让岳不群担任盟主统领五岳剑派这件事情,他们是彻彻底底没了意见。
　　岳不群担任盟主的五岳剑派也在岳不群的影响力之下崛起江湖。♂   
【130】回归漫威世界，惊奇队长找上门~
　　就在五岳剑派崛起于江湖中掀起=番强烈关注之后，岳不群又公布了-项引得江湖中人热血沸腾的消息。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　只要加入五岳剑派、就可以开放性学习所有功法秘籍，只需凭借门派积分便可换取e
　　重点是门派当由所有功法任
　　这消息，直接在江湖上引发大地震v
　　如此低的门槛要求以及无限制的挑选功法。这对于任何人来说，都是-个不可多得的机会可⊥
　　消息-经传出，无数江湖中人通向五岳华山。
　　不过三天的事情，上山拜师的人都快要将华山派的门槛给踏平了。使得华山的势力，五岳剑派的规模，不断壮太。
　　泌涌不断的拜师热潮引得江湖各派眼红。
　　可论实力，他们自认不是岳不群的对手。
　　论魄力，他们也做到像岳不群这般的大手笔。
　　所以就只能够眼馋五岳剑派在短短时间内迅速崛起。又以极快的速度注入新鲜血液。
　　而华山之上.新进门的弟子在熟记背诵门]规之前，不论师兄师姐，或是岳不群掌门、对他们说得最多的话。就是绝对不能够冒犯罗利先生等人，必须以最高的礼。遇对待。
　　可在他们追问罗利先生几人究竟是何身份时，得到的回复皆是别乱扛听。
　　所以在刚入门的弟子当中120.关于罗利先生几人的猜想_流传着很多版本。
　　好奇他竟然身边竟然有汉库克这样惊世差A为伴.也好奇能够让实九如此恐怖的九屋在他面前温到乖巧，他的实力又会恐怖到何种地步。
　　...
　　漫威世界a
　　=道赤红的电光冲破大气层划破长空，速度依旧不减，直直朝着神盾局总部疾驰而去。
　　在她落地的瞬间，赤红电光骤然消失，取而代之的，是一道纤细窃窕的女子身影。
　　这人赫然便是流转在宇宙各星球的宝宙强者==惊奇队长!
　　她抬眼看了看将自己误以为是入侵者而全面警戒的神盾局特工们，漫不经心的开口，“弗瑞在哪?”
　　五分钟后，惊奇队长看着面前这个多年不见已经是老头模样的尼克弗瑞差点没有认出来。
　　两人笑着拥抱了一下。
　　惊奇队长说道，“看起来，你也没遇到什么危险啊上害得我把仙女星系的事情都没有处理完就着急地赶过来。”
　　尼克弗瑞也敛起笼容。正色道，“不.这件事情事关重大。目前力止能够帮我的人。也只有你了上”
　　“啤?什么事?”惊奇队长对于尼克弗瑞= -上来就给自己扣. 上的高帽还有几分好奇。
　　o。尼克弗瑞轻咳了一声，从密码箱里暗外= :份绝密文件，“我需要你帮我解决掉这个人。”
　　惊奇队长看了眼资料。顿时瞪大了眼睛，_“ 罗利3人类?”
　　不敢相信尼克弗瑞把自2这么大老远的叫回来就是为了帮他解决一个人类了
　　惊奇队长气笑了，把档案拍到尼克弗瑞的胸口上，“弗瑞。我很忙的好吗L不要随便什么小事就把我叫回来.你知道从仙女星系跑回到地球有多远吗?”
　　尼克弗瑞知道惊奇队长误会。急忙解释，_“不不不，罗利的身份穷竟是什么我也不清楚。关于他的一切全是空白，根本就调查不到但唯- : 能够决定的一点。就是他也，属于超能力人类的范畴」，”
　　尼克弗瑞严声厉色的说出自己对罗利身份的理解以为罗利再怎么厉害也不过是具有一点超凡能力的人类罢了L根本就想象不到罗利背后的真实身份。
　　可几即便如此惊奇队长还是对尼克弗瑞为了这点小事把自2.叫回来感到不满。
　　“难道你手里连z个能办好这件事的人都没有了吗?”
　　她无奈地翻了个白眼。
　　尼克弗瑞过好地笑了笑，“这次你就帮帮忙。眼下我身边是真的没人能够胜任这件事了1.”
　　“前段时间出现的钢铁侠、绿巨人事件，都是借他人之手最后才摆平的，神盾局的面子已经(ahea)掉在地上了。”-
　　看尼克弗瑞说得这么可怜，惊奇队长也不好意思再拒绝。
　　何况自己都已经回来了。就索性帮他这次吧。
　　惊奇队长，“就这一次啊!下这如果不是地球毁灭这种大事你就别再无聊乱按了L你不忙我还忙呢」”
　　“不过是个人类而已。竟然还让我亲自出手!”惊奇队长一边不满地碎碎念着.一边继续翻开关于罗利为数不多的资料。
　　发现这个人也并没有做过什么坏事，;
　　但既然对神盾局已经产生了威胁，索性就教训他一下，让他以后老实点。
　　.......
　　岳不群统领着五岳剑派。在江湖上的影响力越来越大。
　　他也日渐不满足玉自己现在所拥有的这一切.沉寂了许久的野心再次复苏。
　　这一次
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，岳不群直接找到大明皇帝。
　　先是镇压了一个修炼葵花宝典的老怪物太监L然后以五岳盟主的身份威逼太明皇帝。谋求了-个组建舰队的职权。,请求出海_开发海外，拓展大明格局。
　　这件事，.正好是大明皇帝心里挤压的一块心病。
　　-举两得。
　　第一得是消耗掉华山派的精力。免得让华山派太过壮大推翻掉朝廷。
　　第二是他早就听说海外金山银山，可一直苦于没有合适的人选替他征战海外。
　　之前岳不群在华山闹出的动争。 他身在皇宫都有所耳闻，既然此刻岳不群甘愿当这开路的先锋，他又有什么理由拒绝呢?
　　以岳不群的能力，,若是真的顺利抵达海外。势必还会掀起阵   　　就算开发失败，他也没有任何损失:成功，也不用浪费自己费心培养的一兵-辛何乐而不为1
　　所以，太明皇帝当即就点头应允。
　　在合理的范畴内，给予岳不群一定的权力。
　　这一切，看似岳不群在忠心为国效力，主动跳进了太明皇帝挖好的坑里。
　　殊不知。这一切都是岳不群早就计划好的，大明皇帝才是他实现抱负路上的踏板e
　　..
　　岳不群离开华山了以后。罗利几人也没有继续留下的必要了
　　相互道别以后，都回去各自的世界里了。
　　才回到漫威世界.i罗利在纽约的别墅里又过上了养老般的生话。
　　九尾还是抱着他的电脑不肯撒手，玩起来就不分白天黑夜。
　　咸鱼了几天，就在罗利想着给自己找点什么乐子给自己消磨时间的时候。就已经有人迫不及待地主动送上门来了。，♂   
【131】跟惊奇队长打着打着就……
　　如往常一般，九尾把电脑搬到外边边晒着太阳边打游戏。(   　　罗利躺在阳台的摇椅上闭眼假寐，脸上很做作地盖了本书其实里边的内容=个字都没看过
　　掠而来，径直砸落在罗利家的阳台上。
　　“你就是罗利?”
　　惊奇队长狐疑地打量着面前这个还在悠哉午睡的男子，心里又一次的怀疑尼克弗瑞是在耍也。
　　罗利拿掉脸上的书，打量了下面前突然-出现的女子。
　　=身熟悉的红蓝配色连体战甲，一头齐肩的金发。姣好的面容透露出= - _股连男人都比拟不了的英姿-霸气。
　　“你是-.惊奇队长了_”罗利认出来人的身份。
　　惊奇队长一惊。_“你竟然知道我?”
　　罗利点点头，“就是不知道发生了什么，能够让惊奇队长亲自来找我?”
　　被对方一眼瞧出身份以后。惊奇队长隐隐觉得尼克弗瑞的担忧不无道理。这个罗利并不像外表上看起来那么无害。
　　“听说你老是找神盾局的麻烦2”惊奇队长眉毛一挑.暗暗观察罗利的神情变化。
　　罗利不由觉得好等，“是神盾局总来找我的麻烦上，”
　　他认真的纠正这个错误事实
　　惊奇队长被罗利噎了=下，原本想好的都给憋了回去。
　　她干咳一声. 掩饰自己的尴
　　“我来这里就是想要告诉你。我是神盾局的人，以后你要是再给神盾局找麻烦..当心我凑你
　　她冷冷地撂下狠话。
　　可并没有从罗利的脸上看到她预相中的惶恐或不安罗利接下来的话给将了一军= =
　　“你打不过我的。”
　　罗利语气平平，仿佛只是在陈述一-个无关紧要的事情。
　　可在惊奇队长看来，这句话无疑是对她的挑衅L
　　对于罗利敢当着她的面前说出这句话，勇气十分可嘉。
　　她勾起嘴角，眼 里却是没有: :点笑意。反而充斥着熊能燃烧的胜负欲。
　　“我打不过你?”她自己笑着喃喃重复了一遍。
　　下=秒，却脚掌密然发九，犹如炮弹_般冲罗利 飞去。
　　罗利一个转身。惊奇队长迅猛的攻势就直直从他身边擦肩而t。
　　“想打架了”罗利的声音隐隐带着笑意。
　　惊奇队长面色铁青，_显然对罗利轻松躲过她的攻击感到不可思议。
　　施本再太意以迅猛的攻击回应了罗利的话。
　　B2看着赤红的电光将惊奇队长i整个包裹起来朝着自己暴射而
　　02, 罗利转身翻出阳台，将战场转移到耶边更空阔的地方。
　　“别把我刚装修好的家给打坏了。”
　　轰--
　　罗利的话都没说完，就看到别墅项上瞬间被炸穿了洞，惊奇队长也紧跟着追到了半空中。
　　囧~
　　罗利看着刚刚垮塌的房项废墟，心底升起一股无奈。
　　又要重新装修了22
　　惊奇队长才不管这些，二话说，抡起拳头就朝着罗利愤怒地飞掠而来e
　　她那被赤红电光包裹着的拳头重重砸在罗利身上.旋即又抓起罗利的手想来-个过肩摔。
　　罗利一手轻轻抵在惊奇队长腰间。瞬间就卸去了她的力量s反手扼住她的脖颐封死她的行动
　　“我说过，你打不过我的。
　　罗利轻叹口气。
　　却被惊奇队长恶狠狠地瞪了=-眼，“不试试怎么知道?”
　　说完，惊奇队长双手紧抓住罗利的手臂。借力挺身.抬脚踢向罗利的面门。
　　同时手里也在使劲.狠狠地掰开罗利扼住自己的手臂s
　　看她这一副誓不罢休的样子罗利也只好奉陪到底。
　　两道身影在空中缠斗着，两股互不相让的力量不停碰撞。
　　突然，惊奇队长被罗利-击狠狠从空中拍落.暴跌的身影撞击到地面。
　　方圆百米的太楼建筑都遭受到冲击，好像十二级地震-般。玻璃在瞬间炸裂开来.楼体也跟着丕停地摇晃e
　　更可怕的，地面承受不住如此强悍的冲击。龟裂出巨大的裂缝，甚至不停向远处蔓延。
　　这下，惊奇队长算是了解了罗利为何能够说出自已打不过他这样的话来2
　　求鲜花0z____
　　他的确有这个实力!
　　但越是这样_就越是激发她
　　一个猛冲，再度划过-道赤红电光回到战场。
　　“你打不过我的。”
　　罗利再- -次重申，更像是劝且。
　　惊奇队长咬牙硬抗硬生生接住了罗利一拳。
　　看着那厚重战甲已经变得破烂不堪，甚至隐隐透出女人白皙的肌肤。,
　　罗利眸光一暗.移开且光。
　　可那被战甲覆盖下美
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　丽曲线就像是挥之不去的梦魔一般钻入了.他的脑海当中。
　　在惊奇队长近身企图攻击罗利要害的时候e
　　罗利躲也不躲硬生生接下她的一击同时一双大手缠上她的腰间。,
　　惊奇队长声音都在颤抖:_“你、想干嘛?.”
　　罗利没有说话，用动作告诉惊奇队长.他想干嘛22
　　能够抵御各种攻击的战甲在罗利手中就如同一块破布-般。
　　只一下就彻底碎裂。
　　褪去厚重之后，惊奇队长更加分明的展现在罗利眼前。
　　看着女人白皙娇嫩的肌肤，谁敢相信这是=个成无生活在战场当中，从不进究保养护理的女人所拥有的。
　　其实惊奇队长换了另外一种生命形态之后，寿命已经大幅度提升、根本不会老，所以依旧那么青春靓丽。
　　而且罗利发现.这实际颜值比漫威电影里面那个要漂亮百倍
　　_(如果是漫威电影那个颜值的话，罗利估计一掌拍死比较痛快。)
　　惊奇队长愤恨地反抗着，_“罗利，你别欺人太其儿”
　　“这怎么能叫欺人太其!我还有更甚的了...”罗利俯身a凑近到她面前。
　　距离之近L都能够感受到彼此呼吸交织在一起。
　　惊奇队长羞红了脸，“罗 利你放开我上我要杀了你!”
　　“那就更不能放开你了1”罗利轻轻一笑。
　　“有本事我们打一-”
　　惊奇队长的咒骂声骤然消失六。_♂   
【132】赔了夫人又折兵的尼克弗瑞~
　　在罗利和惊奇队长“打架”期间，纽约市因为方才的那一波动荡和地面急速龟裂的裂缝。(   　　大家都以为是强烈的地震来袭，纷纷逃到空旷的场地避难。
　　可奇怪的是.地震局检测到的根本不是地震所产生的频率.更像是遭到某种剧烈撞击而产生的影响。
　　无奈找不出事发的根源。只能够用地震这个借口暂时稳住市民。
　　尼克弗瑞知道这肯定是因为惊奇队长和罗利引起的。
　　在第一时间赶到受创最严重的街区，,可搜寻了好久，都没有看到惊奇队长和罗利的身影。
　　九尾也被两人引发的动静吸引了过来。
　　所有市民早已“土二零”经在震动爆发的时候逃出了这片区域，只剩下空荡的街区和逐步扩散到一米宽的地面裂缝。
　　九尾干脆转变成且兽形态，动作敏捷地穿梭在街道中，追踪着罗利的行踪。
　　尼克弗瑞正准备开车离开眼前突然闪过一道巨大的黑影。
　　“谁2”
　　他下意识就掏出手枪..对准那道黑影。
　　力尾听到人声。顿住脚步。回头。
　　又是神盾局的人。
　　九尾没空搭理他..身形一跳一跃地朝着街区尽头奔去。
　　尼克弗瑞知道九尾跟罗利之间的关系，立即开车追了过去。
　　说不定。还能找到他们。
　　惊奇队长捡起那被罗利撕得跟布条差不多的战里气得手都在颤抖。
　　就这两块布穿在身上、跟没穿有什么区别!
　　惊奇队长一时间控制不住自己的情绪，熊熊火焰自掌心喷出- 瞬间将战里点燃。
　　待惊奇队长反应过来的时候急忙把火焰扑灭，可也干事无卜。
　　罗利站在她身后尴尬地摸了摸鼻子。,迟疑着走上前。
　　“那个_1”他缓缓开口。
　　惊奇队长猛地回头，目光中流露出的狠意恨不能将他拆骨扒皮，_ “还不走1是想等着我把你碎尸万段吗?_”
　　“不是。”
　　罗利摇了摇头，抬手，将自己原本的外套轻轻-扔。
　　罩在了惊奇队长的身上e
　　她微微一= 愣，下意识拉拢衣服篡梓自忌，“你--”
　　“难不成你想这个样子回去吗8”一想到惊奇队长那难言的领美好。罗利月光微闪。
　　“你再说一旬1. ”
　　罗利的话让惊奇队K回梘起了两人之间那- =嘉>蹭的一下站起来，羞愤地冲罗利大声呵斥。
　　可脸颊上那迷人的红晕却是出卖了她心底的情绪。
　　罗利耸了耸肩，“行，我闭嘴。”
　　他随意地扫了一眼惊奇队长的方向，.且光猛地顿住。
　　因为身材的差距.，惊奇队长穿着罗利的外套显得又宽又大。长度勉强能够盖过下半部分的重要部位而已。
　　意外将她本就修长细直的美腿衬得格外迷人。
　　惊奇队长顺着罗利的且光。发现他一z直紧盯着自己的双腿s羞愤地急忙捂紧外套e
　　“再看我就把你的眼睛给挖出来上”
　　罗利听到这话.且光反而大胆放肆了起来，开始上下不停地打量着，。“该看的早就看完了。现在遮，晚了。”
　　.“你--”
　　以惊奇队长的性格，怎么会平白让自己受这种委屈!
　　可她刚想要有所动作的时候就感觉到腿上一谅，,这空荡荡的感觉让她有些不安a
　　这才努力压下心底的火气，没有迪上.去跟罗利再来- 次生死搏斗。
　　九尾循着罗利的气息找到了两人。
　　刚要开口L就发现惊奇队长也站在一旁。
　　面且连装扮也跟刚刚见面时不一样了。
　　“没事吧?”迟疑了一下，九尾还是将惊奇队长忽略。
　　“没事。”罗利摇摇头，“回去吧。，”
　　两人转身.正要离开的时候
　　伴随着汽车引擎轰鸣的声音= 辆黑色奥迪急速飞驰而来。险险停在罗利面前a
　　尼克弗瑞迪下车所有想说的话都在看到惊奇队长穿着: 个男人的外套时，梗在工喉咙。
　　最后，他问道，“队长，你这是.”
　　说才说完，尼克弗瑞就后悔了。
　　因为他紧接着就从惊奇队长的领口见看到了脖子上那青青紫紫的暖昧痕迹e
　　这代表了什么，没人会不知
　　回为，尼克弗瑞看看罗利，又看看惊奇队长。
　　当下就肯定了一件事情。
　　他露出苦笑，=股懊悔、自责从心底升起。同时还有深深的无可奈何。
　　没想到这次。真的是赔了夫人又折兵!
　　“他怎么了2”九尾看不明白了。
　　罗利懒得解释，_“你觉得呢”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　九尾的目光连续在罗利、惊奇队长、尼克弗瑞之间徘徊了几次。才算是明白过来了。
　　它满脸的震撼。
　　没想到罗利这跟人打架。打得全城轰动不说，还把人给:...那个啥...
　　暗暗冲罗利比划了一下，“大佬222L”_
　　...
　　新的一月，2. 3功能升级_以后，群消息准时提示， “新的一月到来，可获得一个新成员邀请名额，且前邀请名额为1/1_。”
　　这一r提示，让无聊了许久的群成员们沸腾了起来a
　　“快快快，又有新人要加入了上”
　　“大佬赶紧邀请I 2最近我们都要无聊死了上”
　　罗利，_“别急，正在邀请。
　　“旺::-你开启群成员邀请功能L你消耗掉1讼邀请功能::搜索次元: ::搜索成功11.”
　　“你搜索到[商纣干L.来自《武唐纪》。实2级:.”
　　“是否确定发出邀请?”
　　武唐纪是吗:::
　　罗利对这部动漫印象只停留在前面几集2♂   
【133】群员沸腾，誓要屠神
　　罗利对这部动漫印象只停留在前面几集..前十集 的剧情基本可以概括为，
　　商朝末年，纣王继承王位之后，深感族人受众神劳役之苦s断然拒绝玄差(神使2)送来的“天”_ (神的首领).之神谕(内容奴役人族。(   　　“天”为此勃然大怒。L带领神族的天间六部与周国军队来过伐商国。
　　商纣王拥有先祖成汤所佩戴不死鸟栖息的铠甲.分享给不死鸟生命之后拥有了能够抗衡神的能力。但终究不敌天的无色界神力而战死于朝歌城外。天界各部大神纷纷露面，嘲笑人类是“可笑的猴子”，对商兵展开了大屠杀。
　　商纣干在历史中是一个暴君在封神小说中是- -个08悲剧而在
　　罗利想起《武庚纪》的前面剧情，不禁感慨。暗道商纣王真乃一个真汉子。
　　毫不犹豫就选择了“是”。
　　向商纣王受发出入群邀请s
　　群消息提示，_“ 群管理邀请[商纣王]加入本群。”
　　石之轩，_“哦豁撒花。 喜迎萌新入群”
　　雄霸，_“卧槽，2级工”
　　岳不群:_“哭成泪人JP_Gu_ 让我静静..”.
　　韦恩，“拜见大佬入群二
　　灰大狼，“商纣无。 你那里有羊吗?两脚走路的那种.....
　　雷神托尔。“我是雷神托尔. 为了北方神的荣誉」，”
　　突然之间加入群聊的商纣王受还没做好准备，就被迫 接收了关于聊天群的本质、群成员各人资料等不少资料。
　　消化了这些信息以后，商纣王第一反应就是。不信!
　　岳不群太惊。“我操，商纣王?历史上那个暴君2因为姐己而导致国家灭亡的暴君?”
　　石之轩，“看名字.应该是那个人了。”
　　商纣于一看，顿时大怒。
　　“我是暴君?我为了姐己而导致国家灭亡?”
　　商纣王一直觉得自己是明君而且也深爱着妻子姐己..断然不能接受群里面的这种言论。
　　而就在这时，罗利插话了。
　　“@岳不群、0石之轩.你们西人别乱说话，我用群主权限看了商纣王的个人资料.应该不是你们历史上的那仑商纣王。反而是-个爱子民的好君王。_”1221
　　岳不群。“罗利大佬竟然亲自为商纣王解释?看来是我误会了。”
　　石之轩，“商纣王，对不起。是我太过武断了e”
　　商纣王此时却没管这两个人而是将且光放在罗利的个人等级上。
　　而自己.才1v2L，
　　商纣王:_“@罗利， 你是: .-神?”
　　罗利，“哈哈哈，如果说我是神的话，也可以我曾掌管原来世界的第六宇宙诸多事物，算是一种神，不过神只能算是我的一种职位，而现在的我是一个人。”
　　商纣王，“人，可以如此强太3”
　　罗利，“神，只不过是强大点的人类、生灵罢。.你以后也可以如此强大。然后自称为神也可以。”
　　商纣王这一刻露出了微笑
　　果然，那些所谓的‘天’、神，根本无须畏惧。他们只不过是强太一点罢了。
　　看着群里面.1v10的群主，1v3的灰大狼， 1v8的t雷神托尔，商纣王感觉到这个群。将会是拯救商王朝的机会!
　　商纣王深吸-口气，“诸位大佬，诸位群友。我先做一:下自我介绍..我叫子受e自先祖以来，我商朝三十多代都在为众神效力，听候差遣，任劳任怨。稍有二点逆反之心就会遭到天的惩罚」.”
　　“他们口口声声为了苍生，庇护人间，可最后只会以神之名L奴役人间。让我们成为他们的劳动工具，满足他们的所需」在他们的眼中L我们不过是个玩物罢了，地位跟蚂蚁=样没什么区别，我们是他们豢养的奴隶。牲口，毫无地位可言。”
　　“而如果我们稍微不顺从天的旨意，就会遭遇灭项之灾:1..
　　商纣王突然间好像找到了-个宣泄口般。.将积压的情绪-股脑吐露出来。
　　一番话说完，群里一反常态的安静，许久都没有人回复。
　　罗利的信息弹了出来，“这样的神简直畜生都不如。还有脸自诩为神?谁给他的勇气?”
　　灰大狼，“ 比我者婆大人还暴政，还有没有一点道德了3心虚. ipg”，_
　　托223尔挥舞着手是的大_铁锤，_“这样的统治就不应该存在L_上。推翻了他。自己当神!
　　汉库克，_“呵，这不就跟当初的天龙人一样吗?放小商纣王，这样的神蹦哒不了多久了。
　　看到群里的太佬意然如此义愤填膺、商纣王一时竟心情激荡
　　罗利开口:“那之后你打算怎么办?难道要任由所
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　谓的天，所谓的神:=直奴役压榨着你们吗?”.
　　商纣干，“自然不会，我自小就立志推翻众神统治、让老百姓真正的脱高奴役生活。这一场战斗、就算只有我=人独自面对众神。我也绝对会战斗到最后-刻”
　　商纣王这番话说得罗利忍不住大喝一声，“好!.”
　　“就冲你这旬话. ,开打的时候人头算我- = 份L我也想看看。所谓的天。究竟有多厉害!”
　　托尔也斗志满满，“还有我上众袖之战怎么能少得了我!
　　雄霸，_“算我一个1”
　　这一刻，群员沸腾。♂   
【134】进入《武庚纪》世界，屠神之旅
　　灰太狼，_“烤全羊让我吃到饱的话。(   　　“这、这...”商纣王没想到群里大佬不等他开口就主动说要助他一z臂之力。
　　看着一条条滚动的信息，商纣王激动得不知道要说什么才好
　　本来这段时间他呈已经做好.了孤军奋战到底的准备。
　　却没想到。这突如其来的机缘，重新点燃了他心底的希望之
　　他颤抖着双手紧握成拳:“名谢诸位愿意慷既相助，不管最后事成与否，在这里我要感谢诸位的这份支持L”
　　灰太狼，“现在答谢太早了要谢就用全羊宴来谢我吧!_”
　　汉库克。_“妾身现在都已经迫不及徒了呢L呵呵呵....”
　　可就在群成员纷纷表示要前往商纣玉的世界一同征战，征战神族的时候，罗利=盆冷水泼过L将他们燃烧的热情迎头彻尾的浇灭。
　　“你们这些辣鸡下次吹牛之前都给我动动脑子!商纣王的世界太过高级连他这样实2级的实力在那都只有被吊打的份。你们这些人去?”
　　罗利叹了口气。无奈地摇头“是觉得炮灰不够多?给对面多送几个人头?”
　　才迈进1v2的岳不群不敢_作声，悄咪咪地往群里丢了个表情包，表示自己认怂，“要慌。这个问题很太。JIPC”_。
　　韦恩也偷偷扫了一圈大家的实力等级。然后-脸的尬笑， “万一过去帮不上忙不说，. 还拖后腿--.不用抢救了L让我去吧。JPG”
　　雄霸也悻悻然说道。_“突然有种越混越差的赶脚~”
　　被罗利这么一打击以后群里的各位也意识到这个残酷的现实，高涨的气氛顿时萎靡了不少
　　实九的差距让他们很不甘心
　　洛基，“要不我们过去以后都猥琐-点?打不过就跑..跑不过就...埋伏⊥阴他群殴」”
　　斑，。“--我不认识楼上这
　　托尼史塔克:“+1”_
　　群里成员还在热列讨论实力弱怎么杀人的时候。罗利早就定好了这次一起前往商纣王世界的人选，“这次，咴太狼、鐳神托尔，你们俩跟我-起去商纣王世界击-趟”_ l。”
　　灰太狼，“血商纣无，记得我的羊」”
　　托尼史塔克，_“ 我们还有争取的机会吗...”
　　斑，2“为什么我也不能去?
　　罗利也没想到这次行动。群里所有人都想要参与e
　　可无奈商纣王世界的等级实在太高，他们需要的，不是人数上的取胜。而是实力上的碾压!
　　所以罗利只选了最为适合的两人，名了不要。
　　同样，他对于那企世界的神族也存有几分好奇..若是记得不错的话，神族只是他们的统称。
　　在这个族群当中，他们所具有的神九还会细致分化为什么地藏界、空识界1
　　lb.g或年到时候还可以把神的尸体让灰太狼拿去研究一下，看看这神的基因究竟有何不同。
　　说不定。还能够找到提升群里成员实力的办法:>
　　例如什么神基因注射药剂什么的...
　　商过王没想到这么短短的时间内，等级最高的罗利大佬就已经决定要携带群里成员赶来助他臂之力。
　　他心中感激，.可又还是忍不住担忧。L“对付众神其实不难。可想要彻底推翻身的统治，就必须打败天!”
　　“天?”
　　商纣干，“没错天是拥有最强实九的统治者.他不光拥有着世间不败战胜的称号.座下更是驾驭着有-条远古神龙L”
　　神龙吗?
　　罗利的眼中跳动着伍雀跃的火光，-“若是带回来给蘺切爱丽丝烹饪的话，味道应该不错。”
　　雄霸，_“龙肉，应该很好吃吧?_”
　　蘺切爱丽丝。_“ 我的分子料理机已经迫不及待了1,激动: j
　　灰太狼。“流口水~~”
　　群成员，_“流口水~~”
　　商过王身躯一震听到罗利说出如此犴妄的话语时，.非但没有觉得对方是在夸大其词，反而被他的那份从容自信给震憾住了
　　究竟是多么强大的存在?
　　与天相比的话。到底谁会更胜-筹呢?
　　..
　　商过干的宫殿。
　　姐己.听闻商纣王在大殿之上当众焚烧了“天”的神谕之后神色:慌张地赶了过来a
　　“王”她担忧道，“你这是公然反抗众神. .向天挑衅啊呵!
　　商纣干闻言，豪迈一笑，“你知道的，我一直都在等着这-天!现在，我已经等得够久了!
　　姐己娥眉微蹙.浓浓的担忧溢于言表，_“王。这件事情非同小可，你如此挑衅神的威严，他们必定不会善罢甘休!，”
　　“我也是神族之人我清楚在他们的眼中。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　人类就如同蝼蚁-般轻易就可捏死.. 他们也从不会在乎谁为他们效命。因为在这世间，没有谁能够承受住神的讨伐。”
　　姐己说的这些，商纣王早已经考虑到了。
　　他看向远方的天空。沉声道“若是怕的话。我此刻早就顺应他们的要求，征战四方统-各国，征收无数奴隶任劳任怨的供神差遣!”
　　“二⊥这样的日矛我已经忍得够久了。现在。是时候做出改变、开始反击了⊥”
　　“既然大王要这么做，那我就全力支持你!”妲己坚定地说道。
　　商纣王温柔安慰道，“ 你放D我早已经有了应对之策，绝非意气用事，逞匹夫之勇1_”
　　“什么办法?”饶是姐己身为神族之人都不知道有何办法能够应对众神惩罚。
　　商纣王微微二笑:“认识了-些了不得朋友-.我相信。有他们的相助。.众神不再是威胁!
　　姐己呆愣地张着嘴，“ 朋友.”
　　商纣于一笑，“放心。一定可以的，”
　　..
　　嗖嗖嗖L⊥
　　罗利、灰太狼、托尔进入武唐纪世界。
　　正好是朝歌城的过王宫.纣王大摆宴席.以最高级别的礼仪款待三人。
　　威武宏伟的纣王宫殿灯火通明。丝竹之声悦耳动听。
　　罗利打开群直播功能。给群里没能来成的其他人来个直播s
　　看着桌上的美酒佳肴，.大殿中间翩翩起舞的妖娆舞女e
　　群里，顿时就炸了(赵李的)
　　雄霸盯着画面里闪过的美食佳着，馋的口水直流，“啊一大佬你不要这么过分l还故意来拉仇恨!”
　　托尼的且光却是更多的停留在美女身上，_“美酒美人美食简直乐不思蜀啊上_”
　　斑不甘心地冷哼-声，“以后还有这种好事情务必叫上我!
　　岳不群想到这次去往商纣王世界的三人，1z10. 1x-工、1v8x::再看看自己。_
　　默默叹了口气，幽怨地出现在群聊里，“ 弱者连蹭饭的机会都没有2..哭成泪人。JIPG”
　　汉库克原本也想发发牢骚吐槽=下，可是看到岳不群冒泡以后，突然觉得其实自已还不是最惨的识:
　　至少她的等级还在岳不群之上呢
　　然后就很不厚道的开口，_“@岳不群。摸摸头，哥哥姐姐们在前头等你。”
　　岳不群顿时犹如遭受到亿万点暴击，咆哮着._“ 我不活啦!♂   
【135】炼气士秘诀，商纣王的愤怒
　　商过王:-“不如这样，为了表示感谢，我就祖上传下来的练气土秘诀发到群里。(   　　“哇!.”
　　“我听到了什么!，”
　　立即引来岳不群、雄霸、石之轩等习武之人的热切目光。
　　虽然群里的太佬很多.实力都很强。但因为所处的世界不同_所以每个人 提升实力的方法别人不一定适用。
　　而眼下商纣王的练气:士秘诀正好是雄霸、石之轩岳不群三个武者所需的晋升通道，简直解决了他们的燃眉之急。
　　随着-声系统提示声。商纣王成功将练气秘诀上传至群文件
　　几人迫不及待地下载来看。片刻之后欣喜之情溢玉言表。
　　岳不群，_“什么都不说了_商纣干受哥，日后有用得到的地方，尽管开口⊥_”
　　石之轩，“优秀. JIPG“
　　酒过三巡之际，姐己姍姗来只。
　　=袭白衣圣洁素雅。款款走来，乌黑柔顺的黑发随着步伐轻轻在身后摇曳着。
　　罗利将这=幕也同步直播到聊天群里。
　　群里男性对着妲己的模样张太了嘴巴，口水都要流到地上了
　　“好漂亮!”
　　“难道是传说中的姐己3”
　　蘺切爱丽丝-脸嫌弃地白了他们一眼，883 “把嘴巴关上.L恶心死了⊥”
　　灰太狼在面对姐己不经意间散发出来的致命魅力时一脸淡然
　　他肛着自己面前烤羊腿。_“狐狸而已。还是我家母狼好看-
　　托尔是狗，所以也没感觉。
　　姐己走到商纣王的身边坐下商纣王携着姐己，郑重地介绍给大家认识时，.群里那些被迷得五迷=道的男性才反应过来。
　　商纣王端着酒杯，“罗利大佬.各位。这就是我的干后，苏姐己，同时，她也是神族之人。
　　“神族之人?”群里的人发出疑问的声音。
　　商纣于就知道他们一定会误会，笑着解释。“姐己跟那些神族不同，她心底善良1会伤心会落泪。为了我她甚至不惜背叛神族藏匿身份。”
　　说着，商纣王爱怜地抚上姐2(aicb)脸颊。
　　姐己也深情款款地回应商纣王的目光。
　　一口狗粮，猝不及防灌了很多人满满- -口。
　　就在这时，一个侍卫疾步走进大殿，,跪在太殿中央: “报-
　　商纣干，“什么事?”
　　吊东在市集中将冲撞了他的奴隶眼睛弄瞎，现事子怒意难平、还想要将此奴隶收监参及lb.百
　　砰上
　　(02听到这个消息，商纣王震怒L二掌狠狠拍在面前的案桌上“当真是反了他了1123r
　　“去，把武庚给我捉回来!
　　“是!.”侍卫领命下去。
　　不出片刻，武庚就被两名侍卫架到了大殿之上。
　　“武唐，听说你刺瞎了=个奴隶的眼睛。还要杀了他?_”商纣王怒且直瞪。丝毫没有因为武庚是自己儿子就宠溺包容。
　　商纣于让人帮自己强行带来还有他此刻审讯一般的口吻，直接激起了武庚的叛逆，“ 我不过是教训了一个奴隶罢了有什么好太惊小怪的」_”
　　“我乃商纣王之子，天潢贵胄，他不过是一个奴隶，竟然连我吩咐的事都做不好.所以我刺瞎他的眼睛。有错吗?”
　　话语里不屑和轻蔑表露得淋漓尽致。
　　饶是爱子心切的姐2.听到这话，都不满地皱紧了眉头。
　　商纣王强忍着心中的怒火。额上青筋隐隐作现。
　　“奴隶是人，你也是人，在你的眼中，奴隶的命就如草菅-般卑微下贱是吗?”
　　商过于想起自己这些人族、就是被神高高在上奴役所以他才想着反抗的。而看自己的儿子跟神族看人族的态度又有何异
　　武唐听出了商纣王在生气。
　　可那又如何?
　　他并没有觉得自己做错了!
　　不过是一个下贱的奴隶而已_他想杀几个就杀几个!
　　他是尊贵的商纣玉之子，岂是那些卑微低贱的奴隶可以比拟外⊥
　　他满不在乎地开口，“父王像他那样不仅不肯听话，还会反抗顶撞主人的奴隶.只弄瞎了他的一只眼睛算是便宜他的了!
　　“放肆L.”商纣王又_次被武庚的话给气到。
　　“武庚，你忘了我从小是怎么教你的?你真的是太让我失望了上”
　　商纣王长叹口气..闭上眼睛_露出了些许倦容。
　　武唐看着帝于宝座上的商纣E._ “说到失望，父玉才是最没资格说这话的人。-”
　　突然间。武庚将矛头指向商纣于。
　　“因为你的愚蠢. L现在众神发怒。要过伐我们朝歌L 我们不过是凡人而已拿什么去跟神
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　斗?”
　　“要不是你忤逆神的旨意.我们商朝只会更加繁荣昌盛，等你百年之后。我便继承你的王位成为这天下的帝于儿是你让我现在变得一无所有，”
　　武唐将这些时日积攒的怨气股脑发泄出来。
　　在他眼中，他的父王商纣王放着神的庇护不要。自过 苦吃地选择跟神作对。就是: z个失败者
　　罗利本不想插手去管商纣王的家事,可武庚 那   　　罗利嗤笑一声。
　　“都说虎父无犬予，可今天看来，也不尽然。商纣王敢同神对抗，势要推翻神的奴役统治。恢复正常人间秩序，是个经天纬地的英雄_却没想到儿子连他父亲的一二根手指头都比不上，就是一个土足的垃圾。”
　　武唐看了一眼罗利，不屑看了一眼，“你凭什么辱骂我?再敢多说-旬。当心我贬你为奴!
　　此话- -出，众人皆倒吸=口冷气。
　　真真是初生生犊不怕虎啊」
　　生逼!
　　群里的成员在震惊之余.还忍不住幸灾乐祸了起来2
　　真是好久没看到罗利大佬动手的样子了。
　　竟然有点小期待呢!
　　可惜，这群围观的吃瓜群众心愿没能得到满足e
　　商纣王腾地一下坐下王座、从侍卫手中接过了藤鞭。
　　“武庚!你真的是越来越放肆了⊥快给罗利先生道歉」”商纣王举起藤鞭。
　　武唐把头- =扭。“我不! ”
　　下一秒.藤鞭就重重地抽打在武唐的身上。
　　啪L
　　啪L
　　每-下都用尽全力，上好的衣衫布料瞬间撕裂。露出已经绽开的皮肉。
　　“道歉上”
　　商纣干半点不小轮。
　　他实在是气坏了l!♂   
【136】神壕托尼赞助商纣王20架钢铁战衣
　　武唐原以为商过玉对他动手,不过是做做样子而已。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　随便打两下后母亲就一定会过来替他求情。
　　可惜这一次他想错了。
　　姐己因为武唐方本的那一番话，心都凉透了。失望之余也决心日后要更加严厉的管教他。
　　“别打了别打了L我错了。我道歉! ,”片刻的功去，刚刚还在倔强装逼的武庚承就受不住商纣王无情的鞭扛。太声求饶。
　　商纣王压着武庚来到罗利的面前，摁着他恭恭敬敬的九土度鞠躬行礼。
　　“罗利先生L刚刚是我不对说话冲动项撞了您，,请您原谅!”
　　罗利冷冷地笑了等，“你需要道歉的人，不是我。”
　　商纣王- =愣。很快就反应过来=脸豁然，“罗利先生教训得是L日后我一定严加管教，让他知道奴隶也是人脱掉身份这件外衣之后。我们没什么不同~l”
　　商纯王的玲珑心思让罗利不禁摇头感慨，这样的人，怎么就生出二个傻儿子呢2
　　这武庚，连他老爹的万分-之一都比不上!
　　姐己适时地端着酒杯走过来“多谢罗利先生太人有大量、这杯酒，就当做我们的赔罪。
　　说完，姐己直接举杯一饮而
　　武庚被带下去，面壁思过，不准外出。
　　罗利太手一挥:“好了。之前的不愉快就让它过去吧。”
　　纣王宫里再度恢复欢声笑语
　　只是没有维持多长时间。又=次被尘锐嘹亮的通报声打断s
　　.“报一-”
　　=个土兵从宫门口急速奔来.浑身狼狈的样子看得出来十分着急。
　　“说上”
　　“真报太王，将军急报，周朝出动数万太军来势凶猛。已经压过边境朝着朝歌城急速行来!
　　“什么?”
　　“周朝大军袭来?”
　　前一秒还沉浸在宴席的歌舞升平当中后一秒就急速堕入残酷的现实当虫e
　　众大臣猛地丢掉毛里的酒杯满脸的不敢置信。
　　竟然毫无预兆就出兵开战:
　　怎么可能?
　　姐己心中有那么一瞬间的慌l。
　　她比谁都清楚，_周朝-向不敌商朝.尽管眼红商朝的富饶却苦于没有与之抗衡的实力。
　　而这一次周朝竟然毅然来袭明显是受神族在背后挑唆。
　　也意味着，神重新选择了甘愿为他效劳的仆人，商纣王彻底沦为了一颗棋子。
　　兵临城下的危机没有让罗利几人慌乱了阵脚。
　　他们静心观望着s两国爆发战役，朝歌城危急。但还不是他们的主战场，不能把精力浪费在这里e
　　商过干眉头紧蹙，似乎没想到周朝会在此刻发动战役。
　　“玉，就由末将领兵前往镇守城门吧」”
　　.一名将领突然跪在大殿中间向商纣于请命e
　　“还有未将!.”
　　“未将也是!”
　　他的心腹们一个接-一个地走到太殿中央跪下。
　　罗利给- : 旁的灰太狼递了个眼神e
　　灰太狼了解罗利的意思，开口道，“我这羊也吃了，是该准备开工干活了。”说着，灰太狼站了起来。
　　“不必L”商纣玉立即出声制止。
　　罗利三人回头看着他。
　　商纣王郑重地说，“三人肯来帮我对抗众神_我已经感激不尽」这点小事又怎么好再劳烦你
　　商纣于叹了口气，将实情全
　　原来，在商纣王决定不再为神效力以后，朝歌城的子民为了保命，早就逃离这个地方。
　　曾经随着他浴血奋战的军队_也只有为数不多的人愿意留下忠心追随。
　　此刻周朝军队兵临城下，他也想要派兵出征，可.
　　这是商朝最后的兵力!
　　托尼史塔克在群聊里的疯   　　:求鲜花
　　“@商纣王”
　　众人，“你有病啊!.”
　　托尼史塔克依旧不管不顾的利屏上_ “商纣王!”
　　商纣王姗姗来迟，“出什么事了?”
　　托尼史塔克得意地笑着，那个周什么朝的军队。就让我来替你搞定吧!
　　洛基:“你也偷偷跟去了?
　　岳不群。“吹牛请打草稿:
　　商过干却是很认真地回复。“@托尼史塔克，你有什么办法”
　　托尼史塔克，“ 哈哈哈哈哈”
　　托尼史塔克，“上群聊红包(马克2伏20架) 1”
　　托尼史塔克，“快给我领了
　　众人，“222!! 不亏是_本群第一壕上”
　　商过王不明所以回头看了看罗利几人。在他们的示意下领取了红包。
　　系统提示，商紂王成功领取托尼史塔克发送的红包。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　紧接着.. =道白光字商纣王眼前闪过。
　　下一秒，二十件马克六代钢铁侠战甲整齐地摆放在商纣王的面前。
　　那闪烁着金属光泽、浑身充斥着金钱味道的战甲看得商纣王且瞪口呆。
　　马克2代，在马克五代的基础上，进行了新的改造，拥有更加灵活， 强太的武器系统同时可以拆解分装1自由组合.坏掉::个部件L其他部件可以继续使
　　战斗灵活性、战斗力比马克五代(非十戒版).大蝠度提升s
　　他问，“这东西:要怎么用?”
　　托尼史塔克，“二十个战甲全部由贾维斯子程序操控.也就是说，只要这二十个战甲去到战场上以后.你就不用再管了1.”
　　斑，L“有钱有技术，牛逼!
　　岳不群。“逼不过逼不过!
　　石之轩默然。“壕无 人性!
　　几o，♂   
【137】钢铁战衣火力全开，杀人如割草，古人震撼
　　商过王的心腹太臣将军们=个个怔住了。【   　　看着眼前这写完全不是商纣王世界该有的东西凭空出现在自己眼前。
　　他们不敢置信地搓了搓眼睛.. 许久才敢相信自己看到的。
　　托尼史塔克从商纣王的表情就能够看出来他还是不太能够接受新世纪的先进科技。也懒得再对牛弹瑟..干脆就 直接给他演示一遍。
　　“贾维斯，启动2代1号。
　　贾维斯主程序回复，“2代1号启动完成。”
　　“哔--”
　　=声提示音后，2代1号胸里上的方舟反应炉立马亮起，面具战甲上的眼睛也紧跟着亮起,原本厚重暗沉的战甲好像顿时就活了过来。
　　这一幕让商纣王身边几个心腹没有任何心理准备吓得第一时间就伸手握住挂“亏三十”在腰侧的刀柄。随时准备着进攻。
　　托尼史塔克，“马克六代是我重新改造过的.不论是技术还是武器威力，都有大幅度的提升，现在就给你们展示- z下我新增加的武器。”
　　“2代1号，激光武器准备
　　2代1号立即发出提示音，_“能量充足，能量填充完毕。”
　　托尼史塔克随便指定了宫殿外边的二z个目标。
　　面具战甲上的眼睛顿时如同雷达一般迅速扫描周围环境。数精密数据直接反馈到战甲的控制系统当中，2代1号 战甲手臂缓缓抬起2
　　手腕处的光圈亮度由暗到明L能量正在急速蓄力中。
　　下一秒，-道激光暴射而出=击洞穿商纣王宫外坚不可摧的宫墙。
　　在轰然炸响的爆破声中，巨太高耸的宫墙轰的垮塌下来。震得人脚底发麻。
　　良久，纣王宫殿里一片死寂
　　商纣干冷酷的眸子微微一缩L彻彻底底相信了托层史塔克刚刚那旬替他搞定周朝军队的话不是在开玩笑。
　　=个机械战甲而已。竟然能够拥有如此强太的力量?
　　要知道纣王宫外的那面宫墙是他当初为了御敌刻意加固的，防御力至少能够抵御住自己拼尽全力的一击。
　　他真的不敢相信，这个战甲竟然能够一击洞穿e
　　几个心腹咽了咽口水，心底的震憾根本不知道要如何表达。
　　除了强。想不出别的形容了
　　对于2代1号的表现.他还是十分满意的，吐嘱商纣干，注意。刚刚那是马克2岱战里里最强的武器这个武器对于能量的消耗十分庞大，所以每个战里只能够使用一次。”
　　“我现在让贾维斯输入最后据，启动之后，不用你们操控L 这些战里就会自己进入战斗状s。刚刚我那不过是为了给你们演示而已。”
　　费维斯为20架冯克2代战_里输入最后的数据值架架战甲启动。
　　周武王几乎倾尽周朝所有的兵力，亲自领兵出征。
　　这一次，他势必要推翻商朝踏平朝歌!
　　将那肥沃富饶之地改建成他大周王朝!
　　曾经受神庇护的太商-族，无论是战场上，亦或其他地方都是坚不可推、遥不可及的存在
　　他也曾嫉妒过商朝如此幸运L能够得到天神的垂怜。
　　可是现在::.
　　周武王肆意畅快地大笑起来
　　商玉朝就要毁灭在他们自己的手里了L
　　若不是商纣王愚蠢不堪，也就没有他们周朝现在后来居上的机会了L
　　说起来。还是要感谢商纣王的愚昧22
　　行近朝歌城外。
　　且光所及之处均透露着商朝此刻的萧条、萎靡。
　　商纣干，你可曾后悔过自己这个禺蠢的决定?
　　周武王轻轻地笑了亳无怜惜之意，太手一挥。
　　土气高涨、斗志昂扬的周朝土兵立即发起冲锋.愤怒的咆哮震动天地。
　　“冲啊上_”
　　.“杀」”
　　.“上啊上”
　　朝歌城土兵，萎靡的气势绝望的心境。还有死立来临的恐且。跟来势汹汹的周朝士兵形成鲜明的对比。
　　对面周朝土兵迅猛不停的攻势、他们看不到一点赢的机会。
　　不能敌方攻破城门。_自己内部就已经溃不成军了e
　　在朝歌城门即将先守的瞬间
　　一道恐怖的白色激光从天而降，一击狠狠砸中地面。
　　除了掀起一阵   　　周武王吃惊地看着战场上这股莧名出现的恐怖力量。
　　“这什么东西?”
　　周武王看着盘旋在战场上空的马克2伏战甲。
　　还没弄懂这是仕么回事的时候。数十道同样的身影自朝歌城中飞,速而来，迅速加入到战局当中。
　　得益于贾维斯最后输入的那组数据，冯克2代轻松就分辨出商周两国军队人马。
　　马克2代在空虫急速掠过的的时候。战甲手臂也没有
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　歇着。
　　微型穿甲弹
　　马克2代将目标锁定在周朝骑兵身上，数百发子弹连发，全部命中，整个后仰，直接从马背上栽了下来。
　　双肩六管迷你炮L
　　马克六代在空中自由穿梭。除了.解决逼到城门口的先锋土兵以外，后方留存出来的实力也不能放过。
　　一个炮击轰过去，飞溅的血肉混杂在翻飞的尘土当中，气味令人作呢。
　　马克2代自若地穿梭在炮火连天的战场上。行为连贯动作敏捷，一点都看不出是无人操控系在。
　　周朝士兵还是第一次看见这样的东西。
　　完完全全就是被压着扛-点还手的余地都没有1,
　　这到底是个什么东西3 !
　　就连周武王都在山底咆哮。
　　眼看着顺风顺水的战况在顷刻间逆转，商王朝连一z兵-卒都没有迈出城门，这些在空中到处乱飞，形同1. 2战争杀人利器船的“怪物”就已经让他损失惨
　　周武王不敢再待山立刻鸣鼓收兵。
　　可眼下马克2代战里才是战场的主导。
　　=记迷你炮轰过，2周武王无处躲闪，也亏随从忠心护主，挡在周武玉身前为他挡下了绝大部分伤害，才安然无事e
　　商朝军队十气大振，重新燃起希望。
　　在商朝士兵的高声欢呼中。商纣干登上了城头，在他身后、还有同行的罗利、灰太狼几人。
　　虽然早就见识过马克2代的威力，可那跟亲眼看到战场上的马克2代是完全不同一样。
　　若说先前那次是对战里实力感到震惊。那么现在.才是真正发自内心的感受到震撼。♂   
【138】神出场，吾友吊似汝,坟头草丈五
　　看着在马克2代战甲猛烈政势下几.乎快要全军覆没的周朝军队，商纣王不得不感叹群成员。(   　　商纣王看着城外二身狼狈的周武王，冷声说道， “你就那么喜欢当神的双隶?受命于他..听从一切差遣?”
　　周武干遥望着朝歌城头上的商纣干，L“神是神圣不可冒犯的只要我完成伐商太业，今夜之后，这天下便是我周武王的天下⊥”
　　“痴心说梦」”商纣王讥笑‘你了解过真正的人间疾苦吗?你知道在天的圣谕安排下。有多少劳作力是这=辈恐怕都要过着不见天日的日子。”
　　“我与你不一样不是生来就给A当奴隶的，既然你这么爱当奴隶你便去吧。上”
　　周武王不满.威严厉色道，“商纣干，你还是这么顽固不化你对神不敬，就是逆天。今日我就要替天行道，杀了你这无道昏君」”
　　“什么是天?什么是道?连人性都能被泯灭谈什么天意天道L”商纣王怒斥.坚毅的目光当中跳跃着火光。“若神来拦我L 我便杀神:若天来拦01我，我便杀天!”
　　商纣王清清楚楚地表明自己坚定不移的立场、信念。
　　声音中透露出来的威严霸气让周武王突然小神震动。
　　在他看来..商纣五违背神的旨意、公然与神为敌的这-行为愚蠢至极，完全就是以卵石的做法!
　　而无辜的商朝百姓却也因此而受到牵连。
　　六百年基业的大商王朝就这么在他手里毁于一旦e
　　可现在，.周武王突然改变了看法。瞧着那站在城为上身姿挺拔的伟岸身影。
　　他心中隐隐觉得I2或许商纣王跟他的不一样。就是敢做自2认为对的事情. 敢去与天争斗:
　　可是.
　　周武王看了看浓云密布的上空。再一次攥紧了手里的长剑。
　　“无论如何，今日我一定要踏平朝歌，取你首级.孝敬给天
　　说着.从十万精兵急速削减到不足= 2万的周朝士乓重整土气高声呐喊着再- -次 发起进攻。
　　就在这时，阴沉的天空中突然炸响-道惊雷L伴随着闪电齐鸣，照亮了整个鲜血淋漓的战场
　　紧接着.一团炙热夺目的火球划破长空.以惊人的速度直线坠落2
　　轰的一下。
　　狠狠砸中地面。
　　脚下的大地颤抖了两下。尘土飞扬。
　　? 童让我来!”
　　炽执夺且的火光消失。一道高大强壮的人影出现在战场中央A
　　他全身肌肤呈现出诡异渗人的暗红色。肌肉喷张暗含着恐怖实力，膛颈间挂有=串拳头大小的梵珠串，头项戴着一项白色斗
　　身边气流涌动，轻轻吹起斗笠上垂下.的纱巾一角.赫然将他额上的第三只眼睛显露了出来。
　　“斗部神众，天魁!”
　　姐己，看到天魁出现，震惊地吾住嘴.惊慌的瞳孔暴露了她心底的恐惧。
　　商过于听到姐己的声音，重新审视起战场中央那粗犷强壮的身影，“神也来 了吗2:”
　　看到天魁降临的那一刻，周武王心中翻涌的喜悦如巨浪一般
　　神果然来了⊥
　　他仿佛已经看到了，今晚过后.自己获得神的庇护.成为天子的那一幕。
　　天魁完全无视周身悬浮于半空中的二十架马克2代战里，冷冷地凝视着成头上的商纣王，“商王。接受神的制裁吧」”
　　可怕的压迫力自天魁身上散发出来，即便站在朝歌城墙上距离他还有数百米的距高，都能够感受到那股强劲恐怖的气息。
　　商纣于毫不退缩，正面迎上天魁的目光，“恭候多时了!”
　　“哈哈哈，你是我的1.”
　　看着商纣王无惧的模样。天魁爆发出一阵大笑。脚掌一跺。就朝着城头二飞身而来a
　　可是还未近前，马克2代就以迅雷不及奄耳之势将其拦住。
　　无需下令.手掌处的微型穿甲弹就已经瞄准了天魁。
　　不成想，在穿甲弹发射之际L天魁的动作比它更快.厚太的手掌直接握住马克2代的机械手
　　用九收紧。
　　“咔嚓⊥”
　　机械手臂硬生生被天魁捏断， 只留下断口处裸露出来的电路在滋滋闪着火光。
　　没想到刚刚将数士万周兵逼上绝路的马克2代在天魁面前竟然如初生婴儿一船脆弱。
　　这一瞬间，所有人的心被猛地揪住。= -瞬不眨地死死盯住眼前这一幕。
　　马克2代之前带给他们的希望和自信也在这一瞬间，再度支离破碎。
　　“商王L你以为靠这些东西就能够拦住我了吗?”
　　天魁嘹亮的声音从空中传开
　　“那我就把它们金废了。看你还有什么能耐!”
　　说完，天魁大手朝前一伸，就将马克2代战甲抓在手里。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　没有多余的动作，甚至无需动用神力，只是轻轻- z捏。
　　马克2代在他手里就变成了=堆废铣e
　　“也不过如此上”
　　天魁毫不掩饰自己的蔑视，大笑着在诸多人族蚁蝼面前将马克2代-233个个肢解。_
　　看到他们眼中的光芒-点点黯淡，希望一点点破灭。天魁只觉得格外的肠快。
　　整整二十架马克2代战里，都没能对天魁造成半点伤害.破碎的方舟反应堆无法再给战甲提供能量L报废的机械也成了一堆再无任何作用的破铜烂铁。
　　当天魁捏碎最后一个马克2代胸口的反应堆。把战甲机械撕扯成碎片随手扔掉的时候。
　　朝歌城墙=片死寂e
　　所有守城士兵、将领都是-副悲痛绝望的样子。最后的二点希望:也彻底没了。
　　连那威力惊人的战争武器都没能撼动神半分，他们这些凡胎肉体又拿什么去跟神战斗呢?
　　这一战，胜利无望。
　　而一直看着直播的聊天群。开始热闹了起来。
　　汉库克，_“旺尼，好像你的马克号没什么用了a”
　　托尼:“这家伙 果然好强，我的马克号可是用十分坚硬的合金打造的。竟然被他徒手撕裂。
　　岳不群，_“出场太装逼 了s送他一-句话。吾之旧友吊似汝。而令坟头草丈五。”
　　雄霸，“好诗!”
　　石之轩，“好诗」”♂   
【139】屠神！
　　天魁满意地欣赏着商朝子民那绝望无助的样子.冷冷地讥笑_ “神的威严是不容挑衅的，你们这群猴子以为弄出这些东西就能够打败神了?”
　　“真是可笑!天真!_”
　　“还有什么手段，2尽管使出
　　难得的战争杀戮将天魁积压许久的   　　商过于对上天魁的目光神情凝重.也充乐着仇恨。
　　他拔出双剑，往前迈出一步“来吧。让我看看神的实力!
　　商纣王自城头上一跃而下，战意汹涌而出。
　　他握紧手里的火红双刃.速度快得不可思议眨眼的瞬间就已经来到Y天魁面前。
　　天魁月光中流露出对战斗疯   　　商过干高大的身影高高跃起举起毛中双刃朝着无魁狠狠刺去，借助惯力。攻势又迅猛了几
　　可是没有想到，8双刃在距离天魁仅有一指距高的时候生生顿在半空、，无法再前进半分。
　　看着商纣王睑上惊骇的神情. 天魁邪邪一笑，基然发力。
　　旋即商纣王就感觉到-股强劲的气流冲自己.正面轰来.下落的身影骤然间被强行改变趋势，抛到了空中。
　　在商过王的身影被抛到临界点，即将下坠的瞬间。z天魁猛地发力从地上弹跳而起r-脚踢在商纣干身上。
　　商纣王的身影如同利箭=-般急速向后方倒射出去，,砸中了百米之外的朝歌城墙。
　　_“轰」”
　　墙壁直接被撞穿,，将整个城墙震得猛烈一颤。鲜红的血液一点点从倒塌的石缝中渗透出来s
　　商过王的不堪- =击，出平了所有人的意料。
　　“王儿”
　　“怎么会?”
　　朝歌土兵紧紧盯住城墙上那被商纣王砸穿的大洞,浓浓绝望自心底升起e
　　难道这就是是神的力量吗?
　　在神的面前，.人娄当真没有一点还毛的余地吗?
　　站在朝歌城墙上的众人且光中渐渐流露出=丝悲成。
　　或许。大商的气数已尽。
　　命该如此吧。
　　看到这一幕。周武王在欣喜的同时，心中的惊愕也不减半分
　　竟然在一瞬间决定了胜负。这就是神跟人之间的差距吗?
　　周武王暗暗松了口气。
　　幸好自2没有成为神的敌人即便是世代为奴。也好过在神的讨伐下不堪- :击。
　　就在众人以为胜负已分。商王朝大势已去的时候e
　　哗啦啦一-
　　垮塌的城墙碎石堆里,传来了石块滚落的声音2
　　在扬起的尘震当中，一道身影缓缓站了起来
　　他抬起脚步。 一步步.重回到了战场之上e。
　　在众人惊喜诧异的且光当中(0商纣王浑身血泥混合的身影略显得有些狼狈e
　　但其身上的黑色铠单却一尘不染，王净得出奇. 隐隐中还渗透出一股暗红色光芒惹得人不由得多看两眼。
　　只有罗利、灰太狼、托尔，以及姐己.同时注意到，商纣王手里的双几颜色已经发生了变化与先前相比，渗透出了-股诡异的暗红色。
　　“我还以为神会有多厉害a原来也不过如此~_ [山”
　　商纣王沉着冷静的声音响起
　　看样子。并无大碍。
　　朝歌十兵发出振奋地高呼s
　　“王儿”
　　“太好了上”
　　这无疑又给大商带来了无限的希望。,
　　神。也不过如此上
　　天魁也没有想到商纣王=个凡人，承受了这么强太的攻击之后竟然还能够站起来。
　　“是吗?”
　　他感觉到更加的兴奋了.眼中嗜血的光芒更其。
　　天魁率先朝商纣王五飞掠而来以极快的速度出现在商纣王身侧。他抬起右掌骤然发力朝着商过王.的脑袋狠狠拍去。
　　商过王举起双刃，交又着挡下天魁的进攻，同时手腕一翻。利刃便狠狠划破天魁的掌心。
　　天魁猛地后撤两步、看着掌心处的鲜血。怒极反等，“你是迄今为止第- -个让我流血的人而且还是一个凡人上”
　　“我还会成为取工你首级的
　　“出来吧」”
　　商纣王大喝一声。,
　　周身忽然间笼罩住炎淡的暗红色光晕。他身上那件原本黑色的铠甲浮现出浓郁的暗红色裂纹L形状犹如蜘蛛网一般。迅速蔓延整个铠甲。
　　倏地一下，在商纣王的背后-对暗红色的巨大羽翼伸展开来长度其至要超出于商纣王的身高。
　　炽热的火焰形成不死鸟的模样。一下冲出天际。
　　嘹亮的鸟啼声惊得众人连连后退。
　　“怎么会?”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　天魁的眼底淫现出难以置信的惊愕之色。
　　他皱紧了眉头，从商纣王的身上感受到了神力。还有一股来自远古的恐怖气息。
　　怎么回事他到底是什么 人⊥
　　..
　　看着商纣王背后突然的翅膀托尔疑惑地问道，_“ 商纣王难道也是妖?”
　　灰太狼电手捉住从他面前飘过的暗红色羽毛，“1还是只鸟妖?，”
　　姐己摇摇头解释道，“不是王与远古神兽不死鸟分享血与肉体，，得到了不死鸟的远古神
　　罗利饶有兴趣看着那不死鸟铠甲。
　　“传说在六百年前，天和不死鸟作战几经艰苦本勉强将不死鸟杀死，可这不死鸟的灵性是不灭的。,只需要-点灰烬就能够浴火重生。”
　　“而那时的太商先祖成汤发现了奄奄-息的不死鸟，为了救活不死鸟，先祖让不死鸟之魂栖息在自己所穿的铠甲当中，分享自己的经血元神。此后先祖便和不死鸟成为了出生入死的搭档顺利建成大商国。”
　　“先祖死后，这幅铠甲就被封存起来，他们都担心众人知道不死鸟的藏身之处后给自己招来大祸。就下令只有先祖后人才能接近2王也是在很小的时候偶然见到这幅铠甲。他发现自己竟然能够同铠甲里的不死鸟之魂沟通所以，，王就成为了继先祖之后。第二个原意将生命分享给不死鸟的人。”
　　(3了好》__ 浴火重生不死鸟....
　　罗利将且光转移到战场之上
　　激活体内不死鸟力量后的商纣于实九暴涨，天魁根本不再是他的对毛
　　这个神族六部中实力最强的神在商纣王爆出的恐怖威压下，心慌神乱。完全没有了先前的从容冷静，更没有了之前的傲慢轻
　　商纣王看着天魁眼里流露出来的害怕，心中畅快，“神不是无所不能，高高在上的吗?原来神也会害怕啊1.”
　　商纣王握紧暗红双刀快速而   　　天魁甚至连反应的时间都没自。
　　只觉得眼前一道暗红光芒闪
　　紧接着.腰间似乎有什么暖暖的东西流了出来。
　　他低头一看。
　　血x.
　　他瞪大了双瞳..身影轰的一下朝后倒去号。
　　一招。拦腰击杀天魁。
　　这一刻。
　　他屠神了⊥♂   
【140】逼王·神之主·天，装逼出场！
　　_“神，也不过如此」”
　　商纣王傲立于奋战后被鲜血浸满的辽广战场上L双手紧握暗红双刃，身后巨大羽翼一震爆发出一股极其可怕的威压，蔓延全场。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　震撼L
　　惊愕!
　　难以置信上
　　从商纣王亲自下场迎战天魁那一刻开始。所有人的目光都紧紧锁定在这一场紧张而又凶险的战斗之上。
　　短短十几多分钟的战斗，没有丝毫停歇。
　　但对于他们来说.更像是经历了一个世纪之久。
　　直到此刻战斗结束.都不敢相信=位神.力量强太不容亵渎的神在他们的眼前陨落。
　　看着独自一人站在苍茫广阔的战场之上的商纣王。
　　他傲然挺立，坚毅不倒的身躯仿若替他们撑起了这片天。
　　宛若战神临世!
　　他们不知不觉都握紧Y拳头，咬紧了牙关，心底的恐惧依旧还在但那被他们遗忘掩埋的血性、斗志。好像在这一瞬间被再度激活、重新燃烧了起来!
　　“王山”
　　.“赢了⊥”
　　朝歌土兵振臂大呼。
　　周武王的心宛若跌入冰谷般，只能感觉到一股钻心的寒意
　　输了?
　　神竟然输了2
　　究竟是一股怎样的力量.令他强大到连神抵挡不住!
　　就在众人都以为这与神的一战落下帷幕880之时。，
　　忽然间，浓重的乌云当中猛地炸响几道闷雷，紧接着.一道嘹亮而又低沉的吼啸声自云间响起，传遍整个苍茫辽阔的战场。
　　整个战场霉时间变得=-片寂静。方才的雀跃欢呼- z下子全都卡在了喉咙里边.脸b也都还挂着劫后余牛的喜悦。
　　什么东西?
　　众人当即抬头循去，可以普通的视界根本就看不安浓重的乌云背后。
　　只能够看到在乌云之间朦胧显露出一片暗沉的阴影正在翻滚
　　渐渐地。这巨大巍峨的阴影迎面压下，终于出了云层，显露出它的身影:..
　　体型宛若=条巨龙。 巨大粗壮到根本难以丈量L竖硬的鳞甲布满全身，长有须鱼的巨首从云间伸探出来，好像在俯视着天下
　　巨大巍峨的身躯盘旋王上空_缓缓蠕动着L闪烁着莹莹蓝光的眼眸- -下就紧紧锁定在这了商纣王的身上。
　　商纣于握紧了手里的双刀瞳孔.微微紧缩。
　　他眼就认出了这巨兽的身份==龙。
　　能够操控龙的.整个神族也就只有无一人。
　　(着所以说。天终于来了吗11
　　商纣王的心猛地揪紧，全身，都紧绷了起来。让自己做好准备真正的战斗现在才开始:=
　　整个战场死=般的寂静。甚至静到能够漬断听到身旁人的呼吸心跳声。
　　惊恐、不安、震撼..
　　已经没有任何词汇能够表达他们此刻内心惊恐的情绪了。
　　这到底是个什么怪物啊3 !
　　难道他们接下来还要抵御这怪物的攻击吗?
　　还能够撑住吗
　　下意识的，他们回头搜寻现在朝歌城中剩余的战斗力。
　　同时，天空中又传出滚滚雷气。
　　数道从云中出现，凌驾王天空之中。
　　“没想到这个世间竟然还有人能够斩杀神L”
　　“而目还是一只恶小的猴子
　　“看来天魁的实力越发退步呀⊥”
　　他们神情傲慢，面对同伴的陨落没有丝亳恨意。日是不可一世地耻笑着。
　　看那数量，显然神族的人这下全都来了。
　　方木的战斗，他们来晚了。并没有看到当时的战况。
　　只是单纯的以为是天魁轻敌而恰好眼前的商纣五在这些凡胎肉体当中又属于实力于强悍之人。
　　不过在看到商纣玉背后的羽翼时，几人为之一愣。
　　这是凡人猴子该有的样子?
　　难不成，天魁的死并不是偶弋?
　　...
　　龙的体内。
　　=名黑衣银发的男子负手而立。他眼前回顾着方本商纣王和天魁的那- -场战斗。
　　狭长的眼(bag)眸里_寒光乍现。
　　“就是他吗?”
　　在他身旁.还有一名高贵冷艳。身材婀娜的女子e
　　听到男子的问话.2她立即恭敬地回答，_“没错， 在 我的预知当中，就是他会在未来推翻神权结束您的统治，成为战无不胜的战神”
　　男子。也就是天，冷笑一声“就凭一个猴子?”
　　女子沉吟片刻，_“他已经与不死鸟分享生命，拥有了不死鸟原始界的神力。”
　　天更加的不屑。“六百年前我可以杀它一回，六百年后我也同样可以。”
　　说完，天扭头看血身侧的女子，“心月葵，你一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　直是我引以为豪的大祭师_你的预知一向不会出错。”
　　心月葵当即明白了天这句话当中蕴含的意思。
　　恭敬地说道，“ 请天放心。只要了却了此人，便不会再有人对神发起挑衅。更不会有人对您的统治产生威胁。”
　　“很好。”得到了确切的回答以后，，天的脸上缓缓展露出满意的笑容。
　　虽然没有想到能够对自己产生威胁的竟然会是==企A间的猴。
　　但这种意外，天是绝对不会允许发生的L
　　势必要在他完全成长起来之前，将他扼杀在摇篮里边!
　　所以在这次神的过伐中.天也意外地来到了战场e
　　这也让其他介神看出了天对此次过伐的重视。
　　不过他们并不知晓其中的详情，还以为天是想借这次机会彻底警醒凡人，更顺从的臣服于他
　　猛然间。.巨龙发出吼啸。
　　这-次，巨龙的吼啸声像是=-击无形的重击-般，,使得天地都为之一颤。
　　凛冽的声浪气势迎面扑来大地上的众人拼尽全力才能够勉强抵御。,
　　可是那在吼啸声像是要被撕裂了二一般的感受却是久久留存。让他们心有余悸不敢再经历第二次。
　　吼啸声结束，巨龙却_直怒张着太嘴。露出尖锐的獠牙。
　　“这是什么情况2”
　　众人惊愕L疑惑的探头张望
　　“...要出来....”
　　身为曾经的神族. ,姐己对这幕很是熟悉。
　　果不其然。
　　下一秒，一道倾长挺拔的身影便从龙的口中的缓缓飞掠而出
　　他轻轻落于龙首上站稳。.居高临~下地傲视着凡间这群猴子。
　　方才还气焰嚣张.不可一世的众神在看到天现身以后。神情立即变得恭敬有加。
　　这一幕，饶是底下不明所以的凡人士兵看到了，也能够立即猜出此人身份绝非一般。♂   
【141】逼王争霸
　　站在昏暗的天空之中，天那张俊美压迫感形成鲜明对比e
　　一袭黑衣一头银发。(   　　天的降临，让群里=-直都在好奇天究意直多强大的成员沸腾了起来。
　　洛基月光呆滞L内心的无语已经无法用言语表达，“222_22: ..”__
　　雄霸也愣住了好久，“卧槽_ 从-龙的肚子里出来2”
　　托尼史塔克直接鼓掌，“这波逼装得，我给满-分上”
　　斑翻了个白眼。“新任逼王现上_ “
　　雄霸，“一句话可以形容:吾之旧友吊似边而令垃头草丈五。”
　　岳不群上_“ 霸哥s你抢我的台词了。”
　　石之轩，_“一旬话可以形容，吾之旧友吊似边，而分坟头草丈五。”
　　托尼史塔克表示，“如果是罗利大佬出手的话，就得看这个天耐不耐揍了⊥”
　　岳不群试着想象了一下，“如果揍他的人是我们:..”
　　众人，“门在那边，自己滚
　　......
　　天抬起慵:赖的眼眸轻轻扫过商纣王身后且巨大的不死鸟羽翼.十分装逼开口笑道，“一股熟悉的味道心不死鸟...真的是很名年前的回忆了....”
　　点点残缺破损的灵性，以为自己真的已经强太到能够弑神灭天了吗?.”
　　天口气里的轻蔑让商纣王紧紧攥住毛里的双刃，他毫不畏惧的朗声道，“ 不试试看又怎么会知道呢2，”
　　天笑了_“或许不死鸟的灵性能够让你实力太增.，但是想要打败我们神族众神痴人说梦」
　　说道最后四个字的时候。天的神情骤然变冷，凛冽的杀气直接现在他脸上。
　　听到天这么说。企神好像得到了肯定一般，越发高昂地抬起头颅，蔑视地俯瞰着下边众人。
　　他们也回应着天的话i
　　“就是，不过是一群猴子罢了。捏死他们就跟比捏死蚂蚁还要简单!，”
　　“天，这里不需要您出手。有我们就足够了1.”
　　“没错，_只要您能够解除禁令。让我们今天可以痛痛快快地杀上一场，保证日后的人间不会再有人敢违背我们神族的旨令了
　　众神中突然有人发出这个声音以后，所有神的眼睛里都同时迸发出强烈的嗜血光节。
　　已经好久没有大开杀戒了:
　　0有还真是直些怀念鲜血横流的味道啊」二
　　已经有些人想象着鲜血的味道并始陶醉了。
　　天的眼眸在商朝32周朝两边流转了-下，淡然道，“注意分寸别把我们以后的劳动力都给杀光了。”
　　=语毕，天上天下神情各异
　　众神深埋心中的杀戮得到释放。激动得已经迫不及待了。
　　而地上的凡人听到这话。不论是选择臣服的周朝。还是已经与天对立的商朝，心为都为之一页。
　　劳动力:..
　　原来他们凡人在神的眼中就是这样卑微下贱的地位。
　　杀光了他们就没有劳动力:
　　原来是因为这样的原因他们才会得到所谓的“神的庇护”。
　　那倘若有一天神不再需要劳动力，是不是他们就没有再继续活下去的价值了?
　　商朝士兵在这一瞬间，终于明白“了自己的王为何要极九同神对抗。同天争斗，他们握紧了武器。坚定而沉默地站到城墙边上_不再畏缩。
　　亲眼看到。亲耳听到以后，罗利才直切地感受到，2凡人在他们这些所谓神族的眼中有多卑贱_连玩物都称不上、至少玩物还能够得到主A偶尔的垂怜。而他们。得到的只有肆虐e
　　想杀便杀L
　　这就是统治这个世界的神真实的认知吗?
　　“呵呵。”罗利忍不住发出-声冷笑。
　　笑声很轻L却清晰地传到了众神和天的耳边。
　　“谁2⊥”
　　众神浑身-震
　　没想到竟然在这种环境氛围当中还有人能够笑得出来。
　　而且笑声如此明目张胆!
　　是不将他们众神放在眼中吗
　　罗利在城头上同托尔几人守城土兵站在- =起，毫不犹豫就向前迈进一步。
　　挺拔豪迈的身影出现在众神眼中，旋即众神皆是一笑。
　　“又是只猴子1”
　　“不过是来送死的罢了。”
　　“没想到贪婪、自私又胆小的人类当中还有这般气魄不凡的L_ 可惜了.:还是逃不过一死的命运!”
　　他们无法看穿的罗利的等级实力，只一眼。就将他当做了普通的凡人。
　　他们对自己是何看法。罗利不在平，让他真正生气的。是他们看待世间凡人的态度e
　　他冰冷地扫过那些悬浮于空中，带
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　着不可一世的傲慢的神。沉声怒斥道.“你们不配为神!光拥有一z身操控天地的神力又有何用，论起人性本质来。你们连畜生都不如上”
　　“称你们为神是玷污了. ‘神’这个字:骂你们是畜生.简直侮辱畜生’二字」，”
　　罗利说完，最后一个字的话音渐渐消失在空气中e
　　所有人长大了嘴田-脸呆滞地看着罗利，因为他的一番话。心间又=次剧烈震颤起来。
　　他不要命了吗?
　　不仅嘲笑了神，还辱骂了神
　　突然间。有细心的人发现，说出这番话的那人不仅没有丝毫恐惧_面上更是毫不遮掩他对神的蔑视。
　　同时，就连站在他身侧的两人也带着同样的神情。
　　他们到底是什么人啊?
　　心中隐隐觉得这三人肯定不简单。
　　傲立于龙首之上的天不怒反笑_看着下方的罗利，说道，“既然敢说出这种话，就要有为此付出代价的准备!”
　　天满眼宠溺地看向龙，_“我的宝贝也挺么没有开荤了今天L就勉强用你们来填饱我的宝贝
　　龙发出吼啸，听懂了天的意。
　　罗利却是不慌不忙、对灰太狼和托尔说道L“ 你们说:1这龙肉的滋味-.:应该不错吧?”♂   
【142】一把餐刀，杀死神~
　　“看起来是挺不错的:嘿黑哩...”灰太狼看着那条巨龙就好像看着- -头肥美的草原羊一样。(   　　“杀了带回去做菜的话，我老婆太人应该会很喜欢1”
　　托尔生怕灰太狼: z个人独吞了、急忙说道，“给我留点!只有这种远古神兽才配得H我雷神托尔尊:贵的身份够资格 成为我的食物L”
　　灰太狼白了他一眼。“牛啤倒是吹得挺厉害，有本事-会儿就比比看，谁能抢先杀了这条龙?”
　　“好啊，怕你啊!”托尔抡起他的大铁锤在手里转着圈. =副迫不及待要冲进战场的模样。
　　罗利看着两人哈哈笑道:“你们下手的时候注意点分寸。别到时候把肉质给我破坏了。”
　　“二二七”__“放心。 一定不会l”灰太狼保证e
　　“绝对给你条完整的」.”托尔也拍拍胸脯。
　　两人一狼旁若无人的聊着怎么料理龙，这让周围的土兵听到了。倒吸口冷气。
　　他们这.还打算把天的坐骑拿来吃吗?
　　一时间，都不知道该说这三个是疯子吗，还是在说认真的s
　　姐己虽然不知道罗利三个的实力。但是看王对他们尊敬信任的样子，实力至少应该不弱于王
　　听三人在如此境遇之下还能够谈笑风生，姐己，只 能够在心中默默地祈祷，他们真的能够帮上王吧一
　　高空之上的众神也清楚听到了罗利三个要拿龙来烹饪成料理
　　这无疑是在向他们众神发起挑衅啊L
　　如此的且中无人，一再挑衅他们怎么可能再忍2!
　　六部大神中最为乖戾恐怖的鬼木率先站了出来。
　　“该死的猴子，竟敢侮辱神
　　他望着朝歌城墙上口出   　　他从高空中-跃而下.重重地砸落在地面上掀起=阵飞扬尘
　　鬼本没有任何动作。其至都没有近前只是站在辽广的战场中央紧盯着他在城墙上的猎物，手拄着他的武器=- =长柄镰刀。
　　忽而，他邪邪地歪头一笑，脸上的面色面罩将近z半的脸都给遮住了但从眼鱼弯起的弧度能够看出他在笑2
　　不愧是六部当由最为恐怖的大神。.
　　单单那诡异阴森的外表就让人绝对浑身不舒服。
　　现在又被他这么直接给肛上
　　真的是人让汗毛都忍不住竖
　　托尔- -脸嫌恶地看着下边那个穿着黑绿色铠甲，浑身散发着，;“股腐烂气息的鬼木，,忍不住恶
　　1oe:这样的人， 怎么看都像是地狱单跑出来的e
　　还神?”333
　　搞笑!
　　“地藏界，.神力山”
　　突然。鬼木怒喝一声，_掌猛地拍向地面。
　　霉时间，以鬼木为中心=道幽绿的光阵以极快的速度迅速扩大开来，眨眼的功去。就将整个莶茫辽阔的战场，乃至整个朝歌城都笼罩其中。
　　同时，从幽绿的光阵中缓缓升起细微小粒的粉尘隐隐散发着或暗黑或幽绿的光艺，使得整个战场像是迎来了漫玉的萤火虫= 般。意外的美丽，却也诡异。
　　灰太狼紧盯着飘到自己鼻尖前的幽绿粉尘。眼睛不由自主的变成了斗鸡眼。
　　“这是什么?1”灰太狼好奇
　　“反正肯定不是什么好东西”托尔翻了个白眼，i碰也不愿去碰。难掩心中对鬼本的嫌恶。
　　就在这时，奇怪的现象发生
　　=个城墙上的朝歌士兵身体突然间长出黑斑，而日黑斑还在以肉眼可见的速度朝全身急速扩散去。
　　待到身上的肌肤全部在长满黑斑以后，身体的肌肉就开始急剧萎缩、.血液在急速干涸。
　　短短不到一分钟的时候就只留下一个乌黑于瘪的皮囊包裹着骨架。人已经彻底没有了气息
　　没有任何预兆的，-条人命就这么消失在众人面前。
　　见状，所有人大惊失色。.着急地翻开铠甲衣衫看看自己身上有没有长这玩意JLe,
　　他们可不想变成那个样子。还死得那么难看!
　　深深的恐惧害怕笼罩着朝歌城内每-一个人。
　　罗利瞬间就明白了是什么回事.抬眸.看着大地上笼罩的光阵还有空气虫弥漫的粉尘。1_
　　不出片刻，朝歌城墙上就接二连三的爆发出凄厉的喊叫声。
　　所有人的都被竖紧揪着不知道什么时候就轮到自己了s
　　鬼木觉得时机差不多了。这些人处在自己的光阵当中，就算实力在强悍。这么长的时间也吸收了不少粉尘进入体内。
　　他一跃而起，=个弹跳就来到朝歌城墙之上，恰好来到灰太狼面前。,
　　鬼木眸子一亮。
　　好机会L
　　他紧握镰刀，用力朝着灰太狼的方
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　向横扫过去。
　　结果。灰太狼从容躲过了鬼本的攻击。
　　“哈哈，速度再快点....”
　　“怎么可能?”
　　鬼木瞪大了眼睛. ,不敢置信= -个猛冲，直接凑近到灰太狼面前。
　　他身上散发着= = 股森然暴戾的气息直逼灰太狼e
　　为了不给灰大狼又一次躲闪的机会.，他那如鹰爪一般细长尖锐的五指紧抓住灰太狼的脑袋s
　　一声暴喝，“化日瘴气!”
　　幽然绿光自鬼木堂心暴射而出，瞬间将灰太狼笼罩。
　　杀人是鬼木快乐的源泉，他已经提前感受到了那股快感。
　　可是下一秒他的笑容直接僵硬在嘴边。
　　只因为在他地藏神力全面开启之下13.还没有一个人能_够从他手下顺利生还。
　　而眼前这头狼却不知怎么回事，竟然对他的化尸瘴气没反应
　　这是怎么回事?
　　难道这狼不是昔通的妖物?
　　灰太狼白了鬼本一眼。手腕二 翻。看也不看就把擦拭得蹭亮的餐刀]往前- -送。
　　噗嗤。
　　鬼木眼睁睁看着刀身全部没入自己的心脏。
　　“真实的，跑来送死!”
　　灰太狼拔出餐刀。
　　全然不觉自己刚刚解诀掉了=个六部神界中L被称为最恐怖号称灾害的神。
　　鬼木，卒。
　　死不瞑目。
　　众神、商纣王、周武王、众士兵、百姓-_
　　全场皆静」_♂   
【143】我是雷神托尔！爆锤神！
　　城墙上的朝歌土兵看得且瞪口呆。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　=片死寂L
　　竟然就这么随手w::=击:.:把神给...捅死了21
　　他们看了看灰太狼，又看了看地上倒下的鬼木尸体。
　　好半天才相信自己看到的。
　　而作为当事人之一的灰太狼丝毫没有觉得这件事情有什么大不了。
　　他摇曳着毛茸茸的尾巴.. -脸奸笑地回到罗利和托尔身边。
　　他故作神秘地开口，“给你们看个东西1.”
　　罗利和托尔有点好奇。
　　灰大狼一转身。晃动那闪烁着幽幽绿光的毛绒尾巴凑近到两人眼前:“怎么样。 好看吧?”
　　罗利:“...”
　　托尔，“就算 你者婆把你绿了，你也不用这么羞辱你自己。
　　灰太狼猛地-拍尾巴，11“你老婆才把你绿了L”
　　群里的洛基幽幽开口，_“灰太狼，你别说话行吗!亏我还觉得你刚刚那一下有那么一丢丢小
　　岳不群也，叶槽1“3级大佬是个傻子，怎么办我很慌JIP_”
　　托尼史塔克:“由此可证明_实力跟智商、颜值都是成反比的L”
　　雄霸，“悄咪咪出来艾特一下罗利太佬。”
　　斑。2“悄咪咪出来艾特一下罗利大佬(楼下保持队型)”
　　群提醒__“成员托尼史塔克撤回了一条信息”
　　托尼史塔克，“放过孩子吧
　　.......
　　天魁的死，鬼木的死。
　　对神族来说是一个不小的损失。
　　尤其当对手还是这种平平无奇的凡人，乃至一头妖不像妖兽不像兽的狼L
　　竟然会败在这种人手里!
　　“怎么可能?”
　　“这狼是什么?”
　　“一定是什么诡计!.”
　　“或者鬼木太过大意了!”
　　在众神无-不感到震怒时: -道曼妙纤细的身影缓缓走到众人面前，淡蓝色的贴身衣裙后背全空。勾勒出美好的曲线~
　　追且清冷的声音缓缓响起:“除了商纣干的身上获得了不死鸟的力量以外。其他人身上都没有感应到半分神力的存在。”
　　“所以你的意息是说..刚刚那只蠢狼击杀鬼木纯属侥幸之举?”
　　二个伟岸的身影紧跟在追月之后走来。
　　他是追且的情侣一一太极。
　　“嗯。放眼整个无间六部，鬼木的实力虽然算不得最上乘但也不是羸弱垫底的那个.要不是他大意轻敌，又怎么会输给-只蠢狼?”
　　回想起鬼木的陨落，追月也忍不住冷哼一-声。
　　“看来还是不能太小瞧这群猴子了L”太极且光灼灼地看向,下方。
　　“那于脆就让我来领教一下这头灰狼的本事吧」”
　　只听得一: 阵暴喝声起。旋即=道身影便急速从高空之中下坠而去。
　　“追日!”
　　追月和太极想要阻止，可是也已经来不及了。
　　虽然他们不过是寻常人类实力平凡.，但从先前的战斗也不难看出这些人还是有些手段的。
　　要是再有神被击败的话。这一战，即便最后他们赢了。日后也会成为难以泯灭的一记耻辱s
　　而那被唤做追日的少年又正好是被认定为神族有由以来最强
　　追日在下坠过程中急速开启万象界神力。
　　雾时间天空中电闪雷鸣。惊人的雷电从天空中狠狠劈下，直接将地面砸出一个深坑来.而且随着追日的逼近.雷电也朝着朝歌的方向靠拢过来，天地间弥漫着一股危险的气息2
　　看到这一幕场景，托尔倒是来了兴致。.
　　“我是雷神托尔业”托尔朝着虚空迈出一步。
　　面对急速俯冲而来的追日，托尔握紧铁锤抡圆手臂。像急速的风车-般旋转着，
　　而后一道犴暴的惊雷笔直劈出。正中迎面而来的追日。
　　“为了北方神的荣耀」_”
　　嘹亮的怒吼声伴随着惊雷响彻整个上空。
　　伟岸的身影在雷光耀眼的光苄昭耀下显得格外巍峨挺立。
　　被雷电击中的追日整个人完全被雷电所覆盖.除工雕啪乱响的惊雷爆响声。滋滋直冒白烟、其他的，什么都看不到。
　　良久，追日才挣脱出雷电的束缚，重新出现在众人视线当中
　　“北方雷神托尔上”追日不屑的目光上下打量着托尔.旋即凛然一笑，“托尔不就是条狗吗?”
　　又是这句话!
　　雷神托尔。顿时怒了820_
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀」”
　　一个巨大的雷电球朝着追日急速压下。
　　追日迅速~飞身躲闪、才刚躲过一个，却不想在那太的后边还紧跟着一个小的，直接就被击中后背，狠狠地拍
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到地上。
　　怒意爆发的托尔十分恐怖他擒住追日，被雷电覆盖的铁锤= 下又一下猛砸在追日身上。
　　一锤，又一锤!
　　暴扛上
　　朝歌战士许久看多了神在自己面前被-顿暴打的模样。眼下更多的，是吃惊于托尔、灰太狼这些人的实力。
　　连神在他们的手里都像小孩玩过家家=样.说败就败。
　　他们自身的实力又会强到何种境界呢?
　　扭头看向城墙上另外一个从始至终就没有出过手的男子。
　　总觉得，在他们当中，他的实力最强L
　　而这一次，换成高空之上的天间六部太神月瞪口呆，追日陨落，难道真的被他们给提前预言中了吗上
　　先是那匹狼，再到那条狗，♂   
【144】接连屠神
　　这- 21次，他们不再莽撞、由追月和太极两人联手. s共同对付那匹灰狼和雷神托尔。【   　　追月轻盈的身影缓缓从高空之中落入战场，那如同黑暗魔女-般极县透惑的神情还透露着-股出奇的平静她抬起头， 且光已经锁定她接下来的猎物。
　　太极则站在追月的身侧。高大强壮的身躯宛若她最忠实的骑土=船他早已经做好了战斗的准备，垂在身侧的双拳在万象界神力开启的时候就已经覆盖上了-层炽热火焰。
　　“就那匹狼吧。”
　　追月清冷的声音响起。示意大极跟她一-同行动。
　　太极点点头。
　　凭借着名年的默契两人同时发力.一同朝灰太狼攻击而去
　　地藏界神力，开启!
　　追月双手掌心朝下，一股巨大的吸九自她掌心中爆发出来。刹那间，不管是土壤当中的水分亦或是草植物里的水分，都在追且强大的吸力中逐渐凝聚干她的掌心之中。
　　“凝!”
　　=声娇喝。
　　刚刚才凝聚而成的水球顿时分化成无数份凝结 成尖锐的冰。
　　“去!”
　　追月操控着冰锥直直朝灰太狼攻击而去。
　　漫天的冰锥携带着刺骨的寒意扑面而来。灰太狼无处可躲。慌忙的息影在这铺天盖地的冰锥雨中跳肤乱蹦e
　　“哎呀妈呀!”
　　“要死人了⊥”
　　灰太狼还有功去大喊大叫、看样子并不棘手。
　　趁着灰太狼被追且的冰锥弄得措手不及的时候，太极也发动攻势。
　　炽热的火焰迅速全身，将他整个人直接包裹起来s他坚闭双眼储蓄能力。
　　“烈焰焚天!”
　　待到巨大的火球积蓄起来.太极猛地张开眼。漆罢的双瞳中还有火焰在摇曳跳跃。
　　“去久J⊥”
　　= -颗巨大的火球也朝着灰太狼的方向投射而去。
　　强烈火焰温度使得苍茫辽广的战场在气流的佛腾下人物影像都变得扭曲起来e
　　灰大狼忙着躲避那没完没了的冰锥、还没来得及喘口气，=颗巨大的火球又从自己的头顶重重压下。
　　“罗利大佬。托尔，你们就是这么看着我被虐待的吗?”
　　灰大狼尖叫声从那水深火热的战斗中心传出。
　　罗利双手抱胸，好整以暇地观望着没有一I点要出手的意。
　　倒是一旁的姐己看得焦急不te“罗利先生，你看这....”
　　罗利回她一个安抚的眼神;“放心吧，凭他的实力，应付这两个人还是绰绰有余的1.”
　　要知道。灰太狼真正的实力可是士级」
　　土级啊L
　　这些所谓的天间六部大神。充其量也就是五级初期的实力s
　　看似短短两级的差距、可每突破一级，提升的实力完全就是质的飞跃。
　　姐己还是不放小，毕竟双拳难敌四毛，绝不能大意啊。
　　战场心中的灰太狼上蹿下跳。这冰火两重天.还真的不是普通人能够抵挡得住的。
　　可若是仔细观察的话。不难发现，表面看起来灰太狼在追目太极西人联手的攻击正只有逃命的份，但是在这接连不断的攻势下，灰太狼身上没有被那冰、火触碰到半分。
　　很明显，灰太狼游刃有余。
　　攻击了半天，.=点实质性的伤害都没有l
　　追目的冷静和理智竟第一个土崩瓦解。
　　她不顾先前跟太极说好的配合。丌自飞身上前，企图近距离的围困灰太狼。
　　不想，她突然改变的动作轨迹正好处于太极下--击的攻击范围之内。
　　“追月1.”
　　太极太喝一声，飞身猛扑过去将追月护在怀中。
　　两人在空中相依相拥的一幕_狠狠戥中灰太狼的心。
　　从战斗打响的那一刻起。这还是灰太狼眼中第一-次出现杀意
　　群里。蘺切爱丽丝提前发出预警，“完了完了。”
　　众人不解。“怎么了?”
　　莲切爱丽丝，“前几天灰太狼不是被他老婆赶出来了吗，每次他被他老婆流放的时候最见不得就是别人当他面秀恩爱。现在这两人不是自己找死吗!”
　　众人回忆了=下好像的确是这样。
　　灰太狼这傻狼。能够牵动他情绪的事情，好像就只有他老婆
　　果不其然。
　　下一秒，灰太狼危险地眯起狼眸，蹭地一=下，两把银白蹭亮的餐刀顿时握在手里。
　　“... 最恨别人在我面前秀恩爱!”
　　“就你有老婆吗?”
　　“秀恩爱死得快知道吗!”
　　灰太狼骤然发力。,在地面弹跳几下就瞬间来到了追月两人近\。
　　看着气势与之前完全不一样的灰太狼，追月两人愣了半刻下意识开启防御。
　　灰大
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　狼挥舞着手里的餐刀凌空比划。
　　随着刀尖划过的地方.一道细小得堪比发丝的暗灰色光芒=闪而过。
　　淡淡的血腥味在空气电弥漫开来。
　　两个秀恩爱的神s直接变成了迕多已体碎块。
　　托尼，“真.秀恩爱死得快
　　连续击杀了好几个神以后，罗利才猛地(了王的)想起来，“灰太狼，你把他们俩剁成这样还怎么研穷啊L. 又浪费我两个样本!抓活的」”
　　灰太狼嗄順笑:_“还有 那么多， 够研究的了」”
　　罗利认真地清点了一下人数_这才放心。
　　如果不算H商纣玉解决掉的天魁、但是灰太狼、托尔就已经拿下了四个人头。
　　这一下，天间六部大神人数直接锐减一半。
　　周武于本以为商朝不可能抵御住神的进攻，可是完全没有想到事实会与之相反。
　　神，反而接连被击杀犯」
　　周武王看着城墙之上，从未见过的那三‘人’。
　　根据情报，这三人也是为了协助商纣王，今天才在朝歌城内现身的。
　　二二二===
　　DsL下一章解决天♂   
【145】罗利戏耍天
　　众神这下是彻底慌了_。(   　　先后五位六部太神在他们面前被人类击杀.几乎已经是将他们逼上了绝路。
　　二时间，狩猎者和猎物的身份互换。
　　惊骇恐慌在蔓延.
　　在这危机关头，众神齐齐看向傲立王龙首之上的天。
　　“天!”
　　他们呼唤了一声.将最后的希望寄托在天的身上。
　　而此时，众神之市--天依旧丛容。
　　那漠视一切的态度。似乎五位大神的陨落对他来说不过是件不痛不痒的事情。
　　天的月光落在下方的朝歌城墙之上、依旧是那不可一世，桀整   　　“没想到凡人当中还能够出现你们这几人实力不俗的凡人，竟然这么轻易就扛败了我的手下._不过....”.
　　天微微一笑。
　　尽管隔着上百米的距离，位于大地上的所有人都能够感受到天的目光中那透露出来的浓浓蔑视和压迫。
　　“即便打败了他们也没用，因为在我眼中。所谓的六部大神同祥都只是弱者，弱者扛赢弱者_有什么可值得骄傲的吗?”
　　天忽的大笑起来沉醉地张开双手，好似已经天地233之_间唯我独尊的霸主一:般。
　　“我的实力，是你们远远无法想象的强太!”
　　“你们这些人注定了要臣服于我，一生仰望着我上”
　　“因为....”
　　“在这个天下间，已经没有任何人可以与我匹敌上”
　　天全然沉浸在自已给自己编造的天下霸主梦想当中，月光中流露出来的高傲让世间众人都看得真真切切。
　　这时，一直充当吃瓜群众的罗利终于有了动静。
　　他-一个闪身，身影直接消失从朝歌城墙上消失。
　　姐己惊讶地指了指罗利站过的地方。
　　灰太狼嘿嘿-笑“没事s大佬终干歇够肯出手了.接下来就等着看好戏吧。”
　　灰太狼和托尔一脸的处变不
　　下二秒，罗利的身影悄然出现在天的身旁e
　　天竟然毫无察觉L
　　还陶醉在自己的世界里。今天，我就要让你们都知道，什么才是天!.什么才是真正的霸主
　　(hcfi )罗利好笑地看着天。
　　口气还真是不小呢!
　　(“你说什么?”罗利缓缓开l。
　　突然在耳边响起的声音让天身躯为之一振。
　　他猛地回头，不知何时罗利已经出现在自己身边了。
　　罗利挑衅地又重复了一遍:“你刚才说什么?再说:遍。我没听清。”毫不掩饰自己的嘲风
　　罗利眼中的戏谑和挑衅让天震怒，脸上的表情开始变得狰狞起来。
　　“没想到这么快就有人上来送死L那我就先拿你来开刀.以儆效尤L ,”
　　说完，天朝着罗利猛冲过去修长的双手宛若鹰瓜般锐利的勾起。
　　罗利轻轻一退。
　　天猛追。
　　罗利像是故意一样。_奈何天如何加速追赶.都维持着与他相同的速度，两人之间的距高也不长不短。一直保持着同样的距离
　　这么明显地戏耍无又怎么会看不出来呢!
　　他咬紧牙关，在-击猛冲加速中L背后肩甲的地方突生出两条细长黑龙完全就是那条大龙的缩小版而己。
　　两条黑龙月露凶意，细长的身子在空中灵活地扭动，张开血盆大口，直接朝罗利猛冲过来。
　　竟然还能够改变形态?
　　罗利轻轻勾起嘴角，突然觉得还有几分意思。
　　他不慌不忙L待到两条龙头窜到自己面前，张着血盆大口对准自己的喉咙准备= Q咬下的时尾。
　　罗利双手-握。一把捏住龙
　　感觉到强劲的束缚，黑龙拼命扭着这身躯想要摆脱..可那越是挣扎就越是收紧。反倒让这两条龙顿时萎靡了下来e
　　天的神情骤变。煞白的脸色配上他一，头的银发。安生出一种病态的羸弱感。
　　“我要是把这两金黑龙给杀了的话，你是不是也活不成了3”罗利突然有点好奇e
　　“你竟然..”
　　天眼里的震惊只维持了一瞬旋即又再度恢复了他一贯的冷漠傲然。
　　“凡人。你真的彻底激怒我了⊥”他发出最后的警告。
　　罗利轻笑，_“那我还要多谢你之前的手下留情?”
　　“受死吧」”
　　天朝着虚空猛地一握，手中顿时出现一柄血色长矛，直直朝着罗利攻击而去。
　　这次罗利没有再躲闪戏耍他_也迎面上前。
　　在长矛刺来的瞬间，罗利动作极快握住两条黑龙缠绕上去。
　　两条黑龙也试图自己解开。可除了龙头还能勉强活动以外身体完完全全打成结了。
　　这下子，天自己被自己给封死了行动。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“你L”
　　天急得其至找不出什么合适的话来呵斥罗利了。
　　强压下心中的怒必将长矛收回，两条黑龙这才勉强解开.虚弱的样子已经无法再继续战斗，天重重地喘着粗气，趁着这短暂的间隙二飞快思索着要如何进攻。
　　相对于天的狼狈I2罗利就显得丛容潇洒了许多。
　　王渔整洁的衣衫没有半点凌乱，就连气息都没有半点变化。
　　“这就是天吗?”
　　“太弱了⊥”
　　罗利突然轻叹口气。
　　声音清晰地传遍每一个人耳
　　看着令他们如此敬思的天都被这个男子耍得团团转、脚底慢慢升起- z股凉意。
　　这一次，是真的要广吗?
　　刹那间。众神的脑海中都不约而同滋生出这个疯   　　不管底下的人如何震惊罗利不再继续先前退守的战术，开始主动进攻!
　　而在罗利展开攻击的那一瞬目。天惊恐地瞪大了眼睛。
　　这、这是什么恐怖的速度!
　　他完全捕捉不到罗利的动作只能够凭身体对危险预警。
　　后边!
　　他猛地转身。
　　直直对上了罗利那双蕴含着蔑视的眼眸e♂   
【146】一脚踩死天，分龙肉，全龙宴
　　在天还没有反应过来的时候罗利已经抬起右拳挥过去。【   　　轻飘飘的。
　　仿佛都没吃饭一样无力。
　　然后
　　噗~
　　那一拳落下的时候..逼3天的胸口上就已经明显的出现了-个凹坑，一太口血喷出来。
　　“咦、这么不项事的?”
　　“刚刚你不是很装逼的吗?拿出你傲视天下的那逼劲来跟我打啊」”
　　“....”天艰难痛苦~地颤抖着身躯。
　　心中惊怒交加!
　　他。堂堂的天，竟=然被扛叶血了⊥;
　　=定是我大意了山
　　他努力撑住身体不让自己显得太过狼狈难看2
　　“无色界神力，开启!”
　　这是天的最强力量!
　　当这一招施展开来的时候。短短: -个呼吸之间，天地万物骤然失去了所有的颜色。
　　整个视界中只有满目的灰黑_ 连一点光亮都没有a
　　“这是怎么了?”
　　“我的眼睛看不见了3”
　　“难道是我眼睛出问题了3你们能看到吗?”
　　不论是朝歌城墙上.还是战场的另- z头的周朝军队一道道惊恐:慌乱的声音响起。
　　突然变得黯淡的视界让他们产生出浓烈的不安全感，=瞬间好像被整个世界所抛弃，只乘下自己一个人了。
　　灰太狼摸了摸自己的耳朵。“好像声音也听不见了?”
　　动物的本性使然，,让灰太狼敏锐地察觉到自己除了视界以外各个五官感官都没有先前那么灵敏了。
　　“没错。”身侧的妲2.市解释道，“这就是天的无色界神力。也是神力当中最为军见的种类e 通过神力的开启，能够抑制一定范围内的声音、气味、力气、光、攻击、防御等各种能力L 太幅降低。间接等玉提高了自己的攻击能力上”
　　“没想到竟然还有这样的神
　　灰大狼有点惊讶.，将且光移回到罗利的身上。
　　在天开启无色界神力之后，罗利的神情依旧波澜不惊，没有=丝的变化。
　　天微微吃惊。
　　“难不成无色界神力对他没用2.”
　　“不可能1”
　　“就连不死鸟都没有破解自己的无色界神力。他一个凡人怎么可能L”
　　天在心里安慰着自己，祭天神枪2
　　这是他的本命武器。使用混浊神金所铸造L不死鸟就是死在这天神枪之下的。
　　啊~”_
　　天怒吼一声、面且狰狞，使出至力刺去。
　　枪尘透着刺眼的黑光。射向罗利。
　　结果，罗利一根手指头挡在了枪尖上。
　　关神枪死死不能寸进。
　　“怎么可能?”
　　天.惊骇欲绝。
　　罗利讽刺一笑，“你的无 色界神力，太弱了1”
　　说完，罗利手指一弹。生生将天的天神枪给击碎了。
　　=把由混浊神金锁淬炼而成的天神枪就这么一-碎了!
　　噗~二
　　本命武器被扛碎。,天鲜血   　　“你到底是谁?”
　　天通红的眼球。狰狞的神情再加上一身的狼狈，,让他此刻看起来就好比=个疯子。
　　那里，还有半点原本那高高在上的模样L
　　“我不信!我堂堂的众神之主，连你都收拾不了儿，”
　　天冲着巨龙的方向爆射而去
　　下一刻，在众人震惊的且光当中。
　　天跟巨龙合为一体!
　　呜一-
　　=道低空爆破声骤然炸响.明明近在眼前，可偏偏又像是从遥远的天边传来。
　　待到天的身影完金消失融入到巨龙体内的时候，一股惊人而又肃穆苍茫的气息从巨龙身上蔓延开来。
　　所有百姓士兵感觉-股万钧压力直压而下，想要下跪!
　　众神纷纷低头。
　　罗利饶有兴趣看着天和巨龙的结合。
　　“没想到时至今天，还有人能够把我逼到这-步l”
　　龙嘴- -张。响起的却是天的声音。
　　“今天你必须死!”
　　巨龙发出一声吼啸L大的龙身- -扭._ 飞速扑向罗利。
　　“啧啧，还互吹大气....”
　　罗利的身影凭空消失。
　　下一瞬间，罗利出现在龙头
　　脚轻轻一跺。
　　巨龙顿时中爆发出一阵痛苦又惊天的惨叫!
　　整条龙如同陨石一般，直坠
　　地面   　　地面被巨龙砸出了一个深坑L巨大的龙头上迸溅着腥红黏稠的液体.巨太的笼龙嘴还在痛苦地大张着，脸上的表情还停滞死前那一秒的不甘痛苦和挣扎当中，。
　　罗利轻轻从龙头上跳
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了下来对着灰太狼招了招手，“收拾一下，把龙肉带回去煮了。”
　　死了2
　　所有人眼瞳紧缩a
　　就这么随随便便就把天给击杀了?
　　整个战场一甘寂静。
　　死了?
　　天，死了2⊥⊥
　　所有人不敢置信上
　　“那么恐怖的神,。怎么这么容易就死了1 !”
　　所有人齐齐看向那个伟岸的身影。
　　连天都被如此轻易的击杀I这个男子到底是什么身份?
　　难道在天之上还有更厉害的子在吗?
　　所有人都沉浸在这份深深的震撼、惊骇当中久久无法自拔。
　　“哈哈哈，有龙肉吃了，想必老婆大人会很喜欢叩.”
　　灰大狼嘿嘿笑，拿着餐入扑到巨龙尸体上。
　　刷剧刷上餐刀光节闪过，没几下就把肉质肥美的部位率先挑选了出来，作为令晚的晚餐。
　　剩金的，他全部切分打包好装到他的储物空间袋里边。
　　连一丁点碎肉都没有浪费工不剩全部带走。
　　而雷神托尔则去把残余的其他六部大神统统收拾了一遍。
　　然后按照罗利先前的吩咐全部打晕铐起来.等他们走的时候把这些神也一并带走。
　　同时，商纣王也一举直接把侵犯的周朝军队歼灭，生擒周武干。
　　而后，罗利召唤群里的所有成员一同来到商纣王的世界，准备来个全龙宴。
　　这就又到了蘺切爱丽丝大展身手的时刻了。
　　莲切爱丽丝激动得晕红，_“全龙宴，我来了上IL”_♂   
【147】首见x战警，凤凰女·琴
　　过王宫内。(   　　庆功宴盛大召开I L群成员全过来了_
　　“哈哈哈，今天可以吃龙肉了上”
　　“我，雄霸。只吃嗟来之食
　　龙首，龙皮，龙骨，龙肉，龙瓜。
　　所有能够做成料理的部位。都由蔬切爱丽丝精心烹调。
　　=大桌子的全龙宴，摆在纣王宫内，散发着金光，香气弥漫内。
　　群成员推杯换盏L ,执闹哄哄勺。
　　托尔把铐起来的众神押了上
　　托尼指着心月葵，“你给我们大佬表演个艳舞!”
　　雄霸指着士刑，_“你，刚刚太装逼了给霸哥我磕个头....
　　众神看到自己“二零三”被群猴三子指来使去。差点气炸肺L 但却又敢怒却不敢言，只能乖乖照做。
　　不过罗利是不可能放过他们的，这些可是提升群成员实力的好材料啊。
　　“灰太狼，把这些人带回去研究，看看能不能提取一些提升实力的东西，给群里当福利。_”罗利道。
　　灰大狼嘿嘿笑，_“小意思。
　　数了数剩余的神有点多，托尼也开口，“要不也给我=个吧我研究研究。”
　　斑，。“我那也发现了一个叫大蛇力的天才。也给我留:个带回去让太蛇王研究试试。”
　　罗利太手一挥..同意了。
　　宴会结束。
　　众人解散，回到各自的世界
　　“回去了..”
　　.....
　　漫威主世界。
　　回到纽约别墅的第=秒钟。罗利就炸了。
　　墅，又又又被毁了1!
　　我的别墅就那么拉仇恨吗?怎么老是被人毁掉?
　　“九尾--”
　　“给我滚出来!.”
　　远在斯塔克工业太厦顶层享受着帝王待遇的九尾:z跃而起。隐隐觉得有什么在召唤自己。
　　小辣椒把九尾要的游戏光碟和肥宝水拿来给它的时候正好看到它探头探脑的东张西望。
　　“九尾。你找什么?”
　　.s力属皱了皱鼻子没有说话。却猛地一S2跳到地上。,扭身就朝门外   　　(02 罗利一脸诊意地看着九尾从外边   　　他指了指如同废墟的别墅1“给你三分钟解释的时间。”
　　九尾都不敢直视罗利的月光_把罗利回来前三个小时发生的事情一五-十地说了一遍。
　　原来，是因为x战警和另外-波变种人打了起来.碰巧被波及到了。
　　罗利强忍着心里的怒火。这已经是第五次了1.第五次:--我才刚住进来多长时间?包工头在这的时间都比我在这长!”
　　力尾低垂着头，不敢吭声、生怕自己.这小身板要承受罗利的怒火。
　　可偏生它越是这样，就越是引起罗利对它的注意。
　　罗利冷冷地开口，“那你当时在干嘛?我不是让你看好家吗”
　　九尾使劲眨了眨眼睛。.敢告诉他自己因为通宵闯关剧记录。所以在睡觉吗:.
　　罗利看它的样子.瞬间明了,又问:。“那你刚刚怎么不在家?.”
　　又是一道送命题啊....
　　九尾内心哀嚎，_只能老实交代“我看房子塌了,以为你短时间内不会回来，就去史塔克那里借住一:....”
　　罗利冷笑，“你还真是过得潇洒啊，”
　　九尾不敢吱声a
　　虽然有点气恼把九尾放在家里看家起不到半点作用.但终究最气的还是那罪魁祸首--x战警跟万磁王。
　　罗利立即联系托尼史塔克让他立即调查-:下x战警和万磁王的下落。
　　贾维斯的速度很快，不久罗利就拿到了情报。
　　....
　　泽维尔青年学校... _
　　= -辆跑车行驶而来。
　　=个帅气的大帅逼从车上走了下来。
　　罗利来到情报上的地址，看到了这个由x教授=手创办的变种人学校。
　　很熟悉的地方，.电影里面有很多关于这个学校的镜头。
　　泽维尔青年学校，,在这里I变种人不会受到不公的对待.不用恐惧自己的特殊力量是上天带来的诅咒。能够学会如何了解s控制这股力量。
　　而作为促成这一切最大的功臣x教授，=直都在倡异着昔通人类与变种人能够和平共处.他也- -直在为了目标而奋斗。
　　所以，对他.. 罗利还是抱有几分敬意的。
　　当然，该赔钱的..还是要赔
　　学校门口装置的安全警报系统对干罗利来说。根本就是形同虚设。
　　他径直走进学校x
　　此时正是孩子们下午放学在食堂吃完饭的时间，偌太的校园里看不到一-个人影，全都集中在.了食堂。
　　“你是谁?”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　突然-一个红发女人走了出来警惕地看着罗利。
　　罗利-眼认出了这女人 凤凰女(瑟)。“我找你们来算账的，x敕授呢?”
　　“2.3这里不允许陌生人_进入。你给我出去!.”
　　琴下意识精神力阻止罗利。
　　结果，她的内心深处滋生出了一股强烈的恐惧，仿佛自己这么做，会有巨太的危险一般。
　　罗利转过身，似笑非笑，“不要乱用能力，知道么?”
　　琴感觉自己视线跟这陌生人对上的那一瞬间，内心就忍不住一颤。
　　我到底怎么了2
　　凤凰女内山在惊恐。
　　而此时，她内心所恐惧的那股黑暗九量L竟然也在惊恐!
　　这人，到底是什么人?
　　竟然连‘她’也害怕!♂   
【148】巧遇军方围剿x战警
　　- “你到底是谁?这里不是任何人可以随便进入的地方!.”
　　尽管从心底里对面前的男人感到恐惧，但琴还是坚持拦住他厉声警告着e
　　罗利环顾了一圈，似乎真的没有看到x教授的身影。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　他轻轻笑道，“ 那我也最后告诉你- -遍。我是来找x教授算账的，只要你们二_”
　　“发生什么事了2”
　　罗利的话还没说完，一个粗犷的男声就直接将他打断。
　　旋即。金刚狼詹姆斯的身影出现在罗利眼前。
　　身后还跟着幻影猫凯蒂、镭射眼斯科特、风暴女奥萝洛等人
　　他们一太票人在罗利面前一字排开，警惕打量着罗利。
　　瞧这架势显然是把罗利当成上门找茬的人了。
　　琴回头，看到詹姆斯的时候暗暗松了，口气，说道:“这人说要找x教授。”
　　詹姆斯眉头-挑，“你找x教授有什么事?”
　　可罗利却是默默清点了一下人头，正自点了点头，“现在不用找x教授也可以了。我要找的人都到齐了。”
　　“什么意思?”12__
　　金刚狼、幻影猫几人面面相觑_心底都在猜测这人到底想干什么。
　　罗利，“你们破坯了我的别墅，我是来找你们要赔偿的。”
　　“你确定是我们破坏了你家别墅?”
　　詹姆斯狐疑地看着罗利。
　　那神情就像是把罗利当成恶意敲诈勒索的罪犯一样。
　　罗利也不废话。直接拿出手机，把刚刚贾维斯传到他手机上的视频调出来。
　　“这房子看着有点眼熟.....
　　视频都还没放出来，只是看了眼房子的外观。暴风女就忍不住喃喃道。
　　琴拉了她一下。
　　暴风女这才意识到，赶紧闭凿。
　　罗利耸耸肩，也没说什么。反正要想看证据。他有得是。
　　视频是从别墅周围的监控调出来的.清楚地拍到了金刚狼詹姆斯和暴风女奥萝洛追着另外几个变种人进入到罗利家别墅。紧接着不到半分钟的时间，整栋别墅轰的二下被风暴卷成了废墟。
　　没错。就是暴风女。
　　飞到天上装逼的样子。想认不出来都不行。
　　咳咳。
　　暴风女尴尬地移开视线，难怪就说这房子看着眼熟，还真的是她跟金刚狼下的手e
　　金刚狼也略有点不自在，张?张嘴e“咳晚之:现在也没什么钱--.要不，等教授回来再赔
　　他们虽然实力强大，不过还是有道德是非观的变种人，赖账这个还真于不出来e
　　罗利一脸不盾“看你们就是-群是穷鬼。也不可能有钱..”
　　众变种人，囧~,
　　你这话有点伤人了，吧....
　　就在罗利要进=步耻笑这帮人一翻的时候1r
　　呼呼呼__
　　外面传来巨大的风声~二
　　=架架武装直升机盘旋在泽维尔青年学校上空。
　　罗利，“???”
　　变种人等人齐齐脸色一变
　　他们冲了出去，就看到外面除了武装直升机。.还直重型坦克_ 装甲车。
　　“怎么事?”瑟看着军队到来。将整间学校都给团团包围起来，顿时紧张起来e
　　詹姆斯月光凝重，,他掩护在琴的身前，沉着地开口.“你回去负责掩护好所有孩子撤离这里想办法再汇合。”
　　琴想也不想就摇为拒绝了;“不，要战斗就并肩战斗。要死就一起死」”
　　金刚狼大声怒喝，“走啊!
　　“你们这些怪物，一个都逃不了上”
　　骤然间，一个蕴含着戏谑奸猾的声音通过扩音器传到每=个人耳边。
　　只见一辆经过精密改装的指挥车在坦克、装甲车的开路下正快速朝泽维尔青年学校.不顾学校门口设下的路障、防御系统。直接油门一踩。
　　砰二-
　　撞开学校太门冲了进来。
　　指挥车在罗利、金刚狼几人的面前缓缓停下。
　　二个中年军人走下车，身边立即有大量全副武装的土兵围了过来将他护在中间。
　　“我是史崔克上校。从现在开始.对你们泽维尔青年学校里的所有变种A实施抓捕，不要企图利甩你们变种人的能力抵抗抓捕，乖乖顺从，才是你们正确的选择上”
　　史崔克的声音透过扩音器传遍整个学校。
　　金刚狼性格火爆，“你凭什么抓我们!我们没有做错任何事情.也没有违反任何法纪。你没有全力抓捕我们!”
　　“就凭你们是一群让我感到恶心的变种人!”
　　史崔克冷笑着.咬牙切齿地看着面前站着金刚狼、幻影猫几
　　“那你也不能平白无故就把我们抓起来上.”琴试图劝说。
　　可才一:靠近，就同时被好几
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　个全副武装的土兵用黑洞洞的枪口对准了，自己的面门。
　　而金刚狼几人看到自己的同伴生命受到威胁，就再也按耐不F。
　　“动手⊥_ L”
　　史崔克冷笑着，一声令下。
　　战斗爆发e
　　空中的武装直升机将枪口对准了学校。开始不停地扫射、凡是看到有人露头的地方就子弹-匣接一匣的疯   　　斯科特双眼发射出红色冲击破。一击直接洞穿直升飞机那厚重结实的防弹金属面板.把它给轰了下来。
　　装甲车直接无视一切障碍。硬生生从学校外边开进来，将那些被它撞到的东西全部碾压在轮子下边。
　　暴风女操控着剧烈的风暴天气。让装甲车驾驶员在沙砾横飞的风暴当中连目标方向在什么地方都搞不清楚了。只能够凭着记忆横冲直撞。
　　詹姆斯伸出锐利的钢瓜。-个箭步冲到土兵的身边，一手锁住他的动作将他手上的枪卸下，=手对准了他的喉咙用力一抹。
　　旋即将士兵尸体随手一扔。
　　一招解诀一个!
　　就且前的形势来看，人类出动了这么多的武器人力、却没想到还是会被变种人给压制住。
　　站在站场最中心的位置，罗利看战局看得真切。
　　不过，暂时好像没人注意到h。
　　突然，一辆高空中赶来增援的直升二飞机注意到了罗利的这个位置e
　　顿时锁定目标。狠狠摁下手里的发射按钮。♂   
【149】救下变种人，x教授……
　　二-颗导弹轰得飞去，发出的低空爆破声引得不少人抬头望去
　　作为导弹轰炸且标的
　　就在导弹即将命中罗利的瞬间，罗利也已经抬起了手。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　“小心!”
　　就在这时，金刚狼大叫一声将罗利猛地往旁边一推。
　　自己却接下了这颗落下的导单。
　　轰:2.
　　导弹爆破时那一刹那的冲击对体质基因迥异的变种人来说或许还能够承受。
　　可那些普通的士兵，还有年纪幼小的变种人，就没这么幸运
　　金刚狼虽然拥有特殊能九但毕竟身体也是肉做的，更何况他还是被导弹正面击中!
　　看着浑身血肉模糊，几乎辨别不出模样的金刚狼。2罗利-时心情有点怪异。
　　“这家伙，算是救’了我?”
　　就在这时，一群从背后突袭的土兵擒着:一个个虽然拥1有特殊能力却缺乏实战经验的变种小孩子从楼里走出来2
　　“都别乱动!”
　　为首- .土兵用手扼住孩子的脖子。然后用刀对准了孩子的腰腹处。
　　“你们这群混蛋!，”
　　暴风女怒了，掌小之中猛地迸裂出=z道惊A的光节。
　　可是在暴风女准备施展能力把孩子抢过来的时候. 2为首的士兵动作远快于她。
　　砰」
　　=枪打在孩子手后背上。
　　“啊」”
　　孩子发出一声凄厉的惨叫。
　　变种人的体质会比人类稍微强一些，但并不代表着不怕疼痛
　　尤其他们还是些对能力掌控都不够熟练的孩子!
　　因为拥有极强的自愈能力伤垫严重的金刚狼正E在进行恢复_身体以肉眼可见的速度迅速长子。
　　可这速度还是远远不够。
　　没有了他，剩余的x战警面对用孩子作为威胁的军队束手无策，.只能够眼睁睁地看着被擒住的孩子=个个被戴上能够抑制变种人能力的项圈。
　　史崔克上校看着这些能够呼风唤雨的变种A此刻在他面前犹如丧家大一般萎靡消沉心情大好。
　　他豪迈一笑，“这个世界上很快就再也不会有变种人的存在了，一切都会变回那个干净而又纯粹的世界_~L”,
　　“把x战警也统统带走，他们有一个人敢反抗。我们就杀一个孩子。看看在返回基地的时候还能剩正几个上”
　　一句话，让所有还在暗中权衡鯗要如何营救突围的镭射眼几人瞪大了眼睛_ 果然不敢再有任何动作.不甘小地被戴上项圈。
　　罗利注意到金刚狼紧紧攘起的双拳L还没完全愈合的血肉甚至能够直接看到他紧绷的肌肉和暴起的青筋。
　　想动，却动不了。
　　想救人，也救不了。
　　罗利轻叹口气。突然开口:“等等。”
　　史崔克H校这才注意到还有个人，“你是谁?”
　　x战警里似乎没有这个人，新加入的?
　　周围士兵立即围上来拿着检对准罗利，随时准备动手。
　　“要不，给我个面子。你们把所有的变种人放了x.”
　　史崔克上校像是听到了笑话-样，脸上的笑容越扩越大。
　　“给你面子?你是谁?_”
　　士兵听懂 了史崔克上校的意思，当即扯着一个孩子、上膛。枪口对准太阳穴-:
　　镭射眼他们看到这一墓下意识就想要使用能力赶过去救人，可能力像是完全消失一样，根本威受不到它的存在。
　　这才想起来，脖予上的项圈就是专门]拿来对付他们这些变种人的。
　　在士兵即将扣动扳机的时候
　　罗利摇头叹声e
　　手指一弹，一道空气子弹。直射而去。
　　嗤~，
　　土兵当场头颅炸裂。
　　“你是谁上⊥”
　　史崔克顿时太吃一惊。
　　所有土兵的武器齐刷刷对准罗利。
　　“开火上⊥”
　　突突突__
　　轰轰轰~
　　子弹、炮弹，二下子淹没了罗利。烟尘飞起。
　　“这点也想伤害到我了”
　　罗利脚朝着军队方向一跺,顿时大地都为之剧烈颤抖起来.瞬间土地翻滚，掀起士多米高的浪，直接将军队的坦克、装甲车震到了半空中。
　　待到地面恢复平静的时候s连人带车全部深埋到了地底下。
　　嗖嗖嗖=一
　　罗利手指连弹_无数空气子弹将那一个个挟持变种人小孩的十兵全部爆头。
　　全场，瞬间安静了下来。
　　军队十兵，全军覆没。
　　所有变种人呆呆地看着罗利L眼睛都快瞪出来了e
　　罗利了无生趣，“:: 你们还是赶紧逃吧.对了.,记得找到x嫩授，把赔偿的钱给我。”
　　“记得让X
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　教授亲自上门赔偿我的损失，地址你们懂的。”
　　之后的事情如何，2罗利无心再管，直接打道回府a
　　嗖--
　　消失在原地。
　　留下一个个震惊.崇拜的面l。
　　暴风女看着破烂不堪的泽维尔(G诺王好)学校，“我们要马.上离开这里。”
　　金刚狼，“现在收拾 东西.个小时后集合。”
　　半个小时后，x战警们飞快敵高，而很快他们就找到了X教授的下落，原来x教授星就被抓
　　因为史崔克被杀关押x教授的基地少了主事人，所以x战警很快找到了x教授，并救了出天。
　　x教授被救出来之后，心灵力量一扫。就知道了前因后果s
　　金刚狼犹豫了-下，_“x教授-.直件事情可能需要你亲自出面处理一下11. 采”
　　“什么1”
　　“上次跟兄弟会的人打了一架。不小心毁了罗利的别墅。他还等着我们赔偿损失:..”
　　x教授，...”
　　IMPL !L_♂   
【150】雄霸的迷茫，罗利的指点
　　另-边，万磁王因为‘刺杀总统’而被监禁在-二座特意为他建造的不含任何金属的监狱里。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　可是万磁王作为变种人的领袖人物，手下众多，.具备着各式各样的能力。
　　为了让万磁王重新回归、他的手”下魔形女。能够自由变红成任何人的样子。巧妙地将铁元素注入一个狱警体内。
　　万磁王感应到了铣，直接从狱警的体内抽出铁元素。
　　获得了铁的万磁玉、简直就是无敌的。
　　他轻松杀死所有阻拦他的狱警，顺利越狱。
　　而先前为了一直被x战警紧追不舍所以才爆发數战的万磁王手下收到了消息。所有站在万磁王一派的变种人再度集结。
　　风云世界。
　　雄霸从从商纣王世界回来以后， 加上得到商纣王上次在群里共享出来的练气术秘语.他隐约觉得自己，可以试着借助这次机会潜心闭关-段时间，一举突破瓶颈期，跨入1v3!_
　　“文丑丑，进来儿”
　　文丑丑刷一下，就不知道从什么地方，出现在雄霸面前。
　　“威武的帮主太人，您找我?”
　　“马上叫秦霜聂113风_r 步惊云三人叫来，我有事要吩咐。”
　　“好的，小的马上去。”
　　文丑丑飞快离开.,不会儿。文丑丑就带着秦霜、聂风、步惊云走了，进来。
　　“参见师父!”
　　雄霸看着三人，也没多寒暄“最近我要闭关=段时间、帮中事务你们自己商量解诀就行了。”
　　秦霜连忙躬身应是，“遵命_ 师父。”
　　可是一旁的步惊云与聂风却是没有半点反应。=声不吭。
　　雄霸疑惑地看去，却径直对上了步惊云那冷冷的且光。
　　还有在步惊云的身边、聂风同样也是紧张戒备着雄霸。
　　两人面对雄霸已经完全没有了以往的言听计从和恭敬尊重
　　雄霸眉头一皱，面露不喜:“步惊云，聂风，你们两人究竟怎么回事?竟然用这种眼神看着为师?”
　　步惊云没有说话e
　　“说话!”
　　雄霸脸上的最后一点笑意消失。微怒呵斥道。
　　雄霸自认养育步惊云这十多年的时间，对他的性子还是有几分了解的。
　　除指必要.不然步惊云是不会多说一句废话的。
　　1B。身为大师兄的秦霜看到情院兮不对生蛛憨厚的他- z手挡在步惊云身前，转头冲雄霸歉意一笑“师父不用在意。步师弟只是这段时间心情不好。加上练功太过专注勤奋子。休息时间不够。所以才会这样。2121232>.
　　雄霸狐疑的眸子在秦霜和步惊云身上.来回转动几下，没有再继续深究这个问题。
　　他现在最想做的就是闭关修炼，冲击1r3e__
　　他感觉到自己.己经摸到了1v3的那层膜了.只要轻轻一碰就能彻底打破。
　　“算了--为师要去团关。你们三师兄弟一定要维护好天下会。”
　　随后才往团关的密室走去。
　　雄霸的身影消失。2秦霜这才狠狠松了，口气，回头瞪了_一眼步惊云和聂风这俩小子。
　　“以后你们俩能不能懂事点别老拿自己的个人情绪出来发泄我不是每次都能好运能够把你们俩救下来的。”
　　秦霜并不知道命运批言的事所以还以为步惊云在闹小脾气
　　步惊云依旧不说声雄霸走了以后，,自己也没有留下来的必要」转身走出了大殿。
　　聂风也紧跟在步惊云身后离
　　“钦，我说--你们俩:”秦霜见自己竟然也被这俩臭小子嫌弃、无视了，泄气的垂下原本想拉回他们的手。
　　“走吧，=个个全都走了就把我- -个人扔在这里吧。”秦霜也不过是在说些空话让自己过过意。
　　雄霸回到(bceh)密室L 看到一县已经完全发去水分干瘪的尸体，这才想起来在两个月之前，自己把泥菩萨抓到这里。后来又因为着急赶去汉库克的世界所以就忘了处理掉泥菩萨的尸本。
　　没想到隔了这么长时间，尸体都已经风于成了一具于尺，只有那一泉衣服能够勉强看出是当初的泥菩萨。
　　想到那句关于自己下半生的批言，还有跟自己下半生命运息息相关的步惊云.聂风两个徒弟
　　“看来步惊云已经知道了这两句批言了。”
　　群里面
　　雄霸__“0所有成员。各位兄弟，且前我遇到了一些事.
　　雄霸把自己的命运批言、前因后果告知了群成员a
　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　九雷龙吟惊天变2风云际会浅水游。
　　得我该怎么办?往后该怎么对待我这两个徒弟?”
　　托尔霸气-笑，_ “命这种 东西本来就不是不可逆转的」与其相信命。相信天.还不如相信自己。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”
　　岳不群也说，“有句话不是说‘每个人一出生就注定了自己的命运’吗，有些东西或许真的是已经注定了。但也有些东西是看你自己的选择1.”
　　汉库克给出自己的意见，“即便当初你是为了改变自己的命运才把他们收入门下，但栽培了十年，一点感情都没有吗?倘若他们日后真的会阻碍到你，你狠得下心对他们下手吗2”
　　石之轩，“汉库克，雄霸为人小狠，应该下得了手。”
　　罗利看到群里面雄霸的话，大概知道I风云世界的剧情发展时间线。,
　　想了想，@雄霸。
　　“这个批言上的说意思，无非是要告诉你，步惊云和聂风才是掌控你人生气运的主角，他们能够助你顺风顺水达成你的一切野心,可同时他们也是你致命的敌人，能够将给你的一切击碎。”
　　“可是你自己想过没有，这副批言是十年以前的，而现在的你，早就已经不是当初的那个雄霸了⊥怎么能够被所谓的命运给束缚^了呢?”
　　一语:惊醒梦中人L .
　　雄霸听着罗利的话，浑身-
　　是啊L
　　我早就已经不是当初的那个雄霸了上
　　罗利又说，“只要你想，努力修炼，有足够的霸气，你就完全可以镇压住命格高玉你的步惊云聂风两人。这两人也许是传说中该世界的命运主鱼吧..正好你可以收复这两个气运主鱼彻底为你所里2扭转命运又怎么样?你的命运在你自己手中1就让他们去替你开拓疆土。一统你现在的世界，这样一想，是不是很带感?”一♂   
【151】突破！三级的雄霸！
　　“有足够的霸气，完全可以镇压住命格高于你的步惊云、聂....”
　　“收复，并为己所用1.”
　　罗利的话。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√每一句都说到了点上，更说到了雄霸的心里!
　　没错!
　　只要自己，足够强大。就算是气运主角也要为我所用L
　　打定主意，雄霸也不在纠结风云的事情.. 来到密室.气沉丹田。缓缓进入道修-炼状态虫。
　　商纣王赠子的练气术正好是他现在需要的打破1 x3的契机，
　　但一潘修炼下来，他觉得远远不够。
　　这修炼方法好归好.可他始终觉得缺少了一点东西。
　　“到底是少了点什么呢?”
　　雄霸一边继续精心潜修。-边思索着这个问题。
　　可是无奈他思考了良久都没有想出这其中到底缺少了什么。
　　但也不得不说此修炼方法真是极有甩的，短短几日的潜修，他就已经明显感觉到因为上次吃了龙肉以后暴涨的实力，加上练气术的从旁协助。他已经隐隐能够摸到突破的屏障了。
　　所以。到底是缺少了什么呢
　　恍然间，雄霸看到了自己曾经团关精创三分归元气时，在此密室上留下的刻画。
　　他一跃而起，在空荡的密室当中将“风神腿”“排云掌”“天霜拳”从头到尾依浓打了一遍
　　三元流转，内外互补，一股生生不息的浩然气息顿时笼罩着雄霸。
　　脑海中顿时闪过一道灵光现在还混沌迷糊的思绪顿时变得=甘清明。
　　“哈哈哈哈。我知道了1”
　　“我雄霸L为什么要拘泥于所谓的练气十?我雄霸.就要我自己的功法L属于我雄霸的功法L”
　　雄霸猛地张开双臂，一声长啸，心情激荡。
　　旋即又马不停蹄地投入到闭关修炼当中。
　　不过这一次，雄霸面色平静样和。好像=-切都在他的掌控当中，也在按照着他预想的那般有条不室地进行着。
　　时间流逝随着雄霸的闭关逐渐进入佳境他全身的骨骼、血液、肌肉都在进行改造。甚至包括身体表面的肌肤I都在发生着细微的变化.变得更加坚韧、好似完成了一道蜕皮工序一样。
　　当雄霸再度睁眼的时候，他看这个世界，变得不一样。
　　视觉、听觉、触觉:.一切都仿佛被擦拭了-般，从迷蒙，到清晰。
　　他知道..自己进入了1x3_及」
　　看向群..果然已经从1v2_的标识。改成了1x3的标识
　　1x3.初级L_
　　雄霸神情平静。仔细感受着体内的变化。
　　意施合摇了摇头，“还不够L”
　　lb.旋即，他拿出上次聚会结束后分到的1地肉，这是个人的群空间所寄存的东西，全部都是烤熟的，直接一股脑的塞进嘴里，开明嚼0333
　　吞食龙肉以后2鹿办而又恐怖的精气迅速涌遍全身、雄霸感觉自己的实力明显又开始暴涨。
　　8等级的，现在他服用龙肉。有点太马拉小车。太材小用。
　　他抓住机会，借着这股暴涨的力量，=口气提升到了1x3_中级上
　　再想服用龙肉继续提升的时候，发现他带回的那份已经被他吃光了。
　　还想要的话，恐怕就要去问间灰太狼有没有吃光了。
　　“是时候出去了2..”
　　雄霸感受到自己体内那庞大的力量、心中微微激动。
　　一出关，天地间没有明显的风云骤变，可那股浩瀚无穷的压迫感却是挥之不去。
　　而距离雄霸最近的，感受也是最明显的，就是天下会里的帮l。
　　在雄霸出关的那一刻。他们立即感觉到一股无形的压迫猛地将自己笼罩. 无法控制内心深处的意识，疯   　　半天之后，雄霸来到了乐山大佛头项。
　　若是仔细看的话.,还能够发现此刻的雄霸双脚根本就没有触及地面，高地还有一掌之宽。整个人是悬浮于空中的L
　　等级突破以后，就连飞行都轻松掌握了。
　　望着下方滔滔江水，向东奔去，雄霸一时胸中豪气澎湃。
　　=声长啸，震动四野。惊起无数鸟兽2
　　凌云窟的火麒麟本来在休眠，结果被这一声长啸，震得头晕眼花。哀嚎裁倒在地实力越强。 受到的压制越大。
　　“三分归元气!. L”
　　一个巨太的水球在雄霸面前汇聚。
　　“去!”
　　三分归元气直接席卷出一道风龙。风驰电掣直奔800米外_的一座300多米高的石山H
　　11:求鲜花:
　　轰
　　一道巨太的蘑菇云爆发而起
　　天地变色，山崩地裂，_股强烈的气流瞬间扩散. ,排山倒海
　　周
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　边地面   　　蘑菇云散尽，一切平息之后雄霸看向那石山所在的位置s=下子愣住了。
　　石业，没了上
　　消失了上
　　雄霸低头看向自己的掌心。
　　难道这就是1x3中级的力量吗?
　　刚刚只是用了三成功力而已就灭掉了二座石山
　　归元气，岂不是足以粉碎山河，毁灭城池?
　　雄霸的瞳孔骤然间紧缩。
　　万万没想到进A这个阶段以后，实九意然可以强悍到这个地。
　　不过，随之而来的.便是=阵   　　我，雄霸，主角山
　　牛逼!
　　怀着激荡的心情.,雄霸回到，了天下会。
　　秦霜看到雄霸从外面一步百，   　　“嗯。”心情太好的雄霸点点头，_“你去把聂风、步惊云叫来我有事要宣布。”
　　不出片刻，聂风、步惊云便来了。
　　“拜见师父!”
　　步惊云强忍着心中对雄霸的仇恨和警戒。努力保持冷静、站在他的面前。
　　雄霸月光从两人脸上扫过，轻易就看破了步惊云伪装之下真实的情绪。
　　不过，雄霸并不在意。
　　如今，他倒要看看所谓的气运主角，是否能为自己所用。
　　“今天叫你们过来是有件事情要跟你们说。”
　　步惊云和聂风抬头看向雄霸
　　“这件事情正是差于你们二人的，也关于我的。”雄霸且光逐渐望向远方好似在缓缓揭开陈旧往事的面纱展露在众人面前
　　_ “十年前，泥菩萨赐我一句‘金鳞岂是池中物、一遇风云便化龙’。只要找到名字中带有风、云的两个孩子收他为徒.我之后的十年便会龙腾虎跃.得到-切我所想要的!.而这十年来.天下会的-一切， 见证了这个批言的正确...”
　　“可是关于这个批言还有后半旬....”
　　刀。，♂   
【152】雄·老狐狸·霸
　　“泥菩萨给我解开的下半生批言。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√是:九霄龙呤惊天变，风云际会浅水游。”
　　“可是这跟我们又有什么关系呢?”
　　向来话就不多的步惊云难得开口，看着雄霸的眼中飞快闪过-丝恨意。
　　雄霸看了一眼步惊云，缓缓点头，“没错L十年前泥菩萨就算到我的气运会因为你两A而改变， 可同样的。十年后，关键的转折点依旧在你二人身上风云际会浅水游.11.11这是在暗示我十年大运已过，日后留下的，只有衰败和没落」_”
　　步惊云=-想到是雄霸为了他而杀他全家。心底就不由得发出= 声冷哼，“假若真的是这样最好，我还要手刃弑父仇人替我爹报仇」”
　　雄霸将这=切事情的“一三零”起因太致叙述了_一遍。
　　聂风没想到事情竟然是这样
　　雄霸洒然- -笑，“以前我对泥菩萨这- : 预测深信不疑，所以才会想进办法让你们入了我天下会门下。可是现在、我决定不再受命运所牵制，要活出自己真正想要的样子，彻底扛破这-命运安排。”
　　“那徒儿就在这里先恭贺师父上”
　　聂风试着在这雄霸和步惊云之间缓和一下气氛。
　　因为就算他没有转过头，也能够猜出步惊云肯定还是没能很好的控制住自2.:情绪。
　　聂风赶紧抢在步惊云引起雄霸不悦之前开口，“师父。那你接下来有什么扛算吗2“
　　聂风这一间，正好问到了点
　　关于日后的路该怎么走，雄霸其实早就规划好了蓝图。
　　可是眼下他觉得还有一件更重要的事情等着他尽昱解决。
　　想到这里L雄霸看向步惊云“云川。”
　　雄霸还是- -如既往的唤着步惊云小名，语气自然平常I就跟这十年一模一样。
　　步惊云垂在身侧的手骤然攥紧，用沉默来回应雄霸。
　　雄霸毫不在意，“你跟孔慈的事情.为师这些年来其实-直都看在眼里e只是始终认为你们都还小，,想等你们都长太、懂承担以后，再提这件事情。不过现在看来，也是时候了。”
　　=听到“孔慈”二字.步惊云就没有办法继续佯装淡定了。
　　他猛地抬头，目光紧紧锁定在雄霸身上:“你把孔慈怎么了?”
　　下意识，步惊云便以为雄霸要利用孔慈来对自己进行要挟。
　　专整金人瞬间都紧绷起来。大脑已经在飞速的转动着，倘若真的走到这-步。他有五分的把握能够战胜雄霸。亦或是顺利带圭p孔慈20con
　　“你这么紧张做什么了”雄
　　室弟子3岛份地位上跟孔慈那孩子差距不小佰劝师也不是那种不懂通融的老古董!凉自孔慈自小就与你- -同长大、 两情相悦又有何不可!”
　　“师父。为何这么突然?”
　　步惊云在脑海中脑补了万种可能的场景。独独没有想到会是这样的情形e
　　不言喜怒的步惊云.,在听到这话的时候也为之一震.脸上出现了明显的惊愕之色。
　　雄霸摇摇头，“不突然，孔慈那孩子为师也很喜欢，不管她能够看上你们师兄弟三人中的一^_ 我都不会阻拦。”
　　隐约间，步惊云还是觉得雄霸不会这么好心主动提起这件事
　　可在步惊云还没有反应过来自己要作何回应的时候。雄霸就已经让人去把孔慈带过来。
　　“见过帮主。”孔慈施施然走来。
　　一身极简的粗布麻衣穿在她身上，将其身上那股淳朴干净的气质衬托出来.由于经常劳作.皮肤不是那么白皙.这也恰好让看她看起来更加俏皮有朝气。
　　雄霸从帮主之位走下来.来到孔慈身边亲切地开口，_“孔慈 老去间你个问题..你-定要如实回答我!”
　　孔慈一愣。旋即点头，“帮主请进，孔慈- : 定如实回答!.”
　　步惊云听到孔慈这话，心脏也跟着猛地一揪，且光灼灼地盯着她。
　　恐怕连他自己也没有察觉到_自己现在有多紧张e
　　雄霸领着她，来到步惊云面前，问道，“ 你觉得云儿怎么样1”
　　孔慈意识到什么，红着脸:“云少爷虽然表面看起来冷如i冰山，但实际上待人很真诚，也很温柔细致，
　　“噢?_”雄霸笑了，“老夫不是问你觉得他人怎么样，是指把你许配给他.你觉得怎么样?
　　“啊?”饶是孔慈有了心理准备，依旧被这话给炸得脑袋-片空白。
　　她喜欢聂风，也喜欢步惊云。被这一间，脑袋直接晕了。
　　而步惊云也不例外，彻底惊
　　他想过种种，仕么许配给聂风，什么离间计，师兄弟反且成仇逐个击破什么的22
　　但唯--没想到雄霸竟然把自己喜欢的孔慈许配给自己。
　　雄霸，“看得出来云L.对你有情，要是我做主让你们成
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　亲a你意下如何?”
　　当着步惊云的面被雄霸如此追问，孔慈害羞得都不敢开口说话了，紧咬着下唇其至不敢去看步惊云是何神情反应e
　　看两人分明都在意着对方却还要故作矜持的不愿开口.雄霸干脆拿话激他们:
　　“既然你们都不愿意的话。这件事情就当是我乱点鸳鸯谱。孔慈你放心你呆在五下会这么多年了，老去不会亏待你，霜U怎么样2我把你许配给他如何3
　　果不其然。
　　雄霸这话一出，不单是步惊云，就连孔慈也急了e
　　孔慈，“不...”
　　步惊云，_“我不0.2同意_
　　他们的反应出卖了他们的心
　　雄霸这才满意地点了点头，“早就这样多好何必拐弯抹角
　　同时雄霸牵起孔慈的手.一脸慈爱的说道。“孔慈， 这些年我也把你当成是我女儿--般照颐着_索性你就认我当义父，你就是我的义女，从今往后，天下会就是你真正的家了上”
　　雄霸露出老狐狸的微笑。
　　此时，聊天群正开着直播,直播雄霸如何收服气运主鱼。
　　群里面一片谴责a
　　石之轩，“奸诈!1 ”
　　岳不群，“ 霸哥好阴险，用婚姻捆绑这气运主角e”
　　托尼，“突然有点心疼这步惊云，灭门之仇都不知道报不报好....”♂   
【153】相约聚会风云世界，独孤剑圣誓斩雄霸人头
　　对玉群里那群坑货的的调侃，雄霸不以为然，“ 这叫做运筹帷幄L你们懂不懂?厉害坏了叉会儿腰。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KRIPC”
　　他就是想要通过孔慈来达到对步惊云的牵制作用。
　　斑:∠“你怎么回事小老弟，JPG,说你胖你还喘上了。”
　　雄霸一脸傲娇，“可不，难得让我有个展现实力的机会!.”
　　托尔冒出来，“说到实力:雄霸::1你这人很不老实啊.
　　雄霸莫名其妙。_“啊? 我怎么了?”
　　岳不群，“是要开撕的节奏?挑事的微笑. JPG”_。
　　托尔直接截图了一下雄霸等级变化的图片。
　　岳不群。“什么情况!_⊥升级这么大的事也不说一声!”
　　韦恩，“可以啊霸哥，实力提升得很快嘛」.”
　　雄霸这才想起出关以后就已经- -直忙着处理“风云”的时候。忘了跟群里的成员分享晋级的事情。
　　“这也多亏了罗利大佬在商纣王世界击杀的那条黑龙那龙肉让我的实力13暴涨了许多，_不然我也不可能这么快就直接晋级，当然。也感谢血商纣王兄提供的练气士修炼法。”
　　看到雄霸这么快也晋级了。石之轩承认自己此刻酸了。“那你现在是1r3仕么阶段2”
　　雄霸，_“1x2中级。 ”_
　　=举从1v2突破到1v3中级，可见那黑龙的肉质里还残留有多么强的力量。
　　只不过对于已经超出31y8的托尔，灰太狼几人来说。肉质并没有让他们增长了多少实力反倒是像雄霸这种实力等级本来就低的，食用以后本能够从中获取到足够他使用的精气。
　　但是这从2级直接升到3级中级，这个速度其实已经算是很快的了。
　　岳不群都忍不住羡慕起雄霸来了工_“要是当初我也能有这机遇的话、升级就能够轻松一点了
　　大唐双龙世界。
　　帝踏峰之上e。
　　慈航静斋已然不复存在，取而代之的，是魔门总部。
　　已经-统魔门的邪王石之轩，在得知雄霸顺利晋升1r3的_消息以后心情久久不能平复。
　　“必须要抓紧了l”
　　先是岳不群。而后又到雄霸_他们接连的晋升让他又是嫉妒又感到紧迫。
　　石之轩心里憋着>口气，不甘愿就这么被甩在后边。
　　“看来我也要赶紧闭关!”
　　..
　　凤西世界e
　　雄霸很快定下了步惊云和孔慈成亲的日子，正是上天之后论网
　　既然婚宴，雄霸自然不会遗盘群里的小伙伴。也给他们都送去请帖23
　　汉库克看着请帖，L眼神中流露出向往，“结婚这种事情什么时候才能轮到妾身啊1..”
　　她一-边说着.目光不由自主的停留在群成员名单最上方的那个名字上e
　　雄霸再次发出邀请:_“ 我们这的婚礼跟你们那的完全不同你要不要来感受=下3”
　　汉库克顿时就露出失望之情。“妾身也，想啊....可惜时间不凑巧，实在走不开::哭成泪人_JRC”，
　　托尼史塔克也说，“我这最近也忙得不可开交，根本脱不了身。”
　　洛基，“不好意思啊霸哥、我也去不了，最近要跟傻逼哥哥去干点事11:不过你放小我定会准备- : 份大礼送上的」.”
　　雄霸原想借着这个机会，让他尽尽地主之谊好好招待二下大
　　没想到选的日子这么尴尬。群里几乎三分之二的小伙伴都没空前来。
　　雄霸试探性的艾特了一下大老。. “罗利太佬。到时候你有时间吗?，”
　　罗利“有。”
　　=个有字，就让雄霸看到了希望、激动地热泪盈眶，_“好.你来的时候说二声，我亲自迎接。”
　　罗利一听，立马就想到了当初在岳不群那1搞得兴师动众的样子。
　　额上一滴冷汗划过。
　　他拒绝了.“不用，你忙你的，我还不清楚自己仕么时候过去。”
　　罗利说这话，不过是想要避开雄霸到时候又弄出些让人无语的事情。
　　具体什么无语的事情呢:..详情可参考罗利在华山一行。
　　一直不见踪影的灰太狼终于出现，“我也不去 了2:忙着抓羊呢..等我抓到了送一= 只过去就当做贺礼了。”
　　这份贺礼雄霸可消受不起I连连拒绝，“ 大佬不用这客气。羊你还是留着自己享用。”
　　开玩笑，灰太狼太佬3级了天天抓羊都抓不到，L恐怕这羊也是土级的，到时候别把他整个天下会::_:不，应该是整个世界给搞没了。
　　岳不群也笑了1_“等你抓到羊，雄霸都当上爷爷了!_”
　　灰大狼。_“你可以闭嘴了 。我一定可以抓到的」”
　　岳不群，“@雄
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　霸，好酒给我备足了。一定到”
　　雄霸也应得痛快:“来，不醉不休!”
　　最后，只有还处玉闭关状态中的石之轩没有回复。
　　对于他闭关的事情，群里小伙伴也都不知道，只以为他暂时有事没办法及时查看回复信息。
　　风云世界。
　　一处老旧不堪的剑庐外。
　　无双城的003独孤鸣带着_=众无双城弟子跪在剑庐面前。
　　独孤鸣神情悲痛.2声音哽咽却又满含着怨愤，太喊，“大伯_阿爹被雄霸害死整个无双城惨遭毒手!现在无双城就只剩下我们了，,太伯、你一定要替我们做主.给无双城和死去的阿爹报仇」”
　　“大伯.你一定要帮我们杀了雄霸，报仇雪恨上”
　　独孤鸣跪在地上。e朝着剑庐的方向狠狠磕头。
　　咯吱一声。
　　剑庐的门扇自动打开。
　　独孤剑圣自剑庐中走出来。虽然头上的头发已是花白、但身上那股孤寒清高，俯视一=切的气势却是不容人小觑。
　　他扫了一眼跪在面前所剩无几的无双城帮众，为首的，便是他的侄无双城主独孤一方的儿子。独孤鸣。
　　孤独剑圣愿意露面，让独孤鸣看到了希望。
　　他急忙跪走着来到独孤剑圣的面前，抬头仰视着他，“大伯」求你一要为我们报仇啊上杀了雄霸，用他的头来祭墓我阿爹和枉死的兄弟们1”
　　独孤剑圣没有说话e
　　雄霸::
　　他已经快有十年没再听过这个名字了吧，:...
　　这次，看来要取雄霸的项上人头，来祭独孤- =方的在天之灵
　　雄霸，你死定了上♂   
【154】岳不群强抢英雄剑
　　剑袖无名极其弟子创意生
　　茶搂膈间当中，EV十引慈
　　下第二弟子步惊云举办大
　　五名长观口气。【   　　剑基雄剑放到创晨面
　　剑晨一“师父，你这是
　　无名一脸凝重。“前些时日我通过对剑的感应，得知独孤
　　剑圣已经练成剑三重的
　　“你就带上此剑赶往天下会请求雄霸给我剑神无名一个面王不要跟孤独剑圣起了迪突。
　　可县这雄帮主徒儿不认识中西日过.师父你不跟我一起主的话，万一雄帮主不信我的话连怎么加?”剑晨担心自己会玻
　　错当成骗子轰出来。
　　“国站堆剑是我无名国公见劲加如见人只要看到
　　生雄剑，雄霸自然就会相信你所
　　说的话。”无名说迫”
　　“即刻出发吧。晚了就怕来
　　不及了.”
　　剑晨不再耽搁，拿起英雄剑
　　马不停蹄地赶往天上路。
　　天下会太办喜宴。
　　江湖中人纷纷前来恭贺、好
　　兵不群也,来到了 风云世界位于天山脚下，而天万会的总坛
　　就设在这天山之颠上e
　　正要上山的时候有_的马蹄声阎人地开道惊慌失措的快让开上”
　　创晨不断地抽打马匹加快速座直以为无人的山道上、却在
　　转鱼处突然出现一个人影。
　　明无着两人之间的距离不超工米想要勒紧缰绳停下疾驰的快马几乎是不可能的了一所剑晨日好高直整醒前边那入。
　　剑晨本业时理说他发赶往天上电边。而不
　　自工山脚下。
　　可无奈路上发生了些意外就逞了时间。迟到了多日，这才在
　　大婚当无勉强抵达。
　　地朝着自己疾驰而来， 而坐在背上的少年一一脸惶恐。张太着
　　嘴不停叫贓着。
　　当真是話噪。
　　兵不群不耐烦一 抬手一挥。
　　一个强劲的气流便湿很拍在
　　马匹身生
　　共不住，经直从马背
　　上跌落下来。
　　lo,面时茧雄剑也被勾落、抛
　　到了半空。
　　t创有独特偏好的他抬手一抓盛由立即爆发出一股强劲的吸
　　力将英雄剑吸到了他的手上。
　　当英雄剑握在手中明E
　　岳不群立即就从生气长存到了二股正
　　他拔剑出鞘_一眼就看出这把剑是由半石半垌的青铜石所铸
　　内剑身极轻。但是当握在e的时候能够与持剑人产生出土的威应。
　　岳不群越是看得任细、 眼中
　　的灼热的光芒就越甚。
　　显然他是看上这把英雄剑
　　.当真是把好剑上坚硬不屈
　　此创配上他君子剑的称号当真是再合适不过了!
　　却里群成员在场的话，估计亚吐模岳不群不要脸了。
　　岳不群沉浸在对英雄剑的细迷当中，完全忘了这剑是有主人
　　“放开我的剑”
　　核计相把茧 雄剑丛岳不
　　群手中捡回来。
　　岳不群一个转身，便轻松闪
　　过剑晨的攻势。
　　此刘兵不群木注意到剑晨
　　“小兄弟，这剑是你的?”
　　“临不认识此剑了”剑晨一
　　脸的震惊。
　　没有想国的国抽无名的竟然还有公
　　难怪他连英雄剑都敢抢。有来不仅是不认识英雄剑。恐怕他连创身无名的名声都没听过
　　我虽然不认识此剑，但我化的看出它是一把好剑。一把英
　　剑晨郵惠地看了岳不群=眼
　　这我劝你速速将宝剑牵示我还有要事去办，没空跟你
　　在这消磨L’
　　他说完、二身飞执想要把剑
　　抢回来。
　　“英雄剑?好名宝!”
　　兵不群又一闪，躲开了，看着茧雄剑的炽热的目为不减半分
　　“再不我们商量一下?”岳群对英雄剑已经爱不释毛。根本就不想还给创晨。
　　“没什么好商量的!, ”剑晨
　　看岳不群根本就不认识要维的
　　可是无奈岳不群身手敏捷个L.他连靠近的机会都没直。
　　“这样。我出钱去上
　　剑，多少我体开地加此语气豪迈，难在性一招千
　　L“价格随岳料(钱本
　　剑晨怒了，“我说你这人是不是听不懂人话啊L我说不卖!
　　你快还给我?
　　兵不群试探着开口，“十土万
　　”
　　“二土万两?”
　　“五十万西上”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　兵不群于脆给了一个任何人
　　都无法拒绝的价格杰。
　　反正他现在几乎占据了整个大明天下大部分财富都聚抗任华山派
　　没想到，随着岳不群的喊价越来越高、剑晨心中的怒火就
　　越发的控制不住A
　　最后，雄剑只卖生大配得上做.
　　基雄剑的主人!”♂   
【155】你是谁？竟敢抢剑神无名的剑？
　　他收敛起脸上最后的一 丝笑意“好。(   　　品德的人。好好教训这个蔑视他
　　剑晨立马惯了神.强作镇定地说道人“我警告你，我可是剑神无名的弟子。尽得师父真传。当着我的面抢剑我看你是一一
　　都没有，就被岳不连一校生国店
　　部整个人疼得抱着
　　“好说歹说你都不听。 非逼我动手是吧?”,
　　“好。 那我就来跟你过两招土也让我看剑神的弟子有多厉
　　岳不群连自己的剑都不用手空拳就迎上剑晨。
　　最后._
　　。岳不群抽清气爽地整了整读
　　剑高开。,满意足的拿着英雄
　　而剑晨则一脸最青脸肿地倒 在草地上_乌鸣。师..... .....
　　走进太下会总坛。 这里早已经宾客满堂、人声是递。
　　看来这次的婚直排场挺大啊
　　岳不群扫了一眼不见雄霸的身影后正准备一个人走走看看的时候。宝然一道刺耳的声音直击他的耳膜。
　　贵室岳不群乐蒙门吧,上
　　立丑丑顶着张白得下人的
　　着嗓子出锐的说话声引得周围全都看向他们这里。
　　族见首了一眼就披呸得
　　是人是鬼?
　　是男是女?
　　他心中泛 起阵阵庞恶之意，猛地后退-步跟文丑丑拉开距
　　的模样吓着岳不群了一边摇显看手里的小扇子.. =边冲着岳不群不停地眨着眼睛__“岳掌门你终于来了。我可是等你好久了呢
　　笑，心里吗?”岳不群勉强的笑
　　文丑丑娇笑着用理的小扇子轻轻打在岳不群身上，“你跟画上的差别还挺大的，不过直人看起来也挺帅的啦!
　　元。立丑丌自掩嘴偷笑
　　文丑丑这一系列的动作。直接让岳不群僵直了身子。惊恐地瞪大双眼。
　　什么鬼?
　　我被一个不男不女的家伙调
　　(hedh)饶是曾经经历过那么多风风雨雨。岳不群都方得没有此时此刻发生的事情更讣他感觉到害怕了!
　　忽然 岳不群注意到文丑。提到的。“画上”
　　“什么画上1”岳不难问道雄霸这里还有我的画像2，
　　文丑丑笑着把雄藏交给自己巴掌太小的卡片拿出来递给岳不
　　并不群接过。
　　什么画旺L就是一张昭片嘛
　　而且还是岳不群用现代相机拍出来的装逼艺术照。
　　看着照片上的自己，岳不群
　　为已有- 直接就把照片据
　　周围的人看雄霸身边的亲信Z.五丑竟然亲自来迎接眼前这个素未谋面的男子。
　　都不约而同的猜测着他是什
　　岳不群手中拿着的正县江湖林赫有名的英雄剑。
　　当即狗腿地围到了岳不群的
　　县创种工中的的进的的想必就土剑神前辈，tr 见
　　自称武当子的男子对着兵不理00手抱拳，语气态度很是恭敬。
　　“剑神无名了”
　　想到竟然能够在这里见
　　听到这个武当子的话。围观的人信以为真.都将手持英雄创的岳不群当成了剑抽。
　　感受到周围人投来艳美的目西武当子也对自己能够与“剑
　　相古欧血感到骄傲、故意8的建“早就听闻剑理大
　　神果然气度不月3。+剑
　　气不愧是英雄剑的主人!，
　　他们一口一个创神无名岳不群先是觉得莫名其妙。而后才反应过来自己抢的这剑，上_在
　　好当即就表明，我道营爱
　　口申的剑神无名。”找不是你们
　　文n田也在一旁盐着搭话。“就是就是。这位岳第门是帮主座上贵宾。才不是创袖无名呢!
　　岳不群自己否认，人回相信，可是就连文开丹期文
　　么说了，显然他们真的是认错了
　　武当子疑 惑地看着岳不群手里的英雄剑。“既然你不是剑神1那他的英雄剑又怎么会在
　　清台词就是认群偷来的。
　　二时间，所有人都安静地将且光投向岳不群隐约觉得或许会有一场好戏上演。
　　工。都不上开打了。丑也被难住
　　相较于周围人那一个个准备好要兴师问罪的神情。岳不群見得格外从容谈定。
　　他耸了耸肩。 二脸随意地说
　　众人露出难以置信的神情。
　　竟然是从剑身的毛里抢走如他生命一般的英雄剑难怪放这么明目张胆的带在身边。
　　这人到底是谁，怎么之前没听说过江湖上还有这只人物1
　　二个个愣在原地不敢作声。
　　。 平小街还等着去跟雄霸碰面自入直接让文丑
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　丑领着自己高开，
　　武当子好久也才反应过来。看着岳不群高开的身影。恭敬地高声问道..“ 敢间兄台怎么称呼2出自哪门哪派?
　　桂中设有理会，只是嘴角
　　就算说了也不可能找到我
　　太唐双龙世界。
　　五之轩地终于出美， 顺利突
　　跟雄霸晋级有着昆曲同工十的，便是石之轩也是通讨商针王赠子的练气术触摸到界限屏障
　　界限的无法突破. 也着实计万之轩为此苦恼了一段时间。
　　也过于依赖别大中的上水成
　　迷失了自己的本心初衷。
　　厦门邪干。才是真正的他不
　　随后。 他调整方法。练气术为辅。土卷天魔策为主。
　　不出时日，便顺利达到y
　　出关之日、 天地是交。盗漆魔气笼罩着整座帝踏峰之巅。
　　收藏、推荐♂   
【156】石之轩晋级，魔气滚滚吓尿诸强
　　石之轩屹立在山峰之巅、背靠苍宫.-身暗黑绣金蟒袍透露着一股沉稳又张   　　这一刻，他的邪气、魔气比以前的邪王。要强: z百倍!
　　出了关以后，石之轩才知道今天是雄霸义女和徒弟太婚的日子。
　　他急忙询问，“@雄霸，喜宴开始了吗?我现在过去。”
　　商过王好奇，“ 你这些天都去哪了. ?,意然现在才回复信息。
　　汉库克也说，“不知道还来不来得及，岳不群早早就过去了
　　石之轩哈哈太笑。“这段时间我在团关修炼。直到刚刚突破了1v3以后才出来。”
　　雄霸突然出现:“@石之轩。你也突破103了吗?”_
　　石之轩点点头，“没错你“看成员等级。”
　　雄霸点开石之轩的资料。果不其然。已经从12变成了1-
　　的时间。我们群里又有人升级=。”
　　斑。“恭喜啊轩、很快你就能追上我们了。”
　　雄霸，“跖之轩。不妨你现在过来，等太婚结束以后.我们找个时间切磋-下2”
　　石之轩，“好。 正合我意。”
　　此时，吉时未到，距离拜堂还有一段时间，足够石之轩现在赶去风云世界了。
　　只是才刚刚获得这股力量.之轩掌控得还不是士分熟练。
　　在进入到风云世界的以后之轩直接出现在了下会总坛的演武场上空。
　　他一时没控制好体内磅礴的力量，二股滔天的凶敏邪气自他身上散发出来给人一种森然的感觉，好像落入到冰害当中。
　　同时，还有一股恐怖强大的压迫感也从石之轩身上蔓延开来。让人由心底里生出一种想要臣服下跑的冲动。
　　再不济也有D.成内功心法护体。
　　在感受到恐怖压迫感以后他们不停催动体内真气来同这一力量对抗。
　　可是不成想。在石之轩身形落地的那一瞬间、影响力直线增”蝠、像是2一-股无形的冲击波直直撞击在他们身上，硬生生被这股气势给压得趴地上。
　　五之赶磕地以后看到这幅场景。急忙收敛内力。强行压下。
　　待到那股压迫感消失。众宾客才敢起身。
　　看到石之轩- -人在演武台上除了他 所有人都是才刚刚从地上爬起来的。
　　显然，这一切的始作俑者就是演武台站着的那人
　　众人气得想要声过他，可想到刚刚那股恐怖的力量竟然真的能够像操控人的身体、意识那般逼得他们甚至在没有反应过来的时候就已经狼狈的趴在地上了。就双腿直发抖。
　　看到石之轩朝他们的方向看了二眼。有几个胆小的直接落荒
　　而逃。
　　有这么害怕吗?
　　石之轩不明所以，以为只是自己的出场方式魔气深滔。。吓坏了人。
　　聂风也从雄霸那里拿到了石之轩的照片，正在总坛里到处寻找石之轩的身影。
　　听到演武场那边传来动静。他便立即飞身赶过去.正好看到了这一幕。
　　心中猛地一颤。那股震撼在心间久久不能平复
　　而后在看清演武场上那人的长相。确定与照片相符。聂风赶紧飞速迎了上去。
　　.. ..求鲜花，__ -
　　他双手抱拳，“ 敢问前辈是否就是邪干石之轩?.”
　　石之轩点点头，“是我。 你
　　.:::”
　　聂风急忙自我介绍。“在下聂风，神风盟盟主。”
　　“聂风3”之轩突然想起他一定就是不久前雄霸一直挂在口中的“风云”中的风
　　“你怎么会认出我的3”石之轩问道。
　　聂风当即就拿出雄霸交给他的照片。,“这是师父给我的.让我按照画中的样子寻找。”
　　基风拿到的同样也是一张照片，只不过石之轩敢用生命起誓，他绝对没有拍过这样的装逼艺术照!
　　--
　　这绝对是ps的!.上
　　雄霸竟然敢拿这种照片出来⊥I
　　石之轩气得咬牙切齿，恨不能现在就跟雄霸扛上一架。
　　聂风见石之轩突然气氛小地间了一旬，“前辈， 有什么问题吗?”
　　“没间题。”当着小辈的面
　　恶趣味的行为，转而问道:“你师父现在人呢?”
　　聂风恭敬地指着位于总坛中央的大殿。“师父就在那里。请⊥”
　　之轩点点头刚跨出一步又猛地退了回来。
　　聂风不明所以地看着他。
　　石之轩郑重地拍了拍聂风的肩膀，“小伙子。我看好你!一定要加油L”
　　“什么?”聂风完全是一脸懵逼。
　　“遵从本心做你想做的」”
　　石之轩点到
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　为止.不再多话
　　心里却是暗暗跟雄霸较劲让你拿这种照片出来毁我形象。那我也给你加点调味料!
　　所以他才会鼓吹身为气运之子的聂风加油，别那么快就被K
　　0了。
　　二
　　为。♂   
【157】还没出场就被罗利灭掉的帝释天~
　　史塔克海边别墅e
　　罗利在晒着日光浴。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√左手一杯果汁。口由吃着棺娘精心切好的龙肉。这龙肉虽然对雄霸、石之轩这些人有太补功效，不过对罗利来说就跟平常的肉没什么区别，就是有劲道一点。
　　吃饱喝足。
　　“时间也差不多了，要去雄霸的世界了。”
　　杜克伸了伸懒腰e
　　这时，贾维斯的声音传来。
　　“罗利先生，有一个光头还有两个人要拜访你:-.”
　　然后投影出了拜访人员的摸羊。
　　赫然是光头佬x教授以及金刚狼、暴风女e
　　罗利, _“让他们进来吧:1.
　　很快，金刚狼推着x教授走进了别墅，进到里面的时候看到了=张人物照片。
　　“霍德华史塔克..竟然是他...”.
　　金刚狼“五八土”终于想起来托尼电塔克为什么这么耳熟了原来是霍德华史塔克的儿子。
　　贾维斯的声音响起，“ 罗根: 豪利特1根据我的资料里s你跟霍德华先生还是朋友，为什么罗根先生这么年轻的?”
　　罗根，_“你是那个管家?贾维斯?”
　　贾维斯，_“准确来说，我是以那管家的名字来命名的人工智能。”
　　很快金刚狼推着x教授来到了悬崖泳池这边。见到了罗利。
　　罗利看到x教授的那=慕，脑海中不由之主地闪过X教授的人生轨迹，眼中闪过一丝的怀念。当初还是个地球昔通青年的时候，罗利对X教授的还是蛮敬佩的，而到了《X战警:最终一战>.的剧情L x教授已经老年痴呆L不但居无定所.靠药物抑制、最后还被宵小之辈杀死，可谓是英雄迟墓、令人扼腕叹息。
　　在罗利扛量x教授的时候，x教授也在打量着罗利。
　　强大的小灵力量让X教授可以看到别A所看不到的东西。
　　这是一个极为强太、恐怖、高深莫测的人。
　　这也是一个充满了，自然、平和、亲和力的人。
　　x敕授心中心潮起伏，地球上什么时候出现如此恐怖的强者?.自己在他面前就仿佛天与一粒砂砾-般。
　　不过还好。x教授可以感受到，对方对自己似乎充满了善意_这是好事情。
　　罗利似笑非笑开口说道，x教授，听说你被抓了，看样子没受什么伤害啊。”
　　x教授对自己的大意差，点把x学院给毁掉了。也是很尴尬: _“一时大意、=时大意...”
　　罗利: _“那关于钱的事....
　　x教授，“我也没钱，现在泽维尔青年学校被毁了不少.还要重修。”
　　说起这个他都有点头疼。
　　更加实容的是总统被变种人威胁~了.然后总统签案同意搞变种A的军方代表史崔克又被眼煎的罗利先生给杀了。
　　现在X战警正是焦头烂额的时候。
　　x教授将这事告诉了罗利。1303
　　罗利摆手不在意，“总统方面不用担心我自然会安排。停.止对变种人的压迫。”
　　总统现在还在别天神的控制当中，逃不脱手掌心e,
　　x教授一喜:“谢谢罗利先
　　罗利摆着脸。“钱还是要赔_我那别墅怎么说也很值钱， 是我当时辛辛苦苦从地狱厨房抢的钱买的。”
　　x教授、金刚狼、暴风女   　　把抢钱说的那么理直气壮也是头一份。
　　这时候，雄霸已经在群里面唤了。
　　雄霸，“罗利，太佬。婚宴开始了，来不来?”
　　罗利。“马上来..”
　　雄霸:“好。虽然吉时快到不过为了等大佬。.吉时这种封建迷信就应该掘弃。”
　　群成员，_“心疼 气运主角~
　　罗利看了眼X教授，“我有事先走了.，等你们有钱了记得还我..”
　　嗖_--
　　罗利消失在漫威世界。
　　x教授，...”
　　金刚狼、暴风雨，.“.”
　　我们大老远从纽约跑到洛杉矶D，你就这么走了?
　　蛋疼。
　　...
　　风云世界，天门冰窟。
　　帝释天召集了四个手下神将、神母、,神官、神判前来，了解最近的江湖情況。
　　帝释天这人活了上千年，然后就感觉生活无聊，为了寻找人生乐趣，便以不同身份策划武林中各门各派挑衅滋事.挑起武林纠纷武林各 大派都有他的人，隐隐是天下的掌控者。
　　这不，帝释天结束了为期一年的闭关，出关之后第一时间就找乐子玩
　　神母洛仙汇报道，“且前江湖上最热闹的还是天下会，自灭了无双城之后，便基本上统-了中原武林。另外雄霸将义女孔慈许配给了步惊云，今日正是大婚之期.天下武林江湖几乎所有强者都去了。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　帝释天一听。顿时起了兴趣上“大婚啊，那热闹啊，我去凑逵热闹:.:对了。雄霸不是要跟步惊云反月成仇的吗2怎么突然许配义女给步惊云了上”
　　帝释天且光看向神判。
　　神判是神算子，虽然算命本事比泥菩萨差-点但是也十分厉害。
　　神判连忙解释道“最近这雄霸的命运有所转移，至于具体原因。我正在调查中xx.”
　　帝释天不以为意，反而桀桀怪笑，“我最喜欢看得就是反目成仇师徒相残了.既然雄霸想用义女来笼络步惊云.那我就要破坏这场婚姻:.”
　　还没说完:..
　　一个人就出现在了冰窟里。
　　“咦、这是哪?”
　　罗利诧异地看着这周围的冰层，最后将月光放在了帝释天五人身上。
　　帝释天等人。脸色大惊。
　　这可是天门，怎么突然有人出现在这里的?
　　齐齐警惕戒备L
　　“你是谁?”
　　“你们是谁?”
　　“我是帝释天!_凡人还不给我跪下21”
　　“帝释天?哦，原来是你:..”
　　0.8.罗利终于想起来了，_帝释天，风云二里面的大反派。最喜欢作死的大反派v
　　“这家伙好像是雄霸的对手一嗯，算了。顺手帮雄霸料理一-下好了:..”
　　想罢，罗利指尖出现=个红色的能量球。
　　片刻之后，一道白光盖过了天上的烈日，紧接而来的一声通天彻地的太爆炸响起。
　　天门所在的百里山脉.瞬间.-没了。
　　让我们心疼逼王2帝释天一秒钟，默哀~
　　嗖==
　　罗利瞬间移动。来到天下会_正好落在了. 雄霸附近。
　　罗利，“我来了。”
　　石之轩，_“吉时过了...”
　　雄霸，_“没关系21”
　　岳不群。“--..疼步惊云分钟:.”♂   
【158】我雄霸一生行事，何须~~
　　“没耽误很久吧2”罗利扫了扫充满了喜庆的红色大殿之中已经全部就位的宾客，,显然是全员到齐就差他一个了e
　　雄霸不以为然地笑了笑。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√将罗利请上,主座，”没事.现在开始也，一样。太佬。你先坐。”
　　随后，雄霸就命人去通知。“去把新入带过来吧，.可以开始拜堂了。”
　　当罗利在主位上坐下E的时候- 众宾客哗然。
　　这人穷竟是谁?
　　不仅能够让雄霸为了他把拜堂都往后延迟，现在z来竟然还直接坐上了雄霸的位孔
　　雄霸，不是一直都很霸道的马?
　　竟然还有人能让雄霸屈服3
　　可是任凭他们脑海申想遍天下间所有武林人土，还是对罗利的身份一筹莫展。
　　另一边。
　　步惊云在听到拜堂延缓以后就已经做好了要带着孔慈冲出天下会的准备。
　　他从始至终没办法相信雄霸会这么好心。如此轻易就将孔慈许配给自己!
　　而拜堂的推迟L就是验证他这12个想法的第二步o
　　可没有想到。等了不过半刻钟的时间，又传来了婚宴继续的消息。
　　虽然错过了拜堂的吉时，但-切照常进行。
　　他穿着=身太红长袍，媒人一直在他耳边叮嘱着z会儿拜堂流程是如何如何的，他一-个字都没有听进去，整个人 处在高度紧绷的状态当虫.不敢有一丝的松懈。生怕这到最后只不过是雄霸的一盘棋而已:
　　吉时-到。步惊云就领着迎亲队伍，亲自去迎接新娘。
　　看着孔慈-身火红嫁衣将她本就完美的曲线勾勒出来，显得士分动人执火。
　　而向来素面朝天的她描绘上精致的妆容以后，更是让人怦然心动起来。
　　步惊云被孔慈的差震撼到I久久没有回过神来。
　　孔慈看着他痴迷的目光。心底欢喜.却还是忍不住出声提醒_“走吧。阿釜他们都在等着我们了”
　　“哦，好!”步惊云反应过来，替她盖上头纱。
　　迎亲队伍吹吹扛扛，路锣鼓喧天。,
　　虽然已经牵着孔慈的手，但步惊云的心始终悬在着。
　　来到大殿之中，步惊云猛地发现，本该雄霸坐上的主座此刻却坐着=个全然陌生的男子而雄霸则坐于男子的右下方。
　　霸竟然在愿位于人后，将那象征着无限地位和草就的主座让给了
　　这大喝谁?
　　步惊云细细扛量着罗利。
　　雄霸看着不方的一对新人慈样的开口，_“去从令往后你一定要好好的待小慈[”
　　步惊云收回且光转向雄霸、迟疑了二瞬。沉冷地开口:“是_岳--”
　　“雄霸，今天我就要让你们天下会血债血偿.再用你的头顿来祭草我阿爹的亡魂l”
　　步惊云下定了很大决心才要叫出口的岳父都没来得及说完，就被一声厉喝给生生打断。
　　他心中警惕!
　　哼，果然，雄霸你这是怀了坏心思要对付我!
　　我步惊云不会让你得逞的!
　　雄霸，_ ....”.
　　此时，凄厉的声音回荡在整个大殿之中，所有人都听得清清楚楚。
　　循着声音望去。
　　只见大殿中突然涌进一大群人。他们身穿白色寿衣、手持刀剑L来势汹汹。
　　为首的，便是那无双城主的儿子独孤鸣2
　　聂风秦霜第二一时间就带着门下帮众迎了_上去。
　　“你们无双城想要王什么3”聂风怒了。这可是步惊云的婚礼，这些人跑来砸场让聂风很愤B。
　　独孤鸣怒极反笑，“我们无双城一夜被屠了个满门这天下间除了你们天下会还有谁有这实力!所以今日，我独孤鸣是来报仇的」”
　　秦霜站出来，“ 无双城与我们无免无仇..我们为何要灭你满
　　独孤鸣愤怒地抬手一指、_“这你就要去间他了上”
　　手指的方向。赫然便是高堂上坐着的雄霸本人。
　　众人的目光也随之落到了雄霸的身上。
　　雄霸不慌不忙，_“是我又如何?”
　　我，雄霸__生行事，何须向你这等垃圾解释?
　　独孤鸣气得涨红了脸，“雄霸今天一定要让你雄霸血债血偿L”
　　“就凭你?”雄霸不由得轻笑出声，毫不掩饰对独孤鸣这一找死行为的不屑。
　　“还有我上.”
　　突然，一道异常洪亮粗犷的声音在大殿外传来.声势十分震撼，明明是从远处传来。却给人感觉像是来自他们心底的声音。
　　紧接着，独孤剑圣的身影出现在大殿门口。
　　他逆光而来，让人无法看清他的样子，只能够依稀看到=个轮廓e
　　独孤剑圣」.⊥
　　全场人顿时为之窒息l
　　独孤剑圣，雄
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　霸830。__
　　这两人十年前那z战未能如约履行，没想到十年后竟然会是在这样的情形下再会的。
　　独孤鸣满意的看着周围人流露出的那股震撼惊愕之情.挑衅地看了雄霸=眼后，恭敬地迎向独孤剑圣。
　　“大伯。今日就请你来替我们无双城主持公道!.”
　　独孤剑圣没有说话。浑浊的双眼紧紧盯住面前的雄霸。
　　面上虽未表露出来，但是孤独剑圣惊愕于雄霸的变化。
　　十年未见。
　　他已经是满头白发。身形佝偻的老人了。
　　可雄霸，.不仅一点变老的迹象都没有，反而看起来还年轻了不少。
　　难不成这些年，他的三分归元气，已修得太成?
　　雄霸不知独孤剑圣心中的感慨，激动地站了起来。
　　他豪笑着说道，“来得正好L十年之约就让我们在今天了结了吧!，”
　　独孤剑圣缓缓开口，_“正有此意L就让你见识-下我‘剑二十三’的威力，若是今日我能够=招将你击败，此生再也无憾!
　　怒反笑，, “好!那就让我来领教= 下你的剑二十三!”♂   
【159】碾压剑二十三，独孤剑圣死~
　　- “我的剑二十三.非你所能想象」”
　　“雄霸，受死吧儿，”
　　这一刻，从独孤剑圣的身上爆发出一股强烈刺眼的光晕，照得人睁不开眼。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　同时，独孤剑圣的身形缓缓升至空中。
　　突然，他猛地睁眼。8双月中迸发出一股强烈的绿光。
　　挥臂一阵，一股强大的力量自他身上爆发出来，将周围人全部震倒L
　　也就是在这个时候，在场的宾客猛然间才发现自己竟然无法动弹。险了眼珠能够正常转动以外，身体就像是被人点了穴道一般，自己根本操控不了。
　　发生了什么?.为什么自己突然间动不了了?
　　众人大惊。
　　而这一切都是因为孤独剑圣施展剑二十三时.自身周围会形成一个看不见的精神世界，名为“九空无界”。
　　而作为这个精神世界的主人L也就是独孤剑圣L他能够将所有人都拉扯进入到这个精神世界当中来。,
　　眼下，众人动弹不得，便是因为他们都已经进入了独孤剑圣的九空无界当中。
　　独孤剑圣满意地悬浮于九空无界当中，傲然俯视着这些人。
　　在这里L他的精神力可以操控- -切甚至穿透九空无界直接给现实中的人体造成伤害。
　　而对方却不能。
　　在九空无界里边，2他能够免疫一切对手的伤害2
　　这才是剑二十三最强大的地⊥
　　没有人能够在他建立出来的精神世界里将他击败L
　　所以独孤剑圣根本不畏惧雄霸的力量。
　　他朝着虚空猛地一抓.精神力骤然凝聚成二把闪烁着耀眼金光的巨剑。
　　“雄霸，接我一剑”
　　独孤剑圣地身影便化作一道虹光，朝着雄霸猛冲过去。
　　他对准了雄霸心口的位置，高高举起手中的剑。正欲一击刺。
　　只听得“夕[铛”的一声虎口外被用力一震。
　　紧接着，由精神力凝结而成的剑硬生生被人给踢断了!
　　“雄霸? L”
　　孤独剑圣震惊地看着雄霸。
　　“你.怎么会?”万万没有想到雄霸在他的精神世界里边竟然能够保留自己的意识.操控自己的身体。
　　“很意外吧?”雄霸哈哈一笑，=招排云脚狠狠踢开了独孤剑圣。
　　“这十年.你在修炼、在进步。我同样也没有落下，而且实力健像更强」”创小。
　　这一刻，雄霸霸气   　　登独孤剑圣不敢置信。“不可
　　...你绝对不可能赢过我!”
　　“2剂独孤剑圣柚情变得凛然，眼中的条意逝浓。
　　他瞬间幻化出数士把长剑。悬浮于自己的周身各处。
　　小为-一动，便操纵着这数十把长剑朝雄霸攻击而去。
　　如令的雄霸早已今非昔比。
　　什么九空无界。不过是个简陋的精神世界罢了!
　　在他看来根本就不值得提
　　只见雄霸瞬间化身成-条巨大黑龙。一股更加浩瀚的气息爆发而出。让独孤剑圣整个人都为
　　这黑龙。赫然是模仿了《武庚纪》里面的天的黑龙。气势极为恐怖森然。
　　黑龙粗壮的身躯盘旋在太殿之中，如猎鹰般犀利的眼神坚盯着独孤剑圣不放。
　　. “怎么可能!3”
　　独孤剑圣心神震动。
　　他分别使出二十三式剑法。企图压制雄霸e
　　可是不成想，黑龙表面被坚硬的龙鳞所覆盖、二般的攻击根本就无法穿过这层防御。
　　“剑圣。这就是你苦心修炼了十年的剑二十三吗2”雄霸的声音自黑龙口中传中，流露出一股对独孤剑圣的失望之意。
　　“你别得意得太早!_”独孤剑圣心有不甘。
　　雄霸冷笑一声，_“那 你就尽管出招吧」”
　　说完，雄霸率先发起攻击，用动龙尾朝着独孤剑圣的方向狠狠一扫。席卷起一股强劲的气流
　　独孤剑圣-开始不以为意 。
　　在九空无界里，任何人对他的攻击都是无效的。无法伤及他半分。
　　可是胸口猛地收到撞击、身体无法控制得彼撞飞出去的那-
　　不、震惊、疑惑.多种神色浮现在他的脸上。
　　“为什么?”独孤剑圣一张嘴.一口鲜血就忍不住喷涌而出
　　“这个世界上。对强的定义是没有上限的，只有更强，没有最强」. ”黑龙朝天发出-声吼啸= -张嘴。将他整个给吞入腹中
　　九空无界的解除，意味着独孤剑圣的陨落e
　　雄霸化身的黑龙也不见了踪
　　只有一个高大健壮的身影正背对着众人而立。
　　雄霸转过身，一言不发的走回高堂上。
　　众宾客纷纷好奇地探头看向雄霸刚刚站立的地
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　方e
　　下一秒，众人倒吸口冷气。
　　只见那独孤剑圣正面朝下地趴在地上，双眼怒睁.土窍流血L死状士分凄惨。
　　“~伯父」L”独孤鸣悲吼一声、没有想到就连独孤剑圣都败在了雄霸的手上。
　　这下.独孤家.全完了!
　　雄霸杀了独孤剑圣这个老对手，心中痛快，高声说道:
　　“别让这些乱土八糟的事情影响了我们的兴致」今天是大喜.之日。来婚礼继续上”
　　众宾客努力压下心中骇然，忘记刚本发生的小插曲，回到婚庆喜悦的氛围当中(吗好好)。_
　　聂风和秦霜=脸冷然地拦在独孤鸣面前，赶人的意思已经很明显。
　　独孤鸣也知道大势已去，愤恨地跺了跺脚，然后像夹家之犬=般带着剩余帮介夹着尾巴溜走
　　“来来来，婚礼继续1”
　　“婚乐奏起来1”
　　媒人努九吆喝着. ,尽力把战场恢复成执闹喜庆的样子。
　　“新人拜堂!”
　　.“一变天地!”
　　步惊云携着孔慈朝着天地下跪叩首。,
　　“二拜高堂!”
　　转身，对着坐于高堂之上的罗利、雄霸下跪叩首杀。
　　“去妻对拜上”
　　最后-拜，两人正式结为了
　　也直到这一刻，步惊云悬着的心终于落下了。
　　当然，还有点懵逼.....
　　跟我想象的不一样啊~♂   
【160】一身正气岳不群~~
　　酒席间，众宾客把酒言欢，恭祝雄霸早点抱上外孙。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√突然，一个单薄的身影跌跌撞撞地闯入大殿。
　　当看到岳不群竟然光明正大佩戴着茧雄剑坐在这举杯豪饮的时候，剑晨心中那股怒火蹭地一下就窜了起来。
　　“贼人，还我剑来」.”
　　本就喧哗的大殿在剑晨这突然的一声暴喝下瞬间鸦雀无声。
　　众宾客- -脸茫然，打量着这个不知从哪冒出来的黄毛小子。
　　岳不群正在和罗利几人大聊自己在来的路上从一个小子的身上拿到一把好剑。
　　罗利看向一身狼狈。被凑成猪头的剑晨，眉头一挑，“岳不群，你的仇家找上门了。”
　　话语间满是调侃e
　　石之轩几人也好奇地围观。
　　“没想到你这小竟然还敢追到这里来?”
　　岳不群此话: =出,便是间接承认了自己夺走这小朋友的剑。
　　看到岳不群竟然还笑得出来。剑晨真恨不得撕了他这蝠过厌的嘴脸。2“我有什么不敢的1现在该害怕的人，是你L”
　　“我劝你最好立刻把英雄剑给我交出来，不然的话，休怪我无情L”剑晨又一次放下狠话。
　　先前他依付着师父剑神083无名的威名，以为无人敢欺负到他的为上。
　　可是不成想。.这天下间竟然还真的有不认识剑神的人」
　　不过眼下情形不同了。
　　在座的人都是江湖中鼎鼎有名的人物，只要他表明自己的身份，一定会有人争先恐后的想要帮他夺回宝剑。
　　剑晨打定主意，神在座的天下英豪说道，“晚辈乃是剑神无名门下的弟子。为了传达师父口信来到天下会。却不想在路上被这贼人夺去了英雄剑e晚辈恳请各位前辈帮个忙。替晚辈将英雄剑夺回来。”
　　=语毕，众宾客脸上神情各异，略有些微妙。
　　岳不群拿着英雄剑，这件事情早就在众人之间传开了。可岳不群的地位都在那里摆着。
　　跟雄霸- :桌吃饭啊，就连他的霜云风三大弟子都不曾有过这种待遇啊上显然两者之间关系匪浅。
　　他们就算有再大的本事也不敢同天下会为敌啊上
　　众人的沉默，是剑晨壬算万算也没有算到的结果。
　　他惊愕地张了张嘴. =时竟不知道要说些什么了。
　　岳不群轻轻一笑，“小子，出来行走江湖，能力不足就不要怪李手段卑鄙。   　　武林群雄当场脸部抽搐。
　　02/虽玛
　　你这还叫一身卫气3
　　真不要脸!
　　岳不群__“即便今天你遇到的人不是我，是在座的任意一位你这茧雄剑照样保不住。”
　　岳不群的这番话，怎一听有些刺耳，但不得不承认，的确是这个理I业
　　剑晨还从来没有受过这样的委屈，一时竟湿润了眼眶。
　　他狠狠地瞪着岳不群。_“总有二天我要向你挑战.把英雄剑亲手拿回来」.”
　　说完。剑晨头也不回地冲出了太殿。
　　雄霸不禁师舌，“突然有点心疼这孩子啊..竟然碰上岳不群这种不要脸的老东西!.”
　　岳不群-记眼 刀扔过去，“说谁老东西，说谁不要脸呢!_”
　　“管这么多作甚，来.喝!”石之轩举起手中酒杯a
　　罗利，“....”
　　捂脸。
　　...
　　太婚过后，罗利几人没有马上离开风云世。
　　石之轩正好借用这个机会。迫间雄霸，“霸哥，你这还有多余的龙肉吗?_”
　　“没了__上次团关(bff__a)的时候全都吃完了。”雄霸摇头。
　　岳不群好奇，“怎么你还想继续升级吗?”
　　石之轩点点头，_“嗯，. 正好=鼓作气，先升到1r3中级吧。
　　雄霸一听，乐了，“那正好，等你升到1z3中级的时候我_们来比试- -下吧，自丛晋级以后L我还没找到一个实力旗鼓相当的人来当我对手呢!”
　　石之轩当然是求之不得了_当即应下，“好啊L不过前提是得找找谁那还有剩金的龙肉。”
　　罗利说道，“可以去问问灰太狼.上次分完剩下的他全都打包拿回去了。”
　　石之轩面露喜色.“好。我这就去间间灰太狼。”
　　群聊里。
　　石之轩，“灰太狼，狼哥哥。”
　　石之轩，_“@灰太狼。 狼爸爸。”
　　石之轩，“@灰太狼。狼爷爷。”
　　一阵疯   　　汉库克翻了翻白眼，“你喊魂呢!”
　　石之轩嘿嘿一笑，“这不是有急事想找我们的狼哥吗!”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　灰大狼姗姗来迟，“什么事啊2.我这忙着抓羊呢L”
　　众群员   　　这羊，牛逼!
　　石之轩急忙说道，““上次从商纣王那带回来的龙肉你还有吗2有的话给我红包发过来。”
　　灰太狼当即面色一沉。警觉地盯着石之轩，“狼口夺食? ”
　　托尼史塔克也跑出来凑执闹“哈哈哈，就是!. 敬佩你的勇气上”
　　石之轩扁了扁嘴、做出一副快要哭出来的样子，“狼哥啊.:你就可怜可怜我吧」，施舍我几口肉，日后-定双倍.不!百倍奉还!”
　　灰太狼狐疑的看着他。_“真的?.”
　　石之轩拍着胸口保证、_“当真!等我回去以后，立即就让人给你准备- -百只羊，到时候红包发你上”
　　商纣王好奇地插了--旬，难道你现在还在雄霸那?”
　　雄霸也出来冒泡，“是啊，他们都没走，还在我这。就等着石之轩升级达到1x3中级的时-候。我们俩切磋比试一下了!.”
　　托尼史塔克眼前一亮，“有好戏?我要来」”
　　商过王，“算上我一个!. ”
　　灰大狼，“[红包1记得你欠我一百只羊。”
　　石之轩，“感谢狼爷爷1_给你个超大么么哒JeG”2_
　　灰大狼，“恶心，”♂   
【161】剑神无名vs岳不群~~
　　拿到龙肉的石之轩迫不及待就要开始闭关。【   　　这次的闭关不过是提升实力自然要比先前的突破等级要容易上许多
　　不出三天的时候s石之轩就已经彻底将龙肉里蕴含的能量转化为自己.的力量2
　　待到出关那一刻，2罗利和岳不群正在参观雄霸的剑冢。
　　这里的确就像他曾经看过的风云电影里边一样。翩飞的萤火中一山一闪，在光线昏暗的石洞中恍若星辰。
　　突然间，罗利察觉到属于石之轩的那股气息正在缓缓苏醒。
　　他看向密室的那企方向，说道。_ “出关了。”
　　雄霸西人愣一=下，反应过来后大笑着朝密室掠去a
　　“哈哈哈，恭喜啊1v3虫_级上”
　　雄霸罗利岳不群等在密室的门口。
　　石之轩难掩面上的   　　雄霸迫不及待地说，“来，比一场!,”
　　“好!”静坐了几日，石之轩已经开始舒展僵硬的关节。
　　“等等。”罗利却突然拦住他们。
　　雄霸和石之轩不明所以:_“怎么了2”
　　“有人来了。”
　　罗利看着山门的方向..淡淡道。
　　雄霸疑惑了一下，“还有谁会来?”
　　婚宴都已经结束I ,该走的人也都走得差不多了。
　　很快，众人就看到了出现在殿前广场上的一个老熟人。
　　他顿时感应过来是怎么回事了，扭为对着岳不群戏谑地说道“岳不群。这件事情可是你自己惹出来的，擦屁股这种事:.还是得你来。”
　　听雄霸这话。罗利几人也都笑了。
　　来人，正是剑神无名!
　　英雄剑的主A
　　岳不群没有说话. ,细细打量起这个竟然能够被成为“剑神”之A。隐约觉得在他的身上看到了自己的影子。 皆有一股浩然的正气。
　　群成员，呸」. !
　　剑神无名看到雄霸领着三个近日在江湖中传得沸沸扬扬.可始终无人知晓其真实身份的陌生男子走出来。当即面色一沉冷声喝道，
　　“雄霸，枉我一番好意，想阻止你与剑圣之间的冲突，你竟然纵容你的好友夺我配剑”
　　雄霸笑道，“无名，许久未见你还是那么满腔正Y。爱多管闲事。这英雄剑是在你徒弟的手里被人奋去的，与我又有何干系2.即便岳不群是我好友，可那也不是受我指使啊L”
　　剑神无名冷哼，“岳不群呢?当日他耍诈从我徒儿手中夺走了英雄剑。今天.我剑神无名把剑取回来。”
　　耍诈?
　　岳不群翻白眼。
　　我，岳不群，一身正气，怎么会耍诈?
　　“说我耍诈?我岳不群想来有’君子剑‘的美称，,还不屑用这么卑劣下贱的手段来谋夺-把剑L把你那好徒弟交出来，咱们可以当面对质，究竟是他技不如人守不住家师宝剑，还是我耍诈使奸，从他手里骗取的宝剑_”
　　剑神无名才不管那么许多。英雄剑被抢.让得他被天下人耻笑。纵然脾气再好，但这口气怎么也咽不下去!
　　“欺负晚辈算什么，有本事的话。就跟我比=场1”
　　剑圣无名太喝一声，身上剑气肆意。
　　看来是笃定要跟岳不群-战将丢掉的场子重新给找回来了
　　“求之不得。”岳不群冷冷地笑着。
　　石之轩完全就是看热闹的不嫌事太，一副幸灾乐祸的样子说道，“剑神剑神。竟然带着- =个神字，岳不群，要是担心打不过的话，求我，我帮你解决他!_”
　　岳不群。_“放心， 看我怎么搞定他!”
　　_求鲜花
　　罗利几人退到一旁，将场地让出来给他们。
　　剑神无名突然眼神犀利地扫向广场周围警戒的侍TI.. 心头-动，侍卫腰间的佩剑猛地出鞘、如同飞虹一般落入无名手中。
　　剑在手⊥
　　剑神气度一览无金」
　　那逼格，杠杠的。
　　岳不群一看，觉得自己逼格有点1ow-心想以后也这么出_场。
　　无名伸手一握..冷眼看着台阶上的岳不群，语气里满是对他的不屑- -顾.“ 我就用这最普通的剑来与你一战，赢了英雄剑从此往后便是你的，我剑神无名心服口服」输了。英雄剑物归原主」”
　　0 00_
　　“好!”岳不群毫不犹豫就答应了下来。
　　他沉默着将这些天都舍不得离身的英雄剑解下，转身，放到大殿门前高太威严的雄狮石像口中。
　　“既然你剑神都选择用侍卫的剑来跟我比武，那我也不能仗势欺人。英雄剑、我放在这里。赢了的人，自行取走上”
　　旋即，岳不群手虚空一抓。一把天下会帮众的普通剑飞向岳不群手中。
　　手一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　抖，嗡!剑轻颤，剑鸣声回荡着，掺杂着细微的雷鸣声
　　帅气逼人。
　　“我就用这个来迎战吧。”
　　“哈哈，好，那就接招吧!
　　剑神挥出一剑。
　　一道犀利剑气肆意纵横冲向岳不群。
　　“来的好!. 1.”岳不群哈哈一笑。
　　长剑化成二点璀璨刺目的剑光血着无名点去、速立快好似游动的雷露。
　　很快，便过了十几招。
　　岳不群竟然凭借上首，占了. 上风⊥
　　“怎么可能?”
　　剑神震凉不已。
　　不可能啊L我可是武林神话剑神无名!
　　怎么会被无名小卒压制?♂   
【162】雄霸vs石之轩，战斗余波刮死了大boss
　　-“剑神?你就这点本事?”
　　握住长剑的岳不群哈哈大笑=股强悍的剑气同样在他的体内汹涌i而出。(   　　铿锵!一抹森寒的剑光在眼前绽放，扫向无名。
　　“你!”
　　无名气急郁血。功力爆发、剑峰- -转， 凌厉的剑光迎向岳不群的剑气。
　　斩断。消无。
　　“还不错。”岳不群嘴鱼绽放出- -抹笑意，身形在这=瞬间掠出，剑若游龙船，带着无匹的凌厉之势绝尘向无名e
　　叮叮叮~_
　　=瞬间交击数百次，密密麻麻如同雨点一般。
　　劲射的剑气四处飚射，广场下子千疮百孔e
　　无数天下会弟子目瞪口呆a
　　这就是剑神无名的实力?
　　好强太!
　　而那个帮主的朋友，竟然比无名还要更“二五三”加强大!
　　叮二，.
　　突然。两人手中的剑-下子断掉了。
　　不，应该说是碎掉，因为无法承受两人强太的力量而崩碎
　　岳不群愣了一下，然后哈哈= 笑，撸起衣袖。一拳揍向无名
　　剑神- -时不查，啊~惨叫一声，被岳不群一拳打在眼眶上
　　“跟你拼了⊥”羞怒的无名还击。
　　不过岳不群的实力更强。边闪躲，二边朝无名砸拳头过去
　　可怜的无名，对剑很擅长。但是还没试过被人近身缠斗过a而且还是比他强的人近身缠斗。
　　一下子。
　　无名被揍得熊猫眼香肠嘴变猪为了。
　　无名羞怒交加。
　　我，无名，武林神话!
　　竟然被..
　　最后剑神无名气得直接羞愧晕厥过去。
　　战斗结束。
　　岳不群又腰28度无尽感叹，“哎， 我岳不群真是正人君子啊，对于敌人都放过.只是揍成猪头而已。”
　　众群成员，“.”
　　不要脸!.⊥!
　　岳不群刚打完，石之轩就迫不及待地催促雄霸，“走。 我们俩也去打=场。看看实力究竟强悍到何种地步」”
　　这个提议深得雄霸的心，“走!”
　　两人一扭头，就朝演武场奔
　　“上次托尼他们不是在群里说也想看你俩对弈吗上”罗利忽然开口提醒道_“正 好把大家都叫过来聚一聚。”
　　石之轩猛地一拍脑门，“对_还有汉库克，他们都说想过来的」”
　　说完，石之轩就立马跑去群里发信息。
　　石之轩，“着人吗? 快来恭贺本大爷出关。顺利提升至3电级”
　　托尔冷哼一声1“三级的渣渣都敢自称本大爷了吗?”020>.斑，“赊哈哈，这么快就升到中级了?厉害响22y,
　　雄霸:“一会儿我要跟石之轩来场比武。你们谁有空的就过来一 起玩玩啊L 趁着罗利大佬也没走!”
　　托尼史塔克:“马上到_”
　　灰大狼，_“石之轩， --百只
　　石之轩，“记在心里 了1”
　　嗖嗖嗖=
　　很快，群里的所有成员就在天下会聚齐。
　　演武场上。
　　雄霸和石之轩相对而立.各站在演武场一侧。
　　“怎么样，谁先出招?”雄霸内心很期待。
　　石之轩，“随意」,”
　　反倒是围观的群员等不及了。迪着台上吆喝道，“赶紧的要打就动手⊥.”
　　雄霸和石之轩相视一眼。
　　脚一踏。
　　呼轰~_
　　两人的身影化作   　　雄霸一掌打去，带着一股强劲的疾风，直直朝着石之轩的面门攻击而去。
　　石之轩也不躲闪，以掌对掌
　　轰~
　　两股同样强悍的气场在空中相撞产生冲击将 周围树木震得叶子在瞬间就掉落了_二大半。
　　两人越大越畅快.。越打越清且。
　　石之轩嘴角挂着z抹似有似无的弧度，体内力量咆哮。击出
　　不死法印L
　　周身气流泌涌浩瀚，徒生出-种破灭往生的气势来。
　　雄霸不躲不闪，以掌对掌非云掌L
　　两人眨眼间就轰击在一起。
　　刹那间，磅礴凶悍的威力铺天盖地的席卷而来e
　　天空云气直接被炬开。
　　这股封天锁地的霸道力量以天下会总坛为中心，逐渐向远方扩散而去。
　　这股力量，.已经超过了这个世界所拥有的最强力量,
　　某处山谷，笑三等猛地一惊看向远方天下会的方向
　　心中惊骇欲绝。
　　“是谁?.竟然如此强大?”
　　某处隐秘空间，大魔神也感应到了这股奇特的力量。
　　心中
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一片惊涛骇浪。
　　“不可能、世间怎会有比我还要强大的力量?”
　　安谧的世间，被雄霸、石之轩突如其来的强烈冲击，让不少隐干世间幕后的一些大bos_-
　　隼人天隐，蓝月圣祖..
　　而此时，另外一个人慕应雄追随着剑神无名=直来到了天下会总坛。
　　他知道无名此番前来一定是为了夺回英雄剑。想到剑圣竟然都被雄霸击败，心中好奇就跟了过来。
　　殊不知，饶是这样。他也还是错过了无名和岳不群的_战。
　　演武场上。雄霸和石之轩两人越大越痛快。望向对方的眼眸都能够看到彼此眼底的英雄惜英雄之意。
　　两人同时大笑，悬浮于高中的身影又一次猛烈撞击在二起。
　　强大的气流向周围迪击扩散
　　才刚来到天山之巅的慕应雄被这动静给惊到了。下一秒脑海中便浮现出一个不好的念头。
　　他身形-动，朝着动静传来的方向疯犴掠去。
　　高空之中的雄霸和石之轩没有半点的保留实力火力全开，周身笼罩着一层耀眼的光晕。
　　乍看之下，很难从外表区分出谁是谁。8. 2_
　　慕应雄看到高空中的情形。急得不知如何是好。
　　蓦地.石之轩松懈了半分。被雄霸钻了空子，=股强劲的气息猛地朝石之轩所在方向劈斩过。
　　石之轩还击。
　　两股力量在空中相撞.产生的剧烈冲击在- = 处山边炸开。
　　“啊一_”
　　沉闷的爆破声中竟然还夹杂着一道惨叫声。
　　雄霸皱了皱眉头，“有人3
　　石之轩迷茫。
　　雄霸想想也是，正欲继续与石之轩决一胜负时，眼尖的看到-个人正太口大口叶血。
　　慕应雄，无名的哥哥，强者大boss之一L结果被雄霸和_石之轩两人战斗的小小余波给刮b。
　　扑街了__♂   
【163】新群员·柯南·华英雄
　　看着被两人战斗金波击中生生拍死的人影石之轩将疑惑地且光投向雄霸，“这人是谁?”
　　雄霸也是- -脸的疑惑，摩挲着下巴。(   　　雄霸一边说着，一边用手在他和石之轩之间来回比划。
　　石之轩耸了耸肩，“不知道啊!算了，别管了，这里让文丑丑来处理就好了。”
　　探测到慕应雄的陨落，那些归隐于世的老者们全然震惊了。
　　惊叹这股力量果然恐怖的同时，也感觉到了一股凉意。
　　看来，往后的江湖已经不再是他们所认识的那个江湖了。
　　人才辈出的今天.L能够真正走到最后的，又有几人呢?
　　....
　　因为这个月群里接二连三的有人升级。
　　先是岳不群突破1r2,到_雄霸晋升1v3，然后是石之轩_紧随其后的突破至1v3e__
　　还没等这个月完结。系统就出现了提示。
　　“三名群成员提12升，获得奖励，两个新群员邀请名额。
　　罗利一喜，又增加新群员了马上将这个好消息告诉发到群里，“@全体成员，因为这个月岳不群、雄霸、石之轩三人连续的升级，我们现在得到了两个成员邀请名额」”
　　蘺切爱丽丝尖叫，“哇!竟然是两个名额」星星眼JIBG
　　汉库克也激动起来:“又有新人加入，又有好玩的了⊥_”
　　商纣王突然想到自己当时好像就是突然- -下就被邀请进来的。一时也有点好奇，“是不是任何人都可以被邀请进来啊?”
　　罗利点点头，“没错.任何世界任何位面都可以。”
　　洛基，_“那大佬你还在等什么啊上直接邀请啊可上.”
　　雄霸高呼，_“我们都已经等不及要欢迎新成员了L”
　　罗利笑了“好，我这就邀请。”
　　“=你开启群成员邀请功能，你消耗掉1次邀请功能=.:搜索次元:::搜索成功::”
　　“你搜索到江户山柯南(工藤新-)，来自名侦探柯南。死广诅咒8级....”
　　“是否确定发出邀请?”
　　名侦探柯南?. 3
　　(每暨到这个孰悉的名字时，罗利反复看了几便才最后确认自己的确没有看错!
　　12红户川柯南.
　　那个外表看似只是一个小学生。其实际却已经是一名高中生侦探P332飞
　　因为陪同青梅竹马的手利兰- 起去游乐园游玩。且睹了一场诡异可疑的黑衣人交易，被发现后，强行被注射进了他们交易的实验药品。
　　也就是从这个时候开始。他的身体就回到了小学生时期的模样。
　　为了,不引起别人的恐慌。以及那群黑衣人的追查.，他从此隐瞒身份，改名为江户儿河南、寄住到了毛利兰的家里e
　　虽然经历的事情看似离奇曲折。但江户川柯南的大脑神经十分发达，冷静睿智.小小年纪就已经被人称为‘平 成时代的摩尔摩斯’，亦或者是L 日本警察的救世主’e
　　想到柯南那爆表的智商。和有他在.就身边周围就绝对不会中断的杀人案件。
　　“这下有意思了e”罗利哈哈一笑，按下了是。
　　向柯南发出邀请。
　　窗口才刚刚关闭不久，=条系统消息猛地就弹了出来--
　　群消息提示，“ 管理员已成功邀请[江户川柯南飞加入本群
　　当有新成员入群的第一件事情，就是查看对方的资料卡片!
　　雄霸、斑等人兴致勃勃地点开柯南的资料，不到一分钟的时间，几人就一脸阴郁地退了出来
　　而汉库克在群里欢迎着柯南加入，没有注意到他们的异状。也没来得及去查看资料卡片，欢迎新人加入L.关于我们现在这十几个人，就不--地介绍了你可以自己去资料卡片那里翻一下。”
　　=扭头。看到雄霸几人死气沉沉的样子.汉库克顿时不解。“你们几个是怎么回事?难道看到新成员的加入你们丕觉得应该展现出热烈欢迎的样子吗，怎么是这幅死人脸?”
　　雄霸看着江户川柯南在群里突然亮起的头像，心生凉意，“这么太点的孩子。1z8的实力_。你说气人吗!”
　　“什么?. L 1v81”蘺切_爱丽丝惊得-=声尖叫。
　　而当江户川柯南接到邀请的那_刻整个人就立刻警觉了起来。
　　关于群成员资料聊天群的本质等等，这些东西柯南甚至都没有拒收的机会，就全都=股脑的塞到他脑袋里边去了。
　　又碰巧柯南的这个脑袋异于常人。只是扫过一眼，L他就记下了所有成员的等级、特征、甚至是兴趣爱好等e
　　托尔不管那些人在一旁聒噪得没完.注动跟柯南打起招呼;“你好，，我是雷813神托尔。_
　　看着面前如此瘦小的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　孩子竟然就拥有1v8的等级，托尔也_坦言自己心里多少会有些难受。
　　柯南完全无视托尔跟他说的话，也无视其他成员嘈杂的声音L 自己不停地打量着奇怪而陌生的世界。,
　　“这个群到底是做什么的?里边这些神神怪怪的成员更不像是一副好人的样子!_”柯南警戒着还是保持着沉默，决定先平心静'气观察- -段再说。
　　而与此同时..罗利决定-口气将这两个名额全部用完。
　　于是..
　　“叮:二你开启群成员邀请功能。剩余最后-次邀请功能-.搜索次元:11搜索成功...”
　　“你搜索到华英雄，来自中华英雄，诅咒8级1..
　　“是否确定发出邀请?”
　　中华英雄..
　　罗利开始搜索自己的脑海s
　　突然他猛地想起,华英雄是个爱国英雄..他父亲因为揭露洋人贩卖鸦片而遭到杀害，他在替父报仇以后也不幸沦为通缉犯。
　　最后被买到美国做苦工。
　　这是个天煞孤星。,谁跟他好.谁就死
　　罗利:“....”♂   
【164】军方的威胁
　　“天煞孤星?”
　　“诅咒能力1v8级2”
　　这愈发激起了罗利的兴趣。【   　　“那就来看看到底是天煞孤星的诅咒究意有多强太!”
　　思及此，罗利便按下邀请。
　　片刻后。
　　群提示音响起，“管理员已成功邀请[华英雄]加入本群。
　　托尼史塔克第: =时间跳出来”又来人了!快出来欢迎!‘
　　蘺切爱丽丝面带微笑，“新人不要害羞，要不要过来我这。我给你们做饭当接风洗尘啊?”
　　柯南一直保持着沉默。
　　在他看来，这个突如其来的群聊。就好似他当初无意间撞破的那场黑衣人交易。
　　鬼知道下一秒会发生什么转斤。
　　罗利想到华英雄诅咒实力的事情，决定还是先跟群里的各位提前说清楚- = 下比较好。“新来的两个成员虽然等级都比较高:不过大家应该也注意到了。不是战斗力等级、而是诅咒能力等级所以大家不要纠结等级的问题
　　众人，_“为毛? 怎么个特殊法?.”
　　华英雄看着群聊信息一直在刷。愣了，好久都没有反应过来是怎么回事。
　　直到看到罗利提到新入群成员，才想起这说的应该就是自己了。
　　犹豫了一下，他尝试着在群里发送信息。“ 那个:大家好我是新来的华英雄。”
　　托尔好奇地将问题抛给他，“你的能力有什么特殊的?为啥大佬要这么说?”
　　提到这个..华英雄面露难色“因为我是“天煞孤星’但凡是靠近我的人，最后都不会有什么好下场! 更别说我的亲人我的朋友了上”
　　华英雄说得轻描淡写，群里的人不清楚他的过往.,还以为他是在开玩笑。
　　托尼史塔克:_“这有什么!我们群里这些人，谁还没有=个悲惨的过往啊久~ !”
　　洛基想了想，试探性地说道“沉思中。 JPG.我的过往__很悲惨吗?”
　　这个话题倒是勾起了汉库克的回忆。她强颜欢笑，“妾身的事情.群里的老成员都知道。没事_以后太家就是一家人了，有什么需要帮忙的说一声就行。”
　　柯南没租到这个新来的华英雄这么可怜。忍不住插了句嘴:“我跟你差不多吧。凡是我丢到的地分a a就一定会有 命案发生。一定会有人死....”
　　loe.华英雄自嘲，“算了。我这种人还是不要跟你们靠得太近、怕会害到你们上3
　　岳不群也没有想到新来的成员竟然这么消极_“这: .到底经历过了什么，让你这么韭观?
　　这时罗利开口，_“华英雄是诅咒能九，柯南也，同样， 他们两人注定去到哪里都会有死人。而且这种诅咒估计还会随着时间的推移而越来越强大。等级也会不断提升。”
　　听到罗利这么一解释，刚刚还想着怎么活跃气氛，，让两个新人更快融入进来的成员顿时就安静了。
　　诅咒?
　　这又是什么逆天的能力?
　　群里没人再开口说话，华英雄误将他们的震惊当成是对自己的恐惧，很识趣地说道1“我知道自己天煞孤星L注定=个人孤独终老。，我不会害你们的1.”
　　说完。华英雄就想要退群s
　　突然，罗利开口“华英雄。要不你跟我去找灰太狼=趟吧L 他太蠢了。几百年都抓不到一只羊，你跟我去青青草原，把这些羊都给解决了吧?”
　　灰太狼疯   　　这是在变相的挽留吗?
　　华英雄搓了搓眼睛.担心是自己在自作多情。
　　汉库克也说，“要是你早点加入就好了L这样就可以让你直接潜入天龙人内部.不费一兵-卒就能把他们都搞定了1”
　　托尼史塔克一脸深重地沉思着」_“让我想想我有什么敌人。英雄，你去帮我搞定他们上”
　　罗利   　　群里的气氛瞬间就活跃了起来。
　　华茧雄没想到他们竟然能够接受自己。小底一片感动。
　　而柯南也对这个群改变了看法，似乎:.:这些人x::还不错的样子:22
　　...
　　风云世界的事情搞定了。罗利跟托尼史塔克- -同回到了漫威世界。
　　想起自己那可怜的别墅。还是去托尼那里住吧
　　托尼史塔克则回到斯塔克工业大厦。
　　可是没想到，他本刚一现身就立即被人用枪顶住了脑袋。
　　- “r托尼史塔克!”一道低沉的男声从背后响起。
　　托尼史塔克- -脸从容淡定。好像早就料到这样的场景会出现在自己身上。
　　他配合的双手高举过头，“什么事情竟然劳烦国防部派这么名人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　来我家蹲守?”
　　“你们应该守很久了吧。两天，三天?别告诉我刚来!这样我会很失望的1.”
　　托尼史塔克还会不该话痨本舌。
　　都被用枪顶着头. ,还喋喋不体地周侃着凯。
　　“我们来，是为了，收走你的钢铁侠战衣..可是你不在，你的(诺得赵)仓库又必须要你的验证才能够进入。所以还请你配合一下上”
　　男人猛地推了=把托尼史塔克枪口始终对着他的脑袋s
　　托尼史塔克戏谑地说道:什么时候美国政府做事这么讲究了1没有我的验证打不开门，难道你们就没用大炮轰吗?”
　　听出了托尼史塔克口气里挑衅轻蔑的意思，男人越发用力地把枪口项在托尼史塔克的脑袋上恶狠狠地说道，“别在这给我装傻充楞!.你的实验室用的全是最新科技的防弹防爆材料。_除非用核弹。不然根本就不可能炸开
　　男人间接的承认了他们是没有办法打开实验室的门，所以才在这里埋伏。
　　托尼史塔克听了.心里暗爽点被人挟持的紧迫感都没有♂   
【165】钢铁侠2，剧情开启
　　托尼史塔克就是喜欢看这些人被自己气得没办法、又干不过自己的样子。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　托尼史塔克嘴鱼那抹轻葸的笑容，让拿枪男人的脸色，像是吃到了尿一样难看。
　　他不悦地低吼道“动作快点L”
　　托尼史塔克不紧不慢。_“你这么用枪顶着我，我一害怕。连实验室在哪我都给紧张忘了!”
　　反正他们也不可能真的杀自2。真当他这个史塔克工业是纸糊的?
　　而且
　　他可是会武装色霸气的。
　　男人看出了托尼由塔克是故意的，直接一把拽住他的手臂。拖着他过去门口。
　　托尼史塔克也不挣扎。
　　就在迈出门口的一瞬间。
　　托尼史塔克骤然发力九。
　　反手抓住男人手里的枪..用力一掰。
　　男人痛得大叫了一声，“啊
　　后边的土兵才反应过来.拔检齐刷剧地对准托尼电塔克。
　　托尼史塔克无视这一.个个黑洞洞的枪口，抓着男A就是-个过肩摔。
　　还格外留了个小眼。用男203人替自己挡了=下。
　　后边的土兵果然不敢开枪了
　　托尼史塔克笑了笔，反手把男人推回他们刚刚所在的那个房目。
　　只听得=声刺耳的提示音后
　　太门直接被防御系统锁死。
　　男人站在里边太力地敲扛材质透明的门扇e
　　“托尼史塔克」_”
　　“你这是妨碍我们执行公务回去以后我就立即血上边反馈。起诉你上”
　　托尼史塔克拍了拍胸口:_“人家好怕怕哦L你们最好不要起诉我，也最好不要再找我的麻烦
　　看出托尼史塔克的害怕是装出来的，故意跟自己作对.说着反话，可是男人却一点办法都没有。
　　只能眼晚睁地看着托尼史塔克在自2.眼前消失离开。
　　托尼史塔克从顶楼离开、立即呼叫小辣椒。“你在哪? ”
　　“军方给你打电话，让你把钢铁侠战衣交出来。我正在同他们交涉。”小辣椒如实的说。
　　“挂了吧他们已经来了。”托尼史塔克冷冷地说道。
　　(bse i)难怪他们这些人能够直接进到太厦的项楼，原来是已经想好了作战计划、把小辣椒给遇走了。
　　“什么?”小辣椒不敢相信但还是按照托尼史塔克说的，直接把电话挂断e
　　小辣椒在实验室找到托尼史塔克，把这两天发生的事情给他说明1遍，“你走了以后，政府、军方就开始煽动群众，说你发明的钢铣侠战衣是战争武器、没有把这个东西的所属权交给国家。证明你还是存有私心的!.”
　　托尼史塔克冷笑，“私心?没错我要是没有私心 这件钢铁侠战衣也不会出世l现在这个铠甲战衣就是我的生命L把命都交出去了你说我还活着干嘛呢?”
　　小辣椒= = 时有些愕然，不知道要怎么处理眼前这件事情a
　　这已经不单单是企人所有物的问题了，高度已经被上升到了国民安危，国家安全」
　　看到小辣椒愣在原地..托尼史塔克笑着反间:“怎么?难道你也是想劝我把钢铁佬战衣全部上缴给国家吗?”
　　小辣椒耸耸肩。_“我只是不想看到你跟国家政府、军方还有国防部那些人为敌!，”
　　可是看托尼史塔克的反应明显是不会合作的。
　　果不其然。
　　下一秒，托尼史塔克摆弄铠甲的动作停顿了一下，他冷笑着说，“他们还不配与我为敌!_
　　见识过了强大的力量，强大世界的托尼史塔克，早已对现实这些政府的威胁不屑→顾了。
　　“我巳要他们在遇到危险的时候。能够在我身后躲好。别露头出来就行。”
　　托尼史塔克笑着安慰小辣椒
　　而托尼史塔克不知道的事s促成这件事情发酵酝酿到今天这个地步的。除了是他自己过于高调。一直将钢铁侠战里暴露在广大群众面前。
　　还有一点，就是神盾局在背后的推波助澜!
　　托尼史塔克自从揭露身份、曝光在大众面前以后.,神盾局就=:直想要让他加入神盾局。
　　可惜，托尼史塔克一次次拒绝。其至打脸神盾局.2还跟那个跟神盾局有矛盾的罗利在-起s
　　这种态度令得尼克弗瑞恼火所以才将原本已经压下的钢铁侠事件再度炒热。
　　罗利知道这件事情。微微一笑，却是知道托尼史塔克有足够的能量去压下这些事。
　　托尼已经不是原来的那个托尼史塔克了。
　　而且，总统现在可是听令于我:..
　　不过，还是扛个电话慰问上一下小弟。
　　“哎，太佬，.你就放心吧。这点小事难道我一 个人还搞不定吗?，”
　　接到罗利电话的时候，托尼史塔克还计划着要不要昔小辣椒再去夏威夷走一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　趟。
　　毕竟出去的这两天。让她操劳公司的事情不说。还让她为自己担心了。
　　罗利听着他雀跃的语气，就知道他-定没把这事放心里。叮嘱道，“小i。别让他们抓到你的把柄了。”
　　“放心吧」”托尼史塔克爽快的答应。
　　才刚坐上车.一个穿着干练职业装的金发美女就走到托尼史塔克的敞篷跑车旁e
　　她冲托尼史塔克抛了个媚眼_娇弱地说道.-“ Ironllano- 介意载我一程吗?”
　　“不，我们不顺路。”托尼史塔克看着地h。=脸正经的回答
　　“你都不知道我要去的地方L怎么就说不顺路了呢?”金发美女说完。伸手递给托尼史塔克=个信封。
　　托尼史塔克皱紧了眉头，“我从来不接别人递给我的东西!
　　金发美女一愣。这是什么怪至
　　正要发作，质疑钢铁侠是不是对她有什么偏见的时候。
　　一股轻风从她身边扫过。
　　小辣椒接过她手里的信封，嘴角带着==百八土度标准的微笑“没错，史塔克先生的确是从不接别人递给他的东西，所以我替他代劳了。”
　　小辣椒拿着信封，自然地坐
　　金发美女故作轻松地耸了耸肩，看着托尼史塔克做了个再见的手势。,
　　“什么东西?”托尼史塔克收回目光。
　　小辣椒拆开、下意识惊呼了声，“听证会传票21. ”
　　托尼史塔克月光暗沉了几分.该来的总归是要来的。♂   
【166】听证会
　　国会太厦
　　二场备受瞩目的听证会将在这里举行。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　所有新闻媒体都在第一 时间抢占听证太厅里最好的位置。
　　就连国会大厦外边都里三层外三层的围满了媒体记者。
　　这场听证会将会通过电视网络面向全国人民.同步直播。
　　托尼史塔克不仅一点紧张威都没有反而像在自己家=样悠闲轻
　　甚至不顾面前那个向他投来杀人目光的参议员，自地扭头跟小辣椒聊天。
　　全然不把这场听证会当回事
　　“你快点转回去儿认真“点_”
　　可是小辣椒就没有托尼史塔克那样的豁然的心态-出有次的正品了二个劲地催促他别太过分。
　　这时候。罗利从一外面走了进来。
　　这种热闹，岂能错过?
　　所以罗利直接让总经上总统搞了一张入场券进来看戏了。
　　托尼史塔克回头一看看到罗利、惊喜道:_“嘿.,太佬..你怎么来了?”
　　罗利在小辣椒身边的空位坐
　　罗利无所事事地打量了一圈周围
　　“要不一会从听证会结束以后我们直接去夏威夷吧!”托尼史塔克直心心念的想要去夏威
　　上次本来就已经 要跟小辣椒出发了，可是没想到本刚出门就被递了传票。
　　夏威夷的计划只好搁置。
　　罗利对什么夏威夷并不感兴开小感趣__“你还是先相相眼前吧。”
　　罗利的话音刚落，，参议员那怒不可遇的声音就通过话筒传开-“托尼史塔克请你认真一点+继续我们刚才的议题。”
　　共史塔克这才转运“好的。甜心你开始问吧。，”
　　甜心1」
　　托尼史塔克的调皮让在场人
　　参议员顿时拉下了脸。
　　“请间你是否拥有一种名为‘钢铁佛’的铠甲战衣。”
　　“没直。”
　　“没有?”参议员明显不信
　　托尼史塔克撇了撇嘴_本来就没有叫做钢铁侠的战衣，他的战衣叫做十戒马克号」
　　参议员看托尼史塔克回答得那么干脆.面上有点难看，王脆换个间法，“好那请你告诉大家在你眼中究竟什么算是武器上你的钢铁战衣难道就不属于武器吗?“
　　托尼史塔克眉梢=挑。“或许将它形容成一种高科技义肢我想佘更准确一些。”
　　一包话。
　　营得全场爆笑。
　　参议员的脸色阴沉得都能滴出墨来“它是一件武器。你是否考虑把这项武器交给美国人民
　　冷哼了二一声，_“想都别想，我就是钢铁伟.让我放弃钢铁战衣，就等于是让我抛弃我自己!那算是劳役或者卖身、要看你是在哪个州我不能给你。”
　　托尼史塔克难得义正言辞的
　　“好吧，我不是....”.胖参议员感觉自己说不过去托尼这嘴炮。
　　“卖身专家?你当然不是。你是参议员。”
　　托尼调侃参议员，把参议员的地位不断下拉。
　　好好的一场听证会.都快变成菜市场了。
　　参议员实在承受不住托尼史塔克的嘴炮，急忙叫人出来救场⊥“好在武器这方面我不是权威但是我们这里。也有武器方面的专家」”
　　“请传唤贾斯江汉默。”
　　看着一个穿着笔挺西装的贾斯汀汉默朝自己.走来.随后坐到自己身边。
　　托尼史塔克毫不掩饰自己眼中的鄙夷。
　　他说道，“如果我没看出错的话，这里只有一个武器承包商。汉默先生.我很好奇你什么时候成了武器专家了?”
　　贾斯江汉默二出场就被托尼史塔克揭穿老底。
　　媒体的闪光灯也在一直不停地对着他拍照e
　　贾斯江汉默面上有些挂不住.签力用笑声来缓解尴尬。“没努力用笑声错我的确不是什么武器专家。我们都知道.真正的武器专家是進2是你的父亲。霍德华史塔克⊥他不仅是武器专家。更是我们军事工业之父上“
　　“可是要搞清楚一点我们来这并不是要讨论这个观点的而是要澄清你.王尼电塔克发明出来的钢铁战衣并不是什么三岁小孩玩的玩具它是z只随时会反扑过来咬你- -口的狮子!”
　　--.....求__花，..
　　托尼史塔克面露不悦。显然是已经没有耐心在听他们说这些废话。
　　“众所周知。托尼史塔克在近段时间创造出一个金新的武器上可由于其中的众多原因。对他二直宣称这不过是一件防护铠 甲而已。还让我们选择相信他。在关键时候他会挺身而出。让我们只管躲在他的身后就好了。”
　　“可是托尼史塔克不得不说是个天本。他的史塔克工业又拥有如此庞太的力量.在以后他们还会做怎样惊人的举动，我们不得而知儿”
　　贾斯丁汉默- :番总结陈词，让原本被托尼史塔克
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　炒热的气氛瞬间冷却了下来。
　　那些一时被托尼电塔克那炫酷的钢铁侠外表所迷惑的人也恢复了二瞬间的清明。
　　是啊。托尼史塔克真的太强
　　不论是技术，金钱.还是什么，他都取之不尽用之不竭。
　　倘若以后钢铁侠真的不再站在他们普通人这一边的时候，他们又该怎么办呢?
　　听证大厅里一片寂静。就连囚光灯、快门的声音都全部消失
　　贾斯江汉默得意地看了一眼托尼史塔克。
　　参议员对贾斯T汉默的发言也很满意。看了眼钢铁侠，发现他的神情不再高傲   　　来有请我们的詹姆斯罗德中校出席会议，给我们带来z份报告!
　　“小罗?”
　　托尼史塔克路有些惊讶.旋.即转身看向后边的太门。
　　媒体记者也举着相机.齐刷刷地转向大门的方向。咔嚓咔嚓拍个不停。
　　罗德拿着报告也在托尼史塔克身旁坐下。
　　刚要翻开报告将里边的详细内容呈现出来给大家的时候。
　　参议员的声音传来.打断了罗德的动作。“罗德中校.请你把第83页第2段的内容念二下_⊥”
　　“一段Y”
　　罗德没想到」，身为参议员，竟然会当着这么多人的面提这种无耻的要求」
　　他明显也在压制心里的不满上“参议员先生。我来到这里。是为了做一份详细而全面报告!♂   
【167】别天神，总统~
　　可是参议员全然不理会罗德的抗议。(   　　无奈之下，罗德只好低声冲坐在他身旁的托尼史塔克说了一旬，“对不起了，兄弟。”
　　就坐在托尼史塔:克身后的罗利自然也听到了这旬话。
　　他月光沉着地看了一眼罗德_ 走出了听证大厅e
　　而此时，罗利拨扛了总统的电话。
　　早已，植入了别天神。潜移默化对罗利表示尊敬的总统，接了电话之后，十分谦恭，“罗利先生。什么事?”
　　罗利，“我认为，托尼史塔克的史塔克工业对美国很重要，不应该被针对，现在起，立即解除政府和军方对托尼史塔克的打压针对! 2“二八零”再让听证会参议员放弃掉现在主证的观点a改为支持托尼史塔克。你本人也要找机会表示自己支持史塔克工业。”
　　挂了电话以后，总统的脑海里全都回荡着刚刚罗利的声音s
　　他毫不犹豫拨通了国防部长的电话。
　　“立即让人取消托尼史塔克的听证会1”
　　“什么?.”国防部长以为自己听错了。
　　他们都已经准备得这么充分，只差最后- -点点努力就能够把钢铁侠的铠甲战衣拿回来进行研穷。
　　这突然之间喊停. ,到底是怎么回事啊?⊥
　　总统完全无视国防部长的震惊和错愕L在听他没有去立即执行，反而在质疑他的这个决定.直接= -脸的不悦吼出声，“我是总统，难道我做个决定还要向你打报告汇报吗?”
　　“不用”国防部长被吓得一愣一愣的。
　　到底是怎么了呀!
　　前几十分钟还一起通话..说钢铁侠交出战甲以后.不仅不用担心他日后会叛变的问题，也能够让美国日后的军事实力更上一个台阶。
　　可是听着总统这火冒三丈的语气。他也不知道.也不敢问啊
　　“另外，从今往后，取消对钢铁侠的监控，以及之前制定的所有打压行动。以后不仅不再针对压制托尼史塔克，还要支持史塔克工业，适当的时候开个小灶
　　国防部长彻底惊了，“总统_ 这是为什么呀?””上百后
　　完全环敢相信这番话会是总统亲口跟他说的。
　　l02z国防部长连连看向来电显示确认了机遍。
　　“哪来那么多废话[.让你做你就照做」.不要忘了.,托尼史塔克的父亲是谁霍德华 史塔克啊我们现在的军事力量能够有现在这么强大。离不开霍德华史塔克。而且托尼史塔克 此霍德华史塔克更加厉害.或许会将我们国家的军事科技推向又一个巅峰!
　　国防部长勉强被说服。头点得像小鸡啄一样。
　　挂了电话以后立即将总统的意思传达下去。
　　另一边。
　　罗利走回听证大压。
　　罗德的诗朗诵节目孩正好接近尾声，。“钢铁佬不隶属于我国任何政府单位。因此对于国家的安全和利益造成了严重的威胁。但是我认为-_”
　　罗德企图在报告中加入自己的看法，为托尼史塔克争取一下
　　却被参议员无情的打断，“好了⊥已经足够了⊥”
　　参议员正准备借着这=段指定内容来大肆发挥给大家呈 现出钢铁战衣是个多么可怕危险的存在时，他的助理匆忙走来.凑近到参议员的身边有急事要通知他。
　　偏偏参议员已经酝酿好了情绪。刚要开进。就被助理打断。他很不耐烦地回头瞪了助理: =眼警告他现在别来烦他。
　　可这件事情十分紧急，一秒钟都等不了。
　　“部长的紧急命令1”助理豁出去了。
　　参议员才变了脸色。侧耳去
　　听完，参议员的脸色_-会儿青，一会儿白，一会儿红的。
　　看得所有人莫名其妙。
　　发生了什么事?
　　所有人都在好奇的时候。只有罗利=个人坦然自若。
　　参议员尴尬地看看托尼史塔克。又看看助理。
　　在助理几番点头确认消息无误以后，，他才重新回到听证会当由。
　　这一次，他看向托尼史塔克的且光不再是高傲冰冷。.恨不能直接把人给抓起来e
　　而是充满笑意。.像是要将自己所有的温柔都展现出来。
　　可偏偏这副皮笑肉不笑的样子更让人觉得恶心。
　　为了完成上级下达的指令，他现在只好自圆其说，“虽然刚刚罗德上校说了钢铁侠对干我们国家产生了严重的危害但是也不得不重点提一下. 钢铁战衣这个发明，的确是本世纪最伟大最先进的科技之一⊥”
　　“钢铁战衣曝光之后.北韩、伊朗等各个国家都想要效仿我们，但事实也都证明了他们根本就没有这个实力L我们国家的军事技术在托尼史塔克的推动下，又一次遥遥领先其他各国上_”
　　托尼史塔克似1.0乎也明_白是什么情况了。
　　显然是有人在背后给
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　参议员施压，让他倒向自己这边。
　　托尼史塔克站起来:“我钢铁侠不需要这些东西来证明自己_你们只需要记住，想要我的产品我的钢铁战衣..门都没有!.”
　　“我一个人就能够抵挡核弹的恐吓，我=个人就能够维护世界和平上”
　　托尼史塔克说完，所有人震惊。
　　下一秒听证:太厅里响起雷霆般的掌声。
　　所有人都在为钢铁侠托尼史塔克这股惊人的气魄鼓掌、急忙用镜头将这一:刻捕捉记录下来。♂   
【168】反派伊万的   　　DS:前面脑抽了.对别天神描写不到位，已经修改了。【   　　汉默工业。
　　贾斯江汉默没有想到在听证会的时候竟然会突生变故。让本该到手的鸭子就这么飞了。
　　看着媒体关于钢铁侠进行大篇幅的报道1利用这次事情又一次将托尼史塔克和他的史塔克工业炒执，,贾斯江汉默简直要嫉妒得发   　　“咚咚咚。”
　　听到有人敲门贾斯江汉默勉强控制住自己的情绪，“进来
　　“boss.伊万到了。”__
　　助理推开门，=个浑身肌肉喷张，皮肤黝黑的粗犷中年男人走了进来。
　　看到伊万，贾斯江汉默就好像看到了,自己最后的希望s
　　他迫切地说，“怎么样，你答应我的新=代战争钢铁战里呢?”
　　伊万13不紧不慢地看着他_“急什么。不是说好给我两个月的时间吗?”
　　“急L怎么可能不急!我已经等不了那么长的时间了。我需要你在汉默工业展览之前速度完成新-代的战争钢铁战衣」”贾斯汀汉默激动得--下就从椅子 上跳起来。
　　“你知道今天托尼史塔克跟我说什么了吗?他说凭我汉默工业的实九水平就算是二 十年都造不成一一个他那样的战甲l你说这口气我能咽的下去吗!”
　　听到这话，伊万轻蔑地笑了
　　不愧是托尼史塔克啊、连吹个生逼都要往死里吹.2拼命突显自己的实力。
　　他开口道，“跟我来。”
　　贾斯江汉跟在伊万的身后，来到了他当初决定跟伊万合作以后，专门给他腾出地下仓库改建成实验室。
　　伊万将贾斯江汉默待到实验室中央那副最为完善的铠里面前_神情中透露着难言的傲慢，_“看看吧。”
　　贾斯江汉默立即围着铠甲转起圈来，嘴里不停发出惊叹。
　　“我的天上”
　　“竟然真的造出来了!L”
　　贾斯江汉默激动地伸手去触摸这个快要完工的钢铁战甲，感受着那股金属传来的凉意，激动地问道，2 “都有哪些功能?”
　　伊万，“我设定 了无人驾驶模式，续航能力极强，只要有人在后台系统操控.只要战甲没有完全被拆成碎片。就能够- :直战斗到最后”
　　贾斯江汉默听得双眼论光，就还有呢?”
　　“每一副战甲的外层都是采用最前沿的军事卫星才会用到的金钛合金，而且我也都配置了最先进、威力最大的武器。在能够发起强烈攻击的情况工，也保证了铠甲结构的稳定。”
　　“那要是跟托尼电塔克现在身上穿的那件相比呢?”贾斯汀汉默问出了.最致命的问题。
　　伊万愣了一下，旋即脸上的笑容越扩越大、张   　　“就凭托尼史塔克现在那还没成熟的技术?”伊万轻蔑地冷哼一下，“他的那套铠甲我早就研究了无数遍，优点是什么缺点不足又是什么，我一清二楚!
　　“毫不夸张的说，这些，全部都是能够超越托尼由塔克的巅峰之作L他托尼史塔克再有本事能连着-口气做出这么名个战争武器出来吗?”
　　再牛逼又如何，都只有被他创造出来的铠甲追着扛的命!
　　说完，伊万用力拍下桌面的按钮。
　　霉时间，整个实验室灯光全部打开。
　　刺眼的光芒也让贾斯江汉默这下才彻底看清实验室的全貌。
　　当一排排整齐的战争铠甲模型站在自己面前时。贾斯江汉默的下巴都要掉到地上去了。
　　他不敢置信地看着面前近二十个战争铠甲。掩饰不住内心的   　　伊万发出桀继桀的笑声，“没错，我是疯了L. 我就是要制造出比马克2代更强太更厉害的战甲L我就是要让托尼电塔克尝一尝失败的滋味L”
　　“好」只要你需要，我可以给你提进我所拥有的一切资源!前提条件就是.一定要打败托尼史塔克.一定要让全国人民面前丢尽脸L ,”
　　丢尽脸?
　　伊万又是轻蔑地一笑。
　　在他眼中，贾斯江汉默也只不过是他利用的工具罢了。
　　他真正的月的，只有托尼史塔克一个人!
　　他要用自己现在创造出来的这幅铠甲打败钢铁侠L杀了托尼史塔克!
　　然后向全世界证明，托尼史塔克只是一个垃圾而已，他的发明才是能够征服战争.;征服全世界的真正战争武器L
　　而我」
　　伊万
　　就是这个战争武器的发明者
　　我要为父亲正名L
　　而一旁的贾斯江汉默对这些个还没完全成型的战甲313模_型爱不释手e
　　他仿佛已经能够看到在汉默工业展览会上，这东西一出场，就会瞬间引爆全场!
　　什么托尼史塔克. ,什么钢铁侠战衣，都给
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他滚- - 边去!
　　往后下去才是他真正的主场
　　贾斯丁汉默很满意伊万的作品，心底积压的怨气已经烟消云散。
　　他郑重地对伊万说，_“虽然我们现在只是暂时的合作关系。但要是这次的展览会上、_ 你的战甲被军方看中的话。不光是你。就连我都要一起跟 着沾光了!_”
　　“往后有任何需要尽管开口L我一定会竭尽全力的支持你!
　　贾斯江汉默一副我很看好你的表情。
　　从伊万实验室出去以后，就着手让秘书去联系军方一-些关系还比较熟络、有威望的人。
　　而另一便的伊万却是满脸的轻蔑和不屑。
　　什么展览，什么军方，他都不在平⊥,
　　他的目标一直以来都只有托尼史塔克- -人!
　　跟贾斯江汉默合作。不过是借用他的力量让自己变得更强太而已。
　　等着吧，托尼史塔克!♂   
【169】一群傻逼
　　汉默工业要举办为期半个月的工业科技展览，这仑消息爆出以后，并没有掀起多少风浪。(   　　对此贾斯江汉默却显得格外从容淡定。
　　他自信这次的工业科技展上_他展出的战甲将会引起轰动、举超越托尼史塔克的钢铁战衣
　　他的目的已经不再局限于跟托尼史塔克的商业竞争当中了。
　　要做，就要做到最大!
　　做到最强L
　　所以他以能够为姜国军方提供新式战争武器为名，亲自邀请了军方的中将、上校。
　　有他们出席L不仅能够给这次的展览撑起场面。
　　还能顺垫把战甲展示到他们面前，为之后跟军队的合作。打下基础。,
　　同时，贾斯江汉默也没有忘记邀请托尼史塔克。
　　他就是要当着托层史塔克的面，展出这些战争武器当众狠狠打他的脸」
　　...
　　小辣椒把请帖拿来的时候，正好罗利带着九尾=起在托尼史塔克这里蹭饭e
　　“什么东西?”罗利瞥了一艮。
　　托尼史塔克随手翻了-下就递给罗利:“贾斯江汲默要举办=个工业科技展览。邀请我今晚参加开幕式。”
　　“哦?”罗利接过。
　　注意到请帖上边写着开幕式将有爆炸性科技成果首次亮相展
　　爆炸性吗?
　　罗利意味深长地等了。看向托尼史塔克，“好像挺有意思的.我跟你- -起去吧:.:”
　　“咳咳。”托尼史塔克被呛了一下，“大佬。你确定要去这种无聊的商业互吹聚会吗?”
　　“嗯。还从来没有参加过。”罗利漫不经心的说着。
　　托尼史塔克点点头扭头吩咐小辣椒去准备好车子。
　　九属以为这场聚会也有自己的份，很自然地跟上车。
　　=抬头，却看到罗利和托尼史塔克用怪异的眼神盯着自己狐疑地开口，_ “干嘛"~?”
　　“你干嘛?”托尼史塔克反目。
　　“去开幕式啊_”九尾说得一脸理所当然。
　　托尼史塔克却直接- : 脚把它踹下去，“人类的事情你一个狐狸凑什么热闹1.去去去，回去打你的游戏去」。”
　　说完，砰的一下关紧车门。
　　“呀上托尼史塔克你竟然敢
　　九尾身后九条尾巴蹭地一下齐齐竖起，刚要发作，就听到罗利的声音传来，“回去看家c再被人砸了炸了。你就自己看着办吧。”03
　　这句话就像是一盆冷水， 把力尾从头到脚浇了个透心凉。
　　它怂丛地不敢说话z看着限量版跑车在自己.面前绝尘而去s
　　“万恶的独裁者L”
　　它也只敢在罗利背后这么偷偷嘀咕一旬。
　　贾斯江汉默很太手笔的包下了纽约麦迪逊广场花园作为这次展览开幕式的主会场，公开在网上出售此次开幕式门票。
　　因为票价便宜。
　　也因为汉默工业曾经也算是有些影响力的企业2
　　所以到场观看开幕式的人还算是挺多的。
　　其中，所有手持请帖的人都能够享受到贵宾级待遇，直接从贵宾通道入场。
　　当贾斯江汉默听说他邀请的人已经入场后，就早早来到贵宾区等候迎接了。
　　“中将先生!.”.
　　当看到中将的身影出现那-刻L 贾斯江汉默立即迎了上去。
　　两人握了握手。
　　中将向贾斯江汉默介绍道;“汉默先生，这位是上将，他听说你这次要展出=个惊人的新式武器。对此很感兴趣，所以特意前来-起参加开幕式上”
　　“欢迎欢迎1_上将先生能来_真的是我汉默毕生的荣幸啊!”听到来人的军街以后，贾斯汀汉默的嘴鱼都快来咧到耳朵后边去了。
　　“你放心，今晚展出的这个汉默工业最新科技，保证会让你们觉得不虚此行」”
　　“好，我很期待!，”上将满意地点点头。
　　托尼史塔克和罗利进入贵宾区的时候，二 :眼就看到了贾斯汀汉默跟着_ 群身穿笔挺军装的人谈笑风生。
　　“嗬，没想到贾斯江汉默竟然连军方的人都请来了1_”托尼史塔克认出了其中的几位老相识嗤笑了-下。
　　“都是什么军街上”罗利好奇了一下。
　　托尼史塔克认真地看了-下数给罗利听，“最 高的是..上将，然后有中将，b校。还有少校:1.:来了四个。”
　　罗利点点头。“没想到这个贾斯汀汉默面子还挺太的啊。上将都来了」”
　　托尼史塔克满不在乎，“上将又怎么样，还不是需要依付我们史塔克工业给他们提供军事武器。”
　　罗利没有说话。一直紧盯着贾斯T汉默那边的动静。
　　在看到贾斯丁汉默安排那几位军方的人坐下以后.,罗利
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　用肩膀撞了撞托尼史塔克“」走。我们也过去!”
　　“过去干嘛?”托尼史塔克都没反应过来.看到罗利走了也只能跟上。
　　看到托尼史塔克出现.贾斯江汉默脸上的笑容有z瞬间僵硬
　　他很快掩饰过去.主动冲托尼史塔克间好，“嘿，托尼感谢你能够抽空来参加我的展览开墓式L”
　　托尼史塔克面无表情，“我只是无聊。”
　　贾斯江汉默脸上的笑容变得不自然起来，“希望你今晚玩得
　　旋即贾斯江汉默往旁边一站更靠近到上将几人的身边，“我想这几位你也很熟，。就不用我再单独介绍了吧!”
　　“今晚上将他们就是刻意来参观我们汉默工业研发出来(了的的)的新式武器的上”
　　贾斯汀汉默语气格外亲昵。好像跟上将几人已经是关系很好的伙伴了。
　　托尼史塔克点了点头，“没想到你们还会对汉默工业制造的东西有兴趣!”
　　上将笑了。_“不管是谁。只要研发出新型厉害的武器。我们就都有兴趣!”
　　托尼史塔克这下倒是对贾斯汀汉默吹嘘的这个新或武器有了几分兴趣。“那我也来期待一 下汉默工业能够给我们带来什么样的惊喜右!.”
　　“没问题」”
　　贾斯江汉默对上托尼史塔克的目光。,
　　视线间碰撞出强烈的火光。
　　而军方诸多将军，冷笑地看着托尼史塔克。
　　“哼，就算没有你史塔克工业，我们军方自然有替代品:.
　　......
　　远方，伊万躲在幕后.冷笑“一群傻逼L. ”♂   
【170】罗利的篶坏~~
　　开幕式进人到最后的倒计时阶段，贾斯江汉默只好暂时离开回去后台做准备。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　上临看贾斯江汉默走了。转向托尼史塔克，_“史塔克 先生，你应亥知道其实我们军方最感兴趣的还是你的钢铁战里。如果你愿意--”
　　“不愿意!”
　　托尼史塔克甚至不等上将把话说完，就-口回绝了。
　　上将微怒。“别忘了 。你的史塔克工业。大部分订单都是我们军方的，如果没有我们军方支持..”
　　托尼直接打断，“不好意思我的武器部门已经被我关掉了。’
　　上将冷笑，“ 你体想摆脱我们军方的控制L”
　　托尼嗤笑一声，蔑视之意显而易见。
　　就在两人火药味极浓的时候_罗 利似笑非笑地横插进来。
　　“托尼。我看将军是真心对你的钢铣战甲直兴趣，不妨你们先坐下来好好聊聊?”
　　罗利的突然发声让托尼史塔克莫名其妙。
　　180__ 太佬这是怎么了2_
　　罗利的声音就悄然传到他的耳边，“别急，随便应付一下那个老家伙，-会儿有好戏看!. ”
　　罗利是想到接下来的剧情。大反派伊万控制着等下出场的爱国者机里们要杀托尼史塔克，无数子弹集火。
　　所以托尼史塔克所在的位置就是死亡地带。
　　等下这些军方大佬估计要死一大片了。
　　罗利箐坏地笑了。
　　这军方老是找麻烦。这次干脆给他们个狠的。
　　托尼史塔克对罗利的嘱咐感觉莫名其妙，不过出于对罗利大佬的信任，还是点头了。
　　于是，在罗利的暗示下，托尼史塔克坐进了军方的坐席里面L 周围一群军方大佬围着。
　　军方以为托尼史塔克是在向军方退让、示弱。所以均感到有点得意。
　　“你托尼史塔克不是很嚣张吗?.”
　　“现在还不是要屈服在我们军方的威严之下?”
　　“哼，现在来过好我们军方?晚了。,现在我们已经多了一个先择==汉默工业”
　　如果罗利知道军方的想法，估计会笑到肚子疼。
　　而此时，贾斯江汉默作为主持人，已经登上了舞台，开始此次博览会的重头戏=-爱国者机单上:
　　“首先让我对今表到场的各位表示衷心的感谢，感谢大家对汉默工业的支持上.”
　　“长久以来，国家都在让英勇的士兵冒险作战。后来钢铁侠出现了。正当我们都以为不会再有人牺牲的时候，某个人却不愿意公开这项先进的发明，对我们来说，这很可惜，也很不公平...”
　　贾斯江汉默说得声情并茂。尤其说到这个“某个人”的时候还刻意加重了语气。
　　钢铣侠的名字家喻户晓。_自然也都听出了他强调的这个人是谁。
　　一旁的上将在听到这话的时候还意味深长的瞥了一眼托尼史塔克的方向。
　　台上的贾斯江汉默还在继续“不过此时此刻在座的各位将见证= z个奇迹，-个美国军事化武器里程碑式的发明!.”
　　“下面我们有请L2爱国者钢铁士兵登场」”
　　全场灯光瞬间熄灭(bia_i).只留下聚光灯齐刷刷地扛在舞台上。
　　“首先.. 爱国者.陆地钢铁士兵⊥”
　　在众人雷霆般的掌声中。随着升降台的缓缓升起.2陆地钢铁土兵出现在众A眼前a
　　紧接着:.
　　“爱国者: 海军钢铁士兵!
　　“爱国者: 空军钢铁士兵!
　　“爱国者: 海军陆战队钢铁土兵⊥”
　　总共四款钢铁土乒隆重登场
　　这-下，全场都沸腾了起来,不约而同地站起来为汉默工业这一发明呐喊。鼓掌e
　　谁都没有想到汉默工业竟然能够研制出适用于各种战斗当中的战斗机甲。
　　就连上将几人看到这四款爱国者机里的时候，82眼都迸发出了炽执的光芒。
　　“真的是难以置信上”
　　“这就是贾斯江汲默说的新式武器吗?.”
　　“看起来，比那什么钢铁战甲还要威武啊。”
　　贾斯江汉默站在舞台上、将贵宾区上将几人的反应尽收眼底攀比的虚荣心瞬间得到满足。高傲地迪托尼史塔克抛去一个挑衅的眼神。
　　托尼史塔克心中不屑.他一眼就看穿这汉默工业的爱国者钢铁土兵的技术含量。太弱了。太单调^了。就是一个钢铁架子加上武器而已。
　　估计技术还比不上马克二代
　　不过，在外行人眼里，例如军方诸位大佬此时却大为惊喜
　　“没想到汉默工业的实力这么强?也可以制作出这种战争机器不错」不错!看来我们选择可以多-个⊥”
　　“或许，这些爱国者钢铁士兵可以的列为我们军方日后最大的订单。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　其中一个将军幸宓乐祸看着尼，“哈哈哈~托尼。看来你们史塔克工业有对手了。_”
　　军方诸名将军L纷纷看向托尼史塔克，眼中带着戏谑。那意思好像在说，_“ 我们好像不需要你史塔克工业了，以后看你怎么骄傲上”
　　而就在这时上
　　舞台上钢铁土兵一个个开始震动起来，好像已经自行启动了程序。
　　“什么情况?”
　　贾斯江汉默- -脸懵逼s
　　他什么都没做啊二
　　为什么爱国者会动?♂   
【171】军方死一片，反派伊万装逼登场
　　_ “怎么回事?”
　　贾斯江汉默大叫。【   　　这时。身边的钢铁土兵就一个接- 个地发动引擎从舞台上冲了下去。
　　“你们到底在于什么? ~我还没下令呢L”
　　贾斯江汉默气极，急忙连线控制由心的工作人员wc发出怒lh。
　　“Bx Boss. 不是我们_钢铁-上兵的系统彻底跟我们断开，现在是伊万在控制它们!”工作人员回他。
　　“什么?_”贾斯江汉默大惊气得砸了手里的话筒。
　　会场的观众还搞不清楚状况以为是展示钢铁土兵威力的关
　　一个个还在站起来探头去看
　　而另一边，爱国者空军钢铁土兵飞到空中，通过对下方的扫描。将现场的情况反馈到控制中心的伊万那边。
　　伊万立即锁定托尼史塔克的方位，指挥所有士兵对准托尼史塔克的方向发起攻击。
　　“哈哈哈，托尼史塔克。你这个窃贼，我伊万才是最强的」
　　按下攻击命令。
　　二七几架爱国者钢铁士兵齐齐开火。
　　突突突___
　　无数子弹化为金属风暴。集火托尼史塔克。
　　而在那些爱国者机甲将黑洞洞的枪口对准自己的瞬间，托尼史塔克就觉得事情不对。
　　立即从灰太狼交给他的储物空间把土戒马克号拿出来..迅速穿上。
　　然后下一秒子弹风暴来袭
　　叮吁吁吁~_
　　无数子弹撞击在土戒马克号上面，马克号丝毫无损。
　　但是。被箐坏的罗利使计坐在托，尼史塔克周围的那些军方大佬们，这下遭殃了。
　　“该死」l”
　　“我的天啊」. 1.”
　　“快走」.”
　　.“啊~~ ~”_
　　“将军⊥”
　　军方那快区域席位.乱成一用。
　　突突突__
　　轰轰轰~_
　　子弹风暴还有炮弹扫过，血肉横飞.一个个都是位高权重的军方大佬。
　　=些将军躲不及。直接被子弹风暴给彻底撕碎了。
　　-些将军屁滚尿流躲开了.但是依日狼狈不堪。
　　而此时，博览会全场的观众才意识到这根本不是什么展示、
　　是直枪实弹的玩命!
　　瞬间。整个会场被人群的尖叫声和钢铁土兵集火的炮击声所填满。
　　所有人惊慌地朝出口涌去。
　　“联系贾斯江汉默，这到底是什么回事⊥.”上将勉强找到了掩体，躲过子弹风暴和炮弹轰炸
　　上校因为慢了一步而被炮弹余波震断了肋骨. 动作变得更加迟缓， “不行，现在场面完全失控。我们还是先撤退吧L”
　　上将愤恨又不甘地回头看了看爱国者机甲。
　　麻痹的，刚刚还在夸这些爱国者机甲,威武，适合让军方采购_结果下一秒就把他们军方扛死了二大片将军!
　　躲过1了炮弹轰击. ,也躲不过陆地十兵机枪的猛烈扫射。_上校为了掩护上将撤离身中数枪..最后支撑不住栽倒在地。
　　只剩下上将一个人了。
　　他朝着出口撤离. .却没想到在转角的地方，跟钢铁士兵正面相遇。
　　他惊恐地瞪圆了眼睛，下意识拔枪。才想起自己根本没带。
　　钢铣士兵完全不管面前的人是谁，只会遵照系统设定的程序执行。
　　检测到生命迹象e
　　杀L
　　二-阵扫射后，上将睁大着眼睛倒在地上。
　　“哈哈哈~杀杀杀」⊥⊥”
　　伊万在幕后操控着电脑，狰狞太笑。
　　.
　　当托尼的周围被轰成一片废墟的时候，托尼已经穿上了十戒马克号闪到了半空中，毫发无伤
　　“大佬。你人呢了”
　　托尼史塔克在空中寻找罗利的身影。
　　罗利出现在他身边，看向两人刚刚坐过的废墟还有众多军方尸体，且光闪过幸灾乐祸，
　　“你说::在贾斯江汉默的科技展览上=群将军被杀，下场会是怎么样的?”
　　托尼史塔克也幸灾乐祸起来“凉凉咯!”
　　两人的悠哉没有持续太长时间就被空军钢铁士兵发现了行踪
　　托尼史塔克挡在罗利面前:“交给我来。”
　　罗利点点头，将这些小喽哕交给钢铣侠处理2
　　空中地-架钢铁士兵，发射了一枚导弹，袭击向十戒马克号
　　托尼史塔克躲都不躲，直接停在原地任由炮弹朝自己射来。
　　铛上
　　炮弹击中十戒马克号。
　　求鲜花.
　　却只是发出一声轻响、然后直接掉在地上。还弹动了两下。
　　12
　　哑炮? ?
　　这是什么鬼」?
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　连罗利都看愣了e
　　托尼史塔克彻底被逗笑了。“哈哈哈，贾斯江汉默。这就是你说的，要给我的惊喜吗?”
　　躲在背后操控的伊万狠狠地拍了一下桌子。
　　“垃圾汉默!. L”
　　真是没想到。这个汉默工业提供的资源竟然这么辣鸡!
　　果然还是得靠他亲自出马才⊥
　　伊万将所有的爱国者机甲设定为自动攻击模式，然后穿上自已经过无数次改良增强的战斗铠甲。加入战场!
　　托尼史塔克一个炮就将空军钢铁-上兵的脑袋给炸了个稀烂。
　　笨重的钢铁身躯从空中坠落
　　重重地砸在地上e
　　又激起- =阵人群的尖叫。
　　托尼史塔克转身攻向第二正要将其脑袋直接掰下来的时
　　=道刺眼的光芒像是闪电一般从他眼前闪过。
　　下一秒，托尼史塔克手里的钢铁土岳就已经断成了两截。
　　断口还是十分平整。像是被人一刀切下的一样。
　　托尼史塔克扔掉壬里的废铜烂铁，抬头看向突然出现在自己面前的一副与众不同战斗机甲。
　　“哟呵，这机器不错啊l”
　　托尼史塔克赞叹道。
　　只见这副战斗机甲，比奥巴代的超级霸王号更加魁梧高太，而且又不显得笨重。
　　更加酷炫.更加霸气!
　　而且这战斗机甲手里拿着的
　　想来刚刚就是这东西把钢铁土兵壁成两半的。
　　超级:鞭索号!
　　这是伊万给这台战斗机甲起的名字。
　　“托尼史塔克!_”伊万-脸狞笑地盯着他， “你还记得我吗
　　托尼史塔克一脸墓名:_“我该记得你吗?”
　　“不记得也没关系从现在起，我会让你牢牢记住我的名字_直到你咽气的瞬间」” 伊万挥动着手里的长鞭狠狠朝钢铁侠抽打过去。
　　“记住了。我叫伊万:范科是这个世界将你击败的人的名♂   
【172】伊万鞭索惨死，钢铁侠2结束
　　托尼史塔克就势- z侧，躲过了伊万手中的长鞭。(   　　长鞭径直抽扛在托尼史塔克身后会场大厅需要两人合抱才能够勉强围住的石柱上。
　　啪。
　　抽扛上的瞬间，.世界仿佛在那一秒按下暂停键。
　　再次播放的时候I 2整根石柱被拦腰截断、断裂爆开。
　　这威力，显然跟刚才的钢铁土兵不是一个级别。
　　托尼史塔克惊呼:“难怪口气那么嚣张!看来是真的有点实力啊」”
　　“不要拿我跟贾斯江汉默那种蠢材作对比⊥.”伊万冷笑, _跟我的‘超级鞭索号'此。就连你的马克号战衣都日能是被瞬间秒杀的垃圾，那种破烂玩意IL连称为我的“=八零”作品的资格都没有L”
　　说起汉默工业。这简直就是对他的侮辱L
　　要不是当初迫于局势的无奈他也不会选择跟那种的人那种公司结成合作关系。
　　“超级鞭索号3?”
　　托尼史塔克上下扫了一眼伊万身上的铠甲e
　　嗯。确实十分霸气、酷炫。
　　“看来你的实力还不错!_”托尼赞叹道。
　　“哼，还用你说2”伊万傲娇冷哼e,
　　伊万挥动长鞭追了上去。
　　“哇，差一点!”
　　“啊，差点被你打中了。”
　　托尼史塔克一边躲闪..一边怪叫。
　　伊万气得牙痒痒的，却怎么都打不中。
　　闪着电光的长鞭在愤怒的伊万手中光芒变得更加刺眼起来。
　　同时，威力也是大大的增加
　　托尼史塔克绕着会场大厅转了一圈下来，半边建筑也,已经在伊万强烈的攻势下轰然倒塌，只留下一地残垣废墟a
　　最后，托尼史塔克终干停了下来。
　　伊万哈哈大笑，_“逃避是没有用的。不妨告诉你一声.我的超级鞭索号就是完全针对你的马克号战衣制造的L不论是防御。还是进攻武器.每-样都远远超过你的马克号!.”
　　托尼翻白眼，“你就不看看周围吗?现在、就只剩你一个了。’
　　使万一愣、旋即想到了什么.猛地看向会场的方向，这才发现被他设定成自动攻击模式的钢铁士兵已经-一个不剩了。
　　除了一开始被托尼史塔克解决掉的几个..其余的，全是在刚本追击托尼史塔克的时候，被他的攻击波及到e
　　一个个被砸得电光火花直冒. 已经没办法再执行命令了。
　　伊万没想到托尼虫塔克竟然还有闲心来借他的手解诀其他威胁，顿时怒了_ e
　　这是看不起我!_ L
　　他用动这长鞭，急速地朝着托尼史塔克飞冲过去e
　　托尼史塔克一把握住了长鞭顺势往自己，这个方向猛地一拽
　　伊万反应也很灵敏，立即反方向跟他拉扯着.同时另=-条长鞭又朝托尼史塔克狠狠抽去。
　　托尼史塔克就任由那闪着电光的长鞭抽打在自己身上。
　　=下。
　　两下。
　　那威力能够将会场大斤砸成稀烂的长鞭扛在托尼史塔克的十戒马克号身上却是一点作用的都没有
　　“这不可能!”
　　伊万皱紧了眉头，还想再尝试一番时，却被托尼史塔克-把攥住了两条长鞭。
　　“打得爽吗?”
　　“现在轮到我了L”
　　说完，托尼史塔克哈哈一笑掌小的电弧脉冲炮瞬间发射、直接一下命中伊万的胸口。
　　伊万整个人当即就被轰k了出去，巨大的冲击力让他直接撞穿了.两栋建筑才勉强停下来。
　　再吧起来时，身上的铠甲光芒明显弱了许多。
　　“怎么可能?⊥”
　　他明明已经针对马克号进行了无数次的研究，然后又对超级鞭索号进行无数次改良。
　　怎么会是这个结果?
　　不但自己的电鞭无法对对方造成损害而对方 -个攻击却让自己狼狈不堪?
　　“可恶」1”伊万像是陷入癫   　　可是，还没等伊万近前，十戒马克号就- = 冲而起. ,冲天而降直接骑在超级鞭索号。
　　=拳过去，就把超级鞭索号给砸进了地里面。
　　=拳又一拳。
　　土戒马克号的拳头就跟打桩机一样。
　　而超级鞭索号很快就被扛进了水泥地底。
　　伊万拼命反抗。结果十戒马克号的动力加持了十几吨的力量压在超级鞭索号上面，根本无法动弹e
　　伊万也尝试了其他攻击，什么微型寻弹..例如贾斯江汉默最为推崇的‘前妻’导弹。结果连士戒马克号的皮都没刮下来。
　　“不可能上⊥”
　　伊万不敢置信太叫。
　　“我的超级鞭索号才是最强大的!”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　托尼史塔克笑了e
　　“不好意思，你的这什么超级鞭索号，我第三代的时候就可以吊打你了。结果你还洋洋得意
　　也不理会伊万的难以置信、士戒能量发出，直接洞穿了整个超级鞭索号..伊万和它的超级鞭索号就这样化为无数原子2, 1_粒子，消失这个世界当中。
　　托尼又腰仰天四士五度角，“哎，我就是牛逼啊”
　　而整个事件。也随之落下帷幕了。
　　在记者媒体达到战场之前，罗利就已经先-步撤离了。
　　托尼史塔克倒是很悠哉的享受着被闪光灯、镜头话筒簇拥的时刻。
　　“虫塔克先生._对于汉默工业制造爱国者战争机甲这件事情你是否提前得知?”
　　“史塔克先生，请你说一下汉默工业剽窃你的发明制造出爱国者号，你对此有何感想?”
　　“史塔克先生、刚刚军方的人死了二太片、不知..”♂   
【173】秦时明月的秦始皇~~
　　不知不觉，这个群聊已经建立了半年的时间。(   　　罗利突然收到群消息提醒;“本群已到半年期，此后，每个月的群成员邀请名额上调为2名
　　这个消息一出，群里那些闲不住的人又开始沸腾了。
　　洛基欢呼，“罗 利大佬速度邀请啊!”
　　韦恩大叶苦水，“求妹子妹子上这简直快成为和尚庙了!.”
　　托尼史塔克沉思了一下，“要不把我前0.天面试的助理邀请进来吧，那身材那颜值、真的绝了上”
　　托尔翻了翻白眼，.“你的小辣椒这么勤勤恳恳。你竟然还想要找新的小秘? L你是人吗?”
　　托尼史塔克急忙撇清关系，“我这不就是怕她太辛苦，才特意想给她找的助理嘛L”
　　罗利，“好了，别吵。我先去邀请。”
　　“.你开启群成员邀请功能，剩余次数12:-:搜索_次元搜索11成功:2:”
　　“你搜索到[秦始皇(赢政). 1。来自秦时明月.1x2:..”
　　“是否确定发出邀请?”
　　嚯，秦始皇赢政!!
　　天朝第一个统- = 天下的皇帝
　　罗利也没有想到竟然能刷到秦始皇。;
　　那这样- -来的话，,这个群里就已经有两位天朝古伐帝王了!
　　流批L
　　虽然是《秦时明月》世界的
　　“不过1.这个世界的秦始皇，好像有一个命运敌人-=荆天明吧:::要不要提醒一:下。别那么傻去当反派?”
　　罗利发出对秦始皇的邀请。
　　不- z会儿秦始皇入群了。
　　群提示音响起。“管理员已成功邀请[秦始皇(赢政)_ l加入本群。”
　　群里直接就炸了L
　　雄霸瞪大了眼睛，“统一六国的秦始皇赢政上”
　　岳不群也久久不敢相信自己看到的:，“天朝的第-位皇帝..”
　　雄霸和岳不群的话让商纣王有点迷茄了，“第一位皇帝?皇帝是什么?难道我就不是了吗?
　　(年不群和雄霸急 忙解释，“不不不想那是因为赢政是历史上第一个统-了_六国平定天下的君主，也是他第一个开始使用部x这个称号的。”
　　岳不群和雄霸日对武学感兴趣，这种历史上的东西也，只是知但些大家口口相传. ,说得最多的而已。
　　罗利干脆给他们理清了一下关系，_“秦朝是战国时期的秦国发展而来的，算起来,商纣王所在的商朝是在秦朝之前的。“
　　托尼史塔克作为一个理工男对这种历史年代问题最头疼了.“所以说秦始皇是商纣王的后人咯?”
　　他言简意赅的总结了一下。
　　罗利被他这么奇妙的间法给噎了=下-:好像说商纣干的后人也没什么毛病:1
　　反正中华子孙千千万.都可以说是曾经那些帝王v古人的后代。
　　秦始皇莫名其妙加入到这个群聊当中。还没开口，就看到他们二个劲的在说自己的事情.而且还知道得如此详细。
　　更其者，他还在这里边看到了商纣王儿
　　早在他统一六国之前.商朝就已经被灭，商纣王怎么会在这
　　秦始皇尝试着发送了_-下信息，“你是:::商纣王子受?”
　　商纣王点头，“没错?”
　　秦始皇震惊。“你不是死了吗?怎么会在这?”
　　看来时间仓促，秦始皇根本就没有及时了解这个群的功能。
　　罗利提醒了一句，“秦始皇你去看看那些传给你的群资料就明白了。”
　　秦始皇看到了关于这个群聊的介绍，连带着也看了那些上传的关于罗利等人的战斗视频。
　　他一直觉得自己.的统治延袭千秋万代。
　　可他现在看到的东西.都是些什么2
　　难道在未来。他秦始皇的统治已经不复存在了吗2
　　秦始皇迫不及待地迫问群里成员，“难道我大秦灭亡 了吗?为何我看到的是一个完全陌生的世界?”
　　雄霸回他。“没错_早就更新换代，经过了无数王朝崛起又陨落了上”
　　秦始皇愣住了，“那...:我是什么时候...驾崩的?”
　　作为帝王。最担心的就是自己的寿命问题e
　　最在意的。也无非是王朝是否能够万世传。
　　罗利回想起正史秦始皇是在巡视天下的时候在沙丘被刺杀,然后去找复苏的路上病死的。
　　但是这个秦始皇是秦时明月世界的秦始皇那就不一定是这么死的了。
　　岳不群还以为秦始皇是正史秦始皇213.所以说道，“赢_哥，你是在秦始皇三十七年，在五次东巡途中的沙丘宫被刺杀.然后病死地。.你死了之后后。赵高采取了说服胡亥威胁李斯的手法，二人在沙丘宫经过一番密谋_假造秦始皇发布诏书，由胡亥继
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　承皇位，胡亥二世，,然后后面秦朝就灭亡了。”
　　秦始皇不敢置信:“那扶苏呢?”
　　岳不群:_“被赵高、李斯赐死了。”
　　“怎么可能....”.秦始皇无法接受这个事实。
　　退出群聊以后一个人在咸阳宫殿里来回踱步。
　　罗利说的亡秦者胡、到底是该信还是不信。
　　虽然他身在后世.已经知晓历史的变迁。但在这一切都没有发生以前，真正的决定权还是在自己手上的」
　　就在秦始皇满山x忧愁之际。
　　小屁孩胡亥，正被赵高领了进来。
　　“父皇，儿臣来给您请安了....”
　　“滚儿⊥”
　　秦始皇怒极，=脚将胡亥踹飞L⊥
　　赵高，“....”
　　胡亥，“呜呜呜”♂   
【174】鞭胡亥，杀赵高、李斯~~
　　那不休不止的哭叫声，加上秦始皇-想到平A里看起来最没野心，最天真可爱的小儿子竟然会是日后阴谋假诏坐上皇位还害得秦朝灭亡的人。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　秦始皇-时间就气不打一处
　　他恶狠狠地命令赵高。“去把鞭子给朕拿来!.”
　　赵高震惊，跪在地上直直朝着秦始皇走去，“皇上不可啊!王子还小，不懂事」奴才 这就把小王子带下去」”
　　若是换了平日，以秦始皇对胡亥的宠溺。自然也不可能真的教训他，赵高出面阻拦、他也会顺着台阶就下去了。
　　可是此刻，赵高的行为跟秦始皇的命令相左L当即就激起了秦始皇的警戒心。
　　赵高和李斯.
　　这两个在群里听到名字在脑海中浮现e
　　秦始皇不露声色道，_“难道朕说的话你没有听见吗?_”
　　赵高一愣。想要去抱胡亥的手顿时停在半空。
　　他反应过来。跪在地上给秦始皇磕了个头后立即按吩咐办事
　　小胡玄不敢相信往日最疼爱自己的父亲竟然真的舍得打自己他坐在地上两腿一蹬_更加声嘶力竭的太哭起来e
　　秦始皇走到胡亥的面前，看着这个粉玉雕琢般的娃娃.心底忍不住叹息，_“为什 么是你...
　　胡亥不明所以，呆呆地看着秦始皇，眼鱼还挂着没有来得及擦干的泪水。
　　赵高动作极其迅速地把鞭子给找来了。
　　秦始皇没有半点犹豫，握住鞭子重重的往地上=甩。
　　啪上
　　“还记得朕说过什么吗?朕最讨厌爱哭软弱的男人，是男人就要顶天立地1.你看看你现在像个什么样子~~⊥”
　　说完，秦始皇的鞭子抽打在胡亥身上e
　　胡亥哇的一下，哭得更加大
　　赵高看着心疼，想要阻止也不敢了
　　秦始皇虽然生气愤怒。但终究还是宠爱了这么久的小儿子啊名少心里会舍不得的。
　　可是他强迫着自己不去考虑这些，二-个劲地想着，要不是今天得到群里面那些群友的提醒。恐怕他就要延续历史. ,让秦朝二世而亡。
　　还有赵高和李斯L
　　这两人也绝对不会放过!
　　(直到胡亥 的哭声渐渐诚弱秦始皇才罢手
　　他把鞭子随手-扔，吩咐赵高:丛去把李斯给朕找来。”
　　“是!.”赵高忙不迭地领命出去。
　　刚要走出宫殿。秦始皇的声音就又传了过来，_“把胡亥带下
　　“是!”赵高又折返回去，抱起胡亥就匆匆离开宫殿。
　　当赵高携着李斯再度放回咸阳宫殿的时候L秦始皇正坐在书桌后边批阅奏章e
　　“参见皇上!”
　　李斯和赵高齐齐工跪行礼。
　　秦始皇却充耳不闻，完全无视两人的存在。
　　李斯和赵高面面相觑。
　　几番犹豫后，两人试探性地开口:“皇上?”
　　秦始皇猛地抬眸看向两人。
　　那冰若冰霜的眼神让他们赶紧低下为不敢多看- =眼。
　　旋即。一卷竹简重重地摔在他们面前。
　　“这是朝中弹劾你们两人狼狈为妍的奏章L每天都会有不同的官员向朕检举撮发你们两人肮脏不堪的勾当L你们自己说说，到底还有多少把柄没被人抓住!
　　秦始皇恶狠狠地说道。
　　残暴的神情让李斯和赵高两人像是筛糠一样抖个不停。
　　“皇上，奴才是清白的」.奴才绝对没有做任何对不起皇上违背忠心的事情啊”
　　赵高的狗腿劲一上来。 立即就先发制人，先认错道歉-波再品。
　　“那你就自己看看，还说没做过!”
　　秦始皇冷哼一声e
　　赵高双手颤抖着拿起竹简。
　　只扫了一眼，就脸色煞白。冷汗直冒。
　　李斯看到赵高的神情..心底升起=股凉意.瞬间也颓了下来
　　“怎么样，你们还有什么好说的!”
　　“你们做了这么多，还敢说自己什么都没做过吗?”
　　秦始皇猛地一-拍桌案，如虹的气势瞬间爆发。
　　吓得李斯和赵高根本就不敢抬头，更是不敢发出一点声音。
　　看他们这副东窗事发后屁都不敢放一z个的丛样，泰始皇只觉得越发恼火。
　　他懒得再同他们浪费时间直接喊来士兵，“l把他们打入大牢.明日午时斩首示众11 ”
　　“不要啊皇上!. ”,李斯瞪大了眼睛，,不停地推开想要把他带走的士兵。
　　他跪在地上不停冲秦始皇磕头， 力道之太。两下就脑门鲜血直流、。
　　“皇上，罪臣该死!.但罪臣这都是受赵高蛊惑1请皇上往开= 面，绕罪臣一命，罪臣愿以后为皇上当牛做马的效劳!”
　　人之将死L竟然还想要将罪名一起推
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到别人的身上。
　　赵高怒极反笑。总算是看穿了李斯的为人。
　　他也上前，不停磕头，“请(王的的)皇上明察.这些事情.全都是奴才跟李斯合谋，当初也是他蛊惑奴才!”
　　两人你一句我一句的，吵得秦始皇耳朵疼。
　　他怒吼_一声，“够了」事到如今再说这些都已经晚了.你们两人谁都别想跑束」”
　　“带下去!”
　　“皇上!”
　　“皇上饶命啊上”
　　李斯和赵高那悲痛凄厉的叫声还回荡在空荡的宫殿当中。
　　其实赵高、李斯两人现在挺冤的，两人对秦始皇还是忠心耿耿，结果被“以后的自己的谋反’给害死了。
　　秦始皇靠在椅背上烦躁地搓揉着眉心。
　　胡亥、赵高、李斯，这三人是他日后最太的威胁，.现在赵高♂   
【175】新群员：嚣张的伏地魔
　　秦始皇加入群聊以后，就只剩下一个空余名额了e
　　罗利继续邀请。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　“..你开启群成员邀请功能，剩余次数..:搜索迩元...搜索成功....”
　　“你搜索到[伏地魔(汤姆.。马沃罗.里德尔).L.来自哈
　　“是否确定发出邀请?”
　　“伏地魔?”
　　“怎么又是反派?而且还是一个智商不足的反派2”
　　哈利波特魔法世界里恶名昭彰的黑巫师!
　　一般人其至都不敢直呼其名_只能够用“那个人”“神秘人”诸如此类的名称来伐替。
　　他的麾下还有一太群 被称为“食死徒”的   　　作为食死徒的领袖。他们这群人有着-个最大的共同点就是瞧不起人类，看不起不会魔法的普通人类。甚至连血统不纯,地位卑微的巫师家族都会受到他们的讥笑嘲讽。
　　想到群里的成员虽然都是实力强悍,不容 人小觑的存在， 但在伏地魔的眼中他们依旧还是不会魔法的普通人类a
　　罗利露出一丝不怕事的挑衅微笑，823这下好玩了。_
　　立即就向伏地魔发出入群邀请。
　　没有任何意外的.e伏地魔加入到他们的群聊当中a
　　而且，也正如罗利所预料的那般。
　　伏地魔一来.一张嘴，那轻蔑的语气和不屑傲慢的神情，就让人想把他爆锤- =顿二-
　　“你们都是麻瓜吗?”
　　众人一脸莫名其妙。“什么是麻瓜了”
　　灰太狼。_“我只知道地瓜南瓜大冬瓜。”
　　罗利好心解释，“在 伏地魔的那一个魔法世界里.把不会魔法的普通人都称作麻瓜。”
　　竟然还是歧视侮唇人的话!
　　刚刚还对新成员入群抱有几分笑意的众人瞬间脸b笑容全无，一个个表情暗沉得像是随时要跟伏地魔开战-样。
　　托尼史塔克容忍不了被人这么歧视、看扁，口气凶恶地开口，“会魔法了不起吗2照样能够把你揍到满地找牙1”
　　“麻瓜原来是这仑意思.我就说听着直一种不舒服的感觉(bjfi)..”汉库克也难得簍糞= z张脸，表现出了自己的不悦。“说,
　　伏地魔没看群说明，文x看群等级。完全不怕死，“哼。说你们是麻欣文怎么样2.相较于我这实力强悍、血统又纯的巫师来总。已经是不可多得的存在。现在满烟街都是你们这种麻瓜。和血统下贱的泥理独!魔法界A渐衰败也都是因为你们但为
　　“哈了”
　　这墓名其妙就被扣H的高帽子让群里的成员更是丈二和尚摸不着头脑。
　　蘺切爱丽丝按捺不住了。“这就很过分了L凭什么伏地魔-来就先是瞧不起我们,然后又在这阴阳怪气的指桑骂槐啊可」_”
　　托尼史塔克也毫不客气地嘲讽回去，“这1102年了， 竟然还有人看中血统这种东西?怎么着，你家是有皇位要给你继承吗?”
　　商纣王莫名有种躺枪的感觉c虽然我家有皇位可以继承.但是放心，我绝对不会歧视任何普通人L”
　　伏地魔向来自傲I ,不理会世人对他的眼光看法，冷笑着说:“高贵的血统决定了一切。只有你们这些麻瓜L和低俗下贱血统的泥巴种才会说不在意血统。”
　　看伏地魔= -口一个泥巴种.一几一个麻瓜的叫着， 群里那么名人都觉得刺耳难听。
　　不约而同的，大家都决定出来拯救=下伏地魔的三观。
　　托尔，“看来不把你扛一顿你是不知道什么叫尊重人!_“
　　托尼史塔克十分赞同。“麻瓜麻瓜!要是哪天你生出来的儿子就跟麻瓜二样怎么学都学不会魔法，看你怎么办!”
　　洛基很不厚道地笑了。“魔法界最强黑巫师的孩子是个智障|”
　　罗利一本正经地加入到话题当中，“好像用伏地魔那个世界的话来说，就是哑炮。”
　　洛基的话配合上罗利这么一解释。伏地魔就彻底听明白了什么意思。
　　他张   　　“就算真的是个哑炮..我也不会让他留在这个世闻毁坏我的名声上”
　　说最后这句话的时候。伏地魔脸上的表情变得土分阴狠狰狞没有一点开玩笑的迹象。
　　伏地魔说完，群里出现了片刻的寂静2
　　没有一个人说话a
　　也没有一个人发信息。
　　好像大家都被伏地魔这疯   　　这还是头一次群里边进来了思想这么疯   　　就在罗利准备向太家解释说明一下伏地魔的身份背景的时候伏地魔那   　　二==
　　“等我顺利重生
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的时候，魔法界将会变得干净而美好。那些血统混杂地位卑微的泥巴种要进行=番大清扫才行!”
　　汉库克一脸茫然，“什么意思?”
　　托尼史塔克似乎嗅到一丝战斗的气息。“这是要发动总攻了吗?”
　　顺利重生:
　　罗利没有说话。思索着伏地魔这包话的意思e
　　同时，群里L不管托尼史塔克他们再怎么追问，伏地魔就像是彻底消失了一样。不见踪影。
　　蘺切爱丽丝觉得优地魔带给她一种毛骨悚然的感觉:“我怎么觉得伏地魔像是要去找谁报仇了一样上，”
　　雄霸撇撇嘴:“这次， 我们群里好像进来了一个了不得家伙啊...”
　　众人沉默。
　　的确，这还是头一个进群以后表现得如此桀整嚣张的成员，完全就不把他们放在眼里。
　　带着对伏地魔最后那番话的好奇，和拯救伏地魔三观的正义使命，最近当英雄当上瘾的托尼史塔克主动站出来说，“那就让我去伏地魔那世界看看到底是个什么情况L”
　　才1v2都敢那么嚣张，哼
　　托尼史塔克摩拳擦掌⊥_♂   
【176】托尼史塔克进入哈利波特世界
　　哈利波特世界。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　昏暗寂寥的墓地里边，惨白的月光照在人的身上显得更外的阻森诡导2
　　少年哈利波特被铣链捆绑在十字架上，他不停地挣扎着.铁链撞击发出“铛铛铛”的声音在如此幽静的氛围中显得格外剌耳
　　“你放开我!”
　　哈利波特的魔法村早在被绑的时候就已经被夺走了。
　　现在的他手无缚鸡之力，跟个普通的十四岁青年并没有什么区别。
　　“结桀桀....”
　　一个尖嘴猴腮的男子走到哈利波特面前，他那又圆又鼓的眼睛大得惊人，嘴角下巴的胡子就跟老鼠那细细长长的胡子有得一拼。
　　他的怀里似乎抱着一个什么东西，用布遮盖得严严实实，只能够依稀看到这个物体的轮廓而已。
　　“小矮星彼得!.你果然没-死上”
　　看到男人出现的，2哈利波特瞪太了眼睛.挣扎的动作越发剧烈起来。
　　小矮星彼得只是继桀怪笑着_ 没有说话。
　　他拿着魔杜对着虚空一晃。平坦的地面上顿时燃起簇火苗
　　又一晃，二一个巨太的装满水的缸炉瞬间出现.稳稳地架在火苗上方。
　　旋即，小矮星彼得口中振振有词。_ “父亲的骨头::”
　　魔法杖一挥，已经准备好放在一旁的白色人骨便缓缓升起。落入小矮星彼得面前这a缸炉中
　　然后小心翼翼地揭开怀中紧紧抱着的那团东西e
　　当最外边的那层布被掀开以后，一个浑身肌肤惨白得吓人的婴儿暴露在空气当中。
　　猛地将手里的婴儿扔进了滚烫翻涌的缸炉之中，溅起莫名的液体。
　　小矮星彼得从口袋里掏出一把短剑。
　　“还有是忠心仆人的血肉
　　二咬牙⊥一狠心L
　　直接从手腕处将手掌割断。扔进沸腾的滚水当中。
　　小矮星彼得脸色顿时煞白得吓人。
　　他强忍着断腕的剧痛，甚至没有时间为自己治疗伤口，
　　“然后是仇人的鲜血..”
　　小矮星彼得带着阴险的笑容转身朝哈利波特二步步走 近。
　　拿起一把短剑抵在哈利波特的手腕。轻轻一剜。
　　疼得哈利波特眉头紧皱，不停地倒吸冷气。
　　鲜血喷涌而出，侵染在黑色的魔法长袍上几乎看不出什么颜
　　太量的鲜血能都止不住，可小矮星彼得最后却只取了8小滴
　　看着短剑沾染上的血珠。他的神情立即变得明媚灿烂起来。
　　他追不及待地走到缸炉旁边。将血珠滴到已经翻滚的缸炉里
　　“重生吧，我的黑魔王!”
　　小矮星彼得朝着无空发出一声激动的吼啸。
　　刹那间，缸炉中冒出滚滚青烟，一团强大的力量正在缸炉中凝聚成形。
　　天地变色之际，哈利波特额头上的闪电疤痕也传来了剧烈的
　　他紧紧注视着缸炉中的变化隐约觉得一个跟他息息相关的东西正在诞生。
　　越是到成型之际，哈利波特的闪电疤痕就越痛e
　　最后，在伏地魔彻底重生。降临来到这个世界的时候，哈利波特几乎已经快要疼晕过去了。
　　他重重地喘着粗气，月光依旧死死盯住那个缸炉。
　　只见缸炉内翻滚汹涌的现象已经不再，一个高大纤瘦又倾长的身影从缸炉中站了起来。
　　伏地魔彻底重生L
　　小矮星彼得立即狗腿地拿出魔法袍给伏地魔披上e
　　伏地魔看向小矮星彼得断掉的手腕。脸上那诡异的笑容让人看不穿他究竟要表达什么意思。
　　“把你的魔村给我。”伏地魔冷冷地下令。
　　让2个魔法师交出自己的魔过，就等于是士兵没有了枪械武器。
　　小矮星彼得心中惧怕，可是伏地魔是让整个魔法界都为之-颤的最厉害的黑巫师.本事高出他太多了。
　　他只能强装出很乐意的样子将魔村交到他的手中。
　　时隔多年，伏地魔终于用自己身体触摸到了魔法杜，这难得的触感让他恍如隔世。=时间沉默得有些无法自拔。
　　:求鲜花
　　小矮星哪敢间，哪敢催?_ !
　　等伏地魔缓缓睁开眼睛的时候。他指向小矮星断掉的手腕。魔法村轻轻-晃， 小矮星的手臂就完全不受控制地拉扯着小矮星的身体往伏地魔那边靠近过去。
　　“看在你忠心耿耿没有背叛我的份上。这是你该得的。”
　　说完，伏地魔嘴巴张张合合
　　紧接着，.一道白光自伏地魔手中的魔村发出。直直投射到小矮星彼得手腕被斩断的地方。
　　不过三秒钟的时间，原本已经断掉的手掌8重新生长了出来
　　小矮星彼得面露   　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　伏地魔却是没有理会小矮星彼得的这=番豪言壮志。
　　“重生了上”
　　“终于重生了....”
　　伏地魔哈哈大笑，.声音中充满了快意还有阴森。
　　伏地魔看“了=眼小矮星彼得,念动咒语，举着魔杜对准了小矮星彼得的手臂L准备赐予这个忠仆更强大的力量。
　　而就在这-刻:
　　“轰隆~”_
　　天空一声巨响。
　　钢铣侠闪亮登场v
　　托尼斯塔克穿着:上戒马克号五代，从天而降。-个酷炫的落地姿势，整个人-下子显得无比
　　哈利波特和塞德里克: 迪戈里月瞪口呆。
　　小矮星吓得后退。
　　伏地魔愣住了。
　　群里面，一直在开着群直播_众群员看着托尼史塔克的出场。纷纷吐槽e
　　托尔，“太装逼了。”
　　雄霸，“只比我差一点:..
　　岳不群。“帅，是一辈子的事...”
　　莲切爱丽丝，_“ 很酷啊”
　　宇智波斑，“想起了 当初石之轩入群时候的装逼2:”
　　雄霸，_“当时，他叫我爸爸....”
　　石之轩，_ ...”.
　　我们能不提这事吗?
　　Ael♂   
【177】托尼史塔克教训伏地魔
　　“托尼史塔克?”
　　伏地魔认出了来人正是他莫名其妙加入的那个群的群员，面露惊讶。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　托尼史塔克抬手一指，_“没错!我来教你怎么做个人!.”
　　“教我?”伏地魔愣了下，然后发出- -阵   　　麻瓜麻瓜L
　　伏地魔-口=个麻瓜的，不仅托尼史塔克听着不爽L就连群里观看直播的成员也是听得火冒三丈。
　　=直都善良可爱的莲切爱丽丝这一刻都生气了，_“托尼哥哥。揍扁他」”
　　托尔，“虽然我不是人类不过这优地魔看起来太让人“零=土”过厌了。打屎他!”
　　汉库克，“这 么血腥的场面。妾身竟然有点小期待呢」”
　　灰大狼，“万一打死了的话.=把已体给我邮过来。我想知道他们魔法师的体质跟昔通人有什么不同。”
　　看着完全失控..陷入混乱的场面，罗利没有阻止业
　　难得群里气氛这么活跃，果然把伏地覽邀请进来是正确的诀民。
　　再看伏地魔那边a
　　群成员一个劲地煽动托尼史塔克赶紧动手。托尼申塔克也是战意激昂，跟巫师决斗，还真的是一种还没尝试过的金新体验。
　　他全身进入警戒状态，掌心的电弧脉冲炮已经锁定了伏地魔
　　然而在伏地魔的眼中，托尼史塔克搞的这些花样在他眼中都不过是小孩子的玩意儿那覆盖全身的钢铁战衣更是如同破铜烂铁一样的存在。
　　“麻瓜，你永远无法体会-个巫师，是何等的强大!⊥_ ”他冷笑着，身上的魔法长袍被风撩起，透露出一股森然&阴冷的气息。
　　“现在就让你们都见识一下巫师的强太吧」这是你们这些麻瓜无论如何都超越不了。只能够仰望的九量」”
　　“阿瓦达索命l”
　　伏地魔高叫着，施展 出一个不可饶恕咒-一索命咒。
　　魔村直指向躲在哈利波特身边的塞德里克:迪戈里。
　　=道淡白色光芒自魔村尖端喷射而出。如同闪电=z般急速向前飞窜。
　　啊-_”
　　在被咒语击中的瞬间，塞德里克:迪戈里浑身被这道淡白色光芒笼罩，痛苦的嘶吼声从他嘴里发出，面上流露出绝望而狰狞的神情。,
　　下一秒。塞德里克:迪戈里身上的光芒急速消失，同时，消失的还有塞德里克:迪戈里的气
　　他浑身散发出一股死亡的气息。.白直挺挺地倒在地上。
　　死了儿
　　“21322”托尼史塔克扭头看了看已经倒下的塞德里克.迪戈里，风回头看了看伏地魔手里的魔村。
　　在他看来，伏地魔不会是说了旬他完全都听不懂的话.然后手里的魔村就这么轻轻=挥。
　　紧接着.二个活生生的人就这么说没就没了?
　　一时神情变得有些微妙。
　　“贾维斯，这是什么力量?
　　“先生，这看起来跟精神力量很相似。”
　　“有抵挡的方案吗?”
　　“先生请放心土戒的力量完全可以轻松抵挡这种弱小的攻击。”
　　宇智波斑。“ 很有意思的力量，不过比起轮回眼还是差了点。”
　　洛基，“这诅咒，一般般s
　　伏地魔没看群，些时脸   　　久违的高高在上i让伏地魔彻底的兴奋了起来。
　　托尼史塔克没有说话。直接切换武器设置L微型穿里弹和重型导弹齐上阵。
　　“我觉得我们可以比比看，是你的魔法杀伤力大。.还是我的导弹杀伤力大!是你的魔法速度快，还是我的导弹速度快」.”
　　托尼史塔克做好战斗准备。
　　群里骤然爆发出一阵呼唤s
　　洛基，“哈哈。上1. ”
　　雄霸_“虽然他是群员。不过我支持搞他」_”
　　托尼史塔克，“者铁们。看我的表演，222给我喊起来__
　　相对于钢铁侠那边的“无所思惧”反倒是伏地魔有点愣住
　　他没想到托尼史塔克非但没有一丝怯意，. 反倒迎难而上。
　　显然不打一架是绝对不会罢体的了上
　　他也于脆放开.，_“好。 就让你们见识一下最强太的巫师的力量⊥”
　　“打就打，还瞎逼逼1”
　　托尼史塔克直接一跃而起，挥起铁拳就朝着伏地魔猛砸过去
　　砰上
　　伏地魔的脸上生生挨了托尼史塔克一拳。
　　他不敢置信地看着托尼史塔克似乎是没有想到托尼史塔克竟然会使用这么粗暴的方式。
　　他急忙挥动魔村，“统统石化上”
　　一道光芒射出。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　可惜下一秒。托层史塔克就已经冲至半空中。
　　“粉身碎骨!.”
　　“钻心剜骨!”
　　伏地魔不停朝着托尼史塔克施法。
　　无奈托尼史塔克动作极快。伏地魔的咒语完全跟不上他的速
　　“哦豁，酷”
　　3. 1_“太帅了托尼L’
　　看伏地魔吹牛吹得那么厉害L 结果却拿托尼史塔克=点办法都没有。
　　观看直播的群员都觉得过廳
　　解气!
　　爽L
　　“有本事别躲上1!.”伏地魔气急败坏道。
　　“不躲就不躲」，”
　　托尼落在伏地魔面前。
　　“粉身碎骨!.”
　　“钻心剜骨!.”
　　“石化上⊥”
　　..
　　biubiubi ubiu
　　魔法一个接着一个，结果-点卵用都没有，打在土戒马克号上，直接实九消散。
　　“怎么可能?⊥”
　　伏地魔彻感觉自已要疯了!
　　怎么一点用都没有?_ l_♂   
【178】逼王·伏地魔被揍哭了~~
　　“怎么样?是不是很震惊?你所鄙视的麻瓜竟然战胜“了 你?!””
　　托尼史塔克扛开钢铁面甲。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR停滞在半空中，脸上带着挑衅的笑容。
　　伏地魔怒火冲天. ,不信邪的又向托尼史塔克接连发射出好几个咒语。
　　托尼史塔克轻蔑地笑了。笔直地朝伏地魔俯冲过来。
　　无数咒语命中托尼史塔身上的十戒马克号e
　　可惜，还没等咒语发挥作用L就嘭的- =下被十戒马克号反弹回来，自行消散。
　　看着托尼史塔克越来越近。伏地魔只能不断后退v
　　退到无路可退的时候，托尼史塔克已经在他面前站定。
　　他从伏地魔的手中把魔村抢了过来.感叹道，“其实:-:你们巫师的实力还是挺强的，不过实力再强，终究人外有人，山外有山上”
　　托尼史塔克说完这句话，然后在伏地，魔不敢置信的且光中将魔村给生生掰断了。
　　“啊..那是我的魔村1_”
　　小矮星彼得躲在树丛后边，山在適血。
　　群里再度传来- =片叫好声
　　11岳不群，“托尼。你这一下有点小帅噢!”
　　宇智波斑，_“还傻愣着干嘛_ 君子动手不动口1”
　　托尔。_“托尼的废话-一向最名，但做起事情来还是快很准的
　　伏地魔不甘心自已就这么轻易败在了一个麻瓜的手里，正准备召唤掉在- -旁也不知道谁的魔村来继续对抗托尼史塔克。
　　突然，一股强劲的力道狠狠攥住了他的手腕。
　　回头。
　　伏地魔对上了托尼史塔克那双带着戏谑的玩味且光。
　　托尼史塔克说道.“你的表演时间已经结束了上接下来才是我真正的主场!”
　　说完，他直接抓着伏地魔上升到了万米高空之中a
　　一点一点松开了手。
　　伏地魔的身影直直从天空中坠落e
　　伏地魔惊恐地大叫。
　　他是很牛逼L但还没试过跑到万米高空去啊。那不是神的领域吗?
　　这还不算什么。
　　托尼史塔克完全就把伏地魔当成了玩具一样。
　　抛，接。
　　再抛。再接。
　　甚至把他当成是无敌风火轮耍得虚虎生威，毫无还手之力
　　轰二
　　I :“阵豆响过后，激起了滚滚尘雾。
　　(02p伏地魔整个身子都埋进了地底。只露出。颗鼻青脸肿的脑袋
　　他晕晕平乎的都没有反应过安嘴里不停念叨着，...快住手::饶:::饶了我吧::不敢了---我向你们道歉...
　　托尼史塔克蹲在优地魔面前耳朵直接凑到他的嘴边，“你说什么了我听不清.大点声!. ”
　　“，我不敢了2..放了我吧.”
　　伏地魔快哭了.
　　呜呜呜~ _
　　大欺负人了。
　　你牛逼就牛逼嘛. ,告诉我不就行了. 吗?还把我到处乱扔:1..
　　伏地魔的那伤心的眼泪、看得群成员一阵舒爽。
　　这家伙也算是为自己装逼   　　托尼史塔克拍拍手。“早说不就好了。还用费这么多功夫跑来这找你?”
　　“真是闲的发慌上”
　　托尼史塔克径直从小矮星彼得和哈利波特面前走过。
　　全然没注意到这两人都快要掉到地上的下巴。还有那敬畀恐惧的眼神。
　　要知道，伏地魔曾经在整个魔法界可是掀起了=阵腥风.血雨杀戮.残暴。嗜血，就是他的代名词。
　　可万万没想到，有一天，竟然也会有人让伏地魔完全没有招架之力，三两下就给打趴下了。
　　群成员热烈欢迎托尼史塔克凯旋。
　　托尼史塔克，“怎么样?看到我的英姿没有?帅呢?生逼吧!”
　　托尼史塔克笑得一脸自恋。
　　洛基还是有些觉得太便宜伏地魔了。e“你应该下手再狠一点的」当时他可是把我们全群上上下下都怒对了一遍呀l”
　　石之轩也说，“没错! 就该让他知道什么才是嚣张的资本!
　　商纣王幸灾乐祸，“要是今天的事青传出去的话.2恐怕他这最强平师的名号就要送人了吧」
　　托尔翻了个白眼，“谁知道最强‘的名号是谁封的，吹牛装逼这谁不会啊上”
　　宇智波斑，“就像此刻的某些人...”
　　说定，大家就-起将目光投到了还沉浸在自己扛败巫师长出恶气的英勇事件中，见一个说一遍自己刚刚如何如何生逼的钢铁
　　末了，大家齐齐又将且光移开，权当做没有看到吧:.
　　经过这件事情以后伏地魔老实了不少。
　　虽然对群成员的态度还是有些冷冰冰的，但至少不会再
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　嫌弃他们“麻瓜”的身份了。
　　这时候，他才发现，原来那1xXX就是实力等级。，_
　　看那些10级，3级。8级_:.再看自己. 2级。
　　吓尿了。
　　“不装逼了，不敢在装逼了
　　伏地魔心中大哭e
　　.
　　进群短短几天，泰始皇就已经熟练运883用各种表情.各_种表情包来表达自己真实情感。
　　他在群里大吐苦水，“哭l养了十多年的儿子说跑就跑了!哭(宠着疼着t多年的妃子心里终究还是爱着别人!脱有能力一统天F.却没有能力平定后院啊_掀桌.IPG”
　　众人急忙出来围观，“啊?什么情况?你可是秦始皇.哪个女的这么大胆敢绿你?”
　　秦始皇满脸阴郁，其至不知道这件事情该从何说起。“也不能算绿吧:1:毕竟当初是我强逼她的:-.但是我自间从没有亏待过她呀....”
　　秦始皇一个人喃喃自语着.心里还是记挂着他口中的这个女人，所以都不忍心在她身上用过重的词语来描述L把事情都揽到自己肩上。
　　托尔本来就是个急性子。越听越糊途，不耐烦地吼了一声;“你倒是给老子说清楚啊L来龙去脉L一五-+1.交伐!.”
　　宇智波斑，“就是，吊人胃口。”
　　罗利飘过，“其实你们就是看秦始皇音然都能被人绿了，所以八卦之魂能能燃烧L别说得那么正义凌然的样子。”
　　托尼史塔克，“ 看破不说破朋友继续做. JPG”_，♂   
【179】秦始皇与伏地魔的诉苦大会
　　吃瓜群众已经全部就位。(   　　秦始皇也理好事情经过，_我当初看中丽姬倾国倾城的美貌，将她强行带进王宫几个月后她就生下了她跟情人的孩子。”
　　蘺切爱丽丝:_“又是这种狗血的剧情1.”
　　岳不群。“头项一片青青草原啊....”
　　灰太狼，_“什么?青青草原怎么了2”
　　雄霸__“没你事.,抓你羊去@秦始皇，老哥继续啊上”
　　秦始皇继续说，“我-开始就知道这个孩子不是我亲生的但是架不住丽姬对我的再三请求我还是把这个孩子当成是自2的亲生孩子一般对待 . .还给他取名’天明。这孩子资质相当不错，具有很多特殊天赋，抗击打能力强。领悟性极高”
　　托尔，“你的帝玉尊严呢!别人给你戴了绿帽子不够.你还伸手把帽子扶正?”
　　宇智波斑，_“这 么说来你还是个情种啊，意然能够对丽姬这么容忍。”
　　汉库克。“后来呢?”
　　秦始皇说，_“我就这么养育天明十多年.对丽姬也没有半点不好。可是，前些日子，丽姬的老情人荆轲进宫刺杀我，刺杀未遂以后，丽姬竟甘愿荆轲二块殉情，然后暗中将天明送出王宫。
　　“我本想颐及旧情不追究他们母子任何过失，可丽姬甘愿同荆轲一起共赴黄泉的行为让我感受到了深深的背叛。震怒之下我下令追捕天明。”
　　众人哗然。
　　没想到刚毅果决的秦始皇背后竟然还有这样不为人知的一面
　　女人，儿子，双双弃他而去
　　这种至亲的背叛说是世间最难接受、释怀的事情都不为过。
　　可更让秦始皇介怀的事情他还没说。
　　犹豫了片刻。秦始皇还是诀定说出口，“还有一件事.我手下的忠将蒙恬曾对天明有着极高的评价，说他是秦国未来的继承人。对于其他的王子. ,蒙恬从来没有过这么高的评价久夕⊥”
　　要换做是荆轲暗杀以前，他或许还会为之欣喜。
　　可眼下的情形只会让他觉得是一种莫大的耻辱L
　　石之轩倒吸了_口冷气，“老哥，你要好好保重你的皇位啊
　　那包话是什么意思。相信明眼人都知道代表了什么。
　　l02, 托尼史塔克叹了口气，“位高权重看来也不是一件什么好事啊，还要时刻提防着自己下一秒是不是就要被人给取缔了⊥”
　　在众人沉浸在秦始皇的绿色愤懑情绪中时L岳不群却跳戏了
　　天明?
　　他反复思索着正统历史上秦始皇膝下子嗣的名字. ,独独对“天明”这个名字=点印象都没有
　　难不成这个秦始皇跟他认知当中的那个秦始皇不是同一个人
　　岳不群后知后觉的反应过来
　　这么理清以后，也终于明白为什么秦始皇说的很多东西跟他知道的中实对不上了。
　　秦始皇的事情加上托尼史塔克最后说的那句话，,也勾起伏地魔那段对他来说苦不堪言的灰色回忆e,
　　伏地魔难得在群里叶露心声“@秦始皇L我的遭遇虽然跟你大不相同。.但我们俩且前所处的状态、形势都是一样的..都是不知道在未来什么时候就可能被人给取代，直接成为过去式了。
　　托尼史塔克怼他.“你不是实力强大的黑巫师吗2原来你也会有害怕的人啊上”
　　伏地魔刚想要拿话怼回去，又猛地抑制住自己.控制情绪。
　　他无视托尼史塔克，说自己为什么跟秦始皇相同:“曾经我想要统- z魔法界,清除所有不肯服从于我的巫师.2在法力强大的索命咒下，整个魔法界，乃至从古至今。只有一个A顺利在这个咒语下生还，而且对方还只是一个婴儿儿”
　　如果伏地魔说的是其他的咒语，或许群里的成员还会对他，是他自己能力不够。
　　可是索命咒的威力，那天他们通过直播都是有且共睹的。
　　躲过索命咒的婴川..:实力是得有多逆天啊l
　　这一下就激起了群成员对伏地覽口中那个婴儿L的好奇。
　　岳不群，_“..那现在那个孩子怎么样了?”
　　托尔:_“ 按照等级估算的话可能那个孩子已经有1v22.1v82”, _
　　看他们都把那个孩子想得异常强大，伏地魔心中苦闷。“其实那就是个普通的婴h真正强大的，是他父母在他身上种下的古老咒语。那个古老的咒语不仅保护着那孩子不被索命咒伤害,反而还将索命咒反弹回来，击中了我:.2”
　　众人:_“=”
　　下一秒,=个个笺出猪叫声
　　“哎哟妈呀，伏地魔、亏你还一直吹嘘自己魔法界最强。没想到竟然是被自己的咒语反弹回来打死的」”
　　“装逼遭(的赵的)雷劈1_这说的就是你了吧上”
　　“喂、你们-... ”伏地魔声音阻沉夹杂着-
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　:股威胁的意味叉。
　　“好了好了，不笑你了，你继续。”众人艰难地平复下来。
　　“那你不是死了吗?_怎么又活过来了2.”
　　“难道真的有那种让人起死回生的魔法?.”
　　伏地魔摇摇头，“没有什么起死回生的魔法，我利用的，不过是制造出魂器，将自己的灵魂分裂出来封存进去。这样-来只要魂器还在L即便肉身被毁。我还是死不了。”
　　“哇!”
　　没想到在伏地魔的魔法世界里竟然还有这种好东西!
　　这样- -来不就是等同于不死之身，天下无敌了吗21♂   
【180】你们魔法师太low了~~
　　伏地魔苦笑，“不过迄今为止。(   　　秦始皇因为荆天明的事情苦恼着，担忧着e
　　伏地魔因为哈利波特的事情处处受限，时刻担心自2会被哈利波特反杀。
　　这无法自己掌控的命运，瞬间引起了,雄霸的共鸣，“@伏地魔，Q秦始皇，哈哈哈，我太能理解你们了上我们都一样，预言中我会死在两个徒弟手上，至少以前是!”
　　岳不群扶额，“好了霸哥，我们都知道你的徒弟风云是你后半生的克星。”
　　托尼史塔克也明显听腻了雄霸的叶槽。.急忙制止他，_“乖，别闹，要是风云敢有任何动作。我去帮你收拾他们上”
　　罗利没有想到。一个个在外头呼风唤雨的大佬，暗里竟然这么在意这种命运之言L
　　他再- -次提及关于命运羁绊的事情,，“其实你们不用理会这么多，人定胜天，只要你的格213局够大、相生相克又如何?
　　“就像伏地魔你刚刚说到的魂器，据我说知，寻常人也只能够制造出- -个魂器来保存自己的灵魂。可你却一口气制造出了土个⊥实九强大是一回事，有脑子_自己把控自己的命运才是最关键的上.”
　　“不对，你怎么知道我制造出了土个魂器1_ L”
　　有那么一瞬间，优地魔从罗利的话中受到了启发，可猛一回神_警觉罗利竟然知道得如此详⊥
　　他十分肯定自己从没跟任何人提到过，他制造了七个魂器的事情」
　　罗利顺口胡扯，_“我是通过群主权限，能够大概了解到你和哈利波特之间的事情s所以才会知道十个魂器的事情。”
　　可魂器毕竟直接关系到伏地魔的人身安全。
　　他不得不提防，“ 那你们不会泄露出去给别人知道吧?”
　　这话说得L托尼由塔克第一个跳出来怼他:_ “你以为你是谁啊睾不过是个1v2级的小鱼色而已。再着看我多少级，梘弄你分分钟的事情角得着这 么麻烦吗!”
　　莲切要有丝也笑了。“ 伏地魔看来是有被害妄想症。”
　　里你。 “我是雷神托尔来自北方的神:还屑于用这么卑鄙的手段」”R123)
　　“你要是这么担心魂器被人发现，那你做魂器的时候为什么不直接把魂器通过火箭送上太空2这样= z来. 就算他邓布利多再牛逼。也不可能找到太空去吧?”罗利也忍不住叶槽伏地魔。
　　真的是又怂又嚣张。
　　伏地魔- -听⊥
　　卧槽」
　　还真是这么个回事!
　　只可惜他一直以来都很看不起麻瓜，对于麻瓜发明出来的东西更是不屑一顾。
　　所以他当时也没想到运用麻瓜的发明来规避风险a
　　他不由得懊恼起来，_“要是早点认识你们就好了1七个魂器肯定还是完好的」”
　　秦始皇好奇，“那七个魂器现在还剩几个?”
　　伏地魔一听，脸色又沉了下来:“已经被毁掉= 个了..不过我有预感，邓布利多已经发现其他魂器的线索，(cbeh)正在赶去的路上。”
　　华英雄。_“ 那你还不赶快去阻止上”
　　“不行，我刚获得重牛。力量没有完全恢复、根本就不是邓布利多的对手.2而且邓布利多具体发现的是哪个魂器我也不知道_赶去查看的话，只会自己把魂器的位置暴露出来。”伏地魔冷静地:分析道e
　　可伏地魔担心的问题在罗利看来根本就算不上问题。
　　他就是过于依赖他的魔法。不去考虑其他辅助性的解决办法.所以才搞得自己那么被动。
　　罗利毫不客气地吐槽。“你们魔法师就是太过于相信魔法能够解决=切了。把自己搞得跟封建老顽固一样。不要以为魔法师就很厉害牛逼L其实对比现代先进的科技，你们的那些所谓的魔法还是太弱了上”
　　伏地魔:“怎么可能3魔法很强大的。”
　　罗利不屑.“或许 你们魔法师也能够抵御枪支弹药的威胁.可二旦火力猛烈的话s你觉得以寻常的魔法师的能力又能够支撑多久?”
　　“如果是你或者邓布利多这种级别的，可能就会棘手-点，但也不是没有办法，导弹核弹，这些发明都不是摆着看的。你觉得以你的实力能够抵挡得出多少导弹的攻击3.”
　　伏地魔被罗利轰炸式的问题给问懵逼了。
　　他的脑海中现在就只有一个问题，_“麻瓜 真的已经厉害到这个程度吗?”
　　看伏地魔=愣一愣的样子 。托尼史塔克就觉得想筅。
　　他忍不住跳出来装逼，“怎么样?是不是被我们普通人类的智慧给征服了?连我都打不过的就更别妄想掀起什么风浪了!
　　可伏地魔还是觉得不甘心“你们口中的导弹核弹虽然厉害但总归也是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　外在的武器.没了这些，还是魔法师更胜- -筹。”
　　“你确定魔法师会更胜-筹?”罗利忽而一笑。
　　眼里的笑意让伏地魔看得有些心惊。
　　难道不是吗?
　　随便一个咒语扔过去，只会♂   
【181】被群成员思想洗礼的伏地魔……
　　-“你们魔法师最太的弱点就是人数太少了⊥”
　　罗利毫不客气地指出。(   　　“即便你们能够以-敌百、可是全球普通人类有多少，全英国又有多少魔法师呢光是车轮战术就能够把你们全部拖死!”
　　出来战斗的魔法师至少需要二十年的时间吧?所以你们魔法师死=个就少一个、供不应求。但是普通人类呢。他们可以源源不断往军队输送战斗力，建立起强大~的队伍上”
　　罗利每说一个点./伏地魔的脑海申就能够清晰地浮现出罗利所描述的那个场景e
　　不得不说。罗利把问题看得很-透彻。
　　伏地魔心中五味杂陈，_“然漂流太久了，连局势都已经看不清了。”
　　面身为这个时代发明家中的佼佼者，托尼史塔克就更有发言权了，“要不是你们这些巫师行踪隐藏得好L恐怕现在你们的魔法界已经所谓的‘麻瓜’攻占了那些军队太炮真的不是开玩笑的。“
　　洛基:“哈哈哈哈.虽然都说弱肉强食，但-群蚂蚁都可以把一头大象啃光。我想要是真的被人类发现的话.你们就真的连渣都不剩”
　　岳不群越听越觉得不对“喂喂喂，,这话怎么听着那么奇怪
　　样二什么叫被人类发现:..1”
　　洛基眨眨眼睛。.神情略有点尴尬。“这个1我说的是那些普通人，普通.:.”
　　汉库克，“这么 说的话:..魔法部把这个魔法界隐藏起来其实是为了，保护魔法师咯?难道不是为了维持入类世界正常的秩序，免得知道有巫师的存在后担惊受怕吗?”
　　“这也是其中一个原因，但更重要的是保护他们魔法界的正常秩序。相对于庞大的普通人类群体来说，魔法师才是弱势群体2. ”罗利解释道。
　　伏地魔的三观这下是彻底被刷新了。
　　他一向自恃骄傲的巫师身份没想到竟会有成为弱势群体的一天。
　　普通人类的强大已经远远超出他的认知。
　　在他印象中人娄还是那个手无缚鸡之力，一无是处的辣鸡
　　他只觉得唯头有些发紧，说话都变得有些艰难。“我突然觉得魔法界这么一直隐匿着巫师的行踪也不对，这样- = 来.我们根本就没办法了解到外边的世界究竟发展到了什么地方.就像此刻要是你们不告诉我的，我根本就不会知道人类已经强太到这个地步虚”
　　罗利点点头，_“嗯:闭关锁国，好处弊端都很明显。就看裳权人怎么。抉择吧。”
　　蘺切爱丽丝给出建议。“再不济，也可以派出交换生来到人
　　与时俱进，不用e直保守着老牌的作风了。”
　　群里,成员三言两语。让重生后的伏地魔是彻底打开了新世界的大门。
　　人类飞跃一般的进步。让他瞠月结舌。
　　魔法界几百年如一日的封闭自建，让他只能无奈摇头。
　　曾经瞧不起麻瓜的他..此刻不敢再说半点麻瓜的坏话。
　　因为这个世界进究的终究还是实力，他们魔法师也已经不再是当初的巅峰状态了e
　　伏地魔感叹了一声，“以前的我还真是自太，真的是丢脸丢大了上”
　　托尼斯史塔克眉为-挑1_所以知道那天为什么揍你了吧?
　　“该揍上”伏地魔重重地点头，_ “往后，再也不干这种傻逼的事儿，什么‘麻瓜’什么‘泥巴种’统统滚去: : 边呢⊥_只有握在自己手里的实力才是最强大的证明。”
　　“那你之后扛算干嘛?”
　　伏地魔突然的弃恶从良让罗利有些吃惊。
　　电影中，伏地魔可是带着对傲慢的偏见战斗到最后一刻啊」
　　伏地魔难得严肃的说。_“我要去找邓布利多，跟他和好。有他的支持，魔法界那些老家伙才会领情。”
　　“好」放心去吧.. 2我们都支持你上”
　　“我们就是你坚强的后盾!
　　“打不过的话可以回来搬救兵，随叫随到的那种l”
　　而后，伏地魔的消息就沉了下去，不再见有任何回复s
　　伏地魔用猫头鹰给邓布利多传信。
　　约定傍晚以后在霍格沃茨西面的禁林见面e
　　还注明了只能=人前往。
　　...
　　收到伏地魔的来信时，邓布利多正跟斯内普教授以及哈利波特在一起。
　　邓布利多脸色阴郁地看完来信。
　　不等他有所动作I ,信笺就自行焚毁化为灰烬了。
　　哈利波特吓了-跳.好奇地追间。_ “校长。是谁的来信竟然还会自己着火销毁了”
　　一般这种信笺都会被下有隐秘的咒语，防止有其他人偷窥。
　　而且当指定的收信人看完信笺以后，也会自动的焚毁，防止信笺内容外泄。
　　这勾起了哈利波持浓浓的好奇心。
　　邓布利多意味深长地
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　看了看哈利波特，又看向斯内普教授。好久才开口L_ “是伏地魔的来信
　　“伏地魔?”哈利波特-下就激动了起来，“ 他在哪?他现在又想要干嘛?”
　　“哈利，你先别激动!这件事情与你无关，你先出去吧..我有话要跟斯内普教授商量!.”邓布利多并不想让哈利波特知道信的内容。
　　“可是校长--”哈利还试图再争取一下。
　　看到邓布利多骤然间变得凛冽的眼神后，只能悻悻地点点头走出校长室。
　　“信上说...”
　　哈利波特趴在门外企图偷听两人的谈话。
　　可是邓布利多如此精明岂会不懂哈利波特的这些小把戏呢了
　　魔法村一挥。整个校长室就被密封起来，任何声音都传不出去了。♂   
【182】弃恶从善伏地魔，阴险狡诈邓布利多
　　哈利波特趴在门上听了半天=点有用的消息都没有。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　邓布利多的防御咒语时，校长室的门缓缓打开。
　　斯内普紧皱着眉为，_-脸不耐烦的神情。“你这 是在做什么
　　1”
　　“没什么，教授。”哈利波特急忙把魔杜收起来。
　　邓布利多也紧跟着走出来警告地看了一眼哈利波特。“哈利我希望我不在的这段时间你老老实实呆在学校..哪都不要去
　　⊥”
　　看邓布利多的样子明显是要
　　出门。
　　哈利波持急忙拉住他。“校长你去哪我也去上。”
　　邓布利名扯开他的手，“这件事情还不需要让一个孩子来解边。”“五-
　　说完，邓布利多冲斯内普点了点头，
　　西人快步高开。
　　凤凰社里。
　　只有小天狼星布莱克和狼人点平留宝。
　　“其他人呢?”邓布利多皱紧了眉为。语气焦急而严肃。
　　小天狼星一副吊儿郎当的样子“魔法部紧急任务。他们都
　　赶过去了。”
　　倒是一旁的卢平看出了邓布利多的急躁，“需要我把他们叫回来吗?”
　　“来不及了上”邓布利多制止，“布莱克。点平，你们现在立刻跟我回霍格沃茨.今晚伏地魔要现身L”
　　“什么?今晚?”小天狼星= 下弹坐起来。“他是冲着哈利
　　去的吗?.”
　　我傍晚时分在禁林里单独见面以我对伏地魔的了解，他也绝对不会真的一个人来赴约。你们赶紧收拾二下，趁着令晚伏地魔现身我们想办法把他擒住。”
　　话音刚落、布莱克和卢平就已经拿好了魔村。随时可以出发
　　邓布利多满意地点点头。拿
　　出魔村。
　　紧接着.只听到啪的一声巨自。
　　三人直接使用幻影移形身影从凤凰社消失不见了。
　　在禁止使用幻影多形的霍格沃获里。
　　伏地魔的身影悄无声息的出
　　现
　　他如约而至、独自一人往禁林深处走去。吃
　　前来赴约的时候。邓布利多的心猛地揪紧。同时还在不住地打量着伏地魔身后。以防真的跳出两
　　个食死徒来。
　　伏地魔走到邓布利多跟前，太太方方地任由他打量。“我们有多少年没见了邓布利多了”
　　“应该有十五十六年了吧。”邓布利多那双苍老的眼睛顿时流露出丝丝对往事的流连。
　　想当初，是他亲自去往麻瓜的世界.把具有巫师潜能的伏地魔，也就是那个时候的汤姆:马沃罗.里德尔带回霍格沃茨。
　　算起来他也是亲眼见证着伏地魔的成长、蜕变，直到变成今天这幅样子。
　　伏地魔的眼前也浮现出一幕暮往事他笑道。“说起来。我
　　是你我现在可能也只是一个拥有点特殊能力的麻瓜而已。”
　　邓布利多摇头，“你的感谢,今天找我
　　过来到底是为了什么上不要告诉我只是因为想我了要跟我叙叙旧。”
　　魔已经完全没有了以往那股尖锐的锋芒，取而代之的，是一股异
　　常柔和的气息。
　　。世 上不会再有伏地魔这个人了，我要做回汤姆，马活罗 .里德尔做回真正的我1“
　　说出这句话的时候.伏地魔并没有因此而觉得自己失去了什
　　么。
　　反而，内心=片宁静祥和。
　　邓布利多满脸的不敢置信心里当即拉响了警报，“你这是什么意思?伏地魔当腻了准备换点别的当当?”
　　伏地魔被邓布利多的话逗笑了。“不什么都不当了。直接
　　退休回去养老了。”
　　野心太到想要吞噬整个魔法界这么轻易就说放弃你觉得有几个人会相信你?”
　　。” 伏地魔根本就不在意。-
　　说完。他转身要走。
　　猛地想到有件事情忘了说又转过身回来，却差点撞了已经戳到鼻尖前的魔法村e
　　“邓布利多. 你这是什么意思?”伏地魔嘴角的笺容逐渐变得冰冷起来。
　　“伏地魔。你曾经闹得整个魔法界不得安宁，我不能容忍你再做出任何危害魔法界的事情来了上”
　　““你的双手已经沾满鲜血你刚刚说的那番话。我一个字都不信!”
　　邓布利多提着魔材不敢有一刻的松懈。忌惮着伏地魔的实力
　　“动手L”
　　突然邓布利多=令下。
　　..狼人卢平，还有斯内普教授丛藏身 的树冠上二跃而下。 稳地落在伏地魔
　　面前。
　　伏地魔来说都不算陌生。
　　可他最没有想到的是邓布利多竟然也学会狡猾下套了恐怕在看到自己的来信后
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他就根本没有想过要如约履行吧:
　　说好的单独赴约，反倒是他这个皇名昭著的太1.2魔头做_到了。
　　“什么退休养老。,什么不再是伏地魔了，我呸! 这些话你就算拿去哄三岁小孩人家都不会相信L”布莱克激动地手都在不停颤抖，拔出魔杜对准了伏地魔。
　　“今天就是你伏地魔的死期⊥”卢平手中的魔村一挥。二道刺眼的红色光芒便直直射向伏地
　　伏地魔急忙拿出魔村，布下一个防御咒。将点平的攻击给生生弹开了。
　　“邓布利多。这么么不见。你当真是给了我一个左惊喜啊!
　　面对邓布利多设正的埋伏。优地魔宝然意识到刚刚的自己是多么可笑。
　　他心灰意冷， 抬手就是一个索命咒。♂   
【183】伏地魔被群殴，群成员来帮忙~
　　伏地魔拥有非常高深的魔法。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR 连邓布利多都不是他的对手。
　　加上他掌握的魔法能力是绝大多数巫师望尘莫及的。
　　所以即便此刻伏地魔被四人围攻都不曾见他落入下风。
　　可是黑夜来临，且光洒下的那一刻。
　　卢平猛地停下攻击，完全控制不住自己的身体。不停地抽搐起来，像是有什么东西要破体而出一般。
　　他难受地发出低吼，暴起的青筋布满全身瞳孔，已经明显产生变化。
　　“卢平上_点平⊥”
　　小天狼星抬头看了眼天上的月亮后瞬间明白了是怎么回事s
　　他放弃继续攻击优地魔，跑过去试图唤回卢平的理智。
　　可惜在月光的作用下，点平还是彻底变身成了狼人。
　　变身狼人以后，卢平十分具有攻击性。并且完全丧失理智s
　　22他长太了长嘴.露出獠牙，向身边的一切事物发起攻击
　　=击猛拍下来.水桶粗细的树木咔嚀-声就被他拦腰横截。像是宣泄身体里不断涌出的力量-般。发出疯   　　小天狼星也在第z时间变身成黑狗，他看了看在伐地魔的压制下已经快要支撑不住邓布利多和斯内普两人。
　　猛地发出一声嘹亮的吼叫声。然后掉头就朝伏地魔的方向   　　狼人听到吼叫声以为是他的同伴在召唤他。兴奋   　　“邓布利多教授。，斯内普，快让开上”
　　小天狼星把卢平给引了过去.冲着邓布利多他们发出一声怒lh。
　　当心他们会被暴走狼人状态下的点平误伤。
　　确认卢平已经被引过来以后，三人迅速躲进灌木丛中隐匿自己的身影，而小天狼星同时也悄悄接近伏地魔身边。
　　卢平追到这里。没有看到预想中的同伴，只有一个长 相既怪异又难看的巫师e
　　他意识到自己被欺骗，发出一声长吠，旋即便朝着伏地魔猛冲过去。
　　今晚竟然是t五满月。
　　伏地魔优哉游哉，_=点都不着急。
　　等卢平来到面前-爪子就要拍他脑门上的时候.2伏地魔才不紧不慢地举起魔村a
　　可就在这个时候.小天狼星丛草从里窜了出来。
　　他- -口咬在伏地魔的手上。把他的魔村给抢走了。
　　/2“咔嚓”=声脆响。
　　细长的魔法村就在狗嘴里断成了西截。
　　随手就给扔在了地上。
　　这算是对他的挑衅吗?
　　伏地魔怒极反笑e
　　下一秒，在他都没有反应过来的时候，小天狼星就已经一口死死咬住他的大腿。
　　“该死的，滚开山”
　　无论伏地魔怎么挣扎小天狼星就是不为所动。竖紧咬住不松口。
　　狼人那锋利的爪子也一下一下全部招呼在他的脸上。
　　“啊呜:.”
　　狼人还嫌不过瘾似的。发出=声吼叫之后，-口重重地咬在伏地魔肩上。
　　=狼-狗，=个咬手、_个咬脚_ e
　　这下就彻底封死了伏地魔的行动。
　　三人扭打在一起，场面一度混乱。
　　观察-番下来，优地魔明显比较吃亏。
　　对方两人都是动物形态，还都长着獠牙，伏地魔的拳头刚伸出去，对方就张太了嘴朝他咬来
　　“滚」”
　　伏地魔的脸色越来越难看。
　　在这一狼一狗的混合双打下_他没有过到半点好处。
　　在这场完全没有形象可言的撕咬混战中，伏地魔不小心触发了群聊里的直播功能a
　　他那张本就吓人的脸此刻更是惨不忍睹。
　　鼻青脸肿!
　　伤痕累累L
　　群成员在进A直播的时候。都被伏地魔这样子给吓得魂飞魄收。
　　汉库克，“妈呀，妾身的眼睛⊥这到底是什么东西?”
　　托尼史塔克:“你们谁这么无聊去鬼屋玩还发起直播?找打啊”
　　蘺切爱丽丝，“.我今晚要做噩梦....”
　　秦始皇，“不对1,这好像是:=优地魔!_ ”
　　“嗯??”
　　听秦始皇这么一说。其他人都凑近了仔细去看。
　　“还真是上”
　　岳不群翻了个白眼，“伏地魔你就不能消停点，玉嘛呢!_'
　　托尼史塔克捏得拳头咔咔作响。_ “又皮痒了吗?”
　　突然，画面一闪。
　　=个恐怖的狼头张大了血盆大嘴中着伏地魔咆哮而来。
　　“呀!”
　　汉库克几个都忍不住捂住眼青。
　　后知后觉的伏地魔才注意到自己竟然群里开启了直播。
　　看大家都在，他急忙发出求救信号:。“各位!.快来帮帮忙啊!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”
　　“我快要支撑不住了I这两疯狗233↓
　　宇智波斑忍不住调侃，“你不是号称最强巫师吗?怎么连两畜生都搞不定啊」”
　　伏地魔气喘吁吁，“要是拼法力，我根本就没在怕的」.可是手上脚又上嘴的，真心抗不住了儿”
　　罗利看到伏地魔的惨样，强忍着笑意，_“发个具体定位过来。马上到。”
　　看大佬都这么说了.其他人也纷纷表示，
　　“算我一个。”
　　“反正没事做，过去看看。
　　“瞧这些人过分的，竟然敢欺负我们群里的入」”
　　.“走着”
　　......
　　看伏地魔竟然被变身后的小天狼星和卢平一顿胖捧。
　　邓布利多心底- -阵   　　他看着时机差不多了举着魔村对准伏地魔..正要施展法术把伏地魔石化起来的时候.突然周围变得+分怪异起来。
　　凭借着多年的实战经验，邓布利多迅速进入警戒状态.提防着周围。
　　呼啸的   　　刹那间，几道若影若现的人影似乎从禁林的更深处朝他们这个方向走来。♂   
【184】聊天群boss们暴揍魔法凤凰社
　　罗利，托尼史塔克，汉库克,托尔，雄霸商纣玉。(   　　群里近一-半的人都来了。
　　眨眼的功夫。这几道身影就如同鬼魅一般从禁林深处闪现到了邓布利多几人面前。
　　惨白的月亮洒在他们身上让此刻的他们看上去宛若死神降临- -般.浑身散发着>股危险勿近的恐怖气息2
　　罗利淡淡地瞥了z眼伏地魔的方向。
　　托尔立即挥着他的大铁锤s把杀红了眼的狼人卢平-锤子打
　　托尼史塔克也默挈地，出手。个电弧脉冲炮把小天狼星轰飞_疼得嗷嗷直叫。
　　“食死徒?”
　　邓布利多急忙用魔村指向罗利。随时准备攻击。
　　“不要拿我们跟那些垃圾相提并论。zok?”托尼由塔克不满地翻了个白眼。
　　垃圾?
　　竟然把那些闹得整个魔法界不得安生的恶魔成为垃圾? !
　　邓布利多不得不重新打量起面前几人，_“你们到底是谁?伏地魔的帮手?”
　　罗利沉吟了片刻:“算是吧
　　邓布利多当即扭头，冲着伏地魔发出=声冷笑，“ 你还说只有你一个人来，看样子，你是连帮手都早就准备好了呀」”
　　伏地魔被雄霸搀技着.虽然满身的狼狈，但那股凛冽的气势完全不弱于邓布利多半分。
　　他回以同样的讥讽。_“ 你不也是、尊敬的邓布利多校长」”
　　邓布利多下意识看了看自己身后的斯内普和小天狼星(狼人卢平已经不是被扛飞到哪里去了，面上划过一丝尴尬。
　　他很快调整好神情.冷冷地扫了一眼站在对面以罗利为首的
　　“看来今日这场战斗是避免不了了~1⊥”
　　托尔把手里的太铁锤耍得呼呼作响，带头就要第z个冲出去
　　罗利却是伸手把他拦住。
　　托尼不解地回头看向罗利。
　　罗利示意他稍安勿躁.旋即看向邓布利多._“ 我想在你们开打之前，伏地魔已经把话跟你说明白了吧。从今往后，,他不会再是那个杀人取乐，双手沾满鲜血的伏地魔了.他决定去做一个全新的自己。”
　　这是邓布利名今晚听到的第二遍关于伏地魔要金盆洗手的消息。
　　“斑和他来说这就是一个笑
　　f。
　　后。他要是真的相信了的话:才是那个傻子!
　　邓布利多轻蔑地等了1“骗山也要拿出点诚意来L2说这种话三岁不孩都不信!”
　　汉库克忍不住叶槽:_“伏地魔_你看你人缘多差. ,就连你说你要弃恶从善都没人会相信!”
　　雄霸也笑他，“混得真惨!
　　伏地魔欲哭无泪，“你们到底是哪边的啊」?”
　　在罗利的记忆中，邓布利多=直是谦逊温和。仁慈又极具智慧的人，怎么现在看到的。完全不是这么回事!
　　看着邓布利多脸上的那股狠劲，罗利轻笑，“坏人变好就惨死。好人变坏成赢家。这个世界还是那么不公平。”
　　“如果你们执意要站到伏地魔的阵营.那从此刻开始。你们也将会成为我们的敌人!_”
　　邓布利多自认为他这是在给罗利他们最后选择正义与邪恶的机会。
　　“要不，就当给我个面子::双方各退一步，往后，你们看了伏地魔的表现以后再另做决定2. ”罗利还对邓布利多抱有一丝希望希望他是自己认识的那个邓布利多。
　　可惜。让他失望了。
　　邓布利多毫不犹豫地一口否决，“不可能上只要优地魔=日不死，这场战斗就一天不 会结束
　　罗利皱紧了眉头，“那就是说没得谈咯?”
　　邓布利多冷笑，_“你还想谈什么?.”
　　罗利失望地摇摇头，不再说乱。
　　“把伏地魔交出来!.”小天狼星已经变回了人性，举着魔法村威胁道e
　　汉库克微微一笑，“有本事的话，你就来抢啊.”
　　说完，汉库克对着小天狼星的方向娇羞地抛了个媚眼。
　　甜甜果实的威力立竿见性。
　　小天狼星顿时双眼迸射出粉色桃小，,对着汉库克的方向做出娇羞扭捏状，可下一秒。整个人就直接石化了。
　　“女帝威武」上”
　　托尼等A哈哈大笑。
　　在邓布利多看来.石化的小天狼星是中了汉库克的魔法，当即就挥着魔法村朝汉库克发射咒悟。
　　-“.老头，就让我来试试你们这些魔法师究竟有多厉害之处吧上”
　　商纣王豪放一笑，身上的不死鸟铠甲瞬间被激活s巨大的双翼自他背上长出。
　　挥翅一阵，耀眼的暗红色光芒笼罩着他。
　　商纣于握着双刃将汉库克护在身后，,直接迎上邓布利多。
　　同一时间，斯内普也出手了
　　他偷偷摸摸地绕到后边
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　对雄霸和伏地魔出手。
　　伏地魔敏锐地危机感让他发现了斯内普的行动，. 将雄霸推开- =个石化咒扔过去. 被斯内普敏捷地闪开了。
　　“伏地魔!”
　　雄霸飞身想要上前帮忙。
　　伏地魔却是轻松地喝止他的脚步(李钱赵)，_“这种小角色我要是都应付不过来的话，还有什么资格成为你们的伙伴克」_”
　　在人数上，罗利这边占了很大的优势。
　　可邓布利多也不是完全没有防备
　　在战斗刚刚打响的瞬间。
　　几个2飞天扫帚从天而降。伴随着急速俯冲。不断有咒语从天空中落下。
　　罗利皱紧了眉头，没想到邓布利多竟然还留有后手2
　　他-抬手，一股磅礴浩瀚的力量自他掌心发出，凝结出一层无形的保护罩将托尼史塔克几L人保护在其中，防止来自上方的突袭。
　　商纣王抽空抬头看了眼头项的保护罩L看到咒语法术射到保护罩上被弹开以后瞬闻明白了是什么回事。
　　会心=笑，继续投入到战场♂   
【185】邓布利多扑街~~
　　麦格教授和穆迪等五人的加入，壮大了邓布利多的队伍。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　一下就变成了8vs3的局面了。
　　托尼史塔克因为刚刚装逼装过头L被穆迪和麦格教授疯犴追击。
　　两人骑在飞天扫帚上边与托尼史塔克并肩在夜空上滑行。
　　两边不断夹击过来的咒语算是彻底点炸了托尼史塔克的暴脾气。
　　他在空虫猛地刹车。
　　穆迪和麦格教授没有反应过来.冲出去老远。
　　托尼史塔克静静站立着，右肩装甲的重型导弹却是缓缓升起对准了两人的方向，“付着人多是吧? L”
　　“还怕你们不成L”
　　说着，一声低沉的炮弹发射声在夜空中响起e
　　穆迪和麦格教授看不出托尼用了什么武器。不敢掉以轻心。联手起来防御。
　　可那脆弱单薄的防护罩怎么可能阻挡得到重型导弹呢!
　　轰然炸开的那- =瞬间。
　　除了震耳的爆破声，还有房屋倒塌的声音...
　　似乎刚刚在穆迪和麦格教授的身后，正是霍格沃茨校舍的方血233。，
　　大地一阵剧烈的颤抖。
　　巨大的蘑菇云升起，差不多把整个上方都给笼罩起来了。
　　托尼史塔克通过扫描、确认已经没有这两人的生命气息以后折返回到地面战场。
　　单轮魔法实力的话，这些人的确不是犬地魔的对手。
　　短短几分钟时间，,伏地魔究竟接连把斯内普跟之后赶来的尼法多拉.唐克斯(也是一名傲罗)解进掉了。
　　小天狼星被石化。,斯内普和尼法多拉:唐克斯被伏地魔的咒语击中，昏倒在地。穆迪和麦格教授被托尼史塔克的导弹击中a估计被炸成碎末了。
　　8个人，一下就只剩下三个人了。
　　除了、邓布利多比较棘手以外,其他两个韦斯莱家的人，在托尔的- -记大锤之下也像颗流星= =样，咻地一下划破天际。
　　这下，就只剩下邓布利多-个人了。
　　商纣王(ccae)提溜着狼狈不堪的邓布利多扔到伏地魔面前。
　　施花白的胡子上墓名焦黑一片_原本整洁的魔法袍现在也破烂不堪。
　　“这个就交给你吧。”商紂王也知道伏地魔跟邓布利多之间还有恩怨要解决，所以只是把人擒住而已。
　　伏地魔捡起邓布利多的魔村_蹲在他面前跟他保持平视。
　　“邓布利多其实我今 晚跟你说的话都是真的，可为什么你就是不相信呢?”
　　邓布利多一脸震惊地盯着伏地魔晃动着手里的魔村。“你们....”
　　伏地魔却是已经不想理会他了，站起来，对邓布利多决绝的说道，“现在 说这个已经没有意义了，你就好好看着我的未来吧L=-当然，你安安静静当一个石头挺好的....”
　　说完，伏地魔魔村一挥.对着邓布利多施展了-个石化咒。
　　石化咒能够让中咒者浑身像是石头一=样僵硬无法动弹。虽多无法说话，但是也不影响申咒者的听力和视觉e
　　伏地魔就是刻意让邓布利多在一旁看着。
　　他摁下自己手臂上蛇的印记_将所有食死徒召集到霍格沃茨来。
　　“走吧，我不杀你们1_”伏地魔扫了-眼昏倒的斯内普、尼法多拉.唐克斯_ 石化的小天狼星布莱克，释放咒语.A解除了他们身上的一切禁锢。
　　斯内普几人一醒过来就警惕地看着伏地魔。但也不敢动。
　　几人面面相觑，似乎不敢相信伏地魔说的是真的a
　　小天狼星猛地看到邓布利多还被石化封禁在伏地魔手中，怒道，_ “你把我们放走是什么用意?有本事就把邓布利多=起放了
　　伏地魔:“让我放 了邓布利多没可能的..”
　　突然天空中响起一阵   　　伏地魔冷笑，“ 我刚刚已经把所有食死徒都召唤过来了，再不走L你们恐怕谁也走不成了」
　　“这....”
　　伏地魔手下的食死徒有多强大、残暴，小天狼星他们经历过那一场大站都是有且共睹的。
　　为了，保存实力，小天狼星几人最后还是选择了_‘战略撤退’
　　众多的食死徒中卢修斯。马尔福是事-个达到的。
　　他恭敬的在伏地魔面前跪下.亲吻他的下袍，同时恭敬的开口，“恭喜黑魔王擒住邓布利多L以后这魔法界再无任何人是你的对手了1”
　　伏地魔冷哼-声。s并没有接话。
　　卢修斯，马尔福:“22 2
　　没舔对?
　　陆续的，食死徒纷纷抵达禁木。
　　黑压压一片，全都到齐了。
　　每个食死徒到来的时候都会到伏地魔的面前跪下.虔诚的亲吻下袍，，之后便退回到自
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　己的位置上。
　　这像是一种仪式，更像是-种突显出伏地魔的高尚的仪式。
　　“这搞的是什么东西3”托尼还是第- -次见到这种。
　　隐隐有种犯恶心的感觉。
　　“想来应该是为了凸显伏地魔的身份尊贵吧。”商纣王猜测道。
　　“来，跪下。亲吻我的脚尖!”
　　托尼史塔克扫了一眼周围的小伙伴然后抬起自已被铠甲完全覆盖的脚。故意做出一副高贵优雅的样子e
　　罗利一个弹指蹦到托尼的头盔上。
　　“别耍贱了⊥”
　　托尼史塔克委屈哭了。老老实实地回去站好e
　　众群员发笑。♂   
【186】解散食死徒……
　　第182章_
　　看着食死徒的数量，很多。(   　　而更重要的，就是他们有_一个共同的信念，追求血统的纯正.无法接受那些混血魔法师或者拥有成为魔法师潜质的人类(例如赫敏这种).。
　　不过现在L伏地魔已经从这种病态的观念当中走出来了。
　　“那你们手上的黑魔王印记露出来。”
　　伏地魔话音落下，众食死徒整齐=致地露出自己左臂。
　　伏地魔看了_眼,毫不犹豫施居法术将他们手臂k的印记消除掉e
　　光洁的肌肤完全没有留下一点痕迹。
　　“黑魔王、这是什~么意思”
　　“难道为了庆祝抓到邓布利多，我们要更换组织记号-吗2
　　众食死徒有点懵逼。
　　“不是。”伏地魔说得坦然语气轻松，“因为 从今天开始不再有伏地魔这个人，也不会再有食死徒这个组织了!”
　　“为什么?. L”众人太惊。
　　原以为伏地魔召集他们来霍格沃茨，是要准备向邓布利多等人开战。,
　　他们都已经做好了浴血奋战的准备了。
　　可等到的，却B是组织解散的消息2
　　“你们没有听错L我曾经双手沾满鲜血。恨不得杀光所有麻瓜、泥巴种。可是现在我发现这完全就是--种极端病态的想法!从今往后，我会努力去尝试接受他们，不会对他们再抱有歧视。
　　这番话对于食死徒来说简直就是晴天霞需!
　　接受麻瓜接受泥巴种?
　　这竟然是黑魔王说出来的话
　　卢修斯，马尔福不敢置信地发出质疑，“黑魔干，,这不像是你会做出的决定L难道是邓布利名威胁你的?或者是后边那群人威胁你的?”
　　“对!是不是他们逼迫你这么做的?黑魔王。只要你下令。我们立刻就去杀了他们!_”
　　“下冷吧现在就杀了他们1”
　　一时间，这些无脑的食死徒竟然又怀疑到了罗利几人的身上
　　不过:11怀疑罗利几人吧::倒是有点依据-- .
　　毕竟伏地魔这1v2高级的实力对他们来说根本就不够看的
　　但怀疑是被邓布利多要挟的
　　这就有点过分了L
　　邓布利多 都被伏地魔石化定在那里了，拿什么威胁?
　　“都不是!”伏幽魔一声低喝制上了食死徒无脑的冲动“这是我自己的决定!.”
　　“什么时民我做决定还需要经过你们同意了?嗯2”
　　伏地魔阻沉的眸子扫了一圈众食死徒。
　　他们一个个立即低下头，不敢吱声e,
　　可点修斯。马尔福还是不服
　　凭什么他们冒了这么大的风险追随他这么长时间。A到头来说解散就解散!
　　凭什么」
　　他攥紧了手里的银质蛇形手村，顶着伏地魔强大的压迫、走到最前边。
　　“我们舍弃了这么多，就是为了追随你L为了获得更强大的力量，.可是到头来，你却因为自己的一点私欲抛弃我们?”
　　“你真的以为在这个世界上你就是最强大的存在了吗?我告诉你，并不是1只要你打败了他们所有人，征服了这一切，你的成功才能够获得所有人的认可L现在的你就是一个失败者!逃避者上”
　　卢修斯。马尔福越说越激动举着手村都快要戥到伏地魔的鼻子面前了。
　　而他身后的食死徒更是吓得大气不敢喘 下，心里虽然认可卢修斯马尔福说的话。但碍干伏地魔不容人挑衅的威严。他们只能选择沉默。
　　伏地魔冷笑着开口，“说够了了”
　　“没够!.我们牺牲了多少人.为的就是一一”
　　卢修斯马尔福越说越太胆_直接冲着伏地魔发出-声怒吼
　　可是，他怒意土足的吼声戛然而止。下一秒。整个人就直直地往后栽倒。
　　. :求鲜花z.
　　头往旁边一歪，震怒狰狞的表情:还凝固在脸上。
　　伏地魔还保持着魔村指向卢修斯.马尔福的姿势，冷冷地看了=眼倒吸冷气的其他食死徒，“怎么样，你们还有谁有意见要发表的2都站到前边来讲- :段。
　　“不敢上. ”他们立即把头摇得像拨浪鼓一样。
　　“从此以后。不要让我知道再有人顶着食死徒的名义滥杀麻瓜，泥巴种1不然，这就是你们的下场。”
　　伏地魔指了指了卢修斯马尔福的方向。
　　“我说到做到。”
　　众人忙不迭地点头。
　　等了,片刻，见伏地魔没有其他的话要交代以后，就纷纷以最快速度逃高。
　　禁林里边再度恢复了宁静。
　　伏地魔走向罗利几人，恭敬行礼，“这次真的谢谢各位群友了⊥”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“都是兄弟，客气什么!”托尼史塔克捶了一下伏地魔的肩旁。
　　虽然平时托尼是怼伏地魔怼得最Y最厉害的..但差键时刻他还是很够义气的挺身而出。
　　伏地魔不禁心中一暖。
　　这感觉很久没有出现过了...小时候了
　　雄霸也说，“好了，既然事情都已经解诀了。那我们就先撤了。”
　　“好，以后有事说一声，我里德尔!，- -定到”里德尔也不跟他们矫情。
　　罗利几人离开以后，群里的聊天又热闹了起来。
　　秦始皇看到伏地魔经过今天这件事情以后，也算是将跟他命运牵扯不清的事情给摆平了。
　　他一>时间有点感慨:“到 底要怎么样我才能够统治着我的大秦帝国千秋万代啊”
　　岳不群调侃他，“寻找长生不老的秘诀啊1只要你- =直不死。大秦就还是你秦始皇的天下!
　　秦始皇翻了翻白眼。“真当世界上有蓬莱仙岛不死神药啊L”
　　力。♂   
【187】剧透历史，秦始皇要抓刘邦~~
　　看他们聊到长生不老药，灰太狼顿时就来了兴趣。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√L敫动地跳出来，“我给你调配一个试试?
　　秦始皇连忙拒绝，“不了不了。我还想多活几年。”
　　凡是帝王都会有这样的忧虑又想长生不老，又想让自己的统治=:直沿袭下去。
　　看他这么纠结..罗利干脆给他剧透，2“有去找长生不老药的功夫，你不如去把日后起义。结束你们秦国统治的人给提前灭掉直接把萌芽掐掉。”
　　秦始皇一喜.觉得罗利这话说得在理，“上次我已经把李斯赵高处理掉了。没有他们两人的威胁利透，以我小儿子胡亥的本性应该不会对我的皇位“零零零”产生威胁。那接下来，谁会是推翻我大秦帝国的人?”
　　推翮秦国统治吗”
　　罗利沉吟了片刻，“刘邦和项羽。”
　　“刘邦和项羽?”秦始皇努力在脑海中搜索这两个名字。却发现自己-_点印象都没有。
　　“嗯，你不用想了。现在的他们都还是只是一个普通老百姓，一点起义的小都没有，你是绝对不可能认识这两人的。”罗利解释道。
　　“那我要怎么办?难道要等到他们招兵买马开始起义以后我再开始动手3”
　　平时感觉秦始皇的智商还挺在线的.怎么一遇到自己的事情就智商离家出走了呢?
　　罗利回忆了一下昱体的细节_告诉他，_ “不， 按照你现在在位的年份推算。此刻的刘邦已经30岁， 整日游手好闲，躺在草垛上唱歌，做着白日梦，跟村里的大妈打成一片。”
　　“三十岁?跟大妈打成- :片?.”秦始皇不敢相信自己的耳朵完全不能接受这样的事实
　　他突然觉得若是换做其他实力强大、能够与他匹敌的人。或许还能够接受e
　　可就凭一个这样的人还能夺了自己的江山?
　　秦始皇越想越觉得可怕，也愈发地坚定了自己要拾先斩除这一后患的决心。
　　“这个刘邦，现在在哪?”秦始皇眼神中透露着坚定。似乎只要罗利一告知他具体坐标以后他就会立即行动。
　　刘邦..沛公
　　罗利猛地想起来，“在沛县.因此日后拥护他的人都会称他一声沛公’。”
　　秦始皇点点头，已经在脑海中构思起来要怎么掉这个眼中钉肉中剩了。
　　他问，“ 那另外一个项羽呢
　　罗利推算了。c下.“他的话11以目前的年纪来看就太小了，才13岁而已，只不过是个半大的小屁孩而已。”
　　秦始皇那股帝王家的无情冷漠霉时间展露无疑，“不行!. 不管他多大。只要他想做，13岁的孩子努力一番，同样也能够取得令人眼红的成绩。”
　　岳不群不禁感慨，“果然生在帝王家不容易啊，.虎视耽眈的不仅有国外的忧患。还有国家的明争暗斗，其至还有亲人间的相互残杀L现在又来- -个十三岁小孩都不放过，都要蹂躏一番。”
　　秦始皇也不傻，自然听出了岳不群话里在说自己的残忍，也在说帝王的身不由己。
　　他心里也唏嘘不已，自嘲道“人总是自私。没有谁敢保证- 辈子都是太公无私的只为别人_不为自己。”
　　这一点，罗利倒是很赞同秦始皇的说法e
　　他提醒秦始皇.“刘邦项羽你最要小心刘邦这样。他看似胸无大志。但其实城府极深。最后他与项羽争天下，强大的项羽也败在了，他的手里e”
　　罗利一言。让秦始皇心口-滞。
　　秦始皇，“多谢太佬提醒。我这就部署下去!”
　　说完。秦始皇一刻也没有停留，迅速命令罗网组织前去抓捕刘邦、项羽两人__
　　而这罗网组织，先前赵高李斯还在的时候，虽然名义上是隶属干秦朝麾下的刺客团，但组织的最高首脑却是赵高本人。
　　就连李斯都被赵高排除在外既不隶属干罗网组织。也不能够直接管理组织内部各项事宜。
　　充其量，就只能够通过宰相的身份。,对赵高提出建议。
　　所以当这两人都被铲除以后，对罗网组织的掌控权就回到了秦始皇的手中e
　　他也铭记着这一边的教训不再有江罗网组织交玉他人管理的打算了。
　　沛县。
　　此时已经年有三土的刘邦还是一个浪荡子。
　　整日就在街头游荡，无所事事。
　　都已经三十岁的人了。连个媳妇都没有」
　　真的是混得极惨啊!
　　可惜刘邦本人-点也不自知_反 倒觉得自己这样逍遥快活，并没有觉得自己有哪里凄惨。
　　他嘴里叼着麦秸秆，大摇大摆地走在街上。
　　不少妇女见到他都相互拉扯着离他远远的。同时还把刘邦曾经调戏妇女的事情添油加醋2，8的传播一遍L
　　让姑娘们以后看到刘邦就躲得远远的，千万小心被他盯上!
　　这些闲言碎语
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　刘邦也听得多. 了，满不在乎地冷哼一声，趾高气扬地从她们身边走过。
　　高傲的样子，反倒显得是他瞧不上她们了。
　　刘邦径直走到县里最好的酒家。
　　一坐下，就豪迈的冲小二招手，- “给我好酒好菜的端上来!
　　看到是刘邦，小二的脸色顿时就耷拉了下来。
　　他走过去，“刘邦， 你就别来捣乱了行吗L还好酒好菜，你有钱吗你!”
　　言语由满是对刘邦的轻蔑和不屑L
　　。_♂   
【188】苦逼的汉高祖刘邦
　　刘邦坦然自若，完全不把小二的轻蔑当回事。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　把钱袋往桌上这么一扔，看也不看小二一眼，“上菜!”
　　“哟呵，竟然这么阔气?难不成捡到钱了了”
　　小二狐疑地拿起刘邦的钱袋一抖。
　　脸色瞬间就变了L
　　他把钱袋扔还给刘邦。气呼呼地说:,“就这几两钱你还想要好酒好菜?去路口面摊吃碗阳春面还差不多上.”
　　小二的气恼在刘邦看来完全就是没事找事，他太度地说道，“那至少我也有钱了。。先给我记在账上，以后一块儿结了l.”
　　“钦，刘邦.之前赊的那么多账都还没还上呢，现在拿着几两钱就梘吃喝?”
　　尽管被小二恶言相向。刘邦还是那副优哉游哉的样子。没有=分不自在、或者半点羞愧，。
　　小二看到刘邦这样子就气得想赶人，正要动手的时候，突然听到一个熟悉的声音=
　　“把他的账记在我那里吧。”22
　　小二猛地回头，变脸比翻书还快，顿时眉开眼笑的。“原来是萧何大人，快来快来，里边请上”
　　萧何，刘邦挚友，,任沛县功曹，主要是负责县里某项事务的吏员。
　　萧何没有理会小二的热情招呼。径直在刘邦对面坐下，笑道“你怎么又无事出来讨酒喝了，”
　　刘邦悠然说道，“在草垛唱歌乏了。就出来溜达一圈。’
　　萧何拿着小二端上来的酒给刘邦满上.“晚 上樊哙不是喊了我们几个去他家喝酒吗?现在少喝点⊥”
　　刘邦不以为然，洒脱自在s“晚上的酒晚上说现在的酒..花了钱就得好好珍惜!”
　　说完，刘邦一口饮尽。
　　两人在酒馆里边小酌片刻后-同出了酒馆e
　　才刚来到大街就看到一队的官兵正在挨家挨户的搜查s
　　大街上嘈杂无章,,一个个都害怕地站在远处不敢近前。
　　刘邦的酒顿时就醒了大半。“这是什么回事?瞧这些人也不是具里的官兵啊”
　　萧何皱紧眉头，_“的确不是县里的，他们这身官服，显然是从咸阳城来的」.而且看起来像是在抓人.”
　　“什么事清竟然还能够惊动咸阳城的官兵亲自来到我们这小地方抓人?.”刘邦好奇地走近。
　　“钦，别去!”
　　萧何想要拉住刘邦、可是刘邦动作太快，他根本就拦不住。
　　刘邦挤到人群最前边，听到身边的大爷太妈们正在议论这件事情，就过法掺和一脚。
　　“大娘。您刚说这些官兵是来干嘛的2”
　　大娘，“ 据说是热咸阳城过来的，受到皇帝陛下亲自指派，到这来抓人的1”
　　刘邦惊迓了一下，“竟然还是受到皇帝陛下亲自指派呀?”
　　大娘。_“那可不!所以县里没人敢拦。只能看看他们到底想要抓谁。”
　　刘邦拿着刚刚在酒馆里打包带走的花生米扔进嘴里，“那到底谁这么惨，得罪了皇帝陛下?
　　大娘摇头，“这我们普通老百姓哪会知道L”
　　萧何也从后边挤上来,扯住刘邦，“走了L别在这凑这种热闹上”
　　“再看看!”刘邦不以为然_还愈发地凑近过去。
　　萧何心里总觉得不安，执意想把刘邦带走a
　　两人这拉拉扯扯的。顿时就吸引了秦兵的关注。
　　为首的秦兵正是泰始皇亲自派遣的罗网组织里的成员、他早已经将刘邦的画像銘记于心
　　扭头看到刘邦的瞬间，当就确认了此人就是他要找的人!
　　秦兵头头紧盯着刘邦，大手=挥，“人找到了，在这里!.”
　　所有人顺着秦兵为头的且光望去，看到了刘邦。
　　嘈杂的市集上出现了片刻的寂静。
　　沛县百姓怔愣地看着刘邦I难以将他整个二赖子-一般的人跟秦始皇扯上关系。
　　即便刘邦平且里是混账了一些，无所事事游手好闲，可天下间这样的人多了去了，难不成这样就要被抓去坐牢了3
　　老百姓们都没反应过来.秦兵就已经冲了过去将刘邦给团团
　　手铐，脚镣，能用的全用上
　　刘邦愣了。饶是精明如他。此刻大脑也,外于待机状态了。
　　什么呀?
　　这是发生了什么事情?
　　他下意识扭头去看萧何。
　　只见萧何也是满脸的着急被秦兵给挡在外边，什么都做不。
　　秦兵头头走到刘邦的跟前，仔仔细细地扛量着刘邦、更是确认了自己没抓错人。
　　刘邦急了，“冤枉啊，这位大人。我到底做错了什么你要抓我?”
　　“我这遵纪守法好公民啊!我什么违法乱纪的事情都没做过啊上”
　　秦兵头头冷冷地回他，“这事等_你见到陛下的时候就110_知道了。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　还能见到皇帝?
　　刘邦瞪大了眼睛.2越发觉得这件事情不对劲。
　　“难道你们要带我去见陛下?”
　　“没错。”
　　“为什么啊」.为什么是我啊?”
　　“废话怎么这么多!来人，去找个抹布把他的嘴堵上!.”秦兵头头怒了。不想听刘邦在耳边叽叨.喳喳的2
　　“大AL你一定是搞错了!不可能是我啊」你要抓谁，你给我说说，全沛县没有谁我是不认识的1你给我说，我- z定帮你把他找出来!”刘邦还在做着最后的挣扎。,
　　秦兵头头看也不看他。“不用了，就是你了。”
　　刘邦欲哭无泪，“怎么就一定是我呀1真的搞错了1.搞错了大人上”
　　“我上有老下有小我不能就这么走了呀1我走了他们怎么办上”
　　刘邦试图博取同情。
　　可惜，秦兵头头无动于衷。
　　不等十兵找来抹布，_自己就用手在街边小贩的摊子上扯了块烂布直接塞进刘邦的嘴里。
　　“这下清净了。”
　　压着刘邦，秦兵头头收兵折反。♂   
【189】秦始皇、伏地魔要来漫威世界……
　　刘邦被捕e
　　萧何第一时间赶去樊哙家中_将这件事情告诉了樊哙。【   　　虽然都猜不透刘邦究竟为何被捕。但两人已经在商议。扛算先把刘邦救出来e
　　不过，萧何还是有点不确定“我们真的要这么做吗?”
　　樊哙坚定地点头，“刘邦是我们兄弟!不管他究竟犯了什么事.一定要把他救出来!.”
　　看樊哙这么坚决。萧何也不再畏怯“好。那我一会儿就回县里打听一下那些秦兵在哪里落脚。”
　　正准备离开的时候。
　　周围突然响起一阵井然有序的脚步声。
　　樊哙立即警觉起来。推搡着萧何回到院子里边躲好。
　　“怎么了?”
　　萧何一介文人自然是没有樊哙反应这么迅速e
　　“我们好像被官兵给包围了. ”樊哙眉头紧锁，密切注意着周围的动静。
　　萧何还是不解。_“怎么 可能
　　樊哙做了个别说话的收手势旋即= 2个人悄悄走到窗边，打开Y_-道缝隙向外张望。
　　猛地，他合上窗白回到萧何的身边。
　　脸色越发的凝重u“走不掉了，我们已经被秦兵给包围了3
　　“到底是怎么回事?怎么一夕之间先是刘邦，再到你我，我们兄弟几个人一个接一-个的被秦兵给肛上?”
　　萧何越想越懵逼a
　　樊哙也很懵逼e
　　这到底是怎么回事?
　　我也没招谁惹谁啊?
　　不过眼下怎么突围出去才是最要紧的事情。
　　“一会儿我先冲出去，看准时机，趁乱先跑上”
　　“那你怎么办?.”萧何没想到樊哙竟然打算用自己来当诱饵
　　樊哙笑了，“担心我也被抓的话你就跑快点。我跟刘邦可都指望你了儿”
　　说完。樊哙拿起他平日里杀猪剔骨的锋利大刀就冲了出去。
　　整个院子已经被士兵团团包围，弓箭手也早已就位。
　　在樊哙冲出来的瞬间，领头声令下。
　　万箭齐发。
　　樊哙根本就没有挣扎反抗的机会就被弓箭扎成了一个豪猪。
　　浑身上下没有一处地方是完好的。
　　“樊哙业”
　　萧何惊恐地看着樊哙在他面前倒市新
　　完全忘了樊哙之前是怎么交的、直接从屋子里冲了出关资网
　　“来人，把萧何抓起来。记住e，要活的1”领头的人没有忘记秦始劉意叮嘱的事情。
　　秦兵过去将萧何拉并.麻溜儿地给他也带上手铐脚镣。
　　“带走。”
　　现在刘邦、萧何都已经捉到。可以回去复命了。
　　群里。
　　秦始皇通过特殊方式，收到消息说已经在押送刘邦萧何回咸阳的路上了。
　　秦始皇，“@罗利大佬，现在刘邦已经被我抓住了，正在把他押送回咸阳L还有你后续跟我说的刘邦身边的几个得力干将。萧何也已经被我生擒.。那个樊哙吧::在逮捕的过程中反抗拒捕_被我手下将领给击杀了。”
　　雄霸略有点羡慕，“可以啊..一切都进行得很顺利嘛!_”
　　伏地魔也说:_“ 现在你就还差一个项羽了吧了”
　　秦始皇现在可谓是于劲十足“不怕!刘邦都搞定了。还在平一个小屁孩吗」。”
　　秦始皇说的一脸傲慢.明显是飘了。
　　罗利善意提醒，_“没把他们俩彻底解决以前.什么事情都有可能发生，毕意这可是你的命运大敌。”
　　秦始皇一愣，意识到自己的确是有点飘了。赶忙收敛一点，“我会小心的。等我的好消息吧」”
　　岳不群突然话锋- z转._“@罗利大佬。你现在还在托尼那边吗?”
　　罗利点头，“肯定在啊。最近有点懒，哪儿都没去。”
　　岳不群露出向往的神情。“我也好想过去找你们玩啊」你们那边真的是要什么有什么，不亏是科技改变生活啊:.”
　　岳不群接连发出好多“我酸了”的表情包。
　　羡慕罗利和托尼史塔克生活在现实社会的丰富多彩。
　　相对于他那要啥没啥，还过着点蜡烛照明的苦逼牛活，罗利那边简直就是天堂啊⊥
　　体验过以后，岳不群就再也忘不了现代的一切便捷服务、高科技生活水平了。=直心金念旨。
　　罗利好笑的说，“你想来就来谁还能拦着你不成吗?”
　　“我跟托尼都在这边，你了，住我这的别墅。或者住到托尼那边也行。”
　　托尼史塔克也说:“就是啊L随时欢迎，别搞得- z副委屈巴巴的样子。”
　　岳不群。““就是以为去不成，所以才委屈，且能够空想想，过把瘾了_ e哭成泪人IP_”
　　看岳不群这么向往，秦始皇不由得有些好奇，“罗利他们那个世界真的有这
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　么好吗?”
　　他同样也在好奇着自己死后的世界会进步成什么样。
　　. 上次听到他们说的什么火箭啊导弹啊。全部都是他听都没听过的东西。
　　“相当好!完全就是天堂!”岳不群激动地声音都变了e
　　对于像岳不群、雄霸这样生活在古时候的人，仕么都没见过的人。肯定会对现代世界产生诸名的好奇。
　　看岳不群说的这么玄平，秦始皇也掩饰不住自己对新世界的好奇了。
　　“@罗利太佬。那我能去看看吗?我顺便也想知道.我死以后的秦国在你们那个时候变成了什么样子。”
　　秦始皇死后的秦国?
　　那不就是华夏吗?
　　罗利点头，“那你来吧(诺钱赵)。先来纽约这边找我，之后再安排你去华夏。”
　　看秦始皇竟然得到罗利太佬的亲自安排，伏地魔也激动地跑出来争宠:“大佬。还有我我也想去找你们玩饰!”
　　“上次你们跟我说的麻瓜世界进步有多太、发展有名迅猛。我一直很好奇，正好趁这次去看看⊥”
　　罗利一点意见都没有，“可人想来就都来吧上”
　　岳不群哭了，“呜呜鸣。你们这些人，怎么专挑人家没空的时候去玩!不跟你们玩了_JP_
　　秦始皇幸灾乐祸地安慰:没事，等你来了再给你安排一个更好的行程不就行了上”
　　“哼!”岳不群气鼓鼓。
　　明明是他先提议的。
　　可最后却白白便宜了秦始皇和伏地魔这两小子。
　　岳不群的心里土分不平衡啊♂   
【190】秦始皇逛现代社会，视野大奇观
　　漫威世界，美国纽约。【   　　秦始皇和伏地魔这两货还是第一次瞬移闪现，在不同的世界里穿梭。落地的位置= z时没选好
　　既没有落在罗利的别墅附近_也没有落在托尼史塔克给他们说的地址。
　　秦始皇对罗利他们所处的那个未来世界- =点都不了解。也忘. 了问，只是凭着自己的想法，在临行前换成了秦朝时候普通老百姓都会穿的粗布麻衣。
　　伏地魔是根本就没有换衣服的意识，即便知道自己要去到麻瓜的世界，依旧是- :身漆黑长到脚底的黑色魔法长袍。
　　两人就这么突然出现在纽约繁华喧闹的街头。
　　引来了无数人的驻足围观。
　　看到周围人的装扮，秦始皇才意识到自己的另类，i 用手肘撞了撞身边的伏地魔:
　　“喂、老铁、我们俩是不是应该换身正常的衣服2”
　　伏地魔:“赢哥 s好像我们现在的样子太引人瞩且了。大家123都在盯着我们L”
　　许是因为那天群里的人开玩笑，恐吓秦始皇最好别暴露自己古人的身份，不然-个本该在几千年前就死透的人出现在市井街头，一定会被人拿出做成标本拉出去展览的。
　　所以现在秦始皇被盯得浑身不自在,总觉得他们随时都会发现自己的身份。
　　伏地魔想了想，_“放心。 这个世界什么奇奇怪怪的人都有a你看托尼不也成天穿着他的铠甲在天上乱飞嘛!没事的」.”
　　伏地魔所处的时代背景要比秦始皇更接近当前的这个世界s所以伏地魔还算是比较从容谈定的。
　　“真的没事吗?_”秦始皇还是有点不放心。
　　“放- -百个小吧，发现了又能怎样!，我掩护你跑走!”伏地魔亮出放在衣兜里的魔法村。
　　一个完全陌生、完全超出他预期的世界，让秦始皇还是比较没有安全感的e
　　他一边开启直播，=边发送了他跟伏地魔现在的坐标。
　　“托尼，我们俩到这了，快来接我们吧L这地方太恐怖了我根本就不敢动上”
　　雄霸毫不客气地嘲笑，_“有这么夸张吗?还不敢动了...”
　　-“真的1.你看看儿，”秦始皇边说着，一边对准了川流不息的红路灯路口，_“这 四个轮的玩意儿太猛了。就像连环机关一样_完全过不去上.”
　　[送灰大狼里关怀智障的眼神看着秦始皇令“.四个轮子的，叫做汽车。是由人在操控的，人行道上亮起路灯的时候你就可以过去
　　灰太狼在那边解释..秦始皇却心思完全不在上边，已经沉醉在这文亚人又奇幻的现代文明当中了。
　　镜头一转，秦始皇对准面前的高楼大厦._“ 你们楼房建造得这么高人每天爬上去又吧下来的。不累吗，谁能坚持啊?”
　　现在的秦始皇就好比刘姥姥进太观园。
　　群成员都憋着笑.,想叶槽他乡下人进城，又怕伤了-代帝王的自尊心，只能强忍着。
　　洛基耐心给他解惑，_“ 里边有个叫做1电梯的东西会儿你去到史塔克工业太厦的时候可以试= -下，只要摁下楼层，几秒钟的功去的你就能够去任何你想去的楼层了。”
　　“电梯这么神奇?”秦始皇瞪太了眼睛。
　　刚想要拍街边的店铺给他们看突然镜头前走过一个穿着格外清(cadbe)]凉， 几乎呼之___欲出的白人女孩。
　　秦始皇看直了眼睛。
　　好半天才找回自己的声音;“你、你们刚刚看到了吗?”
　　群成员不明所以，“看到啥?”
　　“简直不成体统L，光天化日朗朗乾坤_竟然穿得如此伤风败俗上太有失颜面了上”秦始皇还把他的那股封建保守思想带到了现代。
　　群成员调侃他，“这就不成体统了?,往后你还会看到更过分的上”
　　说话间。托尼史塔克已经开车来到了定位上的地方。
　　酷炫的红色跑车u就是辣么帅，辣么装逼l
　　=看就看到了穿着乍眼的伏地魔两人。
　　托尼史塔克嫌弃地扫了两人全身，_ “你们俩穿得就像两个老古董一样」”
　　摇了摇头，“先去我那。给你们找衣服换上!”
　　说完，托尼史塔克示意他俩_上车。
　　伏地魔看着紧闭的车门.整个人像是静止画面一样愣了-会J。
　　下一秒，伏地魔站过地方砰地响了一声，整个人瞬间消失。
　　这动静惊得托尼由塔克以为是有人在攻击他们的车辆，急忙探头去看。
　　猛地发现伏地魔出现在后座上时，托尼史塔克狐疑地指了指他。又指了指刚刚他站过的地方，“你是.怎么进来的?”
　　“红影多形。”优地魔说得=脸认真。
　　托尼史塔克无力地叹了口气“怪我怪我上”
　　忘了他们是一群啥也不会的小白。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　虽然在伏地魔的世界也已经出现了汽车，但是以他以前的拽样，是绝对不可能去坐麻瓜发明的汽车的。
　　所以不会开车门，,也不怪他
　　托尼史塔克在秦始皇也准备花式上车前急忙拦住他._“别动1”
　　“我来教你怎么开车门。_”
　　托尼史塔克走到秦始皇的面前，像个老父亲- -样手把手地教怎么开关车门。
　　群里一阵爆笑。
　　十几分钟后.::
　　史塔克工业大厦a
　　秦始皇坐上了刚刚洛基在群里给他介绍过的“电梯”。
　　那股上升时的眩晕感让他又兴奋又激动。
　　刚到楼顶就忍不住又摁了“
　　托尼史塔克急忙拉着伏地魔跳出电梯，让他自己玩吧。
　　项楼客厅里。伏地魔自己走走看看参观着托尼电塔克这里充满了现代化科技气息的装潢。
　　突然。他猛地注意到一旁的桌子前好像趴着=个狐狸 ?狼3♂   
【191】秦始皇去看秦始皇陵
　　-“一个吓人的东西。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR ”
　　力尾满不在乎地跳到桌子上。 将面前的吃的全部霸占。
　　托尼史塔克环视了一圈，猛地反应过来，“ 刚刚:::被你打I 飞的那个..”
　　“怎么了?”九届沉浸在美食中头也不抬。
　　“是个长得非人类。穿着一身黑的人?”托尼史塔克跟它确认一下-特征。
　　怎么了?”
　　“那是我朋友!_”托尼史塔克无语了e
　　九届一脸雨女无瓜的表情。“那又怎样?.吓到我了，正常反应罢了。”
　　这下托尼史塔克头疼了。
　　真的是尽会添乱山
　　托尼史塔克刚准备在群里询间伏地魔去哪儿了，就看到他的身影出现在了客厅里边。
　　外表看起来略有些狼狈..其他的倒是没有什么太事。
　　“你去哪了?”托尼史塔克拍了拍身旁的位置L示意伏地魔坐过来。,
　　可伏地魘却是警惕地看着托尼史塔克面前的九尾，“你养的这是什么神奇动物，有九条尾巴就算了，实力竟然也不弱!”
　　想到刚刚那迅猛的一击伏地魔真的是没脸见人了以后。
　　竟然会被一个小东西给-招打飞!
　　老脸丢尽啊上
　　托尼史塔克看伏地魔竟然以为力尾是自己的宠物，,吓得急忙解释。不敢乱背这事，“这是罗利大佬的宠物，可不是我的」.，
　　“哼，托尼就算想养我，也还不够格呢!.”
　　九尾摇着尾巴。.趾高气昂地追加了一句。
　　“竟然还会说人话?”伏地魔惊了，“果然这种宠物也只有罗利大佬才能够驾驭得起。”
　　另一边。
　　秦始皇一直霸占着史塔克工业太厦的电梯，上上五下玩个不亭。
　　严重影响了大厦员工通勤办公的秩序。
　　接到小辣椒的投诉电话以后。托尼史塔克就立即去把秦始皇给拎回来了。
　　“从现在开始。你们两个的活动范围就仅限在这个项楼之内，我要是发现你们有谁偷溜的话，之后再闹出什么事情来的话。我一概不管.你们自生自灭吧。
　　托尼史塔克还有会议要开。临金前特意交代。
　　“好，你放心走吧人”伏地魔跟秦始皇答应得爽快。
　　神盾局里。
　　toe.科尔森拿着最新拍摄到的画面来向起克弗瑞汇报。
　　尼克弗瑞接过平板工
　　画面上的两人穿着怪异，而且其中黑色长袍男子长相还十分吓人。
　　“查到他们的资料了吗?_”
　　“没有。”科尔森摇摇头。
　　“唯- :能够确认的，是这人的穿着是华夏古人的装扮。模样也是典型的黄种人模样。应该是从华夏过来。”科尔森指了指画面里的泰始皇。
　　尼克弗瑞点点头，“那你就顺着这条线索继续往下查。”
　　.“是。”
　　秦始皇在纽约呆了三天以后_迫不及待地赶往了华夏。
　　要去看始皇陵。
　　听说，陵墓被挖出的时候还震惊了全世界。
　　而罗利对此也很有兴趣。所以也，干脆也去看看。
　　....
　　陕西西安a
　　“兵马俑景区.22”
　　秦始皇看着自己死后的墓穴竟然在千年以后变成了景区.供人参观-1
　　小里一阵怪异。
　　罗利把买好的票递给他，别一脸死人样1 不是华夏每个帝王的陵墓都能够震惊中外，还保存得如此完好，能够给后人参观游览的价值L.”
　　“我也并不想要让他们来我的坟墓前观光游览上”秦始皇一脸阻郁地说道。
　　罗利推了他一把，“走、进去看看!，”
　　秦始皇陵是属于国家2级_景区，每天来到观光的游客络绎不绝。
　　两人混迹在游客当中。
　　耳边全是拿着小喇叭不停讲解秦始皇历史的导游a
　　“秦始皇陵是世界上规模最太、结构最奇特、内涵最丰富s保存得最为完成的帝王陵墓之-.这里出土的兵马俑更是举世闻名的世界八大奇迹之....”
　　周围游客也不停地发出惊叹:“天哪，这兵马俑坑也太巨大了吧!”
　　“听说以前为了防止河流冲刷陵墓，秦始皇还下令让人将河水改道。”
　　“不过是天朝第二z任皇帝I就是牛逼。”
　　听到这些说秦始皇陵如何如何的好，是如何如何的奇迹。
　　秦始皇当下就有点飘飘然了
　　他还有点略害羞的跟罗利说“没想到一座陵墓宫殿而已竟然在你们后人的眼中还堪称奇迹。”
　　0..._0_
　　罗利刚想要回他说这里边的导遊说话真真假假，话里至少有=半是在忽悠游客的。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　可是看到秦始皇那雀跃的小模样，罗利还是选择了沉默s
　　就让他先飘- -会止吧。
　　逛了_圈皇陵当中能够参观的地方，就快要到头的时候，导游的解说由秦始皇、秦朝慢慢扩展到了.秦朝毁灭、一个新的朝代建立。
　　“秦始皇死后，秦二世继承皇位、政权交接之时是最不稳定也最容易发生暴动的」所以在这个时候.我们的汉高帝刘邦就起义反秦了。其中也包括了原来楚国贵族的后代，项梁和项羽.起义之初，这两人就受到了近万人的追随、呼声也是极高的...“
　　“而后，秦二世仅在位两年半的时间就被赵高逼死.后由子婴继位，成为新一任秦王。后来刘邦领岳攻城的时候子婴直接投降，秦朝是彻底灭亡了。”
　　“再往后，就是刘邦跟项羽之间的竞争了.。不过在最后的楚汉之争里，项羽还是不敌刘邦。由刘邦最后统一了天下，建立了西汉。”
　　导游这部分的解说。秦始皇听得最为认真暴起的青 筋让罗利觉得他恨不得现在就把刘邦项羽揪出来打一顿。♂   
【192】罗利搬家，巧遇小蜘蛛
　　果然。【   　　罗利就自己慢您你地买了头
　　等舱机票回去细约。
　　回到别墅，罗利就总是想起x嫩授还欠自己维修房子的钱还
　　没给呢。
　　他叹了口气。突然觉得是不是自2选这房子的时候风水不好，才住进来没多久。 就已经被砸
　　不下两次e
　　他看向九尾，“你说:二我们要不换个房子1”
　　、觉得。要是这房子罗利真员往普批厦了再被出友都给他，直接把那人扬到河里。
　　力星打游戏的动作顿了一下好好的房子换了玉嘛?钱多
　　吗?”
　　钱名的赏“五九零”我一点我也当当氮金玩家吧。
　　力属在心里内生满面。
　　“怎么太佬你要换房子吗
　　托尼虫塔克日常无聊过来罗利这里报道。稳降藻在罗利家的阳台上r正好听到了他们的对话。
　　罗利也很无奈。“嗯，想换个地方。这房子风水不好。刚弄好就被砸。刚弄好就被砸!成天事设干几件尽在这装修房子了
　　“行啊，那你们看我这名
　　下的房产有没有满意的。看中了直接搬过去吧。”托尼史塔克几平没有思考。没有犹豫就说了这
　　乱
　　力尾倒是比罗利还激动，欧眼发光地扭头看着托屁史搭兄:“有没有全自动机械化的房子3
　　金念着托尼史塔克家里自用的机械手臀。
　　“你更是想要的话，可以给-8 ,，已中性克说得
　　二脸轻松。
　　但是罗利却在平板上看中一其貌不扬的普通住宝区建筑。
　　“就这个吧。”
　　虽然这个房子位玉纽约的一般住宝区里,但是这个房子的建造略微巧妙。是一个顶楼的跃层别墅.相当于底下是别人二家一户规规整整的，而却是直接盖了
　　别墅。
　　“怎么是这?”托尼史塔克
　　都有点惊讶。
　　这处房子是他众多房产中最便宜不值钱的一处了，当时也不过时买着玩儿而已从没去过、那么多的豪华别墅都住不过来
　　就更别说去住哪儿了。
　　力，尾瞄了一眼，顿时失望“天哪为什么选这企看样子上我组现在住的差远了。”
　　托尼史塔克也有组感，翻着图片想要给罗利介绍其他更好的网
　　房型bocom,
　　罗利却是有他自己的想法。，发住在这种平民小区里边、取里要的”就导房子不怕被施二年它便宜，二是巴福局面楼高危地带，、敏华街区上受殃及的都是市里出,
　　万万没想到罗利竟然是从这业注的。种鱼来考忠
　　托尼婴笑不得，“好。 那我e儿就安排人提前过去打扫布置一下，缺什么我再让人送过去
　　“嗯简单打扫一下就行。我们今晚就过去。”罗利是越看这房子越不顺眼。越不想多呆。
　　“征上”
　　托尼史塔克立即去办。
　　九届突然感叹“谁能够想到堂堂铜铁侠竟然在这于着跑腿
　　打杂的-=-”
　　罗利，“就你话多。”
　　不得不说，傍着壕的日子就
　　是舒服。
　　力事效率也是极高。
　　罗利跟力尾完全不用自己动手，行李啊家具这些就全可被包收拾好了，一件不落的搬运到新房子去。
　　到了新房子卸货的时性利就抱着力尾在二旁看着也完全不用自己动手。
　　.“钦对不不起。让让!.”
　　“噢好的。你们先过。”
　　搬家工人的声音安然传来。罗利循着声音望过去。
　　看到一个学生模样十分腼乖巧的男孩子站在货车旁边寺着，他似乎也是住在这栋楼里的人正等着搬家工人、搬东西过去以后，他也好回家。
　　突然一个从男孩旁边经过的工人手拿不稳。抱着一撂高的纸有二个从顶上直接掉落下来
　　工人没有发现.倒是男孩眼疾手快第-时间把纸盒抓住L
　　“你的东西掉了。”男孩还
　　给工人e
　　可是放下的时候却发现纸盒牢牢地粘黏在自己手上用也用丕掉。完全弄不击。
　　工人其名其妙的看着男孩。
　　里孩只能尴尬的金看个好意思先生、我只不过是跟你个玩笑。你稍等一就帮你放好!”
　　话.一边企图用力将纸盒给拽下来。
　　可是不成想纸盒的耐受力高拉扯几下后就嘶啦一声直我慢开，里边的东西稀里 哗啦散
　　落一地。
　　“途我说你这人存小捣乱内是吧!”工人怒了二脸不悦地瞪着男孩，把他刚刚好心之举完全当成了是恶作剧
　　男孩涨红了脸。想要解释又
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　不知道从何说起。只能够不停地道歉，“对不起对不起!我只是不小心我这就帮你把东西检起
　　来。
　　男孩蹲下，.伸手想要把东西都机拉过来的时候猛地发现撕破的纸盒还黏在他的手上。他根本
　　就没办法捡东西!
　　工人不耐烦地催促，“好了四L人房主还等着我们2.2槛一
　　东西呢L”
　　“马上马上”男孩豁出去
　　了。直接隔着纸盒去抓东西。
　　这样操作起来既怪异。 又捡
　　不起东西。
　　罗利看到这里。 心里大致明
　　白工
　　他走过去，的怕你先搬比去吧
　　生、”工人立即
　　点头哈腰。
　　加此明显的态度转变男孩生出美出了这人是房主。也是国的纸食的主人。
　　他急忙道歉，“对不起先生我不是有意的，我只是想帮忙，但是我不知道:“
　　男孩越解释越不清楚。
　　罗利笑着打断他.“你叫什
　　么名字2”
　　“我叫彼得帕克。”♂   
【193】迷弟蜘蛛侠
　　看到这少年手掌上黏住东西就摘不下来的样子，罗利肯定自已没有认错人。【   　　彼得帕克。
　　未来的蜘蛛侠L
　　不过从且前的情湿看来地应该是对自己的能力还不能够很熟练的运用。
　　“先生?先生?”彼得见罗利久久没有@应他的自我介绍。就伸_手在罗利面前晃了晃。
　　罗利回过神，_“ 你叫我罗利就好_了。”
　　彼得点点头，看着散落-地的东西，充满歉意地说道，“罗利先生，真的很抱歉.如果有损坏到任何东西的话我愿意赔偿给您」”
　　彼得的态度很是诚恳e
　　九尾懒赖散散地趴在罗利坏里，像极了二_只家养宠物猫。
　　它突然开口:_“都是些不值钱的东西，就算坏了也不用赔。值钱的坏了更好。又能宰托尼-顿，买新的了。”
　　彼得帕克恍然，感情面前的人还是个壕啊l
　　难怪这么大方，一点都没生
　　可下一秒彼得帕克又猛地反应过来这个说话的声音跟之前22说话的声音完全不同上
　　他震惊地看向九尾。_“你你..”
　　“九尾」.”彼得帕克差点尖叫。急忙捂住自己的嘴巴。
　　“你认识我?”九尾挠了挠耳朵，被彼得刚刚的声音扎得有点耳朵疼。
　　彼得帕克用力地点头，“我看过你跟史塔克先生z起出席的记者会。”
　　“你还认识托尼虫塔克3”罗利略有点惊讶。
　　“因为史塔克先生-直都是我的偶像」”说这话的时候，彼得露出- 2脸的害羞。
　　他猛地反应过来现在不是说这些的时候，说道。“既然你们不要我赔偿，. 那要是不介意的话.一会儿就到我家里吃个晚饭吧。就当是我的一点歉意，还请你们能够接受」”
　　“你也住在这里吗?”罗利看向身后的房子。
　　记忆中彼得是跟他的婶婶伯父一起住的。
　　不知道这个时候他的伯父去世了没有”
　　“对。我家就在11楼1.”_彼得激动地指给他们看。
　　“原来我们还是邻居，我就住你楼He”罗利笑道。
　　彼得更加激动了u“真的吗?那今晚你们就更要到我家来吃饭了。就当是欢迎新邻居的到来.”
　　上”罗利很爽快的答应.了。
　　I2.来到彼得家里L就只有梅婶=一个人在家了。
　　罗利悄无声息地打量着家里°果丕其然看到了彼得叔叔的遗象。
　　他记得，本叔的死，造就了蜘蛛侠的诞生。
　　可是通过刚刚在楼下的观察11彼得目前还欠点火候啊.1.
　　“x..家里 已经好久没来客人了_一会l我给你们多点些好吃的。你们都多吃点」.”
　　梅婶热情好客，看到家里来人以后整个人都灿烂明媚了起来
　　“放小吧梅婶，你尽管做。我这人饭量很大的。”罗利跟她开玩笑说道。
　　梅婶笑着走进厨房。
　　这是托尼史塔克打来电话。
　　“喂。大佬入住了吧?我跟伏地魔现在过去，一会儿我们去外边吃。庆祝你的乔迁吧。”
　　“不用了。我在邻居家里吃
　　罗利看了看厨房里欢乐的梅审。
　　“邻居?. 1在邻居家吃饭??”
　　托尼史塔克的声音顿时提高了一个儿度，“太佬竟然要跟邻居一起吃饭」而且还是今天刚搬过去那边的邻居L”
　　在托尼史塔克的生活中就没有邻居这种东西的存在.即便有他也会当做没有。
　　所以听到罗利要跟邻居:起吃饭的时候，他整个人都惊呆了
　　都不等罗利回答他就自2忙不迭地接上话，_“你等着.我们马上到，我们也要在你邻居家吃饭」记得多加两个位子!”
　　说完，托尼史塔克就迅速挂断电话，载着伏地魔=路风驰电掣地往罗利新家这边赶来。
　　“谁啊?_”彼得有点好奇，他隐约听到电话里传来的邻居、乞饭、要来等字眼。
　　罗利，“ 等会有两个不要脸的人过来蹭饭，你看方便吗?_”
　　罗利觉得还是要间一下这里主人的意思。
　　“是钢铁侠托尼先生吗?”
　　“没错，就是他这个不要脸的。”
　　“哇~”_
　　彼得惊喜大叫。
　　这个只存在于电视杂事上的人物要来自己家里吃饭?
　　彼得帕克蹭地一二 下冲进厨房“婶婶，加菜! =会儿，我的偶像史塔克先生也要来家里吃饭!
　　“谁?.”梅婶的声音传来。
　　“托尼史塔克先生1.”彼得郑重其事的强调e
　　梅婶不太了解年轻人的事情但又觉得123这个名定很耳_熟，就说..“一块儿来吧。令晚梅婶给你们做太餐」.”
　　托尼史塔
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　克跟伏地魔来得很央。
　　不一会儿彼得家就响起敲门声了。
　　彼得和梅婶过去开门。
　　托尼史塔克竟然还带了鲜花跟礼物.很有礼貌地同彼得和梅婶打招呼e
　　彼得看着活生生的托比史塔克站在面前，激动得半天说不出来话。
　　罗利看这小子傻掉的样子就觉得好笑，“行了 .都别在门口站着了。进来吧。”
　　梅婶给托尼史塔克递了拖鞋_紧接着递给伏地魔的时候，目光直直的落在了伏地魔那张非人类的脸，整个人直接僵住了。
　　罗利心里咯噔了一下，刚才忘记提醒伏地魔伪装- z下再出门
　　下一秒。从梅婶的口中爆发出一声凄厉的尖叫声e
　　她两眼一翻白，整个人直直地向后躺倒。
　　幸好托尼史塔克眼疾手快。扶住了梅婶这才没事e
　　罗利跟托尼狠狠瞪了伏地魔♂   
【194】x教授上门还钱
　　好不容易等梅婶清醒过来s
　　罗利和托尼安慰她伏地魔这脸就是天牛的丑，已经计划要去han国做整容了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR梅婶这才缓_过来，看向伏地魔的且光都充满了怜爱。
　　而彼得帕克全程星星眼，目不转睛地盯着托尼史塔克。
　　在罗利的助攻下，还拿到了托尼史塔克的亲笔签名。
　　...
　　x教授终于把手头的麻烦事处理得差不多了。
　　想起还欠罗利的别墅维修费_就让当暴风女带着他去了罗利当时在住的别墅。
　　可是没想到那个地方已经人去楼空，完全不见罗利的身影。
　　x教授立即让人去调查罗利的行踪。
　　锁定他且前住在皇后区以后就带着暴风女立即赶过去。
　　当x教授带着暴风女出现在罗利新家楼下，罗利正好带着九尾从托尼史塔克那里回来。
　　“罗利先生，好久不见。”
　　x教授推着轮椅来到罗利面前，伸出手。
　　两人握了握。
　　“教授来找我::难道是要还我钱了吗?”罗利直接开门见山。
　　x教授笑了。“的确是来还钱的，不过还有-个不情之请。希望罗利先生能够通融一下，帮帮忙。”
　　让自己帮忙?
　　罗利皱了皱眉头，“不会是要跟我说赊账。分期付款吧?”
　　“就是这个意思。，”x教授笑容里也有几.分尴尬。,不过确实也是迫不得已才会开这个口。
　　还真让他给蒙对了...
　　罗利汗颜。
　　x教授怎么说也是z个领袖级别的人物啊。
　　竟然穷到还钱都得分期付款吗?
　　看罗利还在犹豫。L既没答应也没拒绝。x教授 急忙给身边的暴风女递了个眼神。
　　暴风女急忙给罗利递上一张五十万美元的支票。
　　“这里是五十万，剩下的部分我会想办法尽快还给你的‘⊥。”x教授保证。
　　支票已经送到面前了。
　　态度也表现得这么诚恳了s
　　lb后罗利轻叹口气，接过了支票
　　(02r“好反正这钱我也不急等你什么时候手头宽裕了再给我吧。”
　　. x教授，“罗利先生就是恋快上’
　　就在这个时候。
　　“罗利先生!.”彼得帕克的声音传来。
　　扭为，彼得就像第一次见面时那样背着个书包，z副乖巧好学生的模样出现在众人眼前。
　　罗利对他招了招手，介绍道“这位是我的新邻居，彼得帕克。还在上学呢!”
　　暗示x教授可别把彼得当成变种人给拐跑了。
　　也给彼得介绍道，“这位是x教授，在变种人当中具有很太到的作用的领军人物」特长就是具有心灵感应能力，其至不用通过身体接触就能以些阅读他人的思维、记忆。同时他还能够控制他人的思维以及操纵他人的行动。”
　　“还有他旁边这位，你可以叫她:暴风女，她的变种能力就是能够控制天气的能力. i能够感应并影响气象能量形态。.当她真正爆发的时候.还能够爆发太阳风暴、宇宙元素洪流。战斗力也是十分惊人的」”
　　彼得帕克惊讶地看着面前其貌不扬的两人，竟然是变种人?
　　wwhatz 1
　　所以这个世界H是真的变种人?
　　彼得想了半条还是没想明白_尤其他不敢相信在自己面前这个坐着轮椅的大叔级别的人物竟然在变种人群众还有那么响当当的名头。
　　“你好。”暴风女对小小屁孩没多大的兴趣，表情略有敷衍
　　“你们好，你们好!.，
　　彼得帕克倒是没怎么在意。急忙握手问好。
　　而x教授自丛彼得帕克来了以后，两人只是轻轻礼貌性地握了握手后，眼睛其实一直都没有高开过彼得。
　　他通过心灵感应能够力..能够漬楚地洞察到彼得在听说他们是变种人以后，心跳开始猛地加速，自己也在心里怀疑被蜘蛛咬了的自己是不是也已经是变种人.了。
　　就抓住彼得心里的这一点波动。x教授连带着看到了彼得是如何被咬的。.还有他到底具备了什么样的能力.以乃此刻最困恼着他的是什么东西，都知道得清清楚楚了。
　　彼得看着x教授的眼睛，想到他会读取人的内心的时候，已经来不及移开视线了。
　　良久之后，x教授切断了两人心灵感应间的交流。
　　他主动开口，“上~_现在困扰你的只有一个问题。”
　　彼得帕克一脸莫名地指了指自己，意思是间，是在跟我说话吗?
　　x教授点头:“你到现在都没有办法随心所欲的控制你的所拥有的能力。就是因为你担心的事情太多了。你顾及周围的一切害怕自己现在的变化.你的潜意识在抗拒。所以你没有办法让这股力量
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　完全属于你。”
　　“你- -定要记住你叔叔最后跟你说过(赵好赵)的那句话:能力越大，责任就越大’_ !就跟我们变种人一样..能够获得这股特殊的九量都是直着命运的安排L你要学着去接受。”
　　彼得帕克完全懵逼在x教授展现出来的心灵感应能力里。
　　他猛地反应过来I ,指着x教授__ “那我是不是也属于你们变种人啊了”
　　“不是。”不等x教授回答。罗利就主动开口，“你不是什么变种人，你就是你，是蜘蛛侠
　　蜘蛛侠:.
　　这个名字比他之前想的要好听很多。
　　既然早就已经被发现了、彼得也干脆不再掩藏。
　　“你是什么时候发现的3”
　　“搬家的时候，你手上黏着那个纸盒取不下来。”罗利很坦白的说了宋。_♂   
【195】秦始皇心结，刘邦之死
　　咸阳王宫。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　秦始皇一回来就迫不及待的召见了刘邦。
　　秦时开始，就实行了残酷的刑法制度。
　　所以当秦始皇初见刘邦时。他就是-一个穿着红褐色囚服。只剩下满身狼狈落魄的险下囚，完全没有-点后代人口中相传的洒脱徒整、器宇不凡。
　　他一言不发，上去就是一顿胖揍。
　　刘邦吓到了，带着手铐脚镣没办法还手。_只能硬生生被捶了猪头。
　　他试图反抗.可菱始皇-声令下，周围的太监侍13立即过来把他制住_完全动弹不得。
　　打也打够了。心里积攒的怒气也宣泄得差不多了秦始皇这才停手。
　　刘邦肿着脸说话吐字都有些含糊不清，“皇上，草民到底犯了什么事情!就算要砍头，至少也要让草民死得清楚明白!”
　　“你不配知道。”秦始皇坐在皇位上冷冷地俯视着刘邦。
　　刘邦不服，“秦国建 立以后各项法制制服都在创建完善.难道皇上归为一国之主2也要无视王法，做一个昏庸的帝王滥杀无辜吗?”
　　刘邦一句昏庸的帝王惹怒了秦始皇。
　　秦始皇冷笑一声，“323_在这里。朕就是于法l,让你死不需要别的理由，朕愿意，这个理由就足够了⊥”
　　刘邦的猛地- -揪。
　　本想用话激秦始皇.套出他沦为阶下囚的原因。
　　却没料到，竟然还将自己的后路给堵死了。
　　他也豁出去了。“皇上、草民刘邦这=生碌碌无为，甚至连星半点的官职都没有混上、草民实在好奇究竟哪里得罪了皇上⊥”
　　“联不管你曾经做了什么，但现在、只要你刘邦还活在世上一天，朕就一天不得安生!”
　　秦始皇的话让刘邦更加摸不着头脑了。
　　自己跟秦始皇八竿子打不到的人，怎么空然间有种宿世仇敌的感觉2」
　　秦始皇自然是不可能将自己已经知晓未来的事情告诉刘邦。直接就吩咐下去，“明日午时，对刘邦施以车裂，午门示众。”
　　“皇上!，不可啊皇上!”刘邦惊住了。
　　=下跪在地上。企图吧(ceeg).到泰始皇的面前恳求他__收回成命。
　　[皋“皇上，草民不过一介莽夫从没做伴么任何违反朝廷法制的事情.请皇上三思，給草民一个机会吧儿.”
　　-“皇”草民以后一定重新选心革面，认真做人」”
　　刘邦爬到秦始皇面前抱住他的裤脚。
　　秦始皇厌恶地一-脚踢开，朕做事。什么时候轮到你来决定了?”
　　“草民不敢上”刘邦忙说。
　　“草民真的不知道所犯何事惹得皇上如此生气。只求皇上给草民一个赎罪的机会.日后草民=定好好为皇上当牛做马!.”
　　“不必了， 你的死，就是对朕最好的答谢。”
　　“来人，把他拖出去。”
　　秦始皇满脸冷漠.没有一丝心软。
　　这么霸气威严的气场，不愧是能够统-天下的始皇帝。
　　刘邦满睑绝望地被侍卫架起拖出去。
　　刘邦将自己前半生做的事情统统在脑海中过了一遍。
　　能够想到的事情他都想了。可没有一件是能够上升到让秦始皇都亲自下令诛杀他。
　　他自己到死也不会想到，秦始皇对他的针对，全是来自于对未来后事的知晓。所以才要提前将一切障碍给铲除掉。
　　或许刘邦就算知道了.也会觉得这一定是在逗他e,
　　毕竟秦始皇在位期间，以他的雷霆手段，没有谁能够威胁到秦始皇的地位，众人也没几个有胆子敢反秦始皇。
　　刘邦绝望的求饶还在大殿之中回荡着。
　　秦始皇微微皱眉.2吩咐下去“把萧何给朕带上来。”
　　那天在秦始皇陵I ,秦始皇也听到了不少关于萧何跟刘邦之间详细的事情。
　　这个萧何，在刘邦起义之后便直接成为了他的谋士完完全全就是刘邦背后最坚硬的盾牌。
　　汉朝的建立，数他的功劳最太!
　　能够得到届时的刘邦这般的赏识重用，=定有着他的过人之处。
　　想到刘邦那个样子。在日后都能够起义成功，推翻秦朝，果然是人不可貌相。
　　秦始皇暗暗决定，要将萧何此人纳入麾下，让他为自己效力
　　不过他也知道.萧何刘邦本是好友。
　　刘邦不论如何都不能留下，那么笼络萧何就有一定难度了 。
　　思索间.萧何已经被带到了大殿之上。
　　“参见皇上山”
　　“起来吧。”
　　“谢皇上。”
　　“来人，把他的毛铐脚镣都去了。”
　　而感到愤愤不平的萧何一:下有种受宠若惊的感觉。
　　“朕看过你在沛县的表现、你对历史颇有研究.也深知民间疾苦。朕
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　想将你从沛县调至咸阳在朕的身边辅佐朕.封为御史大去，你看如何?”
　　先是被捕押送往咸阳。紧接着又莫名其妙就升官加爵成了御史太去。
　　这先后的变化让萧何一睑懵逼。
　　完全搞不懂秦始皇究竟想干嘛。
　　可是瞧着秦始皇的阵付..他明显又没有拒绝的权力!
　　带着浓浓的疑惑，,萧何只能接领认命:“谢皇上提拔!”
　　想到萧何在政治上的成就，秦始皇不忘补充=旬，“以后你若是对制度法规有自己的见解，可以随时进宫告知朕，朕- =定会倾听你的看法，纳作参考!.”
　　这句话，无疑是对萧何才能的肯定。
　　今天，或许就是他萧何飞黄腾达、改变人生轨迹的开端!
　　他心中升起的   　　至于刘邦-.反正又不是过♂   
【196】白蛇缘起世界，小白的危机
　　白蛇缘起世界。(   　　小白进群之初。正好是她遵照师父蛇母的命令准备要去刺杀国师之时。
　　却不想她:都没能接近国师。就率先被国师的弟子邪道土给发现了行踪，击败掉入湖中。
　　后来她被=-位捕蛇村的村民阿宣救了起来，却发现自己失去了所有记忆..连自己是谁都不知道了。
　　所以自然也遗忘了群聊的存在。
　　自那时起，还是国师一党亦或者是蛇母-派都没有人知道小白的下落整个好像 凭空消失了一般。
　　小白失去记忆。身边留下雎一与她有关的东西就是头上这根翡翠玉簪。
　　而翡翠玉簪所指向的是宝青坊。
　　于是，小白跟捕蛇村的许宣起踏上了去宝青坊的旅程.途中伤了一条蛇妖，来到宝青坊之后，从狐妖口中得知了玉簪的信息。自己失忆正是使用了这个玉簪的副作用L并且得到了一块蛇鳞~。
　　回来的途中，又遇到了小青。打了一场。最后小白才认出小青，不过也就堪堪认出小青而已并没-有恢复真正的记忆。
　　小青要杀有仇的捕蛇人许宣. 不过被小白给救了两人一路.躲到一个破道观中。
　　小白遭遇了道观遗留诛妖阵法的攻击之后，最后被许宣救了_迪进了另外一个地方。
　　这个地方处都是诛妖符文。
　　“广修亿劫证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光覆映吾身。.-万神朝礼.驱使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形:.
　　看着那些符文。她不可控制地升起一股对符文的畏惧之意。
　　突然，符文闪烁一阵剧烈的光芒。
　　二下躲闪不及，被符文爆发出来的九量给=下击中， 整个人被硬生生拍飞e
　　“小白上”阿宣跑过去把她扶起来，,“有没有哪里受伤?”
　　小白愣愣地呆在原地，脑海中却像是海水倒灌一般疯   　　她是谁.
　　她为什么会出现在捕蛇村附近被阿宜救起来:.
　　身上的这个发簪究竟又是什么东西二2
　　这些种种，她全部都想起来
　　妖」
　　原来她是蛇妖!
　　她猛地变出蛇尾I,在阿宣惊恐的目光中转向他。_“我全都 想起来了。我是一只蛇妖。多谢你这些天的照顾，日后有机会我会报答你的这份恩情的山”
　　旋即她冲破了墙壁,冲出密道，.扭动着蛇尾消失在阿宣面前
　　人妖殊途，她自然不可能再留在阿宣的身边祸害他。
　　在刚刚的密道里. ,诛妖文献中提及无数佛家收服诛杀妖怪的事情，其中也包括很名根本没有危害人类却还是被收服，夺取上百年的修行。
　　恢复了记忆以后.小白也想起来自己当初加入了一个满是大佬的群聊中e
　　她扛开群聊，第一次在这个群里现身:
　　“为什么人和妖不能共存?为什么人-定要杀妖?2这个世间也存在好的妖怪、不是所有的都会去伤害人类1”
　　莫名的一段话让群里这些无聊划水的成员愣了片刻。
　　“是小白大佬!.”
　　“我操，小白太佬终于说话了⊥”
　　“撒花~”_
　　不过很快众人反应了过来，二看她发出来的那些话，明显现在心情不好。
　　_求鲜花_
　　对于妖，他们有多多少少了解过，毕意小白就是话。
　　宇智波斑安慰她，“人妖虽然殊途。但妖存在于这个世上本身没错，强调要杀妖的人。是他们的想法过于极端2”
　　汉库克也说，“没错，人妖凭什么不能共存!.只要找到那个适宜的平衡点。人类和妖之间就不会存在什么你死我活了。”
　　宇智波斑和汉库克所在的世界本身就有许多奇奇怪怪的人，他们的接受能力自然比较强。
　　而像岳不群、雄霸这样生活在华夏古代那个较为单二、不怎么复杂的世界，就对于人妖共存不怎么能接受。
　　可对于群成员是话还是人。他们并不会因此抱有任何偏见。
　　毕竟，这是聊天群。灰太狼大佬就是=只狼。
　　岳不群，_“只是寻常人类跟妖相比的话，两者间实力差距过于悬殊，弱势的那- =方自然会当心实力强太的那方将自己吞并。
　　雄霸，_“嗯。况且本性善良的妖也并不多见，绝大多数还是生性凶残，爱好吃人的。”
　　虽然小白终于露面说话了但是罗利也察觉到小白此刻的状态不对。
　　他回忆了=下白蛇缘起里边的剧情_推算得不错的话，先前她消失的时候应该正好是她刺杀国师失败失忆的那段期间。
　　现在，她应该是恢复了记忆
　　罗利，“@小白，你的状态不对，我开个直播视频....”
　　罗利利用群主权限开启了小白世界
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的直播e
　　paL看了《白蛇缘起》._发现小白真的好漂亮.。剧情也不错。
　　四。_♂   
【197】搜刮白蛇世界计划
　　小白完全没有发现群里已经开启了她这个视鱼的直播。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　更没注意到身后z道凛洌的黑影正在向她靠近。
　　“小白，身后!”
　　罗利出声提醒。
　　小白这才后知后觉的转身。可惜动作还是慢了二步.被来人==:那个阴柔道十操纵着符文狠狠击中。
　　“嗯」”
　　小白闷哼=-声.连连后退了好几步。
　　托尼史塔克见状.气得直拍桌，“竟然搞偷袭欺负我们群里的人上兄弟们，走，一起上!_”
　　“别冲动。”罗利皱着眉头=脸不悦地喝止托尼由塔克这一无脑的行动。
　　“先看看是个什么情况。”
　　罗利面露凝色。眼睛一直紧盯着直播画面。
　　若是记得没错的话，小白已“四四零”经是1v2的等级了.L实力不弱e
　　可即便这样好像还打不过这个阻柔道土。
　　接下来。.战斗一边倒。
　　小白被阴柔道土压制得完全不是对手。
　　小白可是1v2级，可见这_个世界的战斗力等级还是比较高内。
　　如果他刚刚没有及时阻止的话，像托尼史塔克这样的实力。加上又爱装逼过去 也只会论为炮灰的存在。
　　一点忙都帮不上e
　　罗利:“@托尼史塔克、 你才3级，去了也是送死。”
　　托尼史塔克:“2.”
　　小白认出了眼前这个阴柔道士就是当初害她失忆那人。
　　知道双方的实力差距、小白瞬间转化回蛇形。
　　一条闪烁着晶莹光泽的巨大白蛇出现在直播画面里边。
　　白蛇伸出粗壮的蛇尾。企图将道士捆绑起来.不给他反抗的机会。
　　可是道十动作极快，乘风直.上。一践便跃到了白蛇的头颇之C。
　　只见他祭出一张符文猛地拍在白蛇身上。
　　白蛇便发出撕裂般的吼叫声.巨大的蛇身开始不停地扭动着
　　真的毫无还手之力啊。
　　此时，罗利联想到想到白蛇缘起的世界里。也就是<《白蛇传>世界里，可是有修道、修佛、而且还有飞升的。也就是说-定会有天庭。
　　想必整个世界等级会很高级.同时也比较危险。
　　罗利当机立断:_“四托尔，灰太狼。你们跟我去小白的世界走一趟。其他人不要去.比较险。”
　　lb,托尔一直在关注着战况。墓不犹豫地答应下来， “好。”
　　可是点到名的灰太狼却迟迟不见回应。
　　罗利满脸黑线2z“关键时候灰太狼又去哪了!.”
　　众人也是心照不宣，“肯定是忙着在抓羊呢」”
　　只有抓羊时候的灰太狼特别勤奋_群聊不管艾特他都绝对不会出现的。
　　托尼史塔克实名嫉妒，_“等级高还一天天不管事.2就知道抓羊.羊还抓不住。这灰太狼还能做成个什么事!”
　　众人立即起哄，“噢哟。 你完了你完了L我们要截图下来给灰太狼看!”
　　托尼斯史塔克强撑着嘴硬;“我才不怕呢L.”
　　罗利暗中又私聊了一波灰太良。
　　信息发过去以后一点回应都没有。
　　显然是真的沉浸在抓羊中无法自拔了。
　　罗利无奈道，“@托尔， 我们俩现在过去吧。”
　　托尔，“马上到山”
　　道土知道白蛇的修为不及自2。所以不断地祭出太招来扔向白蛇。
　　“你就别挣扎了快来乖乖地成为我的俘虎L我保证只吞噬掉你的功力，给你留条性命_”
　　道士尖锐的声音响起。土分刺耳。
　　白蛇快要扛不住了，她看了眼掉落在地上的玉簪..正要发动她最后的秘密武器时一道 惊雷从天壁落。
　　正好砸中了她面前的道土。
　　只听得轰隆-声戶响惊雷直击道土砸到地面地面狠狠颤抖了两下。掀起一阵尘雾。
　　白蛇眼里一喜，觉得这是个脱身的好机会。
　　刚一转身，准备逃离此地的时候，她看到虚空当中一个身影缓缓浮现，由透明至清晰。
　　在看清来人那张帅气的脸时白蛇认出了他的身份。
　　群主，罗利太佬L
　　“你、你怎么来了?”巨大的蛇眼中流露出震惊2蛇信子吐出来。说出的却是- -个好听的女
　　“都是一个群里的，怎么可能看着你身陷危险而不管不顾呢.”罗利微微一笑，转而月光落在渐渐散去的尘雾当中。
　　“没想到一个小小的道士实力都这般不俗。当真是令我吃惊啊上”
　　仅一眼，罗利就看出了在刚刚托尔的那一道雷劈中， 道土并没有阵亡。
　　托尔也从滚滚雷云当中显露出身影，凝视着下边战场。
　　罗利的话音刚落. ,道土阴柔
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的笑声就响了起来。“没 想到又来两个送死的，不过看样子实力比这条白蛇好上二点，i勉强也能够增进我不少道行呢，”
　　道士嚣张的话语让群成员很是不满。
　　“托尔，你就不能给力二点招劈死他啊上”
　　.“就是。你刚刚干嘛呢。挠辛啊?”
　　“真是装逼不成反比人拿捏
　　群成员怼人的实力也一个比个强。
　　托尔满脸黑线地回他们一句“我刚刚就没想把他一招扛死1这么一会儿功去就让他去领盒饭了，我的雷迪风姿还没完全施展出来呢」”
　　岳不群等人无语了，_“你就使劲吹吧」一会儿打不过的时候别腆着脸让我们救你。”
　　这话- -说话，托尔就被推到了无法回头1, 8的深渊跳台上_
　　“那你们就给我看着吧!_”
　　托尔在群里发出一阵怒吼以后，就举着太铁锤直直朝道土冲了过去。
　　道看不穿托尔的身份以为他也不过是道行略深的妖物罢了，便准备好符文准备迎击。
　　可谁知，托尔汇聚全力的-击，实九完全超出了道士的想象
　　那惊人的雷电朝着他猛冲过来现在不管是什么符文都已经没有用了，。
　　刚刚是道十运气好。反应得虫、 在雷电即将壁由自己的时候=闪就给闪开了。
　　而这一次雷神的攻击没有半点的故弄玄虚L隔着者远都能够感受到其中蕴含的巨大能量。
　　道土没有成功逃走。
　　直接一招就给劈得像烧烤一样，外焦里嫩了。_♂   
【199】灭掉金山寺，上天庭
　　那就来吧。(   　　罗利的回答十分直接。
　　他跨着太步朝主持走去，主持反倒警惕地后退了几步。
　　罗利笑盈盈道，_“怎么，不是要动手吗?你躲什么?”
　　主持被罗利这么一调侃.老脸一阵青一阵红，慢慢的.他的且光逐渐冰冷。轻声道。“别太得意了。在老衲面前.2还没有什么谁敢如此嚣张呢上”
　　说完，主持率先出手。
　　“轰--”
　　法村划破周围空气，一道蕴含着古老力量的金光朝罗利袭来
　　一旁的托尔全身汗毛都竖起来了L都能够感觉到这老和尚的不简单，他正准备拿起铁锤与之抗衡的时候2
　　只见罗利抬手一推、那道金光立即被扛散。
　　主持没想到罗利还挺有两下看来你们也有两下子-=不过这些都只是无用的抵抗罢了。老衲会让你们感受到什么是绝望的」”
　　说着，主持的身影骤然消失
　　连带着身后的几个小和尚也= -同消失了。
　　群里的成员疯   　　宇智波斑，“@托尼。我觉得你可以跟那老和尚学习一下。你看人家说话的那水平。‘会让你们感受到什么是绝望’，多牛多有气势」”.
　　托尼史塔克:“啧啧啧，你这是故意嘲讽我是吧了”
　　宇智波斑，“我可没有啊! 良心建议!”
　　岳不群，_“我谁都不服。就服这老和尚! 22”.
　　洛基，“大佬，收拾他1.这太嚣张了，教他重新做人!”
　　罗利没有说话。
　　锐利如鹰眸二般的双眼扫视着周围一切。
　　突然，他的瞳孔微微收缩。伸手朝右猛地一抓。
　　=股惊骇的气垫自罗利身上爆发而出，肉眼可见空气中因为罗利的动作而出现扭曲的黑痕。
　　“嘭久久⊥”
　　一道沉闷的爆破声响起。
　　连带主持在内的几个和尚都被一只无形的太手给猛地揪住.消失的身影浮现出来。
　　几人不停挣扎.什么招数办法都想出来对付这只抠住他们的无形大手。
　　可那只无形太手稳如泰山.不受丝亳影响。
　　“懒得陪你们玩耍了.我的时间可不是拿来浪费在你们身上的L”
　　说完、罗利的手用力一握。
　　那几个和尚连-一点抵抗的机会都没有，瞬间湮灭a
　　刹那间，周围恢复安静。
　　好像有什么事情发生了改变傻好像-二切回归原点。
　　仿佛那几.个和尚就没有出现闹事一般。
　　群里也是一片寂静。
　　loo众人张太了嘴巴. L震惊得说102321不出话
　　好久，他们才缓迎来。
　　岳不群感叹，“ 每次看到罗利大佬出手都要被震撼一番。”
　　商过于也有同感，“出手果断迅速，没有一点拖泥带水、更没有半点虚的。”
　　雄霸，“唉。什么时候我才能够达到这种境界啊呵x.”
　　托尼史塔克:_“ 做梦的时候..”
　　虽然没找到法海. .但好歹来= 趟，不能就这么空手而归啊」!
　　罗利转了一圈，找到无非是-些功法秘诀。还有修炼秘术。
　　这些东西对于罗利来说等级大低了，根本就入不了，他的眼。
　　罗利直接把这些东西打包，往群里发。
　　罗利，“这里是一些功法秘术，你们根据自己的需要来挑吧
　　这话才刚说完不到三秒钟时间。就遭到群员的一阵哄抢。
　　同时，罗利又无聊下来了s
　　他想了想。拉着托尔又往别的地方去了。
　　希望这个地方能给他_-点惊喜...
　　天庭中。
　　玉帝无事可做.成天无聊发呆占据了，他绝大部分的时候。
　　突然天兵急忙跑来通报。“启夏玉帝有两个凡人从南天门闯进来了儿”
　　“凡人?.”天帝急忙坐直了身子。
　　还没等得到确切答案.个天兵跑了进来，“启真玉帝，那两个凡人已经突破南天门的防守.正往凌霄宝殿赶来。”
　　能够在这么短时闻内突破南天门的守卫，这般惊人的速度。饶是玉帝都未曾见过。
　　而且对方竟然还只是两个凡
　　玉帝意识到形势的危急。严声厉色道，“ 把所有的天兵天将召集到凌霄宝殿来。布下天罗地网，一定要将这擅闯天庭的两人缉拿!”
　　“是!”
　　天兵领命，立即就吩咐下去
　　安逸了许久的天庭终于不再平静，迎来了动荡不安的形势。
　　所有的天兵天将在得知对方只是两个凡人时，先是轻蔑，后细想。皆是无比的震惊。
　　不敢有半分的松
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　懈.全都绷紧了神经，做好迎战的准备。
　　可就在天庭全面拉向警报的时候，那两个引起轰动的主角却是一点危机意识都没有。
　　完全一副观光旅遊的姿态在天庭游逛着-..
　　过南天门后，再过接引殿、朝会殿就可以直接抵达凌霄宝殿
　　可是::
　　罗利一不留神。就被托尔给带偏了路线。
　　距离凌霄宝殿也就越来越远
　　看着直播画面由仙气缭绕的场景.秦始皇好奇，“~大佬你们现在又是在哪啊?”
　　因为处理秦折刚刚才回到直播间的秦始皇错过了罗利两人大闹南天门的场面，所以他还不知道这两人已经来到了天庭。
　　商过王=脸向往，“天庭。
　　秦始皇震惊，“天庭? ?”
　　伏地魔笑说，_“ 这应该就是大佬带我们看世界吧」借着大佬的光，顺(钱吗的)便参观一下天庭，以后就可以吹牛批说自己知道天庭长什么样子。”
　　罗利回他。“ 想来以后随时再来。”
　　众人，“哇!不愧是大佬!果然霸气!膜拜. IPG”
　　突然罗利在空气中闻到了-股桃子的清香。
　　蟠桃!
　　罗利的脑海中猛地蹦出这俩
　　难道现在已经是蟠桃成熟的时节了吗?
　　要是能够搜刮一些蟠桃回去的话，这一趟也算是不虚此行了
　　罗利立即循着气味找去。
　　眼看着蟠桃园就在眼前.还没等走近，=根突然伸出的拐村拦在罗利两人的面前e
　　罗利不满地低头- z看。
　　竟然是一个矮胖黑的小老头
　　他手里的拐村完全是他身高的西倍长.2
　　这一明显特征让罗利立即认出了他的身份一一土地直。_♂   
【198】外焦里嫩好不好
　　托尔- : 个人就把那臭道土给
　　小白跟罗利托尔道谢以后。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR都没给罗利两人开口的机会，就=溜烟地跑没影了。
　　小白那边的直播视觉也被迫中断，切到了罗利这边。
　　“小白这么匆匆忙忙去哪儿啊?她身上还有伤呢!”难得见托尼史塔克这么关心一个人。
　　“可是看样子。她不想让我们过多操心她。”汉库克从她的女性角度出发。
　　“那既然这样的话.::大佬我们要回去了吗?”托尔在群里给罗利发消息e
　　罗利摇摇头，才刚来到这里，怎么可能说回去就回去!
　　好互他也要去体验-把在这种世界里边。.佛教、 道教、还有天界是个什么样子e
　　但终穷也只是白蛇缘起世界
　　等同于众名副本中的一个a
　　而天界这些的设定就只是按照这个副本的规则来定.例如其
　　里的玉帝无28法相提并论。
　　众人见罗利只是摇头，并没有说话，以为他是担心小白在这边还会出事2
　　刚想要感叹他们抱住了一个如此有情有义、温柔又善良的大腿时。
　　罗利开口了，“难得来一趟.了。不参观一下再走就太可惜了e托尔二起留下玩两天。”
　　众人集体倒地。
　　就当他们刚刚是脑子抽了。竟然会对罗利太佬产生了温柔善良如此可怕的误解。
　　既然是白蛇的世界，那肯定就得去金山寺看-看了.有点好奇这个时候法海是已经出家了正在认直修行呢，还是压根就没出生。
　　罗利带着托尔赶去金山寺。
　　在路上他突然想起一件事-
　　白蛇缘起说的是许仙的前世也就是阿宣跟小白立间的爱恨纠缠。
　　往后发展下去，就会轮到世人皆知的白娘子跟许仙这段绝美的人妖恋。因为法海的封建伪善而被生生拆散。
　　想到这是小白的事情，既然已经来了，就于脆替她一块儿摆平了吧
　　金山寺。
　　罗利和托尔两人的打扮在这个世界的人眼中就是另类。
　　前来上香的香客一个个全都侧目打量着他们。
　　佬。你说的玩就是去寺庙吗?那你们不如来我这吧，.我带你们去找好玩的!”
　　蘺切爱丽丝，“是啊。就是群和尚而已，有什么好看的!
　　罗利笑道，“一会儿你们就
　　罗利的眼中闪烁着雀跃的火光。这让群员们好奇起来。
　　来一个到处都有的寺庙还能有什么好玩的?
　　没等罗利跟托尔走近大殿，= .个主持模样-身着整齐简朴袈裟的老和尚领着几个手持着钵的小和尚击出来.拦在罗利两人面前。
　　“施主请留步”
　　主持看也不看罗利两人。冲两人行了个礼。不停的拨动着手里的佛珠。
　　罗利微微颔首。_“主 持这是何意?”
　　“两位身上带着一股浓浓的妖气，说是妖，可老衲瞧不出两位的真身，说不是妖，可你们也不是人儿”
　　主持的目光下垂.，依旧不去看罗利两人。
　　群里的人听到这话就忍不住
　　洛基，“钦这者和尚骂谁不是人呢」”
　　雄霸，“老香驴 说话倒是挺横|”
　　斑，。“托尔，难道你就能够忍受别人当着面这么羞唇你跟大佬??”
　　罗利没有理会那群只会看热闹的吃瓜群众，按住托尔不让鲁莽行动。
　　他回主持的话。“ 主持也说我们既不是人也不是妖，那是什么，难道你心里没数吗?”
　　罗利故意把话说得模棱两可
　　这个世界的界限设定还算没那么负责，除了人妖仙以后。就没有其他的乱土八糟的存在了。
　　所以罗利故意混淆他e
　　可不成想这老和尚也是及其精明，脸上扬起谈淡的笑容，“可两位施主也不是仙啊!.”
　　“那主持觉得我们是什么3”罗利反问他。
　　主持只笑不语。
　　罗利不理他.绕过这群拦路的和尚就要往大殿里走去。
　　他们二人刚有动作，主持身后拿着钵的小和尚就立即摆出架势再一次拦在罗利面前。
　　“施主身上带着如此浓重的妖气恐:怕不简单.老衲一生斩妖
　　妖物从我眼皮子底下溜走的」”
　　主持说话的声音都突然变得不一样了。
　　“可是主持刚刚还说我们不是妖的。”罗利话语里满是戏谑笑老和尚自己给自己打脸。
　　主持的脸色猛地- =例。怒瞪着双且直直地望向罗利。
　　他发出一=声怒吼L.“那我也不能让你在佛门]清净之地为非作歹上”
　　说完，以老和尚为首。几个和尚共同结出金刚罗汉阵。
　　他们身上顿时爆发出一阵刺眼的金光，真的有种通天罗汉降
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　世的I既视感。
　　“妈耶..::这是几毛特效啊2 222! ”托尼023史塔克端了杯鸡尾酒在看直播。
　　“太尬了L”洛基无力叶槽
　　“这几个人怎么会发光?特殊体质?要不抓来给我研究--?”一直处于失联状态的灰太狼终于露为了。
　　众人幸灾乐祸。“灰太狼 你完了⊥刚刚大佬-直在找你L”
　　灰太狼，_“我在抓羊 .没空
　　眼前这个主持的口吻让罗利觉得特别像电视电影里边的法海
　　他全然无视面前已经成型的金刚罗汉阵。间了个让这群和尚想喷血的问题，“主持， 你的法号是叫法海吗?”
　　主持明显不想搭理罗利，“老衲不是法海。”
　　“那你们寺庙里有叫法海的人吗?_”
　　“没有。
　　“哦，那算了。”
　　罗利说完就要走。
　　既然没有法海.那就说明他来的时间太早了。法海看来是真的还没出生呢。或者是还没出家尼。
　　那他们也就没有继续留下的必要了。
　　他招呼H托尔高开。
　　主持眉毛一横.从身侧的小和尚手里接过他的法村，猛地一跃来到罗利面前。
　　“哪里走L今天者衲就要把你们都收入雷峰塔中」，”_♂   
【200】蟠桃成熟了，全摘了~
　　蟠桃园的看守士地拦在两人面前。(   　　罗利冲着桃园挑了挑下巴，“我想进去看看。”
　　“不行，没有王母娘娘的圣喻，任何人不得私自进A蟠桃园!”土地拐村往地面用力敲I还是有几分威严模样的。
　　罗利没想到摘个桃子不仅有专人看守，还需要王母的圣喻。
　　真是麻烦。
　　他冲一=旁的托尔使了个眼色
　　托尔立即会意。
　　铁锤在手里酷炫地转了个圈然后掘在手里大力一抡!
　　土地就是投射出去的炮弹-样。啾地一下就发射出去了。
　　罗利眺望了一下，目测这样的距离士地是赶不回来了.招呼上托尔。两人大摇大摆地走进蟠桃园。
　　一进到园里.蟠桃的香味就更加浓郁了。
　　据说天庭的蟠桃是具有延年益寿、增强功力修为的作用。
　　而这蟠桃更是分为三千年一熟，这类蟠桃最小.普通人吃了就能够直接得到成仙，i而对已经飞升成仙的人来说，就明显不再需要这个了。
　　另外还有六千年一熟的。这类蟠桃的品质模样就还不130_错，至少从外表看，就比第一类的个头要太上不少，普通人吃着就可以长生不了了。
　　最后一类，也就是最压轴的= 类，不仅果实饱满，个头最大，而且单是成熟的时间就需要九千年才能成熟- -次，是只供给神仙们享用的。
　　在天庭，不是所有的神仙在成仙之际就能够享受到长生不老的待遇、所以他们都想紧紧抓住机会，借着这次蟠桃大会得到一个力，千年的蟠桃，否则的话，他们的寿:命恐怕无法支撑到下一个九千年。
　　此刻的蟠桃明显已经全都成熟了，红润饱满富有光泽的样子惹得厶垂涎欲滴e
　　灰大狼-个吃肉动物都难得对这个直了兴趣。“@罗 利大佬_你摘一z个给我尝尝是什么味道看着好透人啊上”
　　伏地魔笑他。“ 会比你的羊看着更透人吗?”
　　灰太狼咽了咽口水，“且前是这桃子最透人。”
　　岳不群、雄霸他们身在华夏，也听说过不少关于这天界蟠桃的事情。,
　　岳不群二脸想吃又不敢的模样餐“这个蟠桃据说能够增加寿命。 吃节微后与天地同寿，普通人吃了还能够直接得到成仙呢!飞冷,(2.rbo.秦始皇震惊了。“这么神奇?那我要找的长生不者药岂不就是它了上”
　　托尼史塔克悄咪咪地开始带节奉，“放小吧。这可是一整片的蟠桃园啊L大佬人都在院子里边了.你说大佬有口肉吃。还能亏待我们不成上”
　　蘺切爱丽丝糊里糊涂中了托尼的套路，紧接着托尼的话。“是啊，这么多桃子，肯定会有我们的份的」”
　　罗利扫了一圈蟠桃园.确认除了.刚才的土地以外，,没有其他人了。
　　罗利开口，_“灰太狼，把你的储物空间扔过来用用，我先把那些已经成熟的九千年份的蟠桃摘了。过后你们再分。”
　　“刚刚闯南天门的时候动静有点大，不知道他们什么时候会追到这里，先把好的挑走.那些品质不佳的就继续留给他们吧。
　　“好啊上，好啊可上”
　　众人忙不迭地点为。
　　同时催足着灰太狼快把储物空间传送给大佬。
　　不=会儿的功去，L所有九千年一熟的蟠桃就在罗利的洗劫下=扫而空。
　　二工点都不给玉帝他们剩下
　　带着满满的收获离开蟠桃园(cgbh)罗利突然觉得这__些远远不够e
　　天庭上那么多宝物.-仙丹法器什么的，能够拿走的统统拿走
　　只拿这几个烂桃子都不够他塞牙缝的」
　　说干就干!
　　罗利立即带着托尔往太上老君那儿去了。
　　太上,老君在这里就是一个项级发明家。很名举世闻名的法器、兵器都是出自他的手。
　　他自己身上零零碎碎带的那些小东西，每一个看似平常.但其实都有特殊的作用。
　　而且，太上老君还是一个炼丹大师。他炼制的仙丹有着各种神奇的功效。
　　可以说在这个世界里，如果连太上老君都炼制不出来的丹药别人就更加不可能炼制出来了
　　但是总的来说..白蛇的这个世界终究也只是个小世界，所以实力自然不可能有洪荒那么高级
　　如果再划分得清楚一些的话，这个世界的等级就只有1v3_L 而洪荒的等级绝对不会低王九级，或许十级都有可能。
　　罗利两人不了解这天庭的结构，想找个人问路，却连-个巡逻守卫的天兵都没有就看到。
　　殊不知在他们想着如何搜刮天庭财宝的时候。王帝 已经调集了所有的天兵天将在凌霄宝殿布下天罗地网在等着他们自己上钩。
　　最后，罗利还是半路遇见被锤飞的土地匆忙跑来s想去报信直接- z把他揪住
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，勒令他给自己带路。,
　　兜率宫。
　　太上老君专心炼丹。完全不知道外边已经被闹得无翻地覆。全面警戒了。
　　“这、这就是老君的住所了”土地害怕的直扛哆嗦。
　　罗利松开他.“ 你走吧。”
　　“当真?”土地眼前一亮。
　　“不想走也行，留下来给我搭把手。=会儿我估计两个人都忙不过来。”
　　罗利既然来了，肯定就要搜刮个干王净净才肯罢体啊!
　　不痛不痒地拿个两样东西就走，那不是白来嘛」
　　土地惶恐地摇头.,迈着小短腿一溜烟就跑没影了。
　　汉库克，“大佬。 ,你把他放走一会儿肯定就去通风报信了!
　　罗利笑吟吟地说，.“就是让他去通风报信，把玉帝那群人引到这里来，总比我自己主动上钩跳进他的埋伏里要好吧。”♂   
【201】揍玉帝，搜刮天庭……
　　如此讯速的闯过南天门，_又包揽了所有的蟠桃。【   　　这么大的动静要是玉帝都没有采取点应对措施的话。罗利也不知道该说他是心太。.还是该说他太自信了。
　　正在炼丹打坐的大上老君察觉到两股陌生人的气息抽出勒袍的腰带幌金绳.抬手-扔。
　　幌金绳瞬间被赋予灵识冲开太门。企图将罗利和“托尔西人捆绑起来。
　　罗利哈哈-笑.徒手竖向一劈」幌金绳生生被斩成两段.法力全失。就跟一根普通的绳子一样。掉在-地上。
　　“呀、浪费了。”
　　罗利可惜地低头看了看。
　　“究竟是何人敢来我太上老君这撒野!”太上老君怒了，浮尘一挥。便从殿中飞身而出。
　　罗利感知到太上者君的实力.并本不强，估计也就1r8左_右，并不是封神那个最高级的太上老君。这圇割版的太上老君也算是跟托尔旗鼓相当工。
　　他拍了拍托尔的肩膀。“交给你了。”
　　说完，身影一闪就直接跟太上老君擦肩而过，往大殿里去了
　　太上老君回头想要拦住罗利_托尔却是将他截下。
　　大铣锤一亮.意思很明显一= 你的对手是我。
　　大殿中央的炼丹炉隐隐散发出一股丹药的香味。
　　轻嗅一口，竟有种心旷神怡的感觉。
　　果然太上老君的丹药真是个好东西啊!
　　罗利心中感慨。
　　事不宜迟，立即找到存放丹药的地方，将所有找到的、能够带走的丹药统统都给z股脑地塞进储物空间里边。
　　噼里啪啦的响声不断，听得群里成员一阵小动。
　　“天哪..:这么多仙丹....
　　“到时候随便赏我几颗吧大佬。我不挑，什么都行1”
　　“都是可遇不可求的财富啊
　　整个架子的上的丹药瞬间被罗利搬空。
　　抬头，他看到了架子上的另-端被当成所摆设品成列来好看的法器。,
　　金刚镯L
　　紫金葫芦!
　　羊脂玉净瓶」
　　罗利毫不犹豫地大手一扫储物空间已经打开了在底下接着尼。
　　这些法器瞬间全被罗利收入囊中。
　　这下，罗利才算是心满意足
　　可是突然，托尔的信息弹出来，“玉帝来了。”
　　来了正好2
　　罗利将储物空间收好。拍拍手，完全看不出来像是一个洗劫了西处地方，所到之处寸草不生的恶Ae
　　他走到大殿门口。
　　果不其然看到了玉帝已经率领天兵天将把整个大殿都给包围起来了。
　　太上老君此刻就站在玉帝身边，绘声绘色地讲述着罗利两人是如何联手起来抢夺他宫殿里的法器丹药的。
　　虽然面前猛地一-下出现这么多器宇不凡，高贵冷漠的神仙。但玉帝那俯瞰苍穹=切的气势是介仙皆不可能比拟的1.土级的实力和气场也是旁人所模仿不来的
　　罗利对上玉帝充满了怒意的双眸，心情也是格外的淡定。
　　“你们二人擅闯南天门。偷摘蟠桃.又将兜率宫涉劫一空。还不快快束手就擒!”
　　在浩然的天庭之上。玉帝气场大开，浓重而又浩瀚的气势将整个天庭笼罩了起来e
　　看着悬浮与上空已经将大殿全部包围起来，武器尘端全部针对这自己的众神众仙们，罗利冷冷笑道，2“在我罗利的字典没有束手就擒这四个字。”
　　二郎神不爽罗利这么高傲的姿态，“玉帝，让我出手好好教训教训他吧」”
　　玉帝没有说话._只 是安静地保持着跟罗利的对视。
　　不知为何、眼前这个年龄看似不大的責年给他一种深不可测的神秘危机感，他的身上好像笼罩着一层模糊的纱霎.让他看不清这人的实力，也猜不透他的心
　　“玉帝」”
　　二郎神一再请命x
　　“好。就由你率先出马给他们= =点颜色!. ”
　　话是这么说。但是玉帝心中已经隐约感觉到二郎神不会是他的对手。
　　果不其然。二郎神其至都没来得及祭出他的第三只眼，就已经被罗利给-招击飞了。
　　“玉帝，你应该也看出来了_你这些手下都不是我的对手.你就亲自出马吧。”罗利的嘴角挂着似有似无的笑意e
　　鲜花.._..._._
　　冷漠的话语透露出他的不屑
　　玉帝心口一滞，在众仙家震惊、惶恐的且光当虫往前迈出了一步。
　　“好，那就让我来会会你!
　　以玉帝1v3的实力，_不管_在任何地方都会是一方霸主的存王。
　　只不过遇上了罗利，就不是这么回事了。
　　玉帝全息翻涌出白色气浪，蓦地，掌心一握，在他四周。顿时凝结出无数钻石=般璀璨的尖锐冰晶。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　太手一推，所有冰晶瞬间朝着罗利的方向急速射去。
　　罗利冷哼一声、_“爆。”
　　在他的目光注视中所有冰晶骤然停在半空。随着话音落下所有冰晶发出声声爆破的声音
　　无数晶莹的碎末散落下来场面竟有些唯美e
　　天帝面如土色，没想到此人竟然轻松就将他的攻击挡下。
　　“你到底是什么人?”天帝异常的凝重。
　　“一个无聊的人罢了。”罗利淡漠的说道。
　　天帝沉默着，气息却是在不断的暴涨，同时，身上渐渐绽放
　　巨大的水晶能量球体>般，即便在白昼之中也依旧让人无法忽视
　　“来认真的了吗?”罗利笑
　　-股远比玉帝更加强悍的气息爆发而出。爆发的瞬间甚至让不少仙家胸口一滞，耳边意外地产生嗡嗡响声e
　　这声响不像是身体产生的耳鸣，更像是跟周围的空间在剧烈颤动，仿佛会随时承受不住这股力量而随时崩塌二般。
　　轰L
　　以玉帝为中心的那颗能量球体猛地朝罗利攻击而去。
　　爆炸声骤响。
　　=股浓重的烟震升起将两人的身影全部掩盖了起来.完全看不清眼前是何情况。
　　突然，一道金光闪过，直直冲进了那团烟震当中。
　　片刻之后，金光再度闪过。停在众仙家面前.手里提着满身狼狈的玉帝。
　　“如来?”
　　只见一个光头:♂   
【202】打爆如来，小白遇危险
　　眼前的如来不是以往那种大太身子壮，满脸慈样耳垂圆润的模样。(   　　这就是来自西方极乐世界的释迦牟尼尊者。如来佛祖?
　　浓烟散去，罗利细细打量着这个被玉帝称作是“如来”的男t。
　　显然他现在是刚成佛不久，小如来罢了，实力跟玉帝一样。都是1v3面已。__
　　而且这么一副俊朗青年的模样。罗利真的没有办法将他同往后如来的那副样子联系在-起s
　　“阿弥陀佛L”如来面向罗利，单手行礼，- “施市本无恶意_为 何要再次扰乱天庭秩序?”
　　罗利笑了L“佛祖又怎么知道我心中没有恶意呢2”
　　如“四九零”来一脸平静地说道，“因为佛法无边，我能够感觉得到」”
　　“你特意从西天赶来就是为了感受我的内心?”罗利冷哼。
　　才有今天的地位，岂是施主能够随意颠覆的!苦海无边回头是岸”如来唠唠叨叨一旦开始就停不下来。
　　罗利最烦这种哕嗦的长篇:大论，不屑笑道，“等你打赢了我再劝我回头吧”
　　说完，罗利主动发起攻击，纵身跃起。=股如同浩瀚宇宙般雄厚的力量凝聚在手掌之上。
　　直直一掌冲着如来面门轰去
　　嘭L
　　在罗利出手的瞬闻，如来也抢先-步出了手。
　　积蓄了全力的一掌轰出。
　　“佛法无边!. 1”
　　无数金光太手。漫天而下，轰向罗利。
　　在如来的判断力。/罗利的实力跟他相似。上 下浮动不大。
　　所以他自信地接下了罗利这一掌。
　　.“太弱了。”
　　罗利的气-爆，所有进入百米范围内的佛掌L瞬间泯灭。
　　下一秒，罗利出现在如来的面前，简简单单的一拳。
　　噗~二_
　　如来当场-口金血喷出。
　　整个人劲风倒飞出去，顺带还将后边那些看些的仙神砸倒了= -大片。
　　“怎么可能?”
　　如来满脸惊骇地爬起来，难以置信的看着罗利。
　　嗖的一下。
　　罗利完全不给他们喘息疑惑的时间。
　　二个漏灭弹扔出，在天兵天将当中轰然炸并姿,
　　lB,爆炸的瞬间还有强烈的能量飓风=起撒开来。
　　玉帝的脸色是从未有过的凝重金身涌现出太量的白金色光芒形成保护屏障。可是每一下的爆炸。依旧会震得他露井一-丝痛苦之色。
　　如来也勉强维系着-一个保护屏障护住自己。.但很快就碎掉了
　　紧接着每-次轰炸地余波的浩荡，都仿佛是实扛实的落在他身上。
　　一0.口金血喷涌而出。
　　等爆炸彻底停息之后。整个天庭形同破烂废墟- -般。. 完全没有几分钟之前的那般优美景色。
　　而首当其冲的如来，修为没.了，金身没了。彻底成了废人只留下两只死不瞑目的瞪眼。
　　商纣干，“大佬你这招有点帅啊L 什么时候也能教教我了
　　托尼史塔克，“记住了。以后别惹大佬生气这就是下场!=脸乖丛JPG”
　　宇智波斑，_“都成佛了还这么聒噪哕嗦L不揍他一z顿都不解气」”
　　灰太狼。_“@大佬。 你刚搜刮到的那些丹药分我- z点做研究呗，我好看看那里边都是什么成分上”
　　托尼史塔克也急忙举手，_“大佬。要是可以的话。那些法器啊丹药啊，我都想研究也分我一点”
　　罗利自然不会有意见，“你们可以现在直接过来拿。”
　　灰太狼，“马上到。 ”
　　托尼想到那个地方随便出来个人就是1v3。突然犹豫了=_下，“呃二大佬。我看我还是等你回来的时候我去找你拿吧。
　　罗利点点头。
　　等灰太狼到了以后，罗利直接把所有东西都转移到了灰太狼自用的储物空间里。
　　狼双.眼放光。话都说不利索了.
　　罗利一个爆栗敲过去，“你想太多了...正好你来了。陪我去- -趟西方极乐世界，那边肯定更多的好东西。”
　　灰太狼抵抗不住透惑，头点得像是小鸡啄米一样e
　　..
　　与此同时，.在罗利他们从天庭离开前往西方极乐世界的时候
　　小白得知国师正领着大队人马赶往捕蛇村。.她立刻也马不停蹄地赶过去要找国师算账。
　　她红化成白色.巨蟒.急速朝着蛇村移动。
　　当她抵达的时候s L国师傲立于山峰之巅，那张比优地魔还丑的脸让人不敢看第=眼。
　　“好一条巨蟒啊上,”
　　国师眼虫迸射出痴   　　看着巨蟒一点点靠近，等
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到时机.恰当的时候，立即启动困妖阵==
　　二根根巨大的藤蔓从天而降砸穿地面。小白看情况有变。扭动蛇身灵活的躲开e
　　可是那些藤蔓- = 旦落地..就像是瞬间活了过来- -样.. 开始疯   　　小白身形巨大，躲过了这边又忽略了，那边。
　　很快就被藤蔓给死死困住I动弹不得2
　　“乖乖的，不要挣扎.我保证会让你死得没有=点痛苦的!在不知不觉闻你就会形神俱灭化为世间的一抹粉尘。8.8”_
　　国师癫   　　小白的头顶顿时亮起一个上百米直径的法阵.法阵缓缓转动L 速度越来越快。最后爆发出惊人的吸力，好像真的能够将人的魂魄硬生生从肉体中抽离出去。
　　群里面炸锅了e
　　“卧槽、小白有危险!_”
　　“大佬在不在?”
　　“雄霸主呢?这时候应该还有雄霸轩吧!”
　　“不是还有死神二人组么?
　　“@柯南，@华英雄....”_
　　柯南，“...”
　　华英雄:“”
　　为什么这时候才想起我们俩
　　嚎啕太哭. ing_♂   
【203】雄霸轩vs国师vs蛇母
　　看到小白有危险.不等群员是醒。【   　　石之轩秒回，“马上到。”
　　众人，“好好好你们快去就看你们的了⊥”
　　两人瞬间闪现，很默契的落到回一座山峰之上。
　　合体L
　　动作。齐步走!
　　一阵光效爆炸e
　　当当当当~二久违的雄霸_轩终于上线。
　　韦恩，_“救不 了小白你也别回来了⊥威胁. JIPG”_，
　　洛基，“是啊，不要浪费了你们的合体技能。”
　　蘺切爱丽丝，“ 如果不救回小白姐姐，以后不给你做饭吃。哼:jpg”
　　雄霸轩，_“哭泣 ∠ips放心，救不了小白我雄霸轩也不回来了L”
　　雄霸轩豪气的立下f1ag_
　　最后会不会扛脸I ,谁也不知
　　国师沉浸在捕捉到小白的巨大喜说当23中，一点都没察觉到周围有人接近。
　　雄霸轩没有贸然行动，而是居高临下，将一切尽收眼底。
　　托尼史塔克，“怎么还不动手?”
　　雄霸轩看着下方国师面前毫无还手之力的小白。冷静的分析“记得没错的话， 小2白也是2级，可你看现在的情形，显然国师真正的实力在1v2中高阶。_
　　“这么高级?”蘺切爱丽丝不敢置信。
　　岳不群，_“ 要不再试着呼叫=下大佬他们?让他们快点赶过来?”
　　“不用。”雄霸轩拒绝，“能够搞定」”
　　说完。雄霸轩不再迟疑。直接攻向国师2
　　“不死三分归元气!”
　　蕴含着无尽力量的凌冽气流朝国师冲去。
　　惊人的气势如同奔涌的江流般澎湃、汹涌e
　　察觉到身后一股凛冽的气息正在逼近，国师转身. ,还没等做出反应就被这=招“不死三分归元气”正中胸口。
　　国师被震得倒退乙数十米才勉强稳住身形。
　　“是谁?⊥”
　　国师目光一冷，.自掌心爆发出一股强太的吸力，企图将雄霸轩给吸到自己面前来a
　　“看来，又是一个来送死的_” 他冷笑着说道。
　　可惜，_下一秒笑容直接僵硬在嘴鱼。
　　因为雄霸轩在他互大的吸力下竟然还能够保持着纹丝不动的状态，并且神情坦然自若。
　　国师不信邪整不断地加强力
　　周围的老树在这强大的吸力下都被这股吸力下被连根拔起.可雄霸轩还是纹丝不动。
　　这是常熟悉的一幕让洛基沉
　　同样的招式，同样的人，当初他可是被虐惨了。
　　群里的人偏偏哪壶不开提哪气。
　　岳不群。“@洛基，没事。你看这国师1v 2的实力不也是_昭样拿雄霸轩没辙吗L”
　　斑，L“给你的弱找了个合理的借口1优秀JPC”，
　　洛基，“你们爱怎么说就怎么说吧。反正老子脸皮厚!”
　　国师都已经使出全力，可依旧还是没办法撼动雄霸轩半分。
　　“你到底是什么人?”周围有实力如此强悍之人i他怎么会=点风,声都没听过呢!
　　雄霸轩豪迈-笑，“这还轮不到你来管」.”
　　国师闻言，气得双眼赤红双手暗暗凝聚出巨大能量，对着雄霸轩轰去。
　　闪烁着耀眼紫色光芒的火鸟脱手以后，竟然在周围席卷成一阵猛烈的飓风..巨太火鸟像是长太了嘴的野兽.=口就将雄霸轩给吞没了。
　　被飓风席卷起来的乱石杂树像是一条巨龙，也像是一道无法破除的屏障一般将 雄霸轩给死死困住。
　　“很好。没想到还有你们，吸收了你们的功力，我很快就能够突破界限，达到飞升了!”国师   　　他捕捉白蛇的最终且的也是为了吸收她的功力，现在除了白蛇以外，还多了一个雄霸轩。
　　对于国师来说.这一趟捕蛇村之行简直不虚此行啊!
　　可是，国师的笑声在下一秒.戛然而止。
　　只见雄霸轩双臂一震就将周身围绕的气流震碎。
　　被震碎的气流被反弹回来。
　　雄霸和石之轩吃了龙肉之后，实力已经抵达了1v3高级合体之后，实力更是暴涨。绝对不止1v2初级那么简单。_
　　“果然有一手⊥_”国师暗恨，太手一挥，幻化出无数白鸟环飞在他面前，再猛地朝雄霸轩一旨。
　　白鸟就如同利箭- z般朝着雄霸轩猛冲过去。
　　雄霸轩熟视无睹周身瞬间覆盖着一层耀眼的光艺，穿过迅猛的飞鸟群直直朝国师飞去。
　　不死印法:=:三分归元气:
　　两个招式再度结合。
　　国师突然开始慌了起来，从雄霸轩即将施展的招式当中感受到了-个强太的压力
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　可就在这时，=条巨大的黑蛇猛地窜出来。张着血盆大口朝国师咬来。
　　雄霸轩急忙收垫. ,避开。
　　只见那巨大的黑蛇一口直接将整座山峰给咬碎。
　　国师的身影已经消失不见。
　　难道真的被吞了3
　　雄霸轩疑惑地巡视四周。
　　突然，黑蛇爆发出一声凄厉的惨叫声。
　　只见国师823不知何时又出现在了黑蛇头上。恰好站在了黑蛇视觉盲角的地方，，他浑身急速膨胀。像是随时都会怍裂-样。全身布满了闪着金光的裂缝。
　　“这是怎么回事2,”
　　“怎么突然间多了条黑蛇?
　　眼前的战况已经让人看懵逼
　　这墓名多出来的黑蛇究竟是敌是友，他们谁都不知道。
　　“师父...”
　　突然，小白孱弱的声音从下方传来。
　　“小白”雄霸轩跃下山峰帮忙将被粗壮藤蔓困住的大蛇小白解救出来a
　　黑蛇体型巨太，虽然力量上8据这--定的优势，但在速度和敏捷度上还是不敌国师。
　　眨眼的功夫，黑蛇就变回了人形。
　　一个身穿乌黑纱裙打扮分外妖娆又突显邪恶之意的成熟女、蛇母、出现在众人视野当中
　　她手里紧紧攥着小白先前带在身边的玉簪2
　　“哈哈，想要我的命? 1_”
　　国师跌跌撞撞的站在她面对
　　在刚刚跟雄霸轩对战的过程由，他就已经被无端消耗了过半的真气，，想要同保存直实力的蛇母战斗，明显要落于下风。♂   
【204】吸！吸！吸！雄霸轩被揍了~
　　蛇母同国师的实力相差无几，只要得到飞升，就能够直接跨入1v8的行列。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　一蛇-鹰在空中发生剧烈的冲撞，两人都已经元神出窍。自动自发地转移了战场。
　　蛇母咬牙坚持，坚决不让国师有任何翻盘的机会。
　　国师也咬牙硬撑.2但那煞白的脸色已经将他出卖:他快要坚持不住了。
　　蛇母操纵着她的元神金身猛地砸向国师，国师承受不住这有力的一击，轰然被砸倒在地。
　　“你这个臭道土逼我逼得好惨，今天你终于要偿还自己欠下的债了!”
　　蛇母说完，手腕一翻，那根玉簪就直接没入了国师的胸口。
　　“你、....”
　　国师不甘心地瞪圆了双眼。
　　蛇母启动玉簪隐藏的吸取法力的作用，看见国师的法力一点一点从他体内被吸走。
　　淡淡的金色光芒自国师身上亮起，像是缭绕的烟雾般飞向蛇F。
　　蛇母痛快地大笑。“耍手段谁不会!，只要能够笑到最后，不论用什么办法!”
　　国师的身子在蛇母的大笑中缓缓倒下。
　　法力被夺.本就罢黑丑丑的人，瞬间变得又于又瘪，眼眶深深凹陷下去，顿时就失去了生机
　　“哈哈哈哈!”
　　国师的全部法力都被蛇母吸取到了自己身上。
　　她感受着体内此刻充盈的法力，又一次爆发出   　　距离白日飞升已经越来越近[。只差二点点!
　　打倒了宿敌国师、蛇族上下兴奋不已。一个个全都从躲藏的角落里钻出来。
　　“恭喜师父。从今往后我们蛇族就再也不用躲躲藏藏，畏首畏尾的了，_⊥”
　　“是啊上多亏了师父法力高强、将那国师一举歼灭1”
　　“从今天开始，我们蛇族又能够振兴起来了上”
　　一个个马屁，向蛇母涌去。
　　“哈哈哈~_”蛇母仰天_大笑。
　　她开枝散叶，将自己修习的功法传授给蛇族弟子2教会他们修炼。提升他们的法力。
　　其中，小白便是她众名弟子中最为出色的那个。
　　蛇母看着小白的目光中，流露出了她刚刚在吸取了国师法力后的贪婪神情。
　　“道十练得L我也能练得:道出能取的，我也同样能够取走反正你们死在国师的手下被国师吸走法力。跟被我吸走法力也没什么区别.那就当做是你们为了为师的二k升大业贡献出一份力量吧⊥”
　　“乖乖的任我享用吧我的好徒儿们上.”
　　说完，蛇母的身上再次爆发出一阵熟悉的金色光艺。
　　方木在国师的身上就是出现了这道光芒，紧接着r国师身上的所有法力就被蛇母给吸得-干二净了。
　　然后，其他蛇开始惨叫。_它们的法九正被蛇母快速抽取走。
　　随后蛇母朝着小青出手。
　　一股强太的吸力自她掌心暴射而出，小青根本无力抵抗..身体不受控制的被送到了蛇母手里
　　“虽然你们不过是修炼了-些火候的小妖L但也不失为我飞升大业上绝好的助力灵丹!”
　　小青被蛇母扼住喉咙。体内法力正在急速流逝.。淡淡的金色光芒从她身上流出，,最后汇聚到蛇母身上。
　　被吸光法力的小青顿时从人性变回了,原型。
　　蛇母随手就将细长的青蛇扔在地上。
　　小白见状，本就虛弱的她更是强撑着身体迪蛇母发出-声嘶
　　蛇母也不甘示弱地回敬回她，白净的脸上渐渐被丑五陋的蛇鳞覆盖。露出尖锐的獠牙。
　　在她的上方，金蛇元神再度现身，将所有剩余的蛇妖法力统统吸收到自己体内。
　　“师父上”
　　“师父上”
　　蛇妖们诚惶诚恐。，想要躲逃却反而被那股强太的吸力给吸走
　　一股股金色的光芳在空虫形成小溪= -船娟娟流淌的场景。
　　这些小溪最后都会汇聚到蛇母的身上，助她实力暴涨。
　　雄霸轩关心的只是他们的成员小白而已，本不想插手蛇族这些乱土儿糟的事情。
　　可是眼看着蛇母竟然连小白的法力都想要I I -并吞噬来满足自己达到飞升境界。
　　这种事情怎么能忍? 1
　　雄霸轩凝聚力量.,借着那股暴涨的吸力。急速朝蛇母掠去。
　　“「哼，你以为我跟刚刚那臭道七-样.能被你这些雕虫小技伤到吗?”蛇母冷冷一笑。
　　紧接着，上方的金蛇长尾一扫，不等雄霸轩近身，就直接将他掀二Ke
　　雄霸轩被迫后退，直接将身后的一座山峰生生砸断，这才勉强停了下来。
　　“不是吧上这蛇母吸收了国师和那些小妖的法力以后竟然这么厉害了?”
　　群里发出质疑的惊叹声。
　　“难道说现在蛇母最后
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的一点助力就能够晋升飞升了3”
　　“他们口中的飞升就等同于1y8的实力，如果真让蛇母飞_升成功的话，别说雄霸轩，就是我们几个=起联手。都未必能打赢蛇母，”
　　雄霸轩从碎石中爬起来(李得赵)。不服输地又朝蛇母攻击过去。
　　天霜拳」
　　不死印法L
　　排云掌⊥
　　不管是合体招式，还是个人技能，雄霸轩就像是一个不知疲倦的战斗机器一般在不停 战斗。
　　可是，这些在蛇母看来都不过是花拳绣腿罢了。
　　很快，雄霸轩那张肿成猪头的脸出现在了直播的画面当中。
　　刚刚还在逼王状态的雄霸轩,这一刻悲剧了。
　　“大佬!鸣呜鸣:.:你们在哪呵L 再不来的话，你可爱的雄霸轩就要交代在这里了。”
　　“我是真的扛不住了L太难了⊥被捧得太惨了⊥大佬。快来拯救我们吧上”
　　雄霸轩已经顾不得什么面子不面子的了，对着镜头就是一阵♂   
【206】白蛇缘起世界完结
　　雄霸轩的哀嚎让蛇母更加得
　　她脸上的蛇鳞就皱成一团。【   　　“只要再把你跟小白的法力及走，我今天就能够-举突破飞升之境」，”
　　这时候，一道威严霸道的声音从天空中来。
　　“飞升境界又怎么样?欺负了我的人，你觉得你还有多少时间可以蹦跳?”
　　声音似远似近e
　　让人无法捉摸。
　　“谁? L”蛇母扭头寻望四周。_“有本事 你就出来」”
　　“哇上罗利太佬来了⊥”
　　群员听出了罗利的声音，响起一片欢呼声。
　　“大佬。你终干来了!”雄霸轩=时没忍住。激动得热沮盈眶、裂开的嘴角不小心扯到了伤0，疼得他倒吸冷气。
　　罗利没有说话，反倒是灰太狼和托尔一副幸灾乐祸的样子。
　　“哎哟，真的是好久没看见雄霸轩登场了。”
　　“还是那么菜鸡。”
　　320“诶，我二一”_
　　雄霸轩下意识想要反驳。可是想了想自己好像的确没做出什么贡献。;
　　尴尬地挠了挠脑袋，不敢吱气。
　　“呵呵。”
　　空荡的天地之间骤然又响起=阵轻蔑的笑声。
　　依旧是不见人影e
　　可又感觉声音的主人就在自己的身边。
　　“蛇母，都说虎毒还不食子呢。你对整个蛇族下手，就不怕日后蛇族绝后吗?_”
　　戏谑的声音再度响起。
　　蛇母寻不到人，心a中 瘙痒难耐，_“给我滚出来， 装神弄鬼的是害怕了，吗?”
　　“怕?”
　　话音响起的时候。2蛇母面前的虚空忽然间开始扭曲，荡漾起一阵涟漪。
　　紧接着，罗利带着托尔、灰太狼出现在蛇母的面前e
　　“你杀任何人都与我无关。可唯独，你不该对伤害我的朋友
　　说这话的时候.罗利扫向下方狼狈不堪的雄霸轩和小白两人眼中闪过- :丝冷意e (chf
　　这时，蛇母--声长啸。
　　“等你有命接下我这招之后再来我面前说太话吧」，”
　　[着蛇母的金蛇元神张着大嘴发出咆哮。在天地间骤然引起一阵震荡的气流。
　　b.逻利一声轻笑，“不足8级的实力，跟你开扛是对我的侮辱
　　“2就让你见识-下你口中的飞升，真正8级的实力吧:托尔!”
　　托尔昂首挺胸按下按钮。威严的声音响起1
　　“我是雷神托尔，，为了北方神的荣耀1.”
　　大铣锤挥舞L砸向地面。
　　轰~地面顿时开始剧烈地颤抖起来，一瞬间，山崩地裂,周围全部是巨石滚落、地面爆裂的嘈杂声。
　　蛇母脸色微变e
　　没有想到对方竟然有一个已经达到了，k升境界的实力。
　　她才刚刚勉强在山崩地裂中稳住了自己.就看到一个朴实无华的黝黑铁锤朝自己投掷而来。
　　如此简单的进攻e
　　蛇母心中不屑，扭动着灵活的身躯灵活闪过。
　　不过，她太小看雷神之锤了
　　正当她以为准备嘲笑对方那条狗的垃圾实力的时候、脑后突然传来-阵沉默的破风声。
　　她回头。
　　咚~二
　　铁锤正中她的腰腹e
　　二口颜色诡异的鲜血从蛇母口中喷出，溅落到地上，竟连地面都被腐蚀出了个洞。
　　“喔，竟然还是条毒蛇?”托尼史塔克看得自己都忍不住打了个寒颤。
　　蘺切爱丽丝也嫌恶地抱住自2。“果然还是小白好看.就算变成巨蟒也这么好看」，”
　　众人，“对着条蛇你都要犯花痴?”
　　“为了北方神的荣耀」↓”
　　托尔浑身包裹着闪电.从天而降，重重的一锤砸下。
　　蛇母直接被拍成蛇片.深深陷进土里。
　　罗利看了眼小白身上的伤，“灰太狼，你看看有没有疗伤的仙丹，分-些给小白。”
　　灰太狼顿时肉疼，“仙丹上边没写字，我也不知道什么是疗伤用的”
　　罗利一记眼刀飞过去。
　　就灰太狼这点小脾气他是再清楚不过了。
　　凡是没有他感兴趣的.还没能好好研究过的东西他就会像护崽子二样死死护住a
　　小白也不好意思接受了他们的帮忙以后还拿他们的东西.连忙说，“不用了。这点小伤我调理一段时间就能好了。”
　　蘺切爱丽丝。“灰太狼。你太坏了。以后我不给你做好吃的哼上”
　　灰大狼-=身冷汪s,赶紧道;“那个，就给一颗啊， s多的没有了⊥”
　　小白还想拒
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　绝。罗利直接开0，“拿着吧，反正也是抢来的。”
　　这话说得，还真理直气壮!
　　一旁的雄霸轩不乐意了。
　　扶着腰一瘸一拐走到罗利面前，_“大佬:::我这腰也不行了:..我这...这好像也受了内伤!”
　　罗利、灰太狼，_“忍着!. ”
　　雄霸轩，_“”
　　西湖的水我的泪，ipg。_
　　回归漫威世界。
　　罗利去了一趟白蛇缘起世界回来的时候。满载而归。
　　他也忘记了自己都拿了些什么，储物空间一抖。那些仙丹法器还有蟠桃什么的，L噼里啪啦的疯   　　瞬间就堆得满房间都是。
　　九尾看着都滚到脚边的蟠桃_满脸黑线，_“ 是纽约的桃子满足不了你了吗?还要丛别的地方辛苦背这么多回来?”
　　罗利也低估了自己搜刮的这个量。
　　真的是有了储物空间以后，不管装多少都觉得轻轻松松。
　　所以一不小lx--:就拿多了
　　堆得满屋子的东西就连进去下脚的地方都挪不出来2
　　罗利直接放弃了清点的想法
　　门一关，眼不见为净。♂   
【206】英雄主义
　　罗利才不理会九尾悲愤的咆哮声，这么多的蟠桃也不知道换了个世界换了个环境以后能够保存多久。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　最保险的办法就是重新打包起来，先给群里的每企人分一波
　　剩下的，就让灰太狼或者托尼拿走，把储存保险这个问题给解决了
　　突然，罗利觉得还可以在群里边建立一个群贡献共享制度!
　　他把从天庭、西方佛教搜刮来的东西全部都共享到群里边s
　　但是想要取用的话有个条件，就是要通过群成员之间的相互帮忙。获得贡献，之后就可以兑换出自己想要的东西。
　　这样-来.也，可以避免有些群成员成天只会当咸鱼，除了在群里吹牛划水以外，几乎就没有见他露过面l
　　这个主意不错L
　　罗利直接私聊托尼史塔克说了自己的想法以后.让他利用自己管理员的身份权限来完善好这“件事情。
　　托尼史塔克一听，立马揽下这差事: 2“放小吧大佬。给我一个晚上的时间，明天早H保证让你看到一一个完善又完美的群贡献l度」-”.
　　“好，那你--会儿派人过来帮着力尾把东西-块儿收拾了。这些东西以后就-全归你管了。
　　把这些东西处理掉以后罗利竟然有种轻松的感觉。
　　“对了。”罗利又补充。“可以先给群里每人分两个蟠桃等你那边制度建立好了以后就正式开始实施。”
　　“没间题!”托尼史塔克抱着胸脯保证。
　　罗利看看时间，正好到了饭点，就出门走向楼下彼得的家。
　　刚刚彼得给他发信息说今天是感恩节，让他到家里吃饭。一起过节。
　　在彼得家门口，罗利碰到了个西装革履、手捧着奶油蛋糕的中年男人。
　　两人同时伸手要去摁门铃的时候L罗利才注意到他。
　　“啤不好意思。你也是被梅婶邀请一-起来过感恩节的吗?”中年男人往旁边让了一点。
　　“没错。”
　　罗利认出了这人他就是将要成为彼得对手的人二-绿魔诺曼_同时也是彼得好基友的父亲
　　这下精彩了。
　　罗利太概已经能够预感到这顿饭会吃成什么样子。
　　他摁下门铃梅婶很 快就开C ]把他们迎了进去。
　　“没想到你们两人竟然在门口就遇上了。还想着z会儿给你们介绍认识呢2.”
　　梅婶接过蛋糕，指了指客厅，“现在就差彼得了，，他刚刚还给我打电话说快要到了。”
　　loe_话音刚落L彼得的房间正好传出二阵东西被撞倒的声音。
　　众人愣了一下。“1
　　“难道彼得已经回来了?”梅婶带头走去彼得的房间。
　　罗利不紧不慢地跟在后边。
　　众人进了彼得房间扫视一圈根本没有看到半个人影。
　　梅婶把被撞到的盆栽扶起来“彼得这个孩子，出门总是忘记关窗。”
　　罗利却往上瞟了一眼。果不其然看到彼得满脸紧张地贴在天花板上。
　　撞上罗利的视线后。彼得疯   　　“走吧，我们还是回去客厅等他。”
　　梅婶又带着太家走回客厅。
　　可走在最后的诺曼却是极其敏锐的察觉到一丝轻微的异响。回头，看到地上莫名多了一滴血迹，而且还是没有干涸的。
　　显然是是刚滴上去的。
　　诺曼立即抬头，却没有看到他预想中的身影e
　　他狐疑的最后看了一眼。才慢悠悠地转身回到客厅。
　　正好，彼得帕克此时也终于回来了。
　　一-行人就坐。准备进行祷告的时候，梅婶注意到了彼得手臂的衣服上沾着明显的血迹。
　　“噢，上帝啊上你这是怎么弄的」.”
　　梅婕边说着.二:边当着众人的面前要去掀起彼得的袖子。
　　彼得下意识看向诺曼的方向，想要盖住伤口，略有点慌张地说道，“不、 我没事的L只不过是刚刚在外边的时候不利心给-个送餐的外卖小哥撞到了。擦伤而已。”
　　可是梅婶根本不给他拒绝的机会，还是将他的伤口暴露在了众人眼中。
　　尤其是诺曼在看到这道伤口的时候，脸上的神情完全变了。
　　诺曼装作不经意的问道1_“真的是被外卖小哥给刮伤的吗。伤得这么严重.不找他索要点赔偿都说不过去啊上”
　　彼得回避他探究的目光。说道，“不用了.就是刮了一下，人家送个餐也不容易。”
　　彼得的好基友哈里察觉出这两人之间的氛围有点明枪暗斗的意思。疑惑了一下，试着从中调节。“爸，这位是我女朋友玛丽简。”
　　因为玛丽跟彼得是从小青梅竹马的邻居，所以就没有单独介绍，主要就是为了介绍给诺曼认识。
　　可是不想诺曼对自己儿子的女朋
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　友- z点兴趣都没有，反倒格外的关心彼得。
　　“彼得。听说你最近在找实习工作?找到了吗?没有的话我可以打几通电话帮你弄个位置。
　　说着，诺曼就要拿出手机。
　　彼得急忙阻止他.“不用麻烦了，史塔克先生已经邀请我去史塔克工业实习，我也已经答应了。”
　　想到以后能够在自己偶像的集团里边工作.不时还能够见到偶像。彼得心里一下雀跃了起来
　　诺曼皱眉，“托尼史塔克3
　　“没错。”
　　“你怎么会认识他?”
　　“一次偶然的机会。”
　　彼得早就知道绿魔的真实身份是绿魔，所以他不想把罗利牵扯进来就随口敷衍过去。
　　不想这件事情还激起了诺曼的不爽。
　　“托尼史塔克的确是很有才华的发明家。.可是他太过干追求英雄主义，设计出来的东西华而不实，虽然威力巨大。却也有无数需要改进的地方。”
　　“史塔克工业虽然根基稳固_ 丛霍德华史塔克那一代开始他们家就是军工武器世家.可是他这第= :的位置马上就坐不稳了。因为诺曼奥斯本工业很快就会超越史塔克工业1”
　　好好的一餐饭。顿时就变成♂   
【207】强势围观绿魔大战蜘蛛侠
　　梅婶已经明显的z脸不悦了
　　哈里也震惊地看着父亲，没想到他竟然把在公司的那:套拿到了饭桌上。(   　　罗利却饶有兴趣地在一旁围
　　看电影，跟亲身经历，还是有点不一样的。
　　此时，作为托尼史塔克的忠实   　　彼得越说越激动，一下控制不住自己的情绪，手里的餐刀竟然生生被他给扳断了。“力二零”
　　“砰一一”
　　餐桌上的所有人都一脸震惊地看着他，那目光像是在一个他们不认识的彼得一样。
　　梅婶震惊，“彼得，你.
　　且光在彼得脸上和手里断掉的餐刀之间徘徊。
　　彼得意识到自己冲动了，.对不起，一时有点激动。你们不用管我，我自己去拿个新的。”
　　说完，彼得起身离开。
　　彼得的好基友哈利震惊之余也出来帮打圆场。_“哈哈哈.. 看来最近彼得的健身效果很显著啊L 我也得多努力一下本行了。”
　　诺曼没有说话，只是意味深长地看着彼得的背影e,
　　蓦地他一下起身。
　　“抱歉，我突然想到我公司还有事情.真的很抱歉我先走一步了。你们好好享用」”
　　诺曼连声致歉，直接往门口
　　“爸」”
　　.“爸!”
　　哈利去追，可还是没能拦住h。
　　哈利丧气地回到餐桌，_“他怎么老是这样我就是想 趁着今天把玛丽好好介绍给他认识。他就不能少- -天不去关心他的工作吗?”.
　　梅婶和玛丽都在安慰他。
　　彼得也拿了新餐刀继续回来坐下。
　　诺曼离开以后，整个饭桌上的氛围又变得不一样了。
　　大家都各自有着自己的心思气氛格外的凝重。
　　只有罗利全程像个局外人。旁观者=样.将所有人的一切反应、表现尽收眼底。
　　吃完饭后，罗利回到了楼上的另墅。
　　正好托尼史塔克也在，正跟九尾在房间里边清点着那些东西
　　罗利无聊。一个哔在客厅里边不停地切换频道e
　　突然一个“变种人”跳进了罗利的耳朵里L他立即把频道倒回去。
　　“.变种人为夺免疫变种人进攻恶魔岛，金门大桥被毁.恶魔岛上的军队损失惨重。最后免疫变种人被夺，可变种人领袖之一的万磁王也在战斗中被注射了疫苗失去了超能力:2“
　　没想到他离开的这段时间竟然发生了这么多的事情。
　　万磁王都失去了超能力的话，那x教授:.应该也在凤凰女琴转换成负面人格以后被琴给杀.了吧
　　罗利突然皱紧了眉头。
　　- 上次才见面说要分期支付赔偿的，现在人都没了2
　　剩下的钱谁来支付:.
　　“不对。好像X教授后面用他的双胞胎兄弟复活.1..”
　　头疼。
　　.....
　　借着自己儿子哈里跟彼得帕克的关系。绿魔知道彼得身边那个青梅竹马的玛丽:简对彼得帕克来说也是很重要的人。
　　绿魔当即就决定绑架玛丽I用来威胁蜘蛛侠现身。
　　收到绿魔的恐吓电话时，彼得正在去史塔克工业实习的路上他立马就调转方向，,赶往他口中说的郊外废弃仓库a
　　“这只小蜘蛛跑到喷泉旁I马上就要被绿魔杀光光1”
　　绿魔诡异的歌声回荡在整个废弃仓库。
　　换上战衣成为了蜘蛛侠的彼得荡着蛛丝L悄无声息地出现在绿暨面前e
　　“放Y她，
　　绿魔回头，那张永远张大着嘴巴露出怪异笑容的面具遮挡住他真实的表情L他站在恶魔滑翔机上边围着蜘蛛侠转圈。
　　“你果然来了L看来这个女人对你来说还挺重要的...
　　绿魔发出一阵诡异的笑声s
　　玛丽简还不知道蜘蛛侠的真实身份。疑惑地看向蜘蛛侠。
　　彼得急忙移开且光。_“哪里有人需要帮助，哪里就有蜘蛛侠
　　难得拥有一次属玉自己的英雄时刻，彼得说完觉得过瘾极了. 不由得更加挺直了腰板.傲视着绿魔。
　　小蜘蛛的成长历程，不得不说。这孩子跟托尼史塔克呆久了。尽学得托尼史塔克那些装逼做作的姿态。”
　　罗利突然出现.将眼前发生的场景直播给群里的成员观看。
　　寂静的废弃仓库里突然出现第四个人的声音L惊得他们齐齐
　　就看到一个男人抱着- -只温驯可爱的小宠物出现在他们面前
　　“罗利先
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　生?”
　　“是你?”
　　两人-齐出声。
　　罗利随意地走动着调整最佳位置，最好是能够让三人一起同框出1.0镜的。_
　　群里发出惊叹，
　　岳不群上_“咦， 这个绿色的东西身上穿的是不是跟托尼一样是一套战甲啊?”
　　雄霸，“突然觉得托尼的审美还是不错的，至少那红金的配色比这绿的不知道好看多少倍。
　　汉库克:_“哈哈哈哈.如果托尼的战衣面甲也弄上=个这种L笑死!”
　　托尼暴躁，“滚,老子的马克号最帅!.不接受反驳!.”
　　罗利旁若无人的发起直播,让绿覽人不可忍。
　　他操纵着滑稽机.一个飞冲、就要过去把罗利解诀掉。
　　在他看来，那天一起吃饭的罗利并没有什么特别的，顶多就是个胆子太点的年轻人e♂   
【208】蜘蛛侠vs绿魔
　　九尾早早察觉到绿魔冲他们而来的泌涌杀意..正要做好战斗准备时，彼得已经抢在它前边有了动作二-
　　彼得发射出蛛丝粘黏住墙壁拽紧了.蛛丝用力一拉。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR正面墙壁轰然脱高了原来的位置。
　　在彼得的牵引下直直朝着绿魔猛拍过去e
　　绿魔躲闪不及，被整面墙壁正面击中。
　　轰。
　　墙壁骤然碎裂。绿魔的身影完全被掩盖在碎石下边。
　　“这么就死了?”
　　群里发出质疑的声音。
　　洛基嘲讽，“这 么轻松就死了的话。一点挑战性都没有。”
　　雄霸，_“散了散了，大半夜的让我看这种，简直催眠。”
　　就在群里的成员嚷着没意思的时候。绿魔猛地又从废墟碎石里边吧了,出来。
　　原本一身闪烁着幽然绿光的铠甲被泥沙尘土覆盖,1完全没有了刚刚的耀眼。
　　些莫名其妙搅局的人，23今天我倒要看看，蜘蛛侠s你究竟救得了几个!”
　　说完。绿魔转身一把将玛丽简提在毛里，脚下的滑翔机急速升高。
　　彼得急忙射出蛛丝追上去。
　　可是没有想到，绿魔这一举动完全就是个幌子。
　　他暗中计算着彼得的行动路浅看准时机.将朝他扔去=个南瓜炸弹。,
　　彼得荡着蛛丝追过去，南瓜炸弹就直接从上方直直往他身上掉。
　　炸弹在彼得的瞳孔中越放越太。最后.一声巨响后二条肆虐嚣张的火舌来势迅猛的扑向了彼得。
　　因为爆炸而变得滚烫的气流向四周冲击。
　　罗利和力尾站在原地安然不动。一道透明的屏障将两人保护在其中。
　　气流冲击而来，在罗利和九尾面前时又因为无法突破屏障而生生分流。
　　彼得在距离爆炸最近的中心处，承受的伤害也是最大的.身上的蜘蛛战衣都在爆炸虫被毁了。脸上的面具也被毁露出了真实的样貌。
　　他扶着墙壁才能够勉强站起
　　“彼得3.”
　　绿魔的声音明显变得兴奋了起来。
　　托尼史塔克实在是不忍心看下去了。他很喜欢彼得帕克这个小子，_ “不行，我现在过去。”
　　绿魔的这一身铠用在托尼史塔克的眼中完全就是垃圾-般的存在。
　　就是那南瓜炸弹的威力还能够勉强入眼。
　　看着彼得这么狼狈的样子托尼史塔克没办法继续做事不管。
　　lb, 罗利却突然开口:“不，我们觉得这是他自己的战斗。”
　　九尾看到这彼得倔强坚持的背影、也着实不忍心了._“ 你确定我们都不要出手吗?”
　　“不用，这是他自己的战斗想要成长就必须有所经历。”罗利笑着，继续保持围观状态。
　　“想要成为英雄.如果真的这么容易的话那全世界数百亿人口每个人都是超级英雄了。”
　　群里成员一阵沉默，罗利说的话有道理。
　　这件事情如果是他们出手a分分钟就能够搞定。
　　可这样- -来，这小伙子往后无法- -个人独当一面。
　　“彼得...”
　　对于蜘蛛侠的真实身份。玛丽很是震惊。
　　没有想到近段时间在纽约掀起   　　“放开她，有什么事情我们单独解诀!”
　　彼得望着绿魔坚定的说道。
　　“放开她?_ ”绿魔笑了._不要L你不知道这个女人有多美有多透人，或许我应该把她留在我的身边!你说是不是，彼得帕克」”
　　“我让你放开她!”
　　彼得怒了.抓紧蛛丝猛地窜到空中，重重地一脚踢在绿魔的胸口上e
　　绿魔从滑翔机上跌落。彼得急忙从他手里抢过玛丽简。
　　绿魔轰的一下砸落到地面上发出沉闷的响声。
　　“呵呵，果然坯人都死干话多。”罗利看着绿魔狼狈的模样忍不住讥笑出声e
　　绿魔这才想起一旁还有个一直在看戏的人。
　　他发出一声怒吼L:“滚」”
　　“丧家之犬。只会乱吠。”罗利连-一个眼神都不屑给他。
　　先是蜘蛛侠又来一个无关的邻居路人，一个个全都跟他作⊥
　　绿魔面县之下的脸变得无比狰狞。
　　他跳上滑翔机.直直朝着罗利飞去。
　　九尾察觉到危险从罗利的怀虫跳了出来准备迎敌。
　　抬头。却只看到两个圆圆的东西从上边掉下来。
　　什么东西?
　　力尾一时迷糊，眨着眼睛-直盯着那两团圆圆的$西朝他们这边飞过来。
　　“唉，你这傻狐狸。”
　　罗利原以为九尾是要对付绿魔丢过来的炸弹却没想 到它在见到炸弹的瞬间突然变得呆萌了起来。
　　是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　动物的特性吗2
　　都喜欢圆球状的东西?
　　罗利轻叹口气。在南瓜炸弹上灯光急速闪烁的频率达到项峰将要爆炸的瞬间。伸出手对着虚空一握。
　　已经爆破的炸弹像是在瞬间被丢进了-个完全密团的空间里力。
　　除了.听到一声闷响，半点爆炸产生的动静都不曾出现。
　　123就好比整个炸弹在爆_炸的瞬间凭空消失了一般。
　　绿魔猛地刹住滑翔机.. =脸不敢置信地看着罗利e
　　难不成，这人也是拥有特殊能力的2
　　绿魔咬咬牙，反正罗利不是他的主要攻击目标，就暂且不管了吧。
　　他扭头继续冲彼得飞去。
　　彼得抬手结出一张蜘蛛网。“你好好在这呆着。”
　　玛丽惊慌的点点为，知道自己在只会连累他。
　　彼得迎上绿魔.“做个了 结吧。”
　　绿魔笑了。_“今天留下的人_ 只会是我!”
　　说完。绿魔的手里突然名出根铁链，猛地-=扔.i铁链就紧紧缠上了,彼得的腰间。
　　绿魔启动滑翔机.. ,借着滑翔机的承重力量和急速的飞行速度他紧拖着彼得。把他当做铁锤一般，一下一下地猛砸向墙上。
　　彼得被撞得眼冒金星。每次刚想要有点动作就被撞到墙上。瞬间将他给拍懵了e
　　“你是不可能扛高我的」_”
　　绿魔   　　“是你不可能扛赢我!_”
　　彼得虚弱的声音传来。
　　绿魔猛地看去，只见不知何时彼得已经挣脱了铁链。手里正拿着铁链的那头。♂   
【209】绿魔惨死，宇宙魔方的出现
　　绿魔还想折返回去抓住玛丽简用来威胁。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　但是彼得早有准备，_发射出蛛丝-圈-圈的把他整个缠住。
　　不一会儿的功夫，绿魔和他的滑翔机就连着-起被包成了 蚕苗。
　　彼得把他拖到自己面前来随手从废墟里拔出一根铁棍把他固定在那里e
　　“你就在这里待着吧.会儿会有警察来带你走的。”
　　看到这，雄霸都不由得感叹“果然是个好孩子..”
　　宇智波斑也深有同感，“是啊，竟然还会对敌人仁慈!.”
　　伏地魔:“我竟然还有 点感动，是怎么回事!”
　　就在众人都以为事情就要结束的时候，绿魔又忍不住出来搞事情了。
　　虽然身体整个被困住、但是他的手还是能够动的e
　　所以他摁下操纵滑翔机的按钮，企图依靠滑翔机的冲力来挣断蛛丝。
　　可惜他小瞧了彼得这蜘蛛丝的韧性。
　　当滑翔机开启最太动能，眼看着就要冲破束缚了关键时刻滑翔机，意然熄火了」
　　张到最太限度的蛛丝猛地-下打回来，竟生生将绿魔给弹了出去。
　　这道绿色的身影砸中对面楼体后又直直往下掉，绿魔手上脚上的蛛丝还在L根本无法动弹。
　　最后.绿魔眼睁睁看着自己的身体急速下坠，整个人面朝着地面
　　落地的瞬间，绿魔被突起的钢筋贯宝了整个胸膛。
　　“啪嗒!”
　　绿魔脸上的面具掉了下来。
　　露出诺曼那张苍者的脸。
　　彼得站在楼上看到这突如其来的一幕，整个人呆愣在原地。
　　“竟然是他? .1”
　　..
　　神盾局。
　　某秘密基地。
　　一个目前，沉睡了多年的美国队长在北冰洋被打捞上来。
　　会随之-起被发现的。还有拥有着神秘力量的宇宙魔方。
　　自从宇宙魔方被现世以后。席尔维格博土就在神盾局的授权认命下率领着团队对宝宙魔方进行研究。，试图从宇宙魔方中找到密破口，，从而获取宇宙的力量。
　　可是在研究的过程中，席尔维格博上发现宇宙魔方的能量已经完全不受人类控制了。
　　各项数值都已经达到临界点
　　无奈之下，他只好让研究基地的I所有成员先带着重要资料开始撤离2,
　　自己则留下来等尼克弗瑞过来看过情况以后再做最后的决定
　　“现在情况怎么样了?”
　　尼克弗瑞匆匆赶来，=进到基地研究中心就直奔宝宙魔方去了。
　　科尔森-=早就来到勘探情沉。他无奈地摇头:“现在根本不知道什么情况」”
　　尼克弗瑞严肃着脸。_“ 说说事情经过..”
　　科尔森将详细汇报:_“几个小时以前，席尔维格博土检测到魔方突然开始放射出一种能量.但是航天局对这样测试不预授权- 所以博十就没有再进行下去。可是这股能量是魔方自动触发的. 以我们现有的对魔方的了解。根本就无法关闭。”
　　“能源插头拔出来试过了吗?.”尼克弗瑞下意识道。
　　“行不通。现在魔方本身就是一股能量源。即便我们外在设施关闭了,它也会自动开启，这股能量自触发开始就一直呈不断上升的趋势，根本停不下来。”科尔森回他。
　　说话间，两人来到了席尔维格博十面前。
　　尼克弗瑞。“博士， 有什么新的进展吗?”
　　“没有，我们一直没办法关闭暨方，,它现在就完全处干活跃状态，一直在向外界释放它自己本身的能量。”
　　席尔维格博士说着将这两个小时的峰值记录调出来给尼克弗瑞看。
　　尼克弗瑞却是没去任细听席尔维格博士说的话..而是扭头开始找起了人e
　　“你见过巴顿特工了吗3”
　　鹰眼”。跟钢铁侠蜘蛛侠相比。他既没有厉害的武器, 1也没有超强的变异能力，完完全全就是=个普通人。
　　但他本身具有超强的反应能力和手眼协调性L使他成为地球上已知最强的弓箭手之二。
　　席尔维格博t指了，指顶楼的方向。_“那小子就=直呆在他的鸟窝里边。”
　　“巴顿特工。你在哪里?”
　　收到尼克弗瑞的联络信息，巴顿立即从顶楼翻身下来。
　　鹰眼是他派到席尔维格博士身边，专门负责监视的特工。
　　“席尔维格博t的确是清白的，这个地方没有任何人进出，没有任何接触。也没有任何信息_如果真的要说出问题的话。应该也不是我们这边。”
　　尼克弗瑞猛地抬头看向(的的好)鹰眼，“什么意思2”
　　“不是能够通过宇宙魔方去往宇宙的另一边吗?那同样的.要是我们这边能够触发魔方那么对面那方应该也可以e
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”鹰眼说出自己.的猜测。
　　尼克弗瑞脸色一变，_自己竟然忽略掉魔方的这个作用!
　　“席尔维格博土.,脉冲又来
　　尼克弗瑞几人的注意力也被转移了过去。
　　就在这时!
　　魔方投射出来的能量急剧暴涨。开始产生剧烈震动。
　　紧接着，研究室的各项仪器设施，整个基地的房梁建筑都在颤抖起来。
　　尼克弗瑞脸色大变。
　　“糟糕，能量太强了三!_”
　　“快快快，_ 紧急疏散!”♂   
【210】乌木喉抢宇宙魔方，纽约上空的虫洞
　　神盾局基地所有人仅仅愣了两秒以后就加快了手里的动作，赶紧所有重要的资料保存好带走
　　就在这时，自宇宙魔方中迸射出一阵强烈刺眼的蓝色光芒、周围所有连接着魔方的仪器同时开始运作起来2
　　所有人停下手里的动作.震撼地看着这一怪异现象。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　要知道他们研究了宇宙魔方这么长时间，还是无法掌控宇宙魔方所蕴含的能量.就别说操控它的力量来达到他们一开始研究的目的了。
　　光艺越来越强烈刺眼，所有人都睁不开眼，看不清魔方那边究竟是个什么样的情品。
　　只听到一声震耳的爆破声传来。魔方的光芒渐渐暗了下去。
　　没了亮瞎眼的强光他们这才能看清眼前的情形=-
　　爆破声音传来的地方全部都变得漆黑=片，所有仪器还冒着3烟，显然是已经全部报废了。
　　而当他们的目光移向宇宙魔方的时候。站在魔方前边那道怪异得如同833骷髅=般的形如枯槁的身影让他们顿时就愣住了
　　这怎么还突然多出了个人3
　　尼克弗瑞立即警戒起来，挥挥手、警卫立即拔检上前。
　　而丛宇宙魔方的连接通道中走出来的那人。
　　乌木喉，
　　灭霸手下的第一军师、也是=位拥有着强悍实力的法师。
　　他脸上带着从容的笑，似乎看不到人类已经对他拔枪对准他
　　“朋友们，我想我们此刻的氛围可以轻松愉快的，.不需要这么紧绷上”
　　乌本喉- -边说着富直强调的话，-边朝着尼克弗瑞他们走去
　　“别动L不然我们开枪了!”尼克弗瑞出声阻止工乌木喉的前进。
　　“真是个没有礼貌的家伙」”乌木喉不满尼克弗瑞的态度。
　　一挥手。
　　无数藤蔓枝Y从地下疯   　　而且它们好像拥有着自己的意识一样，全都朝着人类所有的方向不停地扭动着。
　　“快走!”
　　尼克弗瑞在鹰眼的掩护中往后撤离。
　　“我大老远的来到这里就是为了=个目的。”乌本喉说完。目光落在了距高他不远的宇宙魔方上._“只要拿到了东西以后。我自然会走的。”
　　他朝着魔方伸出手。正准备意念控制魔方二飞到他的手里。[着息:就在这时。尼克弗瑞冲了出来一把将宇宙魔方给装进了箱子里。
　　“把它给我:”
　　ro-乌本喉不急不缓 . L丝毫没有动怒。
　　“不可能L这魔方现在是归我们人类所有」”尼克弗瑞说道
　　要知道为了打捞这东西他们当初可是花费了多少人力物力乃至财力，坚持了这么多年才终于找到了。
　　这可是超级宝物L
　　怎么可能这么轻易说给就呢
　　尼克弗瑞退后。鹰眼默契地上前挡在他面前e
　　“哎，本来我扛算拿了东西就走的，，可是现在看来，不动手的话这东西我今天拿不走了1.”
　　乌木喉不屑一笑.双手一挥
　　原本还只是战备状态的藤蔓立即切换成了战斗模式快狠准地将人类捉住，死死缠绕起来，不停收紧。
　　每个人被藤蔓抓住后，不论拳打脚踢，还是开枪射击。都对这个藤蔓没有(chfe)半点影响。
　　只能生生被藤蔓死死缠绕至室息。
　　乌木喉的实力，起码有1z3级别e
　　想要击杀神盾局这些1v1_、1v0的人类完全就是动动手_指头的事情。
　　而且此刻惊奇队一球根本就帮不了尼克弗瑞。
　　而此时此刻身边稍微厉害点的人，就只有鹰眼了e
　　他企图掩护尼克弗瑞撤离。
　　可才跑出两步就发现自己的身体完全不受自己控制了!
　　“巴顿特工3.”屈克弗瑞回头焦急地喊他。
　　然后在尼克弗瑞惊恐的且光中，乌木喉出现在了鹰眼的身后
　　那形同枯木一般的手扼 上鹰眼的喉咙，用力一捏。
　　咔嚓。
　　鹰眼在尼克弗瑞的面前咽气
　　“宝宙魔方!.”
　　乌木喉以尼克弗瑞的手提箱中。拿了出来。
　　他将被定住的尼克弗瑞扔在原地。一个人慢悠悠地走出了研究中小。
　　“好好享受吧⊥”
　　听到这话，尼克弗瑞急忙查看四周。
　　还没死透的席尔维格博土仰躺在地上，看着研究中心的天花板上莫名出现了二多极其漂亮的
　　“不好，这个地方马上就要爆炸了上”
　　“快走」_ L”
　　尼克弗瑞嘴角露出一丝苦笑
　　如果惊奇队长在。s那该多好河。
　　轰隆一声~_
　　整个基地，如同潮水一样起伏，震动，最后化为-片废墟。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　.......
　　乌本喉带着宇宙窗方高开他没有立即返回星球.2而是来到了最近的人类城市。
　　恰好。是纽约⊥
　　又又又是纽约⊥
　　来的时候，他就已经带上了魔方启动装置。
　　他来到了纽约最繁华的地方华尔街，最繁华的太楼的屋项
　　启动装置。
　　宇宙魔方力量被开启、散发出悠然蓝光。
　　一道蓝色的光柱s通天而上
　　一个虫洞，被打开了。
　　乌木喉一= 脸   　　“出来吧，灭霸军团1.”
　　几百米外，史塔克大厦里面的罗利看着那通天光柱。
　　“卧槽.1:洛基你又作死了?”
　　正在神域跟愚蠢哥哥托尔玩游戏的托尔- -脸懵逼a
　　“22?”♂   
【211】纽约大混乱，超级英雄纷纷现身~
　　当宇宙魔方的光束直冲上天
　　出-个巨大的口子.随着撕裂的直径逐渐扩大，露出了那头满是昏暗L隐约闪烁着点点星光的宇用。【   　　咻L
　　咻L
　　灭霸的先锋部队早就按耐不住，传送门都没有完全打开.他们就已经迫不及待穿过裂缝来到地球.2
　　看着地球上=派繁华的样子他们放肆大笑，二发出   　　楼房、街区、人类...
　　所有的一切都成为了他们杀戮的目标。除了杀戮以外他们的眼中没有任何-东西。
　　随着传送门的直径越来越大大部分的灭霸军队二一亡灵大军如潮水船疯   　　传送门的开启地点正好是在纽约时代广场。
　　每次大站爆发，纽约这个城市总是第一个沦陷的。
　　(纽约，哭泣~)，
　　面对灭霸的太军，人类警察除了疏散人群=点办法都没有。
　　军队也在第二一时间出动所有的武装九量来回亡灵大军抗衡。
　　可是这些体质是人类几.倍强的亡灵一爪子拍下来.整辆坦克都能被掀翻。
　　机关枪的不停扫射能够阻止广灵的动作.可一旦弹夹子弹打光。换子弹的间隙里广灵就能够轻松把人头给拿了。
　　面对来势汹泌的立灵大军人类第一次意识到自己有名渺小_体验到了只能等死的无奈和无力。
　　纽约被外星人袭击的暴动事件很快就通过电视新闻播报到全球各地。
　　美国队长史蒂去自丛醒来以后每天都过着老年人一般的养老生活。
　　听着新闻广播健身，应该就是他一天当中最大的体闲了吧。
　　突然，他听到主持人说纽约正遭受到外星人的突袭进攻，此刻人娄军队正在同他们顽强抵抗由。
　　外星人? .
　　美国队长猛地从单杠上下来_打开电视。不用跳台，所有的电视频道都在报道这件事情。
　　在主持人的身后，就是借助宇宙魔方才能够如此顺利来到地球上的立灵大军。
　　他们一个个渔狞丑陋的面容看了让人害怕。残暴的行为完全就是将地球上的人类当做是蝼蚁-般能够随意践踏玩弄。
　　史蒂芬越看眼虫的怒火燃烧得越旺。
　　他再也忍不住下去了，转身回去卧室，打开衣柜的门。
　　久违的红蓝笆美国队长制服出现在他眼中。
　　.1m
　　形势大刮。
　　娜塔莎不管怎样都联络不到尼克弗瑞。
　　无奈之下，她只好按照自己的想法来行动”了。
　　在所有人都不停往外跑想要逃命的时候..只有娜塔莎一个人是走的反方向，往关押着绿巨人班纳博-上的地方走去。
　　在没有任何激怒他、引他发   　　而在上次的纽约大战。将纽约近- -半的街区破坏得淋漓尽致被九尾-顿暴揍.最后又被神盾局关押起来的绿巨人班纳博士在监牢里的小日子倒是过得悠闲快活。
　　这么长的时间里，i他--次都没有变过身。
　　对于排斥变成疯   　　“哆咚咚。”
　　班纳博上还不知道外边发生了什么，听到敲门声抬头-看就看到娜塔莎站在牢房外边紧盯着他。
　　“班纳，我们现在需要你的帮助!”
　　娜塔莎且光坚定地盯着他。
　　“不。”班纳其至没听是什么理由就拒绝了她。
　　娜塔莎急了。直接撬开牢房的锁走了进来，“ 你不知道现在外边的世界变成了什么样子!.宇宙魔方被抢，现在地球通往宇宙另一头的通道已经被入打开了.无数外星人涌入地球。我们现在真的很需要你的帮助。”
　　班纳明显愣了一下.没有想到形势竟然危急到了这个地步。
　　难道就没有人能够阻止了吗
　　他还是拒绝了娜塔莎，“外星入侵又怎么了?你们不是还有保护世界和平的钢铁佬吗?”
　　相对于刚刚的果断决绝.他现在犹豫了很多。
　　“不，只有你才能够彻底阻止这次的入侵事件L”娜塔莎没有半点开玩笑的意思，，“从宇宙魔方_上检测出来.它发射的能量是很微弱的伽马射线,.在研究伽马射线这一方面，你敢说自己第二。都没人敢去争这个第一。_”
　　在娜塔荪坚持不懈的劝说下_班纳博上最后同意帮她。
　　...
　　自从叔叔去世以后，彼得帕克就承担起了这个家的赚钱重任
　　除了.在史塔克工业实习以外L 平时的业余时间，他会通过给自己架设专门机位来拍二下别家没有的独家照片，然后把照片转E。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　卖给那些杂志社，2或者时尚风尚类，小小的自恋一把。
　　彼得回到家。
　　“梅婶，看我今天又挣了三百美元。”
　　彼得把报社给他的收购照片的钱拿出来，在家里转了_圈都没有看到梅婶的身影。
　　“难道出去了?”
　　彼得疑惑的正要回去自己的房间，突然传来梅婶的二声尖叫
　　“啊一一”
　　“梅婶」.”
　　彼得立即朝着阳台冲了过去
　　只见一个巨太昆由一般的怪物跳到阳台上正死死抓着梅婶的手想要将她从阳台上扔下去。
　　情急之中，彼得也顾不得什么暴露身份了。
　　掌心射出蛛丝、将距离自己最后的椅子黏住。=拉。抓在自己手里。
　　举起椅子L彼得将那个怪物狠狠拍晕e
　　踹开它，把梅婶扶进了房间，还不忘锁好家里的所有门窗。
　　“梅婶。你还好吧?”彼得的眼中满是关小。
　　梅婶好半天才缓过来，“那是什么东西?_”
　　彼得也摇摇头，“不知道 。
　　他施即想到一个人，叮嘱道“你好好在家里呆着，我去去就回来!”
　　四。，♂   
【212】邀请群成员来加入纽约大混战
　　拥有预言神格的奥丁其实早就预言到灭霸会对地球采取行动
　　可是他没想到灭霸的动作竟然如此之快，还派出了实力强大数量众多的广灵大军。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　他叫来托尔。
　　“你去地球走=趟吧。”
　　托尔疑惑，“发生什么事情了2”
　　“灭霸已经在向地球出手了灭霸的野心强大，如果让他顺利地攻下地球的话，灭霸的势力也就会再强上几分。到时候他若是将矛头指向我们。所以你现在必须去保护好人类。”
　　奥工语重心长，想到灭霸的事情心里又沉重了几分。
　　托尔明白奥丁的忧虑，没有疑，立马答应，“好，我这就赶过去。”
　　现在战场已经逐渐以华尔街为中心开始向整个纽约市蔓延
　　那些密密麻麻从天而降的亡灵无孔不入，只要看到一个人类就绝对不会放过。
　　子弹、炮弹。这些东西就跟不要钱一样任意挥霍着。
　　罗利看着外边的检林弹雨，脸上的神情说不上来的怪异。
　　九尾看得心里有点发憷。_“你怎么了?”
　　“又要开始打架了。”罗利忽然冒出这么一旬。
　　力尾摸不着头脑，还是点点头，_ “肯定呀」.新闻都说了。外星人入侵地球，人类军队努力抵抗但根本不是对手。”
　　罗利却不管九尾说了什么自顾自地说道，“ 是不是我们住在哪里L哪里就要被炸啊?”
　　罗利的话音刚落_一个导弹就从空中落下。
　　瞬间将罗利他们这栋楼前边的花园炸出个凹坑。
　　两人同时盯住那个深坑。
　　“.”
　　九尾终于明白了罗利这个奇奇怪怪的样子究竟是为了什么了_它说，L“我觉得我们不会这么倒霉的!周围楼房这么多。怎么可能都不炸别人、就炸我们呢!
　　九尾雄赳赳的刚说完，又-颗炮弹落下。
　　这次就正好落在罗利他们所在楼栋的前边一点，不远的距离
　　伴随着炮弹爆炸的声音，整栋楼房都颤抖了起来a
　　感受着脚下传来的震动感，罗利面无表情地扭头看着九尾:“你的嘴是开过光的吗? 2≤
　　力尾吓得捂紧嘴巴不敢再发出一点声音。
　　3逻利无奈地拿出仙器九龙神火罩。”飞心
　　这东西是来自《白色缘起》世界的仙器L防御性仙器。
　　他干脆利用九龙神火罩把整栋房子都给笼罩起来a
　　有了，这么一层保护措施以后罗利的心总算是落下了。
　　他可不想以后回想起来，在纽约的这段时间，他的房子炸了又重新装修，炸了又重新装修。整个=恶性循环。
　　加上还要门去索要赔偿。
　　真的是越活越无聊了、成天围绕着这个房子的事情就是最重要的事了。
　　...
　　灭霸亡灵太军的来袭a
　　托尼史塔克开着马克号，不断四处当救火队员。
　　不过对方数量巨多.饶是钢铁侠的战甲再牛逼、想要凭自己一个人的力量去消灭他们，完全就是不可能的事清!
　　究竟该怎么办!
　　他思来想去，唯一能够想到的。就是去找罗利。
　　罗利大佬出手.敌人再强大也是垃圾!
　　为了不引起广灵军队的主意，托尼史塔克刻意避开了纽约广场附近已经彻底沦陷的几个街区才来到罗利住的地方。
　　只是没想到竟然还会有人抢在自己前边来找罗利:
　　看到比自己还要来早-步的彼得，托尼史塔克走过去一屁股坐到两人中间。
　　“彼得，. 你不在家好好躲着保护梅婶到这来干嘛?”
　　“史塔克先生、我是刚刚上来跟罗利先生请教这一切究竟是怎么回事!”
　　尽管跟托尼史塔克见面的频率差不多是一天一见了，可彼得还是开心得不得了.. ..
　　“大人的事情，.小孩子家家别插手。,”托尼看他这屁太点孩子意然还想插手这件事情，梘都不想就是拒绝。
　　彼得不满，“我不是小孩子了，我是能够独当=面的蜘蛛侠
　　说完，当着两人的面面。彼得将套在外边的外套直接脱掉a面具一戴，二个完美的蜘蛛侠就出现在他们眼前。
　　托尼史塔克没理他。而是问罗利:“大佬。要不你出手吧，.”
　　罗利却反问他:_“群贡献制度你已经做出来了吧?”
　　托尼史塔克不明白罗利问这个是什么意思，但还是点点头:“全部都完善好了，怎么了?”
　　“既然如此，那你身为管理员，你现在就可以将纽约月前的现状当成是- -个任务发布出去。只要愿意过来-起面对危机的。等事情解决以后，可以获得贡献值，而具体获得多少的贡献值.你就可以根据你的需求标注来评定了x当然，=部分贡献值需要你自己出，自己承担
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。”
　　托尼猛地一拍脑袋，_“ 我怎么就没想到这点呢!”
　　亏他还是自己亲手弄好找个制度_亲手上传的。
　　群消息提醒。“托尼史塔克发布了一项贡献1.8任务，需_要多名实力在1x3以上的成员_能够迅速赶来我的世界支援-波警报解除以后我做$，我买单L但凡能够用钱来了满足的要求就都不算要求」.另外，每人次还能够获得十点贡献值l“
　　这条消息=出来，就连莲切爱丽丝这样的1vQ都能够理直_气壮地报名参加。美名其日为了让自己得到锻炼，更好的升级。
　　托尼史塔克扶额，“你们看清楚我的要求，不低于1v3-_不要只看到后边的贡献值啊⊥_”
　　托尼史塔克要疯了。
　　不过也经过蘺切爱丽丝这么搅和，，也让更多的成员报名过来参战。,♂   
【213】群成员纷纷登场装逼~
　　尽管- -大批的亡灵大军相扑后继地通入地球，但背后真正的大boss灭霸却连面都没露。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　因为他不敢。
　　地球这边，还有古一奥丁
　　因为受到贡献值任务的号召。近一半的群成员都来到托尼史塔克的世界报道了。
　　商纣干、伏地魔s雄霸轩、汉库克、灰太狼等等e
　　“哈哈哈~我来了1.”
　　“这次要好好装个逼L”
　　“我不是来装逼的”
　　托尼史塔克指着上方的电洞“必须先把传送门给关了，_ 不然这样的车轮战对我们很不利。
　　众人齐齐看向时伐广场中心的高塔顶端上。
　　乌木喉就把魔方启动装置安插在那里
　　除了乌木喉本身具有1v3_的实力，寻常人或武器根本没有办法伤及到他。
　　并且在他的周围，，还有数目不少的亡灵在守护着1凡是靠近都会被这些亡灵给撕成碎片。
　　罗利，“我就不插手了.....你们慢慢玩..”
　　“大佬:11 ....”
　　“那我们想个作战方案吧?”看着天21空上密密麻麻的亡灵大军，商纣王都觉得有点头皮发麻。
　　真的数量太多了完全就是臣一 -打几百几千的节奏啊!
　　“作战方案?作战方案不就是迪上去把那个机器给关掉吗了”雄霸轩看着周围不停地亡灵已经按耐不住心底的激动想要冲上去痛扁它们了。
　　众人回头，一脸关爱傻子-船的表情看着雄霸轩.,然后默契的叹了口气。不再浪费口舌解释
　　罗利观望着整个战场的局势
　　现在占领着先机的是灭霸的亡灵大军，它们不仅数量巨名而是战斗力惊人。
　　反观他们这边，虽然平均实力能够达到1v2,但弱就弱在_人数上远远不敌对方。
　　就亡灵太军那股排山倒海的不怕死冲劲，他们只会被它们给活活拖死。
　　“这样，就让托尼主要负责去关闭机器_.所有人不要分散。就紧跟在托尼的身后掩护他!把魔方启动装备附近的立灵给清理掉」”
　　“除了托尼以外的所有人，你们的主要任务不是消灭魔方启动装置.而是掩护托尼史塔克去消灭启动装置。当我们之间，只有托尼对这些东西研究得最为透彻。即便没有办法通过正常的手法来关闭装置.但他也=定能够在最短的时间能想到其他的方法来破坏装置。”
　　专塞利分析了西边的优出势以
　　后做出合理的作战安排。
　　嗯::起码装作对手很强的2.西样子2。comn
　　把大战的气氛搞起来a
　　总不能说灰大狼z刀戳过去就结束了战斗”那就太无聊了。“11
　　先装装弱，再装装逼。
　　众人点点头，对罗利的安排没有任何意见。
　　“好。那就开始行动吧」”
　　一声令下，所有人就按照罗利刚刚布置安排的来站位。
　　所有人来替托尼史塔克开路他就只需要勇往直前地朝着魔方启动装置去就行了。
　　从加入到战斗力的那二刻商纣王就没有打算保存实力。
　　铠里，上的不死鸟之魂被他激活，巨大的暗红色双翼又再度出现在了群成员的眼中。
　　罗利敏锐的观察到商纣王铠甲上那流淌着金黄色光芒的脉络纹理与之前相比。光节更其。
　　想来应该是在天被打败以后L 不死鸟通过与商纣王共享生命而神力得到恢复。
　　汉库克难得的一脸‘凝重’已经准备有亡灵靠近的时候就利用甜甜果实的力量将它给石化起来。
　　灰太狼则是重点跑偏，注意到地面上掉落的死去的亡灵尸体_ 满脸兴奋的将这个外星尸体给搬运到自己的储物空间里边。
　　罗利就站在灰太狼的身后看着他搬尸体。
　　“挺开心呀?”
　　罗利冷不J地开口。
　　灰太狼沉浸在收获这些外星人尸体的喜悦中一时没有察觉，忙不迭的点头回答，“是啊是啊，这可都是好东西啊L”
　　罗利直接翻了个白眼。
　　猛地一:脚把灰太狼踢飞。
　　“滚回队伍里去!”
　　灰太狼极其熟练的抱住身子缩成个球，咕噜滚了两下就回到队伍当中去了e
　　好无聊阿，我堂堂1v3.打二-个1x3,还要装作很困难_的样子。
　　哎~小塞。
　　灰，影帝_太狼，模式，开1⊥
　　几人抱团一块集体行动，在这个时刻显得格外扎眼。
　　不等他们移动出几米的距离_就已经有亡 灵盯上他们了。
　　商纣王拔出双刃.，将朝他们猛冲过来的亡灵脑袋一击斩下，“你们继续往前。”
　　他以一己之力，将所有攻向托尼史塔克等人的亡灵拦下。
　　手中双刃上
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　绽放出来的暗红色光芒在商纣王的浴血奋战中越来越耀眼。
　　“啾一一”
　　耳边突然划过一道破风声。
　　紧接着.便是步枪机枪不停扫射的声音。
　　灰太狼猛地推了一把面前的雄霸轩和汉库克100两人。_
　　然后就听到一阵子弹射到铁锅上又被反弹回去的声音s
　　“什么情况2 ”
　　汉库克回头。却看到灰太狼举着他老婆的铁锅挡住了子弹。
　　“灰太狼你现在都已经沦落到用你老婆淘汰的武器了吗?”托尼虫塔克不客气的笑道。
　　灰太狼高傲地抬起下巴，_你懂什么，这是我为我老婆准备的新礼物」.先替她测试一下好不
　　在面前亡灵太军的来袭，群成员还是有说有笑。一点危机紧张感都没有。
　　乌本喉站在高处居高临下，发现了这些人的踪迹以后、就指挥着亡灵，势必要将这几个碍眼的人都给除掉。
　　周围的亡灵全都朝着他们猛冲过来了，里三层外三层的团团
　　所有人都握紧了自己的武器等着他们冲到面前的时候就开始战斗。,
　　突然，天空中爆发出一声   　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀」”
　　紧接着一道比百年老树还要粗壮的天雷直接从空中劈下。
　　击中地面的瞬间不光是大地在颤动，就连那些亡灵都在这一瞬间被震飞,直接把托尼他们周围给清理干净了。♂   
【214】吊打乌木喉~
　　雷神托尔(洛基他哥).的加入，将托尼史塔克的队伍再度强大Y起来。【   　　就这样的规模.去对付- 个1y3, 真的是浪费人力物力L_
　　不过托尔此刻脸色凝重，地球的情形比他想象中要严重很多他没有心情跟托尼再继续嘻嘻哈哈。
　　虽然灭霸没有亲自前来.但仅仅是他手下的军队，就已经将地球的防御保护几乎击溃，若是灭霸真的亲自动手的:...
　　后果不敢想象啊L
　　关于灭霸，托尔知道的自然要比托尼史塔克他们知道的多。
　　在几人只看到面前要对付的人不过是个1v 38的低档货色的_时候，托尔看到的，却是这个1v3的背后，有着一个企图称霸宇宙的霸主角色--灭霸。
　　一行人迅速地破开亡灵的包围圈，行动之快_让还在战斗中奋力厮杀的美国队长电蒂芬和娜塔莎看到二了明显的差距。
　　汉库克一大招飞吻过去数十上百灭霸太军纷纷石化。
　　雄霸、石之轩挥手间，排云掌、天霜拳、三分归元气、不死法印。形成天象攻击.2所到之处推枯拉朽。
　　华英雄也来了，血红色的剑_=招壁死一个，闲庭似步。很是潇洒。
　　秦始皇1.额.好吧..他就是站在那里吃瓜的。
　　商纣王穿上不死鸟铠甲，战斗力爆表，虐死一个又一个的灭霸小兵:22
　　灰太狼托尔狗在划水...装作1x3的弱渣实力，不过就_算在扮猪。也很强-
　　乌木喉惊呆了!
　　灭霸军队惊呆了L
　　尼玛，这是弱小的地球?
　　不对啊这!
　　谁弄的情报? !
　　乌木喉气得要死!
　　地球人太会骗人上
　　另一边，
　　“这些都是什么人2”娜塔荪解决掉手里的最后一只=个翻滚躲过轰来的炮弹.出现在美国队长的身边。
　　美国队长也是一直在观望着那边的动静，_“看样子， 史塔克跟他们的关系很好!。”
　　“可是除了罗利以外心其他的一个都没见过L他们到底都是些什么01”而且一个个还都是具有不凡实力的人
　　'这甸话娜塔莎藏在心里没有说出来。”
　　“至少现在我们都是统=战线的。其他的事情，以后再说!”美国队长也是豁达e
　　娜塔莎不再说话，转身=个飞踢，将猫在她身后准备偷袭的广灵给踹飞。
　　亡灵大军的事情交给托尔等人解决，而乌木喉跟魔方启动装置，就归给托尼史塔克了。
　　面对实九只有1v3的乌本_喉。托尼史塔克根本就没有放在眼里.上到项楼以后就直接冲魔方而去。
　　“滚上”乌木喉抬手一挥。
　　强大的意念移物能够让他生生将半层的项楼建筑给硬掰下来然后朝托尼史塔克猛砸过去。
　　托尼史塔克完全没有多少。掌心的脉冲炮就轻轻松松把障碍击碎。
　　“把魔方交出来上”托尼史塔克朝他伸出手。
　　乌木喉露出了难看狰狞的笑容_“宝宙魔方-起启动。除非传送门的使命完成，否则，这扇门就不可能消失。”
　　“还需要完成使命?”托尼史塔克皱紧了眉头，“什么使命?”
　　“侵略地球..让它臣服王灭霸的统治之下1”乌本喉的眼前已经出现了在未来灭霸势力选及整个宇宙的画面。
　　托尼史塔克嗤笑1“就凭你们还想要统治地球?.想让地球以后受你们奴役?_”
　　也不看看我罗利太佬多牛逼
　　他一个飞冲直接过去揪住乌木喉的衣领，将他整企人直接给提了起来，处于悬空状态。
　　乌本喉震惊了」
　　怎么可能?
　　我竟然:..就这么被这个地球猴子给抓住了?
　　我2
　　“.要不.赶紧让你口中的灭霸来地球一趟，看我不捧死他”
　　托尼冷笑⊥
　　“你一-你敢侮辱灭霸大人!”乌本喉怒极。
　　“切，懒得跟你费口舌。”托尼史塔克不屑，抬起手，手腕对准了魔方启动装置e
　　“你想推毁它?不可能的，哈哈，宝石的力量能够让外层形成一个坚固的.:呃:::这不可能上”
　　乌木唯=脸震惊地看着托尼的一招红外线放射，硬生生地打破那能量壁e
　　与此同时，天空上的传送门猛地:传来一阵动荡不稳的声音s
　　好似里边的传统通道已经开始的李赵)崩塌，从传送门里散发出来的光芒明显没有先前那么明亮了
　　托尼史塔克走过去把宇宙魔方从废弃仪器上摘下来，放在手里掂了掂。
　　“这东西好像不错的样子..
　　乌本喉没有理会托尼史塔克。只说:。“把宇宙魔方还给我，你不配拥有这个东西l”
　　托尼冷哼，“
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　连我都不配的话，你就更没资格了L”
　　托尼一边说着二a边将宇宙魔方放到自己的身上很显然这个东西现在就已经是他的了!
　　托尼史塔克这几天心态变化的很多，也有了很成熟的一面义
　　乌木喉怒吼，_“ 你太小看我乌木喉了!”♂   
【215】纽约大战，不过是群员的玩耍游戏而已
　　乌木喉怒呀，“ 你太小看我乌木喉了L”
　　随着他一声怒吼L. ,能力爆发
　　咔嚀嚓^ _
　　周围的楼房建筑在在乌木喉的操控下分崩离析.无数的钢筋水泥升至空虫逐渐形成巨大的球状物。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　乌木喉散发出宛若宇宙黑洞般的能量，将周围所有能够操控的东西都不断地吸收到这个球状物体里边。
　　像是在做最后的挣扎一般正在积蓄力量准备最后-击。
　　托尼史塔克缓缓升到空中。
　　=个1x3的实力，能够有_如此竟然的意念操控力也，是不弱了。
　　“贾维斯，通知所有人现在找个地方躲起来，不要出来。”
　　“好的，收到。”
　　下一秒，不仅仅是同一个队伍里边的灰太狼、商纣王等人。就连远处独自奋战的娜塔莎和美国队长，都接收到了托尼史塔克的讯号。
　　“哇咔咔'这个装逼王又要开始了。”灰太狼已经无210力叶槽了。
　　托尔却:是不满托尼史塔克让自己躲起来这件事情e
　　明明论实力、论体质强悍程度，自己都是托尼史塔克远远比不过的。
　　凭什么他要让自己找个地方躲起来?
　　我们虽然在扮猪. ,但不是真的猪好不好!
　　区区这点小动静L 2还想伤害到我们2
　　斑，。“这个招式，,很像我的天碍震星。地爆天星，就是他实力差了.点1”
　　众人:_ ...”
　　斑爷。没想到竟然被你找到装逼的机会!
　　天上，托尼史塔克眼看着乌木喉的能量越聚越大，s哈哈太笑_- “你以为就这点小花样就能够让你逆风翻盘了2”
　　“做梦吧上”
　　眼看着能量聚集到最大，即将要爆发的时刻，托尼史塔克启(cidi)动了手中的土戒。_
　　切割光柬!
　　震荡光東!小说,
　　物质重组器L(2且检就是乌木喉弄出的巨大球体。
　　13鸣木喉冷笑， “去死吧”
　　抢先-步将天上的巨大‘星球狠狠地朝托尼史塔克轰砸过去。
　　士戒力量跟“星球’在半空中相遇碰撞2
　　周围空间为之一静!
　　然后猛的爆炸而开1 l
　　轰轰轰轰轰轰
　　一个巨太的蘑菇云在天上诞生。
　　一股股浩荡的气流轰开，想纽约四周   　　饶是托尼史塔克士戒号动力士足L都被震出了几士米远的距离。
　　反观乌木喉，嘴鱼溢出的鲜血。狼狈的太喘着粗气。完全没有了刚才的风貌。
　　同时，能导弹击散的能量球体在爆开的一瞬间，无数的巨石钢筋失去控制、在天空中时炸裂迸射，如同流星一般直坠地面。
　　轰。
　　轰。
　　巨石钢筋铺天盖地的砸落
　　托尼史塔克一个猛冲来到乌木喉的面前，_“还有仕么招式没使出来吗?我给你机会。”
　　乌木喉被气噎住，不甘心地用眼神瞪着他e
　　突然，托尼史塔克察觉到铠甲上传来一丝轻微的异样。
　　低头，乌木喉借着自己靠近的机会，正操控着=条极细的藤蔓_试图从他身上把宝宙魔方给顺走。
　　托尼史塔克一把扼住乌木喉的喉咙。，“光明正太打不过以后就想要弄这些小偷小摸的手段了是吗?”
　　“看来，你是真的二-点不记教训啊!”
　　说完，托尼史塔克用力一扭
　　咔嚀__
　　脖子拗断。
　　这个灭霸手下第一强者，就这么死掉了。
　　.....
　　乌木喉虽然死了.，但灭霸大军还没刮。依旧井然有序地攻击着纽约。
　　这时候，群员又开始装逼了。看到哪里人多，就去哪里当救火队员。
　　很快，好几个救火比较厉害的群员就被众多纽约人记在心里拍了不少视频、照片。
　　例如灰太狼拿着- z个平底锅_拍死外星人的镜头。
　　例如汉库克一个飞吻、外星人当场石化地镜头。
　　例如岳不群一身正气，剑气纵横的镜头。
　　还有雄霸三分归元气..直接打爆巨大外星飞船的镜头。
　　小白直接变成了二条巨大而又漂亮的白蛇..一尾巴将敌人飞船扫下来。
　　不过，这群人其实还是玩耍的心思。
　　而不是真的拯救纽约。
　　如果真的拯救纽约。直接几个大招下去，天空直接清理个干干净净。,
　　“哈哈没想到虐菜还是挺爽的。”
　　“按照这个世界的说法。明天我们应该可以上上新闻，收获无数的赞美。”
　　“我要当太明星L,”
　　“过把万
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　众瞩目的瘾」_”
　　而秦始皇-脸不屑，“无聊
　　身为帝王，本身就是万众瞩目。
　　蘺切爱丽丝:_“我也想去玩我也想打外星人:1;委屈: j♂   
【216】奇异博士与托尼史塔克的争斗
　　就在托尼史塔克杀了乌木喉的时候。(   　　二=个马脸从里面钻了出来。
　　红色披风。
　　奇异博土。
　　“2? ?那个强大的敌人。死了2.”
　　“空间宝石呢?”
　　斯特兰奇蹲在乌木喉面前摸遍他的全身都没有找到宇宙魔方
　　“奇怪怎么会没有3”
　　斯特兰奇又多摸了一遍。
　　“你在找什么?”钢铁侠紧随其后，降落到地面上。
　　警惕看着奇异博士。
　　罗利在看到斯特兰奇穿着这-身带着奇怪斗篷的衣服时，顿时就-懂了。
　　他现在- =定是正式被古一收入门下了。
　　“罗利先生。你竟然也在这里?”斯特兰奇-边说着. -边斜眼瞥了旁边的托尼由塔克一下
　　显然是不想理会托尼史塔克
　　罗利看着觉得有点好笑。没想到这两人意然连E面都照过就已经开始弥漫出火药味了。
　　罗利还记得当时军方给托尼史塔克颁奖的时候，斯特兰 奇还对托尼表示过不满。
　　没想到还挺记仇的。
　　“嗯，我不过是来凑个执闹而已。”罗利轻描淡写地说道。
　　反倒是雄霸，石之轩几人对这个突然出现的斯特兰奇产生了几分兴趣。
　　他们围着斯特兰奇转圈圈，“你刚刚意然能够从一个那么小的圈圈里边走出来?”
　　“不对不对，是这里突然就画了一个圈，然后紧接着就出现了他?”
　　“你们说的有什么区别吗?
　　“是魔法师吗?跟伏地魔的魔法是不是一样的?_”
　　几人对于斯特兰奇到底用的什么办法凭空出现.很有感兴趣
　　“哼，不过是点花里胡哨的招式罢了.，有什么好好奇的?”
　　对于这人的出现抢走了本该属于自己的风头，托尼史塔克很幼稚地开始“争宠”e
　　“难道你们都没有看到究竟是谁把这乌木喉给杀了的吗?”
　　托尼做出晶首挺胸的摸样。
　　可惜，他装逼太多引起群员不满、没有一个人搭理托尼史塔瓦。
　　托尼:失宠:史塔克不甘心地挤进他们中间，
　　“喂」有人在听我说话吗?
　　“没人听的话。那我就把这宝宙魔方当成战利品自己收藏家众alocomn
　　托尼史塔克高举着抢回来的密审魔方大喊道!
　　“在你这里的283
　　奇异博十眼前一亮。手一动_ 下一刻托尼感觉拿着魔方的手却突然空了_。
　　“原来宇宙魔方在你们的手
　　魔方出现在了奇异博士的手b。
　　“宝宙魔方是我地战利品。把它还给我!”托尼电塔克说着L就伸出手朝斯特兰奇走去。
　　斯特兰奇一手拿着魔方，-手在空中迅速画圆。
　　指尖划过的地方像是烟火闪烁的微光般..灿烂、美丽。给人: -种酷帅月眩的感觉。,
　　也已经做好了战斗准备。
　　“这东西只能是我来保管.交给你们任何一个人.我都不放心毕竟敌人是来自宝宙的强大势力」”
　　斯特兰奇道。
　　众人:“...”
　　有多强?
　　有我们强吗?
　　此时，罗利看向斯特兰奇胸前的地方。
　　=条装有时间宝石的项链就挂在他胸前。
　　没想到现在的他已经接替了他师父古-的位置，成为至尊魔法师。
　　罗利，“古一已经死了?”
　　奇异博士警惕。“你怎么 知道的?.”
　　罗利耸耸肩，_“我知道的事情多着呢。”
　　斯特兰奇对于罗利的身份产生了怀疑。
　　“你到底是谁?_”
　　看到斯特兰奇防备的样子。罗利笑说，“ 你不用这么紧张我对你们的东西不感兴趣。你只需要知道，以我的实力，古=只不过是小毛孩而已，这就足够了
　　斯特兰奇轻笑，显然不信罗利的话。
　　托尼史塔克不耐烦，_“ 斯特兰奇，宝宙魔方是我的战利品而且我的实力比你强多了。放在我这里，远比你一人保管要安全得多上”
　　求鲜花，.
　　斯特兰奇严肃道1“都说了_这么危险的东西，不能放在你托尼史塔克手里1.”
　　托尼冷笑，“ 我知道我比你帅，你嫉妒我。”
　　斯特兰奇，....”
　　突然，罗利伸出手。轻轻-抓，宇宙魔方就回到了他的手中
　　斯特兰奇一脸震惊看着罗利_他刚刚完全 不知道发生了什么厚。
　　罗利把宇宙魔方收好。突然想到=件事情又抬头对斯特兰奇说“如果你要是觉得哪天凭借自己的力量没有办法完成你师
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　父交给你的使命的话.。可以来找我。”
　　闲着无聊的罗利太佬..真真是爱管闲事啊1
　　-旁竖着耳朵偷听的群成员们心中无奈地感叹。
　　而此时，斯特兰奇小中一片震动，没有料到一个外人竟然能够对了解到这个程度L
　　着实是惊到了他。
　　罗利挥手，“还有不少外星人没搞定。你们去搞定他们: :
　　说完，罗利就消先在原地。
　　斯特兰奇发现自己怎么也感应不到罗利的存在.就连在时间维度也发现不了。
　　这下彻底惊悚了e
　　这罗利是什么人2
　　竟然这么变态3至尊法师知道罗利的存在吗?
　　而就在斯特兰奇震惊的时候_群成员已经开始了新二轮的表演竞赛。
　　涌向那些外星太军e
　　这次的灭霸太军来袭，为首的鸟木唯已经被托尼由塔克给解决了。
　　传送门也在魔方启动装置被毁的那一刻起L开始分崩离析。直至全部倒塌e
　　当传送门彻底关闭以后，已经来到了地球的亡灵太军就完全没有了退路，无法再回到他们先前的星球。
　　虽然剩下的亡灵大军已经是群龙无首了，但也架不住数量众名。还在对地球进行着大肆破坏、毁灭。
　　托尼史塔克冲在最前边，“兄弟们，开始干活了上”
　　于。♂   
【217】纽约大战结束，英雄的荣耀
　　不到半个小时。(   　　全数歼灭。
　　虽然人类军队在后期的收尾
　　工作中也出了不少力。
　　但整个战役中、群里成员的表现才是最让人记忆深刻的!
　　挥舞着暗红翼的男人手持
　　双刃击杀灭霸士兵。
　　拥有绝世美貌的女人一柄柄爱心弓箭将灭霸士兵石化--
　　就彻底将入侵的灭霸士兵大军清扫一空。
　　他们在战斗中表现出来的惊:船深深刻画.数世英我生E直接贴到了他
　　们的身上。
　　其中。钢铁侠最为炫目，最上人印象深刻。
　　当战斗爆发的那刻“四二”↓在战斗最为激烈的中心看到看到那一道标志性的红金银E色相间的身影时的那一到
　　纽约市民就知道钢铁侠没有荒。
　　他兑现了他要保护他们的诺
　　所以当看到钢铁佐带领着他的同伴还在不知疲倦的坚持战斗时.也有不少怀揣羞满腔热血的
　　市民加入到战场当中二
　　土戒马克号虽然各项性能都相当强太，但这些都是在有能量可以供给消耗的前提下。
　　当托尼史塔克将最后二丝能量消耗殆尽。正在急速外部能量转化为铠甲内部能量的时候。
　　周围才创创道团土兵察觉出来的玩国3
　　来。
　　“托尔、灰太狼，你们谁有
　　空过来搭把手3
　　托尼史塔克其实z点都不着
　　虽然没有办法继续攻击。但是土戒马克号的防御性能是这些小喽嘜灭霸土兵绝对不可能突破
　　所以托尼虫塔克只需要一点时间。等他将能量转化完成
　　聚拢过来的灭霸士兵已经开始动手了獠乐、利瓜齐上阵发出难听的金属被刮画的声音。
　　而就在这时，从远处突然飞来的石块击了一只正抱着托尼脑袋   　　那只灭霸士兵嗷呜了一声.直直栽倒到地上
　　紧接着，无数的石块、棍棒从远处飞来。
　　哮声。“滚开!你们这些杂碎!
　　⊥”
　　看各↓铁侠是守护我们的英雄也由我们乐常护」”。他也由
　　B,不知道什么时候托尼史塔克的周围聚拢了一太批的市民。
　　l023他们手里拿着各或各样随手捡来的东西当做武器以为钢铁快是体力不支没办法继续战斗了，就急忙赶过来想要从灾霸士兵
　　手中救出钢铁侠。
　　西红柿、手套、拖鞋-
　　直的是所有能够想到的东西都朝着托尼史塔克扔来。
　　砸电了灭霸十兵。也砸中了
　　托尼史塔克。
　　几个用钢筋当做武器的肌肉里冲到了托尼史塔克的面前.二边挑衅着灭霸士兵工边试图把
　　托尼史塔克再走。
　　“史塔克先生、 你现在还能动吗?”
　　面甲下方小心翼翼地询回。
　　长e中塔克刚要说话. 金光
　　们猛冲过来。
　　恰好此时托尼的能量转换完一玉脉冲炮将灭霸士兵击飞
　　“我刚刚只是不必心迷糊了会儿感谢你们上”
　　托尼史塔克出手把周围的火霸士兵全部清理掉.转身护送这些热心市民去安全的地方。
　　突然，二一个小孩子站在托尼
　　史塔克的面前。奶声奶气的说道上“钢铁侠. 对不起。我刚刚是想把仍油蛋糕扔到那些怪物的身上但是不小心扔到你身上了!
　　托尼虫塔克脸上的面甲瞬间
　　降了下来露出他的脸。
　　他用手指摸了二下奶油放进嘴里，“没关系，是很好吃的奶油蛋糕!”
　　说完，面甲重新戴上托尼又继续回到了清扫战场当中。，
　　干嘛?”
　　“我没听清楚这边的雷声盖过了你的声音
　　托尼突然庆幸他俩都没听见“不用了。已经没事了。”
　　战场清扫完毕。
　　所有人聚到一起。
　　“妈呀。今天晚上我一定要吃到叶!”雄霸夸张的直接躺倒
　　在地上，京嚎着。
　　“我不想动了--，你们行行子把我抬回去吧我就这二个要求-.谁来满足一下我:一”石之轩累得气喘吁旺。
　　虽然实力等级不低但是无奈直的架不住这种以一敌几百上
　　千的消耗战啊」
　　托尼史塔克的能量也是耗尽了又补在耗尽了又补在。
　　他艰难地动了动手臂。“要不今晚吃火锅吧?”
　　“还是烤肉?”
　　敞开吃肉由。
　　“反正我不动手L，”
　　众人异口同声的回答。
　　托尼史塔克瞬间了然点点
　　看来是时候雇几个人今
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　晚过来串门给也们负责烤肉、做料理
　　了
　　壕是时候发挥出他真正的作
　　可是临到头e
　　他们都没有去托显史3.8-塔克家的别墅享受太战后的欧乐
　　时光。
　　而是不约而同的选择了罗利
　　大佬刚搬的新家。
　　“大佬就让我们去你家吃个饭嘛!”
　　“没有你们的饭。”
　　“让我们去给你的新家添点
　　人气。”
　　“主之前我们一:定会给你把
　　残局收拾好的
　　“难不成还想留给我来收拾
　　最后架不住他们的死缠烂打吃饭地点就直接换成了罗利的
　　托尼史塔克自然没有任何意,一个电话.就让人把原本那些准备在他家里的东西如数搬到♂   
【218】新闻发布会，我们一起去装逼
　　= 夜的   　　罗利从楼上走下来。看着客厅里的惨样忍不住皱眉。
　　九尾趴在他脚边舒展着身子“天哪，这群人昨晚是有多疯?”
　　罗利沂默着转身l楼。
　　九尾好奇，“你去哪? ”
　　罗利。“再多看两眼我会控制不住自己把他们丢出去。”
　　明明说的不是自己，可九尾却还是感受到了那股话语中透露出来的嫌弃。
　　它下意识地缩了缩脖子。
　　小命重要。
　　直到中午，在客厅里睡了一晚的这群人才缓缓转醒。
　　雄霸扶着自己的脑袋吧起来。
　　“我也是现在好难受啊:商纣王觉得自己整个人都是晕晕平乎的，站起来都费劲，不行了。我要去茅房吐一会儿。
　　力尾轻轻=跃跳到客 厅唯一= -处还算于净的沙发上边，厌恶地扫了一眼这些宿醉过后连自己是谁都想不起来的家伙好心提
　　“醒了就赶紧收拾。等会儿31罗利下楼的时候让他看到客_厅还是这么乱的话。你们就可以做好被拉入禁止访问的黑名单里
　　力尾这么一说..众人的酒顿时就醒了。
　　想到昨晚罗利答应让他们过来晦支的唯一条件就是不许弄脏任何一个角落。也不许弄坏任何东西，他们来之前是什么样子的走的时候也必须是什么样子。
　　当时他们还觉得这个条件就是洒洒水啦。
　　头脑发热就一口答应了下来
　　现在宿醉醒来，再回想起这个条件简直就是要杀了他们啊!
　　不该出现在客厅的电饭锅此刻摆在茶几旁边、里面还盛满了莫名的黑色液体-
　　一条不知道从哪冒出来的铁链把罗利用来装饰客压的绿植给缠了好几圈..
　　还有地面上堆满的酒瓶、餐碟、甚至还有斧子?
　　这些都是什么跟什么啊!
　　除了头疼和想逃避现实，他们已经没有任何想法了。
　　托尼史塔克反应最及时。求救的目光放到了九尾的身上。
　　力尾却抬起高傲的头颅。不屑一顾，“打本的时间到了。”
　　说完，跳下了沙发。
　　托尼史塔克急忙挡住它:_“九尾上好力尾、跟我说说，最近你又发掘了.仕么新的好游戏?”
　　言下之意相当明显。
　　你帮我搞定这件事情_我就满足你一切氪金的想法。
　　谁知这- -次，壕的小钱钱也不管用了。
　　九尾趾高气昂的扬着尾巴离开签“那游戏现在还是内测阶段_没有开通充值功能。”
　　“要不我先回去换身衣服，你们等我一会我顺便带人过来搞卫生。”托尼史塔克嫌弃地闻了闻自己这一身酒味
　　“公人。也是一副不想动弹的样子，无所谓地点点头放他离开
　　可是不成想。才走了_不到两分钟。托尼史塔克就又.跑回来了
　　“快快快。都赶紧收拾=下会山跟我去参加个新闻发布会。”托尼史塔克激动地两眼冒
　　完全没有了两分钟前那副迷迷糊糊的样子。
　　“新闻发布会是什么?_”商纣王对于现代社会的事情还不是很了解。
　　“就是一个能成为众人瞩目的焦点的机会」”托尼史塔克言简意赅地表达新闻发布会对他来说的意义。
　　“众人瞩目?”商纣王一听这不是跟他在商王朝是差不多的状态吗?
　　力尾在楼上听到托尼史塔克又在忽悠人一起去参加新闻发布会了，探头出来说道v
　　“新闻发布会其实挺好玩的就是所有A都围着你转。你就把自己当成是世界的中心。或者是人气流量巨星。”
　　“反正端起姿态，,把该装的逼装出来了就好了。”
　　“不会的，可以跟着托尼史塔克学习学习。”
　　力尾滔滔不绝。.他对这个可谓是熟的不能再熟。
　　托尼史塔克   　　九尾也回以一个白眼a
　　它木懒得再去那样的场合。
　　“要不，过去玩玩?”蓦地雄霸开口。
　　新闻发布会他也从没去过，在群里这么长时间都是看着托尼史塔克在上边装逼吹生。
　　突然-下来了机会，他也想去尝试一下这种感觉e
　　看雄霸都开口了.先前还矜持着不好意思开口的其他人也纷纷出声应和。同意-起去新闻发布会走一遭。
　　托尼史塔克立即上楼夫请罗利大佬下来。
　　可惜。罗利对这种站在聚光灯底下的事情不是很感兴趣。挥挥手，让托尼他们自己去玩就好
　　既然要去参加新闻发布会。
　　而且还是这么多人齐上阵。
　　那么出场的方式自然就不可能太过于普通。
　　至
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　玉收拾房间?
　　托尼有大把钱..很快就让一堆的家政人员上来搞卫生。
　　距离新闻发布会约定好的时间已经超出了四十分钟了。
　　不光是在场的媒体记者着急完全联系不上人的小辣椒也是急得不行，她几乎都要丢开会场这边的事清亲自出去找人了。
　　砰二-
　　会场大厅入口处的方向突然传来-声巨响。
　　都没看清是什么情况呢。人群中就爆发出- -声声尘锐的叫声
　　原本都已经很难维持秩序的发布会现场更是突然间乱成一383锅粥。
　　“安保，安保注意警戒L”小辣椒只能在事发的第=时间尽力采取措施。
　　她看向那已经轰然倒下的厚重门扇。
　　在大厅外边，因为光线明暗的区别.，只能够看到约有个人影站在那里。
　　是谁?
　　小辣椒下意识走近。
　　与此同时，那人动了。
　　他一步步走向会场大厅。
　　穿过光暗之间的转变。钢铁侠那标志性的战衣铠里出现在了大众视线当中。
　　“钢铁侠⊥”
　　“史塔克先生!.”
　　“来了上”
　　一下子，所有记者全都蜂拥了过去，，将他团团围住。
　　无数的话筒和镜头直直往钢铁侠的面甲上戳。
　　“史塔克先生、怎么只有您-个人吗?不是说好那天跟您一起共同作战的其他英雄也会一起到场吗?”
　　“史塔克先生。请问您是在哪里认识这么多能力强大的朋友?”
　　他们一口一个史塔克先生.很快一直保持沉默的钢铁侠让人发现了端倪。
　　“史塔克先生.您能说一句或者是将面甲摘下吗?”
　　钢铣侠沉默了一会L_面甲缓缓降下，露出了里边钢铁侠真实的样子。
　　“你是谁?”
　　“你不是托尼史塔克”♂   
【219】新闻发布会内斗现场
　　- “不是钢铁侠」”
　　“是那个哈皮.:2”
　　“钢铁侠的司机....”
　　穿着钢铁侠战衣的这人的确不是钢铣侠，他不过是托尼史塔克的司机。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　两人的体型上有很大的差距
　　但已经“饥不择食”的记者媒体只看到那=身标志性的战衣就把对方的身份自动伐入了。完全没有注意到身材方面竟然差别这么大。
　　“所以托尼人呢了”
　　小辣椒早就认出了来人不是托尼史塔克。心中的怒火已经快要抑制不住了e
　　哈皮一脸神秘地笑了笑，没有说话。
　　此时，记者们已经没有耐心再继续等下去了。
　　先是被无故被鸽了将近一个小时。
　　紧接着又是被假冒的钢铁侠戏耍了一番。
　　=个个都嚷嚷着要退场离开
　　就在这时，
　　一阵异常清脆的高跟鞋叩击地面的声音，从门口传来。
　　每一下，似乎不是敲在地面上，而是敲在自己的心里。
　　听得人心痒难耐e
　　一个修长妖娆、魅力惊人的女人出现在会场大厅的入口处。
　　霸气的女帝汉库克!
　　原本还嚷嚷着离开的众人瞬间安静了下来。
　　偌大的会场里边只有周围人粗重急促的呼吸声、儿跳声、别的什么都听不见。
　　他们的眼中只有这个身尊贵、冷傲、神圣不可侵犯的妖娆女子。
　　汉库克每前进: -步.面前的人群就自动散开，生生给她让出. 了一条直通演讲台的路来。
　　她笑着看向底下的媒体记者不是说有新闻发布会要举行吗?.可是妾身看太家似乎都想要走了呢，”
　　“不走不走，哪有的事!”
　　众人齐齐摇头。
　　突然有个声音在人群中响起“你是那天能够把怪物石化掉的女法师L”
　　他们不知道汉库克的身份。一时间能够想到比较贴合的词就是法师了
　　“今天的主角不光是妾身-个人，还有很多呢上”
　　说完，众人顺着没库克的目光看向入口处。
　　虫见眼前突然闪过一道暗红色的流光。演进台上瞬间就多了=道身影--商纣王。
　　他背上暗红色的巨大双翼让人立即就将他那天在战场上的英姿同眼前的人对上号了23
　　借着，就是灰太狼、托尔雄霸轩:
　　最后的最后，就是等待已久、还刻意耍花招诈了众人一波的钢铁侠一-
　　会场大厅的屋顶蓦地开启，整个场地瞬间就变成了露天场地
　　钢铁侠自天空中飞来。
　　在他的身后，经过他刚刚的点小改造，无数气球在他飞行的过程中被吹起来。然后借由推进器送出去。
　　整个会场顿时就被浪漫的粉色气球给弥漫起来。
　　本应该肃穆庄严的新闻发布会现场顿时就变得逼气纵横了起
　　钢铣侠绕场=圈I,将准备的.上千个气球全部送了出去。
　　最后再以一个完美帅气的落地mposs回到演进台上。，_
　　罗利捂脸~_
　　托尼史塔克这种还借助道具给自己博眼球的行为.立即遭到了其他群成员的唾弃e
　　“刚刚是谁说我们的开场就要展现出自己的个A特色出来3骗我们一步-个脚印的走过来以后，自己就咻的从天而降，还带着漫天的气球!.”
　　“你太过分了托尼!.竟然连我们自己人都坑!”
　　“我不会再相信你了1你现在在我心里的可信度已经是0了L”
　　最后一个压轴出场的托尼史塔克把全场气氛整个带动了起来
　　也惹得其他成员的眼红。
　　托尼笑得- -脸老奸巨猾，_ “等你们以后多参加几次就知道了
　　几人还没聊几句，记者的问话就炮语连珠一般像 他们投射而来。
　　“能不能请你们做个自我介绍?让全国人民都认识一下解救我们于水火之中的英雄叫什么名
　　被间及姓名，大家都很中规中矩地做了回答。
　　却不想刚一说完.就遭到托尼史塔克的嫌弃，_“ 名你们这是在干嘛，接受审讯吗这么严肃2放开点。想说什么就说什么。
　　又有记者问了几人相互之间
　　这自然不可能说实话。
　　商纣王正准备说他们是在朋友聚会上偶然认识。
　　却被托尼史塔克抢先-步:“这些都是我名下基金会专门资助的拥有异能却生活条件艰苦的人，所以现在也算是他们在为社会贡献自己一份力.回馈给大家了⊥”
　　受资助?
　　生活条件艰苦?
　　托尼史塔克这一个个莫无须有的标签贴到他们身上。
　　群成员实在忍无可忍了。
　　托尔一击铁锤挥
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了过去。
　　钢铁侠整个人直接成直线状I飞k了出去，还砸穿了会场墙壁。
　　大型塑料花兄弟内斗现场:ipg(诺的的)
　　“喔!”
　　看到他们之间竟然还动起手来， 震惊之余也察觉这将会是很有爆点的新闻，就开始继续深挖
　　“如果昨天史塔克先生没有打赢那个首领(1v3的乌本喉_。在毫不知情的人眼中就形同于亡灵军队的领袖人物)，你们当中的谁还有实力能够打赢他?”
　　打赢-个1v32
　　托尔等人，呵呵冷笑。
　　记者每抛出- :个问题，就能够让成员们展开热列讨论。完全就融入不进其他人了明。
　　虽然记者也搜集到了不少情报，但真正有用的可能也就两三。
　　整场新闻发布会下来。这个聊天回答间题的气氛就完全跟他们平时在群里聊天划水的样子几♂   
【220】神盾局的现状
　　化为废墟的神盾局基地。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　一架昆式战斗机抵达这里。
　　娜塔莎、美国队长从昆式战斗机上走下，看着这个已经-二片废墟I的基地。
　　一时间静默了。
　　气氛沉闷。
　　“宝宙魔方就是从这里被拿走的，当时尼克局长正好在这里....”.
　　研究基地被宇宙魔方的能量波动炸毁了以后，紧接着灭霸大军来袭。整个纽约陷入前所未有的慌乱之中。
　　直到纽约大战结束，神盾局长尼克弗瑞失踪的消息才传了出来。
　　娜塔莎和美国队长看着眼前的场景。，无数水泥碎块将整个地下研究基地填平，就连周围的建筑也被波及，除了落石就是废墟残垣，-点活A的气息都感觉不到。
　　娜塔莎调取了基地结构图对照现场的状况..勉强确定出了研究中心的位置。
　　她皱紧了眉头，“营救难度太大了。而且在营救过程中我们没有办法保证周围的石碓不会再次发生坍塌。”
　　美813国队长也满脸愁容_“现在是救人的黄金土十二小时，不管怎么样都要试一试。晚了就真的没机会了⊥”
　　“好!”娜塔莎不再犹豫a
　　两人立即开展营救行动。
　　二天后，
　　医院，尼克弗瑞缠着满头的绷带，坐在病床上收看托尼史塔克举办的新闻发布会的实况直播。
　　“怎么样，今天好点了吗?”娜塔莎把带来的花放进花瓶里
　　尼克弗瑞没回应，z全部的注意力都在屏幕中那几人的身影上
　　“娜塔莎，你想办法搜集到汉库克灰太狼这些人的情报s”尼克弗瑞-脸正色.. ,说话时口吻十分沉重。
　　娜塔莎疑惑，_“ 战斗结束以后我就立即去调查了这些人的身份信息可得到的结果全是查无此人。没有医疗记录.没有消费记录，没有银行记录.”
　　储尼克弗瑞不信“他们又不 是从石头缝里蹦出来的，一定会有线索留下的」连我们都调查不到，.只能说明在他们的背后还有= 个势九更强太的人在阻碍着我们进一 步调查。”
　　1Os;尼克弗瑞完全就是在用人类正常的思维逻辑来思考这件事情根本没有料想到这件事情从一开始就不能够从正常的角度出发
　　美国队长一边听他们的谈话=-边留意着电视上播放的采访
　　他从其中几人说话的口吻中获得到=部分信息， “或许。你们所谓的调查不到任何情报信息。只是因为他可能像我一样.沉睡了几十年，最后醒来来到一个陌生的世界，同样也查不到关于我的信息。”
　　因为他觉得商纣玉的言行中透露出一种跟他相似的老派严谨的作风。,
　　“你不一样。”尼克弗瑞下意识就反驳了美国队长的这一看法，. “你的全部资料档案属干机密文件，普通人很难接触到这类的文件，所以表面上看起来你是一个完全没有过去、没有背景、凭空出现的人。”
　　“但实际上，从你出事那时候开始。,对你的打捞工作就从来没有停止过!.”
　　美国队长听尼克弗瑞的话他似乎直点歪曲自己刚刚那番话的意思了。
　　他补充(dbbe)道:“或许他们的遭遇就是跟我完全-样。以我当时所在的时期都能够利用科技把我给改造成现在这样也不能够完全排除说除了我以外，不会再有类似的第二第三个人。”
　　尼克弗瑞钻进了生角尖里边终于哌懂了美国队长话语里边的意思。,
　　他急忙吩咐娜塔莎，“ 我给你权限调查所有绝密档案，=定要将汉库克这些人的资料情报统统找出来!.”
　　“另外，也可以从托尼史塔克的身边下手，这一次，务必要将这些人的全部资料档案弄清楚。然后建立一个绝密档案库.绝密等级s.专门用来存放他们资料。”
　　“好，这件事情我会亲自负责跟进的上”娜塔莎郑重地点了点头。
　　虽然外形美艳..身材好到爆炸，但娜塔莎的工作能力还是极强的。
　　看似花瓶的外表I 2反倒成为了她特工路上的一招利器。
　　托尼史塔克好奇宝宙魔方究竟蕴含着怎样的能量.2竟然能够连接偌大宇宙中两个完全不同的星球。在其之间构建z座桥梁。
　　他死皮赖脸地来到罗利家求他把宇宙魔方借自己两天。
　　“大佬，你就借我研究研究吧。=天就好了一天」”
　　托尼史塔克像是跟屁虫一样。不管罗利去到哪里他就跟到哪里，今天势必要将宇宙魔方给拿到手。
　　“不行。”
　　罗利的态度也很明确a
　　“哎呀，大佬.我保证我绝对不会弄丢魔方的」它在我在。它亡我亡!”托尼史塔克对天起誓。
　　“它比你值钱。”
　　“大佬能别这么扎吗:.”托尼史塔克眼泪都掉下来了
　　“就借=下下，等我研究清楚了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就立马给你送过来!”
　　罗利突然想到托尼史塔克在这方面的权威，复联四的时候就是他凭着自己一个人的力量。和蚁人提出的想法..完成了众人穿梭时空、,回到过去的艰巨任务。最后还做出=个手套. ,控制2个宝石。
　　若是现在就把宇宙魔方给他或许能做出什么奇奇怪怪的东西也不- -定。
　　“拿去吧这个给你了。”♂   
【221】你无法想象
　　为了搜集情报，娜塔莎最近=-直在密切地关注着托尼和他的史塔克工业。【   　　她注意到托尼史塔克自从去了二趟罗利家回来以后就直把自己关在实验室里边。,就连吃饭都是小辣椒亲自给送进去的。
　　完全就是太门不出二门不迈的状态。,
　　这是怎么了?
　　难道说他们又在计谋些什么~事情?
　　娜塔莎觉得托尼由塔克这种状态很异常=
　　所以为I查清是怎么回事她半夜时分一个人悄悄潜进了史塔克工业。
　　托尼史塔克个人专用的实验室设立在史塔克工业大厦的楼项上。
　　为了.不打草惊蛇，,娜塔莎只能暗中潜入。
　　不过这毕竟是史塔克工业大厦。想要安然的潜入内部、根本就是不可能的事情。
　　饶是娜塔莎这样的顶级特工都不得不小心谨慎。
　　好不容易来到大厦顶层。
　　娜塔莎准备潜进实验室去看个究竟的时候。
　　小辣椒跟托尼就从实验室里走了出来。
　　娜塔莎急忙躲进暗处、隐去气息。
　　“托尼。.公司很多文件等着你来签字呢你到底要在这待到什么时候?_”小辣椒对干托尼史塔克最近几天-二直在当用手掌柜的事情有些不满。
　　托尼史塔克揉了揉眉心，安抚小辣椒的情绪:“放心吧， 等我有点头绪以后就不会再这样成天蹲在实验室里边了。2再给我一点点时间就好了⊥”
　　小辣椒对完全看不懂托尼史塔克为什么要研究那个跟魔方一样的小方块。
　　她都情愿托尼史塔克把精力花在改进他的钢铁战里上。
　　至少研究战甲的时候，他也没想现在这样废寝忘食，手-撒就什么都不管了e
　　“到底那个蓝色的小方块有什么好研究的?难不成比你的战甲还要重要吗?”
　　托尼史塔克知道她对这类事情不感兴光趣。通俗地给她解释了-下，“这个小方块还真的比我那战里还重要L.这次纽约发生这样的事情，都是因为这个小方块我研究它。也是为了搞清楚这东西这么受欢迎的原因。”
　　小辣椒这才知道原来这东西就是一切的源头，惊讶地张太了嘴巴。
　　托尼史塔克知道只要是自己坚持、想要去做的事情..小辣椒最后都是支持自己..他走上前轻轻包住小辣椒，“好Zo2_ 现Az你就不用担心了，这件事情我知道分寸公司的事清就先辛苦你这段时间.等我研究出头绪仅陆就立即回归到公司业务里来
　　小辣椒娇嗔地白“了他一眼:“别。你就专心研究吧，公司的事情还是交给我..你别来添乱就行了。”
　　两人-边说着.话题就慢慢从工作、研究这一块，转移到了情人间的打情骂俏上?
　　而在他们都没有注意到的角落里。一道纤细的身影躲在暗处偷听了_一会儿后，又悄无声息地暗自高开。
　　宇宙魔方现在在托尼史塔克手上。
　　得知这个重要情报以后娜塔莎立即回去向尼克弗瑞汇报。
　　宝宙魔方，这可是神盾局跟九头蛇一z直以来都在争抢的珍贵宝物。
　　好不容易抢先- :步在九头蛇发现之前就将宇宙魔方找到了。
　　可惜、还没在口袋里焐热呢
　　突然出现的乌木喉就把宇宙魔方给抢走了。
　　现在想要争夺宇宙魔方的势力，已经由地球上的两方势力s扩展到了，太空上都有人虎视眈眈
　　尼克弗瑞坐不住了。
　　不等医生说可以出院，就自已拔了针头，带着人找上了托尼史塔克。
　　......
　　每次看到尼克弗瑞.托尼史塔克都觉得不会有好事发生。
　　不等尼克弗瑞表明来意，他就抢先开口:_“局长太人， 我的立场你应该比谁都清楚。没有任何人可以干预我的决定.就连你们神盾局也别妄想了e”
　　尼克弗瑞无数次表明了想让自己加入神盾局的想法。
　　也无数次在察觉托尼史塔克要做的事清之前抢先对他的决定作出干涉。
　　所以看到尼克弗瑞，托尼史塔克下意识就认为尼克弗瑞又是来拉拢自己的。
　　尼克弗瑞摇摇头，直奔主题“宇宙魔方是我们神盾局的东西，托尼。把魔方还给我。”
　　“你们神盾局的东西?”托尼像是听到了天大的笑话2
　　“字宙魔方本来就是无主之物。谁先找到就算谁的话.那我从乌木喉的手里把它抢了过来.照理说，,它现在就是我的」.”
　　每次尼克弗瑞的出现准没好事。
　　果不其然，这次又是冲着宇宙魔方来的。
　　尼克弗瑞不想跟托尼史塔克呈这种口舌之快，语重心长的开0，“宝宙魔方带来的危险是你无法想象的」.背后多方势力都在争夺这个东西、你觉得凭你一1小小的由塔克工业就能够跟像灭霸这种级别的太人物对抗吗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　?_”
　　“我不能的话.难道你们神盾局就能了吗?”托尼史塔克好笑地看着尼克弗瑞。
　　至少据他所致，神盾局一直以来也在致力于挖掘能力特殊s实力超群的人加入神盾局。
　　可是这么长时间了。真的能够拿得出手的，就只有美国队长、 惊奇队长。和娜塔莎这三人。
　　如果被他们捉住的，像是绿巨人那样的，也算在他们神盾局势力范围当中的话，人数或许还能多几个。
　　尼克弗瑞被托尼由塔克的话呛住，心里也明白若是真要计算双方实力的话，他神盾局H下加起来，恐怕还是抵不过托尼史塔克这边对付灭霸大军的那副阵容
　　“我不管你是怎么知道宇宙魔方在我这里的。但我能够保证，宇宙魔方在我这里比在你那更安全!”
　　托尼史塔克毫不客气地撂下这句话。
　　尼克弗瑞的脸色瞬间臭到了极点。只是被肤色掩盖、不太明显而已土。_♂   
【222】给神盾局找点麻烦
　　不管尼克弗瑞怎么晓之以理动之以情.最后都会被托尼史塔克给反哈回来。【   　　堂堂神盾局局长u竟然在托尼史塔克的面前树立不起半点威严。
　　托尼史塔克不仅战斗力恐怖就连对人的功力也丝毫不弱。
　　尼克弗瑞只有被托尼史塔克堵得说不出话的份，最后，他只能歇战停火L灰溜溜地离开。
　　尼克弗瑞走了以后，托尼史塔克就迫不及待把神盾局想要将宇宙魔方拿回去的消息汇报给罗利听。
　　“尼克弗瑞还说什么了?”这点罗利早就料到了e
　　“他还说关于宇宙魔方.他们要比我们了解的多很多，说即便是我“三力零”们能够探索出宇宙魔方其中的奥秘，,但也未必能够真正掌握宇宙魔方的能量。因为我们再强大也终究只是个人小群体而已。他们则是有国家在背后作为支撑。”
　　托尼史塔克将尼克弗瑞说过的话都一z五-十转述给罗利听s
　　听得罗利忍不住冷笑了一声“有国家作为背景 支撑又如何
　　等神盾局正式开始实施复仇者联盟计划。达到=定规模的时候，.真正阻挠他们发展的。正是现在尼克弗瑞口中那个背后强大的支撑。国家。
　　在电影里边，那份联合国要求复仇者们签署的索科维亚协议，表面上用来约束复仇者联盟成员的协议，制裁他们不受管制在世界各地执行任务时都会对当地造成一定程度的破坏。
　　可实际上，真正的目的还是因为对复仇者们拥有的强大力量而感到恐惧e
　　即便复仇者们一直以来都是以保护地球、保护人类为首要目标。可身在高处久了那些元首、总理都会担心会自己掌握的政权有二天会被自己手里的人推翻
　　这才是他们最不能接受的。
　　所以为了让复仇者们受到管束制约，就有了这份索科维亚协议。
　　不过这些都是后话了I罗利自然也不可能说给托尼史塔克听
　　“不用管他什么神盾局。或者什么国家背景，宇宙魔方在你的手里。你想怎么研究就怎么研究。尼克弗瑞要是再找你麻烦的话。你就让他来找我。”
　　“正好我也有挺长=段时间没看到他了，看看他这个神盾局局长过德究竟是有多清闲。”“小说,
　　结束通讯以后-罗利越想越觉得不爽。
　　凭什么神盾局==天到晚就盯着他们?
　　宇宙魔方被抢了自己没有本事去抢回来。现在就有脸来说东西是他们的，让把东西物归原主
　　真当天底下有这么好的事情啊_
　　罗利当即就决定要好好报复= -下尼克弗瑞。
　　看你以后还怎么嚣张!
　　他随即又拨通了托尼史塔克的电话。
　　“喂，大佬，咋了?”
　　“把你认识的媒体联系方式给我。”.
　　“嗯?你还要这个干嘛?”
　　“明天看新闻你就知道了。速度发过来。”
　　第二天，纽约时报的头版头条破天荒的没有报道国家时事政治。也没有报道国际重太新闻事件。
　　而是用巨大的篇蝠做了个爆料。
　　太致的爆料内容是，外星人袭击纽约时，天空中那个像是传送门一样将外星人不断的网地球输送过来的裂缝..是因为受到某个物品的召唤所以才打开了。
　　这个物品极其危险.就像是=道桥梁。这边的人可以通过桥梁去到那边，同样的。那边的人也可以穿过桥梁来到这边。
　　所以，那些外星人就是通过这东西轻松就传送到了地球。
　　而在此之前，这个可以充当桥梁的东西的拥有者神盾局一直都利用这个东西在做研究.._
　　神盾局企图通过这个东西。可以达到传送去宇宙其他星球上的且的。
　　可惜，事与愿违。
　　神盾局非但没有研究出来如何传送去别的星球。还在研究的过程中因为错误操作而惹怒了外星人。
　　这才给纽约带来了毁灭性的灾难。
　　同时，担心普通市民对于神盾局了解不多，还介绍了神盾局是美国政府专门用于同超能力英雄接洽并进行管理的特殊部队。
　　说白了，也就是凡是涉及到非人类、拥有超能力的事情就都归神盾局来管2
　　这篇报道一经发表，就在全国引起了前所未有的轰动。
　　震惊程度跟钢铁侠事件爆发相比，有过之而无不及。
　　他们万万没想到，搞得差点国破家亡的罪魁祸首竟然就是政府本身。
　　美国民众完全没有办法接受这个事实。
　　一时间，.网上关于神盾局的谩骂侮辱达到了前所未有的高峰
　　神盾局这个本就没有多少人知道的组织机构。彻底被推到了人前，不再有保密低遇的可能了
　　无数美国0. 1民众都在声_讨神盾局， 要求他们给出一个合理的解释.2
　　为什么他们手中会有这么危
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　险的东西?
　　为什么明知道危险却还是要坚持做研究。难道人民百姓的安危在他们看来就不值得-提吗?
　　甚至还有人继续深扒，查出外星人袭击那天，除了政府派遣的军队士兵，和钢铁侠一行人 以外，神盾局这个罪魁祸首却只派出美国队长跟: =名特工来协助作战。
　　这么鲜明的对比，让民众心里的怒气值又上升到了一个制高点。
　　尼克弗瑞，乃至神盾局，都面临着有史以来最大的公关危机♂   
【223-224】做一个无限手套装宇宙魔方
　　“是谁把这件事情通到新闻媒体面前的?⊥”
　　尼克弗瑞站在办公室里大发雷霆，地面上全是被他扔掉的文件档案v
　　一票人站在尼克弗瑞面前大气不敢喘一下，甚至连头都不敢抬起来。(   　　“现在就去给我调查清楚。到底是谁在背后耍花招、把我们神盾局的事情通出去的1.”
　　尼克弗瑞气得胸口剧烈起伏。 满腔的怒意也只敢对手底下的员工发作。
　　事情给压下去，网上转载的那些负面新闻也采取强硬手段直接封锁上””
　　“立,马想出应对措施.不惜刃挽回神盾局在民众小里的形
　　尽管心里的怒公能熊燃烧。
　　想办法尽快阻止这一切才是他此时此刻唯一能做的。
　　好不容易交代完了手下后续跟进的事情。尼克弗瑞桌 上的电话又响了起来。
　　“铃铃铃==”
　　“铃铃铃--”
　　从早上事情被曝光出来以后他办公桌上的电话就没有停过，这个刚挂，那个又立马打了过
　　而且能够直接联系到他办公室座机号码的人，除了上边的领导以外，也没有谁了。
　　尼克弗瑞也不敢冲他们生气
　　努九调整好自己的心态以后才敢接听电话。
　　“喂，我是尼克弗瑞。”
　　“尼克弗瑞。你们神盾局到
　　方在你手里这么机密的事情会被外人知道，还爆给了新闻媒体?
　　=听到这声音，.尼克弗瑞就舜间头疼、是管理神盾局的议员.顶头上司。他急忙解释，员先生，事情并不像报纸上边写的那样，我们当时的作战计划时
　　“你不用给我说得这么清楚我只是来通知你一-声，这件事3J情你要是摆不平的话，以后神直局局长这个位置你就乖乖地让出来。光有头脑没有实力的人L 是没有办法走远的e”
　　才说完，甚至连一点说话的机会都不给尼克弗瑞..就直接把电话给挂了。
　　整个神盾局现在就是处于极其尴尬的境地。
　　对上，领导上级已经不再信任，已经开始往回撤回不少权力、任务:
　　对下，高大的形象已经崩塌。已经开始受尽白眼x冷言冷语。
　　.
　　神盾局此刻自己的事情都已经忙得焦头烂额的了。
　　更加没空去理会那些约会或者是什么的事情了一
　　罗利最想看到的就是尼克弗瑞完全被锁死在工作岗位上的样。
　　这样-来，他就没有多余的时间来分心管其他事情了。
　　罗利来到史塔克工业大厦的
　　下停止了研穷。正准备吃午饭。
　　罗利问道，“宇宙魔方研究得怎么样了?”
　　托尼，“且前为止的发现很，只有在魔方能量波动的时候L 才能够捕捉到它深层的能量进行分析。而平时它只会释放出微弱的伽马射线，对人体是完全不会造成任何危害的。”
　　托尼史塔克很是奇怪。
　　他自认自已没有偷工减料。可这些天的研究结果让他自己都在怀疑自己是不是原地踏步。
　　正好大佬过来，托尼史塔克干脆让大佬给他指出他到底是哪里做的不对。
　　其实。不是托尼由塔克做得不对，是他做的还不够。
　　若是再往后坚持那么一下下L说不定他就会自己发现宇宙魔方中微妙的差异e
　　罗利看他求知心切，加上自已今天来的确也是为了这件事情
　　“在这了e”托尼史塔克把宇宙魔方递给罗利。
　　罗利接住，太手用力一握。
　　只听得-声脆响。
　　宇审魔方就在罗利的手中爆开碎裂成无数细小的晶体.还从指缝间掉落出些许。
　　拼尼史塔克看呆了的。
　　他不敢相信自己的眼睛_大、大佬!你刚在干嘛?”
　　“这可是宇宙魔方啊」.你竟然把它捏碎了?”
　　“不过是个外壳而已，不捏碎怎么显出本体?”
　　罗利松开手。
　　掌心里赫然躺着z枚透着晶莹淡蓝色光芒的纯净晶体s
　　“这个是:.”
　　“现在我手里这个，叫做六大无限宝石之一。无限宝石一共有六颗。分别控制力量.时间、空间、灵魂、现实和八灵，而这-颗、就是控制空间的，也叫做空间宝石。”
　　克就立即联系这段时间针对空间宝石的研究，得出他自己对空间宝石的理解。“所以尼克弗瑞他们对宇宙魔方的认知完全不对!
　　“宝宙魔方之所以能够将灭霸军队传送过来，不是简单地开启两个不同世界的门。然后在中
　　里边的空间宝石拥有着空间之力_可以扛开空间之门，所以才能够传送想要传送的任何东西到任何地方!”
　　罗利把空间宝石递给他。“这个给你了。”
　　托尼史塔克=
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　a喜，急忙接过
　　“你做个能够掌控宝石能量的装置出来，利用宝石的能量当成驱动，把宝石镶嵌在上边.要让持有这个装备的人就都能够掌控宝石的空间之力和铸造空间屏障的能力，更要让持有者能够将宝石中的无穷能量化为己用。”
　　既然现在已经得到空间宝石. L 那就不要浪费，尽可能的充分利用起来吧。
　　“掌控空间之力的装备:.”托尼史塔克开始沉思。_ “要做成什么样子的呢?”
　　他的脑海中闪过无数器械的样板模型，可是最后又全都自己否决了。
　　罗利第一时间就想到了灭霸的手套和灭霸的响指，笑了，“你就做个手套吧。然后把宝石镶去。”
　　“好主意」”托尼史塔克在脑海简略的构思了一下.发现行得通_就立即钻回了实验室。
　　说于就干⊥
　　托尼史塔克先是将自己所有的设梘构思整理出来.然后通过贾维斯建立基础模型.最后再设计出来，看看这样的方案是不是真的可行。
　　根据托尼史塔克给出的数据、要文。不断完善模型和各项基础数
　　很快。模型的初稿就出来了
　　造型的设计上依旧千年不变融入. 了，他钢铁侠标志性的红金银三种颜色进去。
　　不论如何都要在第-时间告近别人这是他钢铁侠的作品。
　　装逼爱炫的本质还是改不了
　　“现在渲染看看e”托尼史塔克难得一脸的认真凝重。
　　只有在他做研究实验的时候才会出现这种神情L跟平8里的.他完全就是两个人。
　　“好的，现在进行第二次渲染。”贾维斯的声音传出来。
　　紧接着，面前的模型就开始极速旋转e
　　托尼史塔克=瞬不眨地注视着面前正在渲染的模型。
　　虽然在大致设想构思上这个方案是行得通的，但是能否真正实施，还是要看渲染的结果。
　　这就相当于是虚拟动手制作出这个武器L 渲染的结果预示着成功与否、和成功的几率。
　　托尼史塔克一门心思全在研发新装备上边，没有注意到一旁的罗利竟然在群里发起了直播。
　　“咦，这是逼王2”
　　这满脸认真凝重严肃的托尼史塔克，群成员也还是第一次看见。
　　一个个不敢置信。
　　岳不群，“天哪,这还是那个成天只会装逼摆阔气的逼王托尼史塔克吗?”
　　宇智波斑，“要 是他能够一
　　的粉丝-定会比现在要多出很多的」”
　　汉库克:“托尼史塔克? 确定是回-一个人吗?”
　　蘺切爱丽丝，“大叔的魅力
　　跟罗利差不多。
　　都觉得这样认真严肃的托尼史塔克要正常很多。过喜很多。
　　难怪总说，认真工作的男人是最帅的。看来也不是不无道理
　　灰大狼的关注点却不是托尼史塔克。“托尼在弄的什么玩意儿2需要我帮忙不?”
　　灰大狼那放光的双眼看上去并不像是想来帮忙的样子。
　　倒不如说他是想来看看托尼史塔克又弄到了什么好东西。
　　所以迫不及待想来见识一下能的话，分一杯羹也是不错
　　先前群里的聊天其实托尼史塔克都有看到的。
　　不过他一直默不作声假装自己毫不知情. .就是想要多享受下这些成天只会说自己是逼王的人夸夸自己的感觉。
　　可是灰太狼一冒出来，他就忍不住破功了。
　　“不用，我一个人就足够了
　　在这方面L灰太狼跟他也可以说是竞争对手。
　　能够让他自己=个独占风头]事情.依照托尼史塔克的本性L 怎么可能让其他人来抢了他的风头呢! ,
　　灰太狼纯粹就是科技   　　280__ “不说，_你走。”托_尼史塔克的傲娇劲一上来。谁都不理。
　　罗利干脆趁着现在给群成员介绍一下托尼在弄的这东西:
　　“那天我们不是从乌木喉的手里抢回了宇宙魔方吗?那东西之所以能够构建桥梁. ,连接两个不同的地方，是因为在魔方的内部蕴藏着-颗空间宝石而这魔方不过是承载宝石的容器罢I
　　“空间宝石能够运用空间之力，打开空间之门，传送想要传送的任何东西到任何地方!还能够铸造出空间屏障、防御性能远不是地球上这些东西能够比拟。同时宝石本身就蕴含了无穷的能量、这也不能浪费，都要 好好利用起来。”
　　群成员哗然，“哇1. ’
　　“这趟纽约去得值了1”
　　“是啊，竟然抢回来这个牛逼的东西。”
　　“怎么突然觉得这功能有点
　　石，正面刚不过就用究间屏障、再不行就直接划拉个门溜走。可以有啊这东西!”
　　“你还可以再猥琐点!”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　托尼加班制作出能够增强控制空闻宝石能量的装置.龙其让加强
　　能够将空间宝石的能量为己所用♂   
【225】试用阉割版无限手套
　　托尼史塔克赶工宝成了空间宝石手套e
　　罗利戴上试了一下。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　整个手套看似是用金属构造的。但却能够根据使用者手掌的大小自动调节。
　　谈蓝色的空间宝石就镶嵌在手套背后，淡淡的蓝色光晕笼罩着整个手掌。
　　空间宝石手套做好以后，群成员全都紧紧盯着罗利戴上了手套的右手，眼睛都不敢眨-下生怕自己会错过什么精彩的瞬间
　　罗利仔细看了看手套，跟群里的成员开玩笑说道，“要不要我现在依次去趟你们的世界。测试一下这个手套能不能真的发挥出空间宝石的能量?”
　　“嗯?.太佬你要来吗?”群成员一个个顿时挺直了背脊。开始期待。
　　虽说他们平时来去群成员之间的世界时使用的瞬移闪现也能够做到瞬间出现某个地点。
　　但是对新事物的好奇心人人都有。一个个都迫不及待想要看看效果。
　　“那我们就来试试看。”
　　罗利说完，下意识就打了个响指
　　为什么要打响指B
　　为什么是响指?
　　意识到自己做了什么
　　在他面前瞬间出现了一个冒着淡蓝色火光的圆圈,
　　圆圈由小变大，不断扩宽。
　　直到能够能够罗利的体型穿梭过去以后，圆圈就停下了扩大的趋势。
　　“猜猜看，我会出现在哪?
　　罗利毫不犹豫就钻进了圆圈里边。
　　群成员只觉得直播画面突然: :暗，当光线再次亮起来的时候画面中除了罗利的身影以外还多了二个熟悉的身影。
　　“嗯?怎么回事2这是干嘛呀__1”
　　灰太狼平时都在陪老婆。除非被赶出家门，不然其实他很少会蹲守直播的。
　　所以灰太狼并不知道罗利他们进行到对空间手套测试的环节。
　　狼天生对气味敏感，当圆圈中的一丝丝气味传了出来，他就已经认出了来人的身份。
　　“大佬。你怎么突然就来了?”
　　灰太狼正在厨房里边做饭、头都不回。
　　罗利走到他的旁边，看了看锅里熬的汤。“又没抓到羊3”
　　“要不你来试试2”欠太狼听体子罗利口气里的戏谑。扭头”可拿了菜力佛给罗利。
　　罗利耸了耸肩。_“我看我还是预死一家吧。”03 飞
　　说完，淡蓝色的地圈再度出现，罗利当着灰太狼的面前钻了过去，身影瞬间消失不见。
　　灰太狼看着这波操作，疑惑“嗯?刚刚罗利太佬是怎么离开的?”
　　洛基唾弃灰太狼信息情报的落后，_“你不行了。你即将要被时代给淘汰了。”
　　“到底怎么回事啊?”整个群里边，就只有灰太狼自己蠢萌蠢萌的什么都跟不to,
　　场景再次切换，罗利出现在了秦始皇的咸阳王宫殿里边。
　　秦始皇还在群里关注着罗利测试手套的功能2
　　突然之间画面一闪，他好像看到了自己?
　　嗯L
　　那个略微呆滞的表情和一身洗浴后纯白的里衣，不就是自己的吗!. L
　　秦始皇猛地抬起为。
　　果不其然，看到罗利站在了自己面前。
　　他切换了直播镜头的视角，所以画面里直接是秦始皇此刻的样子。
　　“大佬!。 ” 秦始皇这才反应过来，腾地一下从龙案后站起来
　　“谈定谈定L我就是过来溜达-:下而已。”罗利-脸的无所事事，扭头在秦始皇的宫殿当中扫了几眼。
　　他猛地想起来，秦始皇入群这么长时间以来，他还没有来这里玩过呢。
　　罗利出现得有点安然，秦始皇的入群时间不是很长.对王罗利这种士级大佬始终保持着远观仰望的态度e
　　一时间，他反倒有些不自然起来，不知道要怎么招待罗利了
　　罗利看出了他的局促。本来也没想过多呆。便说道，“好 了_我也该回去了。”
　　说完，罗利身后出现了那个空间宝石标志性的淡蓝色光圈。
　　罗利稍稍后退一步，就从秦始皇这个世界消失了。
　　有了手套的加持以后，在传送的过程中，罗利没有感觉到明显的波动和震荡，显然空间传送的稳定度已经提升了很多e
　　返回到托你的实验室。
　　罗利随手铸造出一个空间屏障罩住茶几上。
　　“试试看。”
　　托尼史塔克瞬间明白了罗利的意思，直接拿枪开始疯   　　砰砰砰- = =
　　震耳的枪声让群成员都忍不E皱眉。
　　子弹打在空间屏障上全都被反弹开了，承受了整整四十发的子弹，空间屏障上依旧是点碎裂的痕迹都没有。
　　反倒是被弹开的跳弹在实验室里边四处飞射。吓得托尼史塔克鬼叫连连。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“诶.别别别错了错了。我们不应该在这里实验的1.”
　　托尼史塔克整个实验室都是防弹放炸装置L被屏障弹开的子弹弹到墙壁上又被生(钱赵的)生反弹回来。
　　这么来来回回的，z弄得整个实验室枪林弹雨的。
　　罗利抬手、又铸造了_-块屏障挡在两人面前。
　　托尼史塔克这松了口气，脸的劫后余生，“妈耶， 差点把自己都给搭进去了。”
　　“谁让你蠢。”
　　罗利一本正经的甩锅。
　　刚刚实验室里乱成一锅粥，托尼史塔克吓得跳脚的场面也直播到了群里。
　　成员一阵哄笑:
　　“托尼..下次你可以换把机枪。子弹数量更多一点。”
　　“蠢成这样也是没谁了奋。
　　“下次托尼再做实验的时候记得离他远点，命就一条。”
　　二=二二二
　　psL新的一月到来.新群_♂   
【226】新成员·龙傲天（求全订）
　　空间宝石手套制成以后，_战斗力等级评价1v2高级。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√_
　　托尼史塔克把手套上传到群共享里边的时候才想起来罗利上次叮嘱他给群成员每人分发一: 些他从天庭拿回来的蟠桃，他竟然把这件事情给忘记了」
　　这才急急忙忙地一个个单独私聊群成员_把蟠桃通过红包发给他们，没人都好几个。
　　心金念的蟠桃终于等到了
　　拿到以后，众人一秒钟都没有耽搁，囫囵两下，整个蟠桃就已经下肚了。
　　连是个仕么滋味的都没尝出
　　直了蟠桃的助力，从蘺切爱丽丝。到雄霸、再到雷神托尔。都很幸运的晋升至下一个等级。
　　唯有等级实力已经很高的灰太狼，服用了蟠桃以后还是没有升级，但实力也得到了提升。
　　这样算来，几乎全体成员都成功升级了。
　　不得不说，这是聊天群建群以来最大规模的升级e
　　当最后一个升级成功的雷神托尔的资料卡片上L 1320y__8升至1z2以后，群消息弹出__了一条提示。
　　“该群成员大规模升级获得奖励8介新成员邀请名额，目前成员邀请名额剩余8/8。”
　　8个名额
　　罗利也没想到群里成员大规模的升级竟然还能够获得这样的奖励。
　　近来随着邀请名额的不断开放。群成员数量也在直线上升着
　　可是截止到月前为止，每每新进来的成员都会因为实力的不足。等级上的差距，进群以后潜水就是当空气。
　　活跃的人，终究还是那些老人。
　　即便罗利想出了群贡献制度L真心甘愿当个小透明的成员还是能够在别人贡献值飞涨的时候保持着万年不变的鸭蛋。
　　这着实也是不容易啊。
　　罗利意识到这样下去不行。
　　接下来进群的人选必须要好好筛(abdc)选一番了。，___
　　要时刻保持着群里的新鲜活力才行，不能总让那些老人出来活跃露脸。
　　所以罗利没有急着下就将8个邀请名额用完。
　　后从第一个邀请名额开始。他就要认真筛选了。
　　罗利:“别急，正在邀请。
　　“...你托启群成员邀请功能L你消耗掉1次邀请功能::搜索次元:.搜索成功...”
　　“你搜索到龙傲天，来自网文小说主角，1x-1:是否确_定发出邀请?”
　　龙傲天.
　　在看到这个名字的时候，罗利的眼鱼轻轻抽了一下。
　　龙傲天，不就是传说中主角光环强大、天生自带王霸之气、随时随地能够吸引妹子投怀送抱、堪称男版玛丽苏的传奇男子。
　　不过罗利想了想.2龙傲天又怎么了L
　　不过是一个区区1x8实力_的渣渣而已」
　　再强太的主角光环又怎么样
　　在这里，他罗利想要成为什么的样的人。是他自己说了算的即便是龙傲天也没有那个实力能够影响到自2。
　　罗利毫不犹豫地摁下了“是
　　邀请龙傲天加入他们的聊天样。
　　群消息提示，“群管 理邀请[龙傲天(1v8) l加入本群_
　　“哇，1v8的大佬冰_”
　　群成员发出一片惊叹。
　　除了震惊、膜拜、羡慕，已经没有任何词语可以形容他们此刻的心情了。
　　龙傲天向来习惯了别人对他投来敬佩仰视的目光。
　　没有理会他们的惊呼。进群的第=件事情就是先把群主资料浏览一遍。
　　罗利，1v10:-，
　　好，暂时惹不起，下一个。
　　群管理员，托尼电塔克，1
　　嗯2/1y2就是群管理员了_
　　龙傲天的脸上浮现出一个挑事的笑容。
　　托尼史塔克还不知道自己己经被新来的成员盯上了。为了表示本群对新成员的热情和关照。
　　他还主动把群里的大小事宜都给他介绍了一遍。
　　尤其是最近刚出炉的群贡献制度。
　　当托尼说完可以帮助群成员换取贡献值的时候，龙傲天一脸轻蔑地说道，“所以你这个群管理就是充当一个管家公的角色啊.=难怪对等级要求这么低=个1v2的人都能够当上群管理_
　　“你说什么?”
　　托尼史塔克脸色骤变。
　　他好心介绍。想让新人能够更快地融入到他们当中。
　　可是好心当成驴肝肺。
　　他堂堂钢铁侠竟然被说成了管家公3,1
　　这个绝对不能忍L
　　托尼史塔克刚想要反驳，群里其他成员就已经忍不住了，率先开口。
　　宇智波斑。_“等级如何跟你有什么关系吗?进了这个群你只要遵守这个群的规则就行了。别的，废话少说上”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　汉库克也是不爽这个新人一进来就高高在上的样子。“实力不代表-切，做人都不会，还是回炉重造从头学起吧。”
　　龙傲天吊儿郎当的刚要怼回去，却在看到汉库克姜艳的容貌后转变了说话口吻，“管理员的实力也代表着我们这企群的脸面嘛」要是管理员跟你- z样这么漂亮的话，/1v都行啊上”_♂   
【227】龙傲天熟悉的套路，打压升级装逼
　　群成员的维护是托尼史塔克没有想到的。(   　　平日里太家相互之间呛声互怼已经成为了习惯。
　　叶槽他爱装逼爱炫富更是成了群里的保留项目。
　　现在猛地-下，大家为了他枪口一致对外这难 免让托尼史塔克有那么一丢丢的小威动。
　　可也因为他的缘故。让汉库克无无端端被这种人调戏，这是托尼史塔克最无法忍受的!
　　“你不要太过分了1. 进了一个群，大家以后都是伙伴.何必搞得这么难看呢?或许进群跟我们成为伙伴不是你的主要月的，你真正的目的就是想进来让我们给你给你捧臭脚、_跪舔你!”
　　“如果真是这样的话那么作为这个群的群管理2我可以郑重地告诉你，你可以滚了⊥这里不欢迎你!.”
　　虽然怒火熊能燃烧。但是托尼史塔克的理智还在。
　　再怎么说对方也是个1x8_的大佬。实力还真不是他们这种1y2~ 1x3能够相比的而且最最让他担心的是会因为他的原因牵累到其他成员。
　　说到底，说到底，2还不是因为实力不够，怂-的:2.
　　龙傲天发出=声冷笑，“口气还挺   　　“我龙傲天从来就没在怕过L 就你这种1v2的渣渣，我一个手指头就碾死好几个!要不要来试试看3”
　　龙傲天越说越兴奋，已经按耐不住自己激动的心:情了。
　　因为按照一般的套路。 自己得罪管理员之后，必然是受到管理员的欺压，然后自己的主角模板开始威。吊打管理员然后当上管理员逆袭群主。
　　这是他一直以来变强的套路
　　别人装逼，我被打压，打压之后我愤怒升级。然后反过来吊打对方。
　　这套路，龙傲天太熟了。
　　他就是这样-路从一个普通人快速升级到1v8的。
　　感受到了熟悉的套路之后龙傲天瞬间放松。咱可是主角。
　　而此时，罗利在一旁观察龙傲天。
　　他也有点好奇龙傲天的主角光环在这里意然会发展成什么样
　　所以当托尼史塔克这个小可怜在龙傲天那里受尽委屈的时候罗利一反常态的没有出来维护老成员。
　　1y8vs1v2? ?
　　结果如何，是个A都能够想到了。
　　托启申塔克脸色铣青得难看L 被当众这么排衅下战书，他接或不接，最后的结果都很难看s
　　打是不要妄想能打过了。
　　1023想想怎样才能不会输得那么难看或许才是他应该考虑的。
　　“那如果我赢了呢?_
　　虽然知道打扛赢是不可能的事情，但输人不输阵!
　　气势还是要有的上
　　“托尼!”
　　不等龙傲天开口，群成员-个个全用一脸“你疯了”的神情看向托尼史塔克。
　　“别跟他打!这明显就是欺凌弱小，啊呸一一付势欺人!”托尔本来想安慰劝阻-下托尼史塔克的.结果无端端在这秀起了
　　龙傲天看了一下雷神托尔的资料。
　　1v2。哼，勉勉强强吧。_
　　反正不管怎样，这个群里除了罗利以外，没有人能够超越自⊥
　　面且自从他进群以后闹出这么大的动静..罗利作为群主竟然= 声不吭。
　　他不相信这么长的时间了。罗利会-直在忙、完金没有看到群里发生的事情。
　　唯一能够解释的，就是他默许了这-切，默许了自己的行为
　　因为作为一个领导者除了不俗的实力以外，还需要有一个聪明的脑子，1v8跟- 介1v-2.明眼A都知道应该要选谁。
　　所以罗利的默不作声，被龙傲天误以为是对自己实力的认可更加的肆无忌惮起来。
　　岳不群心里的正义感，还有跟群成员之间的情意让他没有办法坐视不管。
　　即便只是个1r3的渣渣，他还是忍不住跳出来,“托尼别答应他。这对你来说不公平!当群管理更多的是要为我们全体群成员服务，光看实力是不够的
　　“就是啊，托尼。你现在就做得很好，管他那么多干嘛」”
　　“没错，我们支持你!”
　　“别理他，一个新人而已再厉害难不成还能上玉跟太阳肩并肩啊上”
　　呃
　　这个肩并肩:.
　　如果真有需要的话。也是可以做到的。
　　只不过龙傲天觉得那样子比较沙雕。不符合自己英俊潇洒的气质形象，所以根本不屑。
　　他完全无视自己此刻的处境是站在了全体群成员的对立面。
　　在他的认知里L实力就是硬气的资本，所以他不管别人是什么看法，反正到最后都被会被自2帅气的实力征服e
　　龙傲天冷冷地哼了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一声，“赢是绝对不可能让你赢的1.1z8的实力。你以为我是吹牛吹出来的吗!”
　　“你只要做好输了以后把群管理的位置让出来了.,，这就足够了。哈哈哈哈=-”
　　龙傲天   　　就是这么自信。
　　“好!”
　　托尼史塔克也很痛快的迎战
　　丛刚刚开始，他就在脑海中思考着还有什么东西能利用上就算不能打败龙傲天.至少也能够给自己增加一点翻盘的机会s
　　托尼史塔克的应战在其他群成员看来就是鲁莽e
　　明知不可能打过.还非要去
　　真的是蠢到家了e
　　可他们忘了，这也关乎到一个男人的尊严e
　　都被人战书下到家门口来了要是这也不敢应的话，也实在是太弟弟了⊥
　　“定个时间吧。”托尼史塔克主动说。
　　“那就现在吧」.”
　　龙傲天已经迫不及待了e
　　“你等着，我去找你儿。”♂   
【228】钢铁侠跟龙傲天要开打了
　　托尼史塔克跟龙傲天约好了一战
　　可关键时刻小辣椒却抱着-堆文件来找托尼。(   　　“这些我们即将研发出来的新型武器..威力上比之前增强了很多，军方主动联系我们要求签订新的合同，讧购这批武器。”
　　小辣椒站在托尼的面前，嘴里一边说个不停L=边将文件递去给托尼。
　　看托尼半天没有反应，也没把文件拿走e
　　小辣椒这才抬起头，发现托尼史塔克已经穿戴好了钢铁战衣俨然一副太战来临的模样。
　　“你又要去哪?”小辣椒皱紧了眉为。“六九零”
　　“有点事，要出去解诀一下e”托尼史塔克自然不可能跟她说自己是出去跟人扛架。
　　“去哪」”
　　看托尼想要绕开自己..小辣椒往旁撤了一步L坚持拦在他的面前。
　　自从托尼史塔克成为了钢铁侠以后，小辣椒说不上支持，也谈不上反对。就是很反感他每天把自己的陷入水深火热当中。
　　所以一看到托尼史塔克穿上他的铠甲以后1小辣椒的脸顿时就垮下来了。
　　“放心，这次不是什么危险的事情，我去去就回了。”
　　托尼史塔克说着自己都不相信的话来安慰小辣椒a
　　正准备向她保证回来以后就好好休息一段时间。 不再搭理这些乱七儿糟的事情e
　　轰一-
　　突然间，托尼史塔克周围的环境全部发生了变化。
　　所有的东西在眨眼的瞬间。形态都发生了改变，变得扭曲起来.好像有什么东西在不知不觉间改变了，他所处在的空间。
　　托尼史塔克低头看了看自己的手。发现自己的身体隐约间也产生了扭曲，好像已经不受自己控制了一样。
　　“呵呵呵。”
　　突然间，寂静的空间里响起一道轻蔑的冷笑声。
　　旋即，-道傲然直立的挺拔身姿出现在托尼史塔克面前。
　　在这一切事物都扭曲了形态的空间状态下，周身笼罩着光意勾黑色气息的龙傲天悬浮于半空之中，他的身体形态与常人无异，但额头之上那对浓金色的龙角彰显出他非同凡人的身份。
　　仅一眼..托爬叟搭克就从龙傲天的身上感受到了那脸充满不祥的黑暗气息。
　　骤然间，_自心底升起=股心惊肉跳，要逃的感觉::
　　自己这是怎么了2
　　就算明知龙傲天是1r8的_大佬，可他也，做好了全力以赴、宁可战死也不丢人的准备。
　　却没想到竟然会在看到龙傲天的瞬间就生出了临阵脱逃的想去。
　　不行!绝对不能怂」
　　龙傲天居高临夏地俯瞰着托尼史塔克。
　　“磨磨蹭蹭这么长时间了。还没准备好吗?”
　　“还是说，美人在怀，已经乐不思蜀了，不想跟我打了?”
　　就在龙傲天和托尼史塔克两人针锋相对的时候，群里的成员们都焦急地想要知道这两人到底什么情况了。
　　自从龙傲天说了会去找托尼史塔克以后.这两人就再也没有露过面了。
　　究竟发生了什么。现在是个什么情况。谁都不知道。
　　而那两人也完全没有开个直播让大家=睹为快的想法。
　　龙傲天是刚进群I ,不知道还能有这个操作0. mD
　　不然依照他那种   　　而托尼史塔克则是忧心忡忡，全部的儿思都在这场战斗上。已经无暇顾及其他了e
　　所以只能留下群里的人一个个在那大眼瞪小眼。
　　突然，就在他们无聊得准备分拨斗地主的时候，一个直播窗口突然弹了出来。
　　画面上。正是战斗-触即发的龙傲天和托尼史塔克两人。
　　即便是通过直播镜头见到龙傲天本尊2
　　但他那种傲然于世，且空-切的气势还是惊到了群成员。
　　这是继罗利之后,让他们心里生出- =种对方在弹指一挥间，轻易就灭毁世界的错觉:..
　　“1x8竟然这么强2那罗_利太佬的1v10.那岂不是?
　　“罗利大佬估计已经达到了最最最顶级的状态了,不是我等可以觊觎的。”
　　龙傲天此时也发现了_直播间
　　“咦，竟然还有如此功能!不错2.3。不错，正好符合我_的需求!”
　　龙傲天十分满意e
　　装逼啊，自己擅长啊!
　　想想。自己跟托尼史塔克两人单打独斗有什么意思?没有围观群众有什么意思?
　　围观群众.可是我龙傲天装逼的必备元素之一啊x/
　　等下自己装逼的时候，围观群众   　　恰好，群里面还有美女，有小弟。
　　只等自己王霸之气-震，群里
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　小弟纷纷来投靠。
　　这套路，我熟悉L♂   
【229】变身吧，超级赛亚人！！
　　龙傲天所在的宇宙世界。【   　　=分钟后。
　　托尼史塔克VS龙傲天战斗结束。
　　群成员都不忍直视直播画面里托尼虫塔克那张被捧得惨绝人寰的脸。
　　“怎么样，现在可以把群管理的位置交出来了吧2”
　　龙傲天看着地上已经被扛趴下的托尼史塔克，仰无四十五度L 装逼之风常伴他身a
　　没有继续动手。
　　毕竟他这一战的真正目的并不是要了托尼史塔克的命。
　　而是为了证明自己，名正言顺地当上群管理而已。
　　托尼史塔克的面里早就被打爆了，现在脸上到处青一块紫-块的，肿得跟猪头似的。
　　他重重地喘着粗气，“还还没结束呢上”
　　他随手强撑旁边的墙壁想要站起来。,
　　可承受了太多伤害的他。此刻不管是马克号能量还是自身的体力都已.02经全部透支了。
　　土戒的力量、在丛级龙傲天的手下撑不到1分钟就扑街了
　　努九了几下，托尼史塔克这才面前能够站起来。
　　他不甘心地紧盯着龙傲天。
　　但凡没有彻底倒下、动弹不得，他都要继续坚持下去。
　　刚要发动攻击，手臂上的机械战甲竟直接松动。二太块金属面板掉了下来。
　　砸到地上发出刺耳的响声。
　　“哈哈哈哈!”
　　龙傲天发出一阵讥讽的笑声“就凭你现在的样子还想要跟我打?”
　　“劝你还是别再挣扎了。乖乖把群管理的位置交出来，不就没有这些烦心事了吗?”
　　“来吧。把群管理给我。”
　　龙傲天一步步逼近托尼史塔豆。
　　托尼史塔克攥紧了拳头，脸上明显的不甘。
　　就在这时，罗利出现在了两人的身后。
　　“更换管理员的事情.我同意了吗?”
　　“谁?”
　　龙傲天没有想到竟然还有人能够破了自己设下的结界.轻松进入这里。
　　最主要的，是直接竟然一点都没有察觉到，悄无声息的」
　　他猛地回头，警戒地紧盯着身詹那人。
　　在看清男人样貌的时候，龙傲天认出了那男人是群里唯一的十级大佬!
　　他身上的   　　简直恨不得把自2Exry8的_等级贴在脑门上，受人膜拜。
　　“罗利太佬，你终于来了!
　　群里成员一下子轻松了起来
　　“大佬:...”
　　托尼史塔克怔愣着看向罗利因为他刚刚的那一包话， 已经脑袋=片空白。
　　什么意思?
　　难道太佬的意思是、他还想让我继续当群管理?
　　可是，我跟龙傲无的打赌:.
　　龙傲天却第=时间就听出了罗利话语中冷漠和不屑。
　　“你刚刚是什么意思?难道我= -个1x8的实力，竟然连1v2的渣渣都比不过吗2”
　　龙傲天只觉得自己听到了一个天:太的笑话e
　　冲动之下，先前对罗利的敬畏已经荡然无存。
　　“你的确此不过」，”罗利认认真真地当着龙傲天的面又说一遍。_ “我的群管理员，, 只能是我任命同意的，别人要是想当，后边排队等等吧。”
　　后边排队等着?
　　龙傲天直接气笑了。
　　想他龙做天叱咤一方，今天意然被人指着鼻子说自己不如一个1v 2的垃圾。_
　　这个打压!
　　好儿
　　非常好L
　　这个套路，他太熟了。
　　他被打压了。按照他的经验很快他就能实现升级反超，装逼打脸这:个士级群主L
　　他桀整   　　说完、从龙傲天的身上迸发出=股比之前战斗中更加浓烈的黑色阻暗气息。
　　他的口中发出一声长啸。
　　莫名的波动瞬间荡涤整个世界。宇宙虚空。周围所有星球(.所有的生灵在这股力量之下而感觉心头沉甸甸的。
　　这一刻，天地宇宙之间好像被龙傲天那股无尽的罢色阻暗气息给笼罩了起来。
　　而龙傲天周围的空间好似哀鸣一般发出阵阵不堪重负的声音
　　“1v8的对手吗:..”
　　罗利笑了笑。
　　此时。群成员看羞龙傲天的恐怖威势，隔着群都能感受到那股窒息感，他们全都震惊地长大了嘴巴。
　　天哪.
　　果然1v8的实力不323容小觑。
　　除了，胆战小惊以外。他们也想不出什么词语来形容此刻的心情了。
　　甚至还隐隐有点同情托尼史塔克
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　就因为他是管理员，所以一来就被龙傲天给盯上了。
　　那个时候也去竞争群管理。还差点被选上的雄霸心有余悸s
　　还好还好L福大命大:::
　　看着不停挑衅自己的龙傲天罗利不慌不忙。
　　他自然不会托大，觉得以自2.且前的状态就能够将龙傲天给收拾了。
　　且不说龙傲天那好死不死的主角光环。就单是他这样的实力就值得他开启久违的超级赛亚人状态了。
　　超赛|
　　那种感觉...
　　甚是有点怀念啊」
　　上一次战斗，还是跟孙悟空打来着。
　　罗利的双眼中迸发出炙执的
　　“好，正好我也很久没有痛快战斗了山”
　　罗利哈哈=声长等起来。
　　超级赛亚人，变身吧!
　　呼轰~_
　　天地变色..日月无光!♂   
【230】你太弱了……
　　恐怖的气势以罗利为中心心向四周二飞速扩散，一道道金色气焰瘋   　　群成员沸腾了。
　　“莫非就是上次太佬说的赛亚人变身?”
　　“为发竟然变了山,”
　　“瞳孔也变了上.”
　　所有人期待地看着罗利大佬。想看看罗利太佬的真正实力。
　　此刻的罗利。全身被金色的起眼包裹，原本黑色的长发、已经完全变成了绿金绿金的.同时。那一双浅绿色的瞳孔。漠然地看着不远处的龙傲天。
　　变身成超级赛亚人形态的罗利.战斗力已经是常态下的不知道多少倍。
　　当初他第一次爆气进入超级赛亚人状态的时候。就跟 龙珠超的超蓝孙悟空、见吉塔扛成平手
　　而此时，.多年的修养.让他实力更胜以往。
　　强大的压迫力自罗利的身上散发出来。
　　即便是处于不同世界的群成员，通过直播都能够感觉到有=股无形的压迫力在他们心头施压着。
　　这种沉甸甸的感觉压得他们都快要喘不过气来了。
　　龙傲天距离罗利最近，在这份强太压迫之下，他竟然也无法直立起背脊。
　　他的骄傲不允许他在敌人面前露出这种低弱的姿态。倔强地想要挺直背脊，可最后还是只能微微弯曲着e
　　这就是1x 10的恐怖之处_3?
　　不怒而威。还能够任意切换自己的形态模样。
　　龙傲天的脸上露出了凝重的神色。
　　终于不再是吊儿郎当，=副天下间老子无敌最牛逼的样子了
　　“冲啊上太佬.上去 锤爆他_ 替我们出口气女~」”
　　“没错，让他见识一下我们群的厉害!.”
　　“不要以为进群了就能够为所欲为!我们把他当兄弟.他却拿我们当笑柄。”
　　群成员一个个都在欢呼着为罗利呐喊助威。
　　欢腾振奋的气势，-下就跟龙傲天那边孤零零的一个人形成了鲜明的对比。
　　想他龙傲天不管到哪都是小弟成群、此刻那些   　　着他发出- =声怒吼“都给老子闭嘴!”
　　紧接着，举起双手朝罗利的方向台介猛推将自己的力量凝聚成一条巨大黑龙。
　　los;黑龙仰天长啸=声.便扭动着粗壮的身子.还有那一袭阻暗气息，朝罗利猛绅过去。2332
　　“这力量，有点垃圾啊-
　　罗利不屑。一挥，
　　轻轻松松就将怒吼的黑龙给拍散了。
　　龙傲天遭到能量击溃的反噬_胸口被重击了一下,体内的能量顿时就开始暴动起来了。
　　龙傲天闷哼一声. ,强忍着体内翻漆的力量。
　　抬为，只看到两人隔着的距离中间，,还留下一缕缕黑烟没有完全飘散。
　　“你竟然一一”.
　　“这不可能1.”
　　罗利的实力有点出乎龙傲天的意料。
　　这还是他抑制实力的后果呢
　　要是他正常出手的话，估计现在龙傲天已经躺在地上土窍流血。跟个废人没什么区别了。
　　只不过，要是真的变成这样的话，以后他:二定会少了很多乐趣的。
　　“再来啊上.”罗利挑逗着他“就你这点不痛不痒的实力好意思-直吹嘘自己是1x8吗了_
　　“你!⊥”龙傲天暴怒。
　　他，龙傲天，天之主角，何时受到过这正羞辱!
　　“好。看不起我是吧」”
　　猛地，龙傲天全身爆发出一股滔天的浓重黑色气浪..张开手臂，浓重的黑色在他周身翻滚涌动着。
　　“即便你是1v10的能力_也不可能这么轻易就击败我!
　　他周围弥漫的黑色气浪瞬间实体化，变成一把把神兵。
　　神剑、神刀、青铜鼎、黄金戟:
　　那些神兵-下子暴射出几十米远，全方位的将罗利给包围起
　　罗利没有半点躲闪的意思，就这么站在原地。任由那些锋利至极的神兵往自己身上刺来a
　　“还是太弱了?..?”
　　罗利抬起手来，像是猫捉老鼠一样，,对准龙傲天的方向轻轻=握。
　　身边经由龙傲天操控的神兵瞬间化为粉末。
　　还有从一开始龙傲天就为了装逼布下的扭曲空间，也随着罗利不断收紧的手掌碎裂五解 。
　　破裂的空间碎古折射出迷人的光芒，悬停在龙傲天的身边。
　　原以为这个空间反常态。.不存在重九这种东西、却不想在下= 秒的时候，那些闪烁着迷人光芒的碎片就像是锋利的刀刀一般齐齐朝龙傲天飞去。
　　龙傲天也被- =只无形的大手紧
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　紧握住，完全挣脱不开。
　　整个人缓缓升至半空中，根本无处可躲。.被碎片割得浑身上下都是口子。
　　“放我下来。有种就公平公正的单打独斗!”
　　龙傲天不甘心的太吼着，
　　“你太(李王好)弱了。竟然连我变身后百分之一的力量都抵挡不住。”罗利失望地直摇头
　　“我也以为你能够给我-点不-样的惊喜L可惜没想到结果竟然是这样的_...真的是太让我失望}...”
　　他还有超蓝没用出来，后面还有很多变身都没有施展。.自在极意功没施展。
　　敌人太弱了。
　　“放屁，我们再来」”龙傲天不服。还在不停挣扎。
　　“这次，给你留点惩罚。”
　　罗利面貌冷峻。
　　挥手。
　　不知名的力量、从虚空传来- 龙傲天顿时仿佛受到亿万重压
　　噗~垃_
　　全身无数地方，骨骼尽碎。   　　“你上”
　　龙傲天死死地瞪着罗利，勉强保留- >0气。_♂   
【231】禁言，禁闭，龙傲天扑街~
　　看着龙傲天被一顿痛扁、_当真是解气啊。(   　　托尔，.“大佬牛逼!”
　　岳不群，“还好有大佬在、不然我们这些人加起来都不是他的对手。”
　　自丛跟龙傲天一战后就没有露过面的托尼史塔克也终于出声“大佬。这次的事情111我记下1:..多谢」”
　　罗利笑吟吟，“小事而已。这么计较于嘛?”
　　一向骄傲的钢铁伍虽然地知道在实力差距的面前.,弱者就是弱者，不需要过多的解释。
　　但罗利的出手L还是深深触动Y他的内心。
　　想要变得更加强大。是此刻钢铁侠内心唯- : 的信念。
　　如此卑微无能的自己，经历过这一-次就足够了。
　　他下定决小:_“放心吧大佬我会越来越强太的儿”
　　看托尼史塔克平日嬉皮笑脸的习惯了，现在突然变得这么认真严肃。还真有点不适应。
　　罗利不想将气氛搞得这么沉重.故意开玩笑说，“行。等你更加强大了。我也可以更好更彻底的奴役你了e”
　　一直以来都属于群里垫底势力的提挈爱丽丝无力地说道，“要不你们全都223变厉害以后_来给我当保镖吧。管吃管住的那种...”
　　汉库克笑了，“除了钻研做菜，你当真是对其他的东西一点兴趣都没有啊上”
　　蘺切爱丽丝扁扁嘴。“有是有一点:::不过还是没有料理对我的透惑大。”
　　被扔回自己世界的龙傲天懵逼了好几，才反应过来自己今天本意是去找群管理托尼的麻烦的
　　结果却不想。反倒被群主给暴虐了一番。
　　他怎么想怎么生气。
　　不甘心地冲回群里，发出一阵怒吼: ,“罗利你等着.我迟早有=天会打败你的L”
　　“还有托尼史塔克.你给小心点，说不定哪天罗利不在.就是我回去报仇的时机儿，”
　　龙傲天像是疯狗- =样在群里乱吠。
　　本来群里聊天氛围好不容易轻松愉快了_点。
　　瞬间又被龙傲天给搅和了。
　　“像个丧家之术- z样只会乱.L真是扫兴上”蘺切爱丽丝不满地嘟哝起来。
　　“这里有你什么事?”龙傲天不管对方是谁，直接就怼了过
　　可是当看到莲切爱丽丝的时候.
　　他不自在地轻咳两声、换上了自以为英俊潇洒的笠容。
　　“没想到这个群里的妹子这么多啊」不仅有这么漂亮性感的女于汉库克。还有这么甜美可爱的.“爱丽丝?”
　　原谅龙做天的无知第一眼看过去，意然连蘺切爱丽丝的至称都不会读。
　　蘺切爱丽丝完全不想理会他
　　可是这也并不妨碍龙傲天向她搭讪啊!
　　尤其是在看到蘺切爱丽丝那副银发软妹的模样。完全-点抵抗力都没有了。
　　他仔仔细细地看完了蘺切爱丽丝公开在群里的资料以后，就=个劲地围着她扛转。
　　“爱丽丝。你这么会做料理，不如做一-次给我尝尝吧?”
　　“爱丽丝你们那里好玩吗?我正好无聊。过去找你玩吧?
　　“爱丽丝、你有男朋友了吗
　　“你喜欢什么样的男人3”
　　“你看看我可以吗?”
　　“我龙傲天从不主动追女孩子。你要懂得珍惜哦”
　　“呀L你这人有病吧」”
　　蘺切爱丽丝忍无可忍。再好的性格也架不住龙傲无这狗皮膏药一样的黏上去。
　　看莲切爱丽丝终玉肯搭理他了。龙傲天露出奸计得逞的笑容
　　“爱丽丝，你等着，我现在就去找你! .”
　　蘺切爱丽丝彻底疯了，_“你这厶神经病啊L (acfh)你不要来1你以为跟你很熟吗?”
　　不单单是对龙傲天实力的恐惧。更多是。对龙傲天表现出来的流氓地痞气息的害怕。
　　罗利皱紧了眉头，这才一会儿的功夫没有看群。
　　龙傲天竟然又在这里作妖。
　　“龙傲天。你忘了我刚刚跟你说了什么吗?”罗利沉冷的声音传来。
　　让蘺切爱丽丝像是看到了希望的曙光-般急忙溜过去寻求庇户。
　　而龙傲天则是无奈的暗自翻了个白眼，“大佬。. 我现在可什么都没做啊⊥我正在试图跟群里的小伙伴们建立友谊呢!”
　　“你说是不是啊，,爱丽丝?
　　龙傲天看向蘺切爱丽丝。眼神中饱含着浓浓的威胁意味.还有轻浮的调戏。
　　蘺切爱丽丝接收到了龙傲天的信号，紧张地看了看罗利。
　　她深吸口气。愤懑地指着龙傲天，“大佬，龙傲天一直缠着我L一会儿说要来找我.让我给也做饭。_会儿又跟我说让我做他的女朋友」真的好烦、怎么说都说不听」”
　　罗利冷笑了起来a
　　找女朋友竟然都找到
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这里来
　　想他龙傲天后宫的女人。不说百八十万，几万人的规模还是有的。
　　不管什么类型.御姐萝莉、环肥燕瘦，他那里的女人应有尽有。
　　现在意然还把手伸到群里边来了L当真是胆子够肥啊呵!
　　“刚刚才让你老实点。收敛点。怎么，这么快就皮痒了?”
　　“没有没有。”龙傲天尬笑
　　“我就是看爱丽丝长得可爱想多跟她说几句话::*#￥0￥*%*”，_
　　龙傲天一个人在那巴拉巴拉解释=大堆。
　　刚点击发送，一个窗口就弹了出来，,“消息发送失败，您已经被群管理屏蔽发言e”
　　这又是怎么回事?
　　龙傲天看得- -脸懵逼。
　　我怎么被屏蔽了3
　　龙傲天想要发送信息..可是整个灰掉的输入框连让他打字的机会没了。
　　还敢禁言我?
　　不用想，龙傲天就知道是谁
　　他实在气不过。
　　凭什么禁言我2
　　他气呼呼地跑去罗利的世界亲自找他理论。
　　可是刚要移行闪现。他就一头撞上了一堵无形的空间屏障上
　　嘭==
　　=声戶响，龙傲无结结实实的一头撞上去。然后整个人就像是一摊肉饼一样直接拟在了地上
　　卧槽，难道罗利不仅禁言了他。还把他去往别的世界的路给封死了上，♂   
【232】新群员·老年人张三丰……
　　龙傲天= - 脸的苦逼。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　这才进来多久时间，就又是禁言又是禁闭的。
　　恐怕说他现在是群里混得最惨的人都不为过了。
　　群里突然的安静。让所有人都觉得有点适应
　　雄霸看了一圈，发现人也是在线的呀，“龙傲天呢? 他怎么-不出来逼逼了?”_
　　宇智波斑，“难不成已经去找提挈爱丽丝了?”
　　托尔。“这小兔崽子真的是要翻了天了。走，过去收拾他!
　　“不用。”罗利安然开口“他已经被我禁言了.没有发言的权限了。”
　　“他也过不去莲切爱丽丝那边，他现在只能在他自己的世界里老老实实呆着了。”
　　这时候，众人才看到群消息
　　“群员龙傲天被群主禁言:”
　　“群员龙傲天被群主楚闭:
　　众人，“11”
　　罗利大佬222 L，
　　岳不群乐开了花，，“当真是史上混得最惨的新人成员了。没有之一。”
　　回想起龙傲天进群之后群里别搞得乌烟瘴气的。汲库克提议道。“大佬。不是说我们这次有五次邀请新人的机会吗?龙傲天浪费了二次，我们还有四次呢!
　　其他人也反应过来。
　　石之轩，“是啊I再邀请再教请。就不信还能遇到像龙傲天这样气死人的上，”
　　秦始皇，“一个就够受了。再来= -个.-就让他们俩自己自相残杀去吧。”
　　伏地魔__“ 大佬快邀请快邀请。”
　　“好。”
　　罗利应了一声。
　　“叮.:你开启群成员邀请功能，你消耗掉1次邀请功能二:搜索次元:: :搜索成功.
　　“你搜索到张三丰，来自倚天屠龙记。12x..”
　　“是否确定发出邀请?”
　　倚天屠龙记中的张三丰:..
　　突然搜索到这个世界中的张三丰，罗利有点愣住了。
　　而让他愣住的。不是说张三丰的等级实力，也不是说来的人竟然不是主鱼张无忌。
　　只是，他如果没有记错的话....
　　在倚天屠龙记中，,主角张无忌二十岁左右的时候.张三丰就已经有将近一百的高龄了....
　　=百啊:.
　　而且这还不是张三丰最后的
　　据传，张三丰甚至活到了两百多岁，完全就是超越了生死。
　　罗利已经能够想象到群成员们在看到张三丰进群以后会是意命样炸裂的响应了。
　　他点了邀请以后就悄悄匿了上颐带还将张三丰的资料给更新遍g
　　尤其是人物照甘
　　群消息提示，“群管理邀请[张三丰1r2]加入本群。”
　　托尼史塔克:“欢迎萌新~
　　石之轩，_“ 萌新爆照吗?”
　　雄霸，_“这明显就是个男的_爆了也没啥看头啊l”
　　秦始皇。“那就看看是多少级的。”
　　秦始皇这话一说完，所有人不约而同点开了张三丰的资料卡t。
　　然后三秒钟以后，,大家都一脸意味深长地退了出来。
　　秦始皇:_“你们二::都看到了吗?”
　　蘺切爱丽丝，“嗯。”
　　托尔，_“@秦始皇， 你想说的，是不是:.”
　　这个时候L惯性突然消失又突然出现的灰太狼出来冒泡了s
　　灰大狼，“又有新人吗?”
　　他-边说着.一边点开了新人资料。
　　众人眼中闪过一丝揶揄.默契地倒数，
　　. “三。”
　　“二。”
　　“妈耶，你们谁把自己的爷爷都拉进群了?”
　　“那我老婆也，可以进来了吗”
　　灰大狼的吼叫声响遍全群。
　　“喂，灰太狼你不要太过分了。谁爷爷啊」这就是我们新来的成员」”秦始皇:=脸正经地说道。
　　套路着灰太狼说出了他们都想说出的话2
　　把锅果断扔给了他。
　　“真的假的?”灰太狼还是不信。
　　0求鲜花0,
　　资料上的张三丰已经头发全白，半长的胡子也是雪白一片。
　　虽然整个人腰杆挺得笔直。精神抖擞，流露出一种仙风道骨的武学宗师风范。
　　但还是遮掩不了他已经是个百岁老人的事实啊:.
　　托尼史塔克等人耸耸肩、不信就算了，反正张三丰确确实实是我们群里的新人。”
　　而正当群里热火朝天讨论着张三丰的年龄时。
　　张三丰也接到了入群的通知
　　聊天群:
　　什么东西来的?
　　怎么突然出现在脑中?
　　玩这种东西、对玉他这个百岁老人来说的确有点为难他了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　研究了好半天，张三丰才知道要怎么发送信息。
　　张三丰，“群友们好.鄙人武当道人张三丰，初来乍到还请多多包涵。”
　　望着都可以当自己爷爷的人群里寂静得有些过分了s
　　半晌，还是岳不群率先扛破了沉默，L“武当道人2你是武当派的?”
　　张三丰还不知道怎么查看资斗、所以并不知道岳不群是华山派掌门。
　　他点点头，“没错，在下正是武当派的创立者，张三丰。”
　　“武当派的创立者?_”岳不群皱紧了眉头。
　　虽然知道张三丰跟自己不是一个世界的，但听到他说自己是武当的以后，岳不群还是控制不住地反感起来。
　　毕竟当初他可是遭受到了武当少林西派的联合围攻。
　　灰太狼作为一只狼。跟人类的思维完全不同。
　　他毫不避讳。直接说出口，“张三丰，你这都是快死的人了进群不是霸与着名额吗?”
　　“灰太狼」.”其他成员小声呵斥。
　　看群里果然如他所料那般。一个劲地关注张三丰的年龄。
　　罗利开口说道，“据传张三丰能够活到两百多岁现在一百岁都没到呢，你们着什么急3”
　　两百多二一岁?
　　众人噎住e
　　四。，♂   
【233】新群员·白娘子传奇的白娘子
　　才1v2的实力就能活这么_久了?
　　已经脱高1v2很长时间的_众人下意识就按照自己现在的等级往后推算.自 己应该能活到多少发..
　　其中，最为激动的就要数秦始皇了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“张三、不，张真人。你把你的长生秘诀教给我吧1.不管你提什么条件。我都一 定满足1”
　　张三丰没想到他们对自己的年纪这么在意。
　　刚刚还很嫌弃的样子。现在转眼就二二脸的羡慕。
　　他说，“我也没有什么特别的长生秘诀，可能我们修道之人，一直都比较清心寡欲不理会世间凡尘吧。”
　　趁着群里雄霸石之轩他们都在跟张三三丰请教怎么长生不老的时候，罗利又开始邀请新成“六二三”员了。
　　邀请到的张三丰对于罗利来说，远远不够。
　　还剩余三次机会. ,继续。
　　“叮.你开启群成员邀请功能。将消耗掉1次邀请功能:.搜索次元::.搜索成功....”
　　“你搜索到白娘子，来自白娘子传奇，1v..”
　　“是否确定发出邀请3”
　　又来一个白娘子3
　　罗利看了看详细资料。
　　感情这个才是他最为熟悉的那个白娘子.被法海镇压在雷峰塔下，水漫金山寺的那个白娘子
　　他毫不犹豫就点了,确定。
　　等消息发送出去以后，又愣住了
　　这次邀请新成员的时候，罗利大佬发愣的次数有点多啊:: .
　　原因无他，就是他现在才想起，群里已经有了一个白娘子。
　　这下就是两条白蛇，两个白娘子了.22
　　罗利看着成员名单。只能安慰自己。
　　两个也挺好，挺好:---
　　群消息提示，“群管理邀请[白娘子(白娘子传奇)_ 1加入本群。”
　　他们还在热火朝天的谈论着如何长生不老。
　　雄霸第- -个发现又来了新人“诶又来人了L快出来欢迎」”
　　石之轩，_“列队欢迎L新来的妹子请爆照，男性的话::.”
　　宇智波斑，“ 男性的话你就自己玩吧，我们没空儿，”
　　蘺切爱丽丝。“真是有够区别对待的，躲在墙角小声bb._PG”
　　商纣王”2不对，你们看。又是一个白娘子!。”等
　　(2.百简干，“小白。你俩同名吗?”
　　lo2,灰太狼。“ 回样也都是蛇妖
　　托尼史塔克，“跳白。我们帮你找到你失散多年的姐妹了
　　许是小白性格慢热，不喜欢热闹和跟人太过亲近吧。
　　所以即便经过了_上次国师s蛇母的事情以后，小白也还是在群里保持着她惯有的冷清.不太跟群成员聊天。
　　可在她的心里也早就把群成员当成了自己的伙伴e
　　只要有人开口需要帮忙，她就一定会到。
　　群成员也是发现了这一点后L也就不再想方设法地拉她出来聊天了。让她默默在后边窥屏就好了。
　　不过这次被群成员疯   　　白娘子进群以后适应了=段时间才知道这玩意儿是什么东西
　　她看到名字叫做小白的人在跟自己说话。看了眼她的资料以后，觉得在这个群里自己找到了亲人。
　　“是啊L不过你等级比我高一点，我才1v2.你都已经1L_x8了。”
　　小白说:_“嗯， 前段时间吃了蟠桃以后才升到1y8的。”
　　白娘子震惊了，_“蟠桃?你竟然还能够弄到蟠桃这么奢侈的东西1”
　　小白解释说。_“都是托罗利大佬的福」.是他和群里的各位从蛇母、国师的手里把我救下来。还给I我能够提升实力的蟠桃。
　　白娘子听着听着突然觉得有点什么地方不对劲2
　　她忍不住问道，_“你.:: 也认识蛇母?蛇母是你什么人?”
　　“还有那个国师，是不是皇帝身边的红人，太阴真人?”
　　小白愣了0_ m_
　　当时收看了直播的群成员s还有亲自去往小白世界的雄霸石之轩也愣了。
　　这个新人怎么知道得这么详细啊?
　　群资料里边还没有当时他们同国师、蛇母那=战的影像资料
　　小白心里疑惑，但还是先回答她的问题。“蛇母曾经是我师父。”
　　没错__曾经-1
　　在她还没有能够修炼成人的时候。 是蛇母收她为徒，传授她武功心法的。
　　白娘子瞪大了眼睛。震惊了我曾经的师父也是蛇母。 天哪-看来我们俩真的好有缘!
　　“那你=11为什么说蛇母是你曾经的师父了难道现在她不是了吗?”小白不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　敢置信。心中隐隐觉得两人的经历相似得有些过分了。
　　“嗯。因为当初太阴真人想要利用皇帝的势力助他自2.达到二 飞升境地，后来被我们蛇族扛败以后，蛇母竟然反过来想吞噬我们的力量让壮太她自己，所以我便奋起反抗。不再认她当师父了。”
　　白娘子说完，不等小白感叹群成员就已经忍不住叶槽二Z。
　　“天哪_白娘子，你的经历就完全跟小白一样啊上，”
　　“真的吗?真的完全1,2_
　　“一模一样!”
　　得到旁人肯定的回答以后，两个当事人心中的疑惑也越发浓享。
　　“你..:”
　　“你...”
　　两人同时开口。
　　小白示意她先说吧。
　　白娘子__“那你是不是也有个好姐妹叫做小青?”
　　小白点点头:_“有1. ”
　　白娘子又间，“ 那你是不是一喜欢过一个凡人2”
　　.“不，不是喜欢过，是一直都只喜欢他一个人。”小白着重强调。
　　“他的名字是....”
　　“许宣。”
　　当听到这两个字的时候，白娘子的脑袋顿时片空白。
　　她现在满脑子只剩下一个想法一一
　　我遇见了我自己2_♂   
【234】群任务：拯救白娘子灭掉金山寺
　　小白也有同样的感觉。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　从白娘子间的那些问题里s她觉得自己就好像是在照镜子-样。看到了一个一模一样的自己
　　她心中略有点复杂，说不出是激动还是什么。
　　小白的事情.群成员也算是了解得比较透彻了。
　　不等小白和白娘子发出感叹他们就已经忍不住惊呼了起来
　　蘺切爱丽丝。“不是吧。这么说起来的话:1:你们俩还真的是同一个人?.苦恼ing. IPG”
　　灰太狼，“我赌一只羊，绝对是同一一个人!世界上有两个人巧合到所有的经历都是一样的!
　　罗利，“你从来都没抓到过羊...”
　　灰太狼，“..”
　　太扎心了上眼泪都掉下来了屈辱!小
　　白娘子沉默了许久。夹在群成员当中发出一句，“那你跟许宣现在在一起了吗?.”
　　小白迟疑了_下，“跟国师= -战时，,许宣就已经魂飞魄散了我还在等地投胎转世....”
　　小白的话，让03白娘子整个愣住了。
　　竟然还在等着许宣:-.
　　她喃喃地开口，_“ 原来你是五百年前的我...”
　　轰。
　　这句话宛如晴天霹雳:般.不仅将小白劈得脑袋- z片空白a就连群里成员都听得- z愣=愣的
　　五百年前的我
　　感情白娘子跟小白还真的是同一个人。只是两人之间相差了五百年的时间。
　　没想到他们群还能有这种功能。让五百年前和五百年后的自己在这里相遇。
　　托尼史塔克还是有些看不明白，“可是不应该啊l就算你们之间相差了五百年。可你们俩始终还是同一个人啊上同一个人怎么可能在某个时间点相遇然后跟自己对话呢?_”
　　不论从量子力学的角度考虑亦或者是时间空间重叠相撞.都觉得是不可能的事情啊!
　　岳不群等人才不像托尼史塔克那样成天把科学依据挂在嘴边
　　[岳不群满不在乎地说:_“很多事情不是科学能够解释的」就像我们这群人，称用科学解释给我听听，为什么我们会这个群里相遇%,”,
　　托尼史塔克登时愣住，_“.出来挨打，IPG”__
　　看他们这么纠结.2罗利好心提醒，“看一下群说明z因为她们是来自两个不同的世界。”
　　众人猛地惊醒。
　　看群说明，果然一个来自于白蛇缘起世界，一个来自干白娘子传奇。
　　而这些，.在她们入群以后，资料卡片上都是显示出来。
　　小白忍不住问起五百年后的自己._ “那过了这五百年.等到他了吗?，”
　　白娘子，“嗯，等了五百年L 终于让我等到他了L.尽管他转世投胎已.经不记得我了。但是没关系、我还记得他就行!.为了报恩。也为了给这五百年的等候一个交代，我最终还是跟他结为了夫妻。”
　　听到这里，小白的脑海中已经浮现出了自己跟许宣再度重逢的画面v
　　不知不觉，竟然红了眼眶。
　　“真好。”她轻声说道，“后来呢?”
　　“后来....”白娘子的神情渐渐变得有些低落落寬，“ 我遇到了和尚法海.却被看穿了蛇妖的身份，，也被他知晓了我隐瞒身份同凡人结合。为了让我自投罗网，法海强行将许仙掳走带往镇江金山寺。”
　　小白听得整颗心猛地揪紧成-团，焦急的询问，_ “那后来呢?”
　　“没有后来了。”白娘子淡然-笑，“我现在就是在去往金山寺救出许仙的路上e”
　　“什么?”小白激动失声尖叫_“你要一个人去2”
　　白娘子点点头，_“嗯，法海摆明了是想要将我收服.我自然不可能带着小青跟我- z起去冒这个险。”
　　“法海想要的，无非就是收了我妖孽。至于许仙:只要我乖乖束手就擒以后.他是不会为难许仙的」”
　　白娘子显然是已经想好了要用自己去把许仙交换出来。
　　托尼史塔克身为管理员、还是有团队觉悟。“放心. 你已经是我们群里的一员了.而且还是小白是同一人、这种事我们怎么会不帮忙?.”
　　宇智波斑。“没错_要去的话，也带上那几个炮灰，替你在前边趟趟雷.没间题了你再上!
　　雄霸危险地半眯起眼眸斜了宇智波斑一=眼。“我怎么觉得你这话是在说我啊.:”
　　宇智波斑，_“是你自己说要去帮忙的，没A逼813你⊥”_
　　雄霸也在旁起哄，“没错。你先去把前边的障碍扫除了我们再上，这样会事半功倍的上”.
　　托尔，“ 上次在小白那边罗利太佬就去找过金山寺.不过没遇到过什么法海的。”
　　石之轩此时修炼到了1y2_L信心百倍。_ “我要去，我倒要看看这法海穷竟有多厉害
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　!.”
　　秦始皇、伏地魔等等，=太群人纷纷举手表态也要-同前往
　　因为同情小白和白娘子的遭遇。
　　这时候，群消息传来。
　　“托尼史塔克发布群任务:拯救白娘子，灭了金山寺!”
　　罗利，“@白娘子。你还有多久能到金山寺?”
　　白娘子不同罗利的意思如实回答: ,“大约半天的时间。”
　　罗利，“好:一 我消耗一次邀请机会。看看还能邀请到谁进来...”
　　“.-你开启群成员邀请功能L将消耗掉1次邀请功能::搜索次元:..搜索成功...”
　　“你搜索到太圣孙悟空，来自大圣归来，1--.-.”♂   
【235】新群员·大圣归来！
　　“你搜索到大圣孙悟空，来自大圣归来，1--.-”_
　　“是否确定发出邀请?”
　　罗利吃了一惊。【   　　太圣孙悟空? !
　　能够搜索到一个1y3级别_的成员、就好比抽中了sr-样也是相当难得了。
　　脸不白一点，可能连1y2_r 1y8这种r都碰不上。_
　　而sar的128.... 虽然也很欧气地抽中了一个。
　　但是无奈牌很烂龙傲天此.人就是个中二傻逼..只能够暂时养养，以后再看看有没有拿出来用的可能。
　　而现在，1v3级别的太圣_罗利怎么可能错过呢。
　　邀请信息第一时间就发送过
　　没过多久，就看到群里孙悟空成功入群的提示。
　　群消息提示。_“群管理已成功邀请上太圣(孙悟空) .1z3]加入本群。”
　　刚刚群里还在猜测以罗利大佬咸鱼的状态。为什么没有第一时间赶去白娘子那边，现在看到群信息提示，就明白是怎么回事。
　　洛基，“原来太佬是挖掘到了1v3的人才啊L欢迎欢迎L
　　雄霸，_“悄咪咪地间这位1y3大佬。你怎么叫大圣啊了_
　　或许是因为之前龙傲天留下的阻影，现在只要-看到对方等级实力强一点的，名字又稍微霸气逼人一点的，都不由自主地觉得对方会欺凌弱小。
　　尽管雄霸很不想承认自己弱\，但这终究是事实，自己就是弱小。
　　“这..”太圣被封印在五行山上数不尽的岁月，,他自己也记不清有多久没有同人说过话了
　　每天除了自己跟自己对话以外，就是自己跟一些小鸟小电说
　　连个回应自己的人都没有。
　　结果，一个叫聊天群的东西-下子出现在他脑海，大圣顿时就来了兴致。
　　“这是什么地方，[?”
　　他完全没有看到雄霸在他之前发出的信息2
　　一个劲地东看看u西逛逛，凡是一切群里的东西. ,他都好奇地点开，,
　　“你们是什么人2”
　　“这东西为什么会存在在这”
　　“我又是怎么进来的?”
　　“#术赃￥....”120可能许欠没有同人说话了。大圣一时间像个话竞!祥叽叨喳喳说个不停。
　　就算群里的人想要回复他。没等信息发送出来，他那边就噼里啪啦已经连续丢出了好几个问页。
　　所以群成员都很默契的选择
　　等他的好奇心新鲜劲都过去了以后。再给他解惑。
　　可是等太圣自己在群里乱逛看完了上传的那些群资料、影像。他也太致清楚了聊天群的本气。
　　不过，眼下最吸引他的，还是群共享里边剩余的蟠桃。
　　“那个....” 他挠了挠自己的脸。_“这 里的蟠桃是能够随便吃的吗?”
　　身为群管理的托尼史塔克立即站出来解释L“这个不能够随更吃」. 是需要用贡献值来兑换的!”
　　“贡献值又是什么?”太圣皱紧了眉头，明显一脸的不悦。
　　其实群资料里边都有写，只不过太圣这种能动手就别逼逼的性格。又怎么可能去看那种长篇大论呢L
　　托尼史塔克继续解释，“就是你可以通过帮助群里的成员完成-些他本人无法完成的事情、来换取贡献值，有了贡献值.你就能够兑换相对应的东西了。”
　　大圣秒懂，忙不迭地询问，“那你们现在谁需要帮忙的3”
　　“白娘子上”众人异口同声
　　现在颁布贡献值任务的，就是白娘子。
　　大圣顿时眼前一高，“白娘子是谁、需要帮什么忙吗?”
　　白娘子略有点尴尬。“我现在要去金山寺救我丈去，金山寺法力高强的僧人众多。,我担心连自己有来无回，连自己丈去都救不出来。”
　　大圣一边听，=边摇晃着自己的脑袋，_ “哦。原来你是蛇妖.难怪这么怕僧人。”
　　“行，你这活本大圣接下了.走上”
　　说完，刚要离开，，太圣又怂怂地退了回去。
　　“二夕我忘记了。我现在还被封印在五行山下，动不了了_ ”大圣哭丧着脸，脑海中是蟠桃离自己远去的画面场景s
　　罗利也没想到邀请到的大圣竟然还是被关押在五行山下边的状态。
　　太圣突然灵光一闪、“ 你们这么多人，要不来-个人帮我解开封印吧」这样本大圣爷就能够出来了。还可以去给小白蛇帮忙」”
　　小白蛇2
　　这名字怎么听起来跟小白鼠差不多意思?
　　大圣的话惊到了群里的成员门。
　　想要解开能够封印住1y3_强者的封印，这可不是他们这种1v312/8敢去想象的事情_
　　饶是灰太狼这样的1v3实_力，也不敢轻易答应下来。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就在群里一片沉默的时候s罗(好的的)利开口了山
　　“我来吧。”
　　看到群主罗利1y10的等_级以后。
　　时隔多年的大圣终于看到了解脱的曙光e
　　他忙不迭地答应，“好啊好啊，你快来!”
　　“给我发个定位。”
　　罗利的话音落下，大圣就已经迫不及待将自已此刻所在的位置给共享过去。
　　有了,详细地址。罗利过去也就方便很名了。
　　他身影一晃。
　　下一秒闪现在大圣孙悟空的面前皮。
　　无聊摘花逗蚂蚁玩。就是太圣被封印在这的日常。
　　突然察觉到-道罢影从自己面前压F.他猛地抬头。
　　即便来人逆着光看不清样貌♂   
【236】大圣破封，熔岩为甲！ 火焰为袍！
　　孙悟空被压在五行山下，全身被封印在一块巨石当中， 趴在地上，模样像极了背着鱼壳的乌自。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　手脚还分别带着粗长的铁链_牢牢的栓系在山体岩壁上每动一下，都挣得铁链叮咚作响。
　　罗利环顾四周。
　　被关在这种鸟不拉尿的地方五百年时间。没被无聊死也是有够厉害的。
　　“你就这么呆了五百年?_”罗利在孙悟空的面前蹲下来。
　　越想越佩服他。
　　孙悟空无奈地   　　“两重?_”罗利皱眉。
　　他怎么记得是只有一道封印呢?
　　“嗯，这五行山是第-道，手腕上的铐子又是一道。”孙悟空给罗利- =数出来 a
　　原来，五行山封印的是孙悟空的身。,
　　而手腕上的镣铐封印的是他的法力。
　　每当孙悟823空想要凝聚_法力施展法术的时候,1镣铐的地方就会高起--阵金光,隐约透露出经文的字样将孙悟空 的法力击散。
　　就这是俩东西将孙悟空给困在了这里五百年。
　　“这有什么难的x::”
　　罗利竟还觉得有些好笑，抬手轻轻一拍。
　　就在孙悟空完全都没有反应过来的怔愣且光中将压在他背上的巨石给击碎了。
　　咔嚓，咔嚓。
　　巨石碎裂的缝隙当中迸射出刺眼的金色光芒。
　　好似有仕么东西要破体而出了一般。
　　“啊一一”
　　只听得耳边传来孙悟空的一声怒吼。,
　　紧接着..便感觉到一股强劲的气浪自面前喷涌而来，夹带着细碎的石块e
　　“舒服上”
　　孙悟空自炸裂的巨石中蹦了出来，兴奋得上蹿下眺。手上的铁链被他弄得叮当直响。
　　整整五百年了⊥被压在下边动也不(adfi)动，.这样的生活真的是把他给憋坏了。
　　最重要的法力都还没解除封印呢，就迫不及待想要冲出这个困了他五百年时光的阻暗洞穴。
　　- “等等。”
　　罗利抬手，接住从空申缓缓飘落下来的黄色符文e
　　孙悟空回头，“就是这玩意儿压了俺老孙五百年l”
　　孙悟空气得龇牙咧嘴、伸出毛绒绒的爪子就想要把符文给抢过去。
　　可是他刚=碰到这个符文，符文就猛地爆发出=阵刺眼的白光，将拿着符文的罗利和近前的孙悟空两人都笼罩在其中s
　　这白光完全就是针对孙悟空
　　罗利碰触到，=点感觉都没有，只是觉得亮得有些刺眼了。
　　可孙悟空却像是被烈火灼烧般，嘴里发出痛苦的嘶吼。感觉一阵灵魂都刺骨的痛。
　　“这个如来老儿就是看不得我老孙好过!”
　　孙悟空一副恨不得杀人的样子。
　　这东西竟然是西无如来的3
　　罗利不由得多看了几眼手里的符文，着实想不到这小小的一页符文。威力竟然让1x3的孙_悟空都承受不住。
　　看来这个世界里的西天如来等级实九- -定要远高玉孙悟空:
　　“快快快，帮我解开这最后=道封印，日后就算是如来老儿亲自站在俺老孙面前俺老孙都不带怕的」.”
　　孙悟空说着L忙不迭地将手铐伸到罗利面前2
　　这个手铐的作用是封印孙悟空法力的。
　　罗利没有贸然行动，试探性地伸手碰了二下手铐v
　　只见那手铐在感应到了罗利的力量以后。骤然间焕发出浓郁的金色光芒.周围的所有东西就好像平静的水面被煮沸翻滚一般_企图大力的将罗利拉扯进这道金色光节当由。
　　罗利脸色微变，_“咦 ~”
　　罗利没料到一个符咒而已竟然也能够蕴含着这么无穷强大的力量。
　　不过，在他手上根本不够看
　　“给我破」”
　　罗利握住孙悟空腕上的手铐_全身散发出一股更加恐:怖可怕的强大气息。
　　同时从罗利的身上还绽放出=股更加耀眼的白色光芒.宛若黑夜中的太阳一般，符文上的那点亮度与之相比，完全就是孤星与浩日的区别。
　　嘣~二
　　西天如来设下的封印瞬间崩卒。
　　与此同时，一道赤红色的光芒猛地从中间穿过，将- -白一金两道光芒生生隔开。
　　法九的急速暴涨让孙悟空发出一声怒吼。震得五行山发出剧烈的颤动，好像随时都会土崩瓦解一般。
　　蓦地。五行山像是达到了极限般。整个炸裂开来. A无数的巨石岩块自头项落下。
　　罗利-挥手，一道屏障将自己笼罩起来。
　　孙悟空强壮修长的身影缓缓升至半空中，反而将飞出的石块吸收到自己
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　身边，层层覆盖、最后竟形成了一个巨大的圆球将他整个包裹其中，缓缓旋转着。
　　隐约间，还有赤红色的光芒自石缝当由渗透出来。
　　“这猴子是要干嘛?”罗利皱紧了眉头，扭头看了看周围。
　　不光是五行山，就连周围几座山都已经被他摧残得只剩上片碎石。
　　突然，石缝间渗透出来的光芒越发炙执浓烈，旋转的速度也越来越快。
　　嗡==
　　爆开的瞬间，整个天地都在剧烈的颤抖。隆隆声响像是惊雷般在天地间回荡着。
　　孙悟空的声音隐隐约约的出现在赤红光束当中。
　　环绕在他周身的石块早已经被他身上的赤红色火焰香噬，炼化为甲。
　　熔岩为甲⊥
　　火焰为袍」
　　二2双火眼金睛千锤百炼!♂   
【237】进入《白娘子传奇》世界
　　二套合身的鎏金铠甲紫金冠、步云履紧贴着孙悟空身躯出现，那双蔑视苍穹的眼眸突然间冒出了金色的火光。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　.“轰。”
　　他猛地抬手，_自右耳中扯出==道细微的金色细线e
　　金色细线越拉越长，好像没有尽头一般。
　　突然，孙悟空轻轻一抖。金色细线便在他的手里迅速成型出=根比他体型略长的金箍棒。
　　随后，金色火焰暴涨在他身后延长挥舞。宛若一道战袍一
　　“呵，五百年了L.倚老孙终于出来了儿”
　　孙悟空冷冷地勾起一边嘴角
　　虽然眼中还跳跃着金色的火光。但是却让人感觉“不到一丝温度。
　　回想起当初被压在五行山下的狼狈，孙悟空半挑眉头，且光冷冷地扫向西天的方向二。
　　如来老儿你给俺老孙等着
　　这笔账，俺老孙一定会找你算清楚的!
　　如往常-般正在打坐念经的如来.突然浑身--震./朗诵佛经的声音骤然停止。
　　他抬眼看向关押孙猴子的方血赶忙掐指=算。
　　面上浮现出浓浓的担忧和后怕之色:
　　五行山的封印竟然被解开了
　　刚刚那股爆发的力量、果然就是孙悟空的!
　　他的封印还没到时间解开啊
　　......
　　孙悟空转身落回地面。
　　比起方才被困在且石封印下边无聊到只能逗逗花草蚂蚁的孙悟空相比。
　　此刻的他，更像是一个魔王降世，带着满身的霸气和戾气让人完全不敢与其对视，其至也不敢多看他两眼。
　　他慵懒地弓着背脊，把金箍棒架在架上，一颠一巅的往前走
　　凤翎冠的凤羽在他头上一下下地摇晃得很有节奏。
　　他朝着罗利走来.2慵懒中带着恭敬:“太佬。现在去哪?_”
　　罗利早就在孙悟究封印被解的时候在群里开启了直播。
　　孙悟空那酷炫变身的一幕在群里引发=_古尖叫。
　　“帅爆了⊥我也想要=-身这样的铠甲!”
　　“22-11丕仅羡慕人家_的实力，还羡慕人家的装备。”
　　“我们现在跟太圣比起来.就是=个普通玩家和一个氪金玩家的区别...”
　　“如果氪金也能给我这样的装备的话，那我砸个一百万美金够不够了”
　　罗利看了看时间，现在过去白娘子那边的话。时间正好。
　　“走吧。带你去刷个小任务
　　“任务奖励是什么1蟠桃吗2.”此刻的孙悟空虽然没有先前那样活九活泼，但那股从骨子里散发出来的戾气和傲气却是让人难以忽视的。
　　“任务成功就有，失败。没有。”罗利言简意赅地解释。
　　“还等什么，走吧!”
　　孙悟空耍着金箍棒在手里转了一圈，迫不及待就z个跟斗云翻了出去。
　　罗利在群里喊了一声，“走吧。去给白娘子帮忙的人现在可以出发了，L”
　　托尼史塔克等人“好咧。马上到。”
　　因为白娘子的最络且的地是金山寺，所以一行人就直接在金山寺门前汇合e
　　最先抵达的，是雄霸石之轩两人。
　　“老伙计。”
　　两人见面。一个眼神就看懂了对方的意思。
　　他们站在山门前，,看着人来人往的香客。
　　“没想到这个地方的香火还是挺旰盛的。”他们一个人都没来。雄霸无聊地扫视着周围。
　　石之轩，_“香火再旺也没用L 说是慈悲为怀，结果却尽是耍些拙劣的手段。”
　　说话间，托尼史塔克也来了
　　他忍不住又炫了一波。绕着金山寺二飞了以后才摆了一个结束pass.稳稳落地。
　　托尼史塔克刚要说话.就听到身后传来一阵惊呼 慌乱的尖叫声一=
　　“救命啊..妖怪!.”
　　“快跑啊」”
　　“有妖怪啊」”
　　托尼史塔克第=时间扭头去找别人口中的妖怪。
　　0.___求鲜花0
　　看了半天，发现凡是触及自己且光的人，竟然还能吓得尿裤子。
　　“他们这是在说我是妖怪?”托尼史塔克惊了。
　　雄霸和石之轩也帮着看了看
　　最后十分肯定地冲托尼史塔克点了点头。
　　因为他穿着他的士戒马克号.这东西在白娘子的世界里是不可能出现的。
　　相比石之轩和雄霸从自己的世界过来，在穿着上还是跟这里大同小异的。最抢眼的首当其冲是托尼史塔克2
　　尤其他还会装逼地绕场一周
　　不把他当妖怪把谁当妖怪!
　　原本以为托尼史塔克的出场就已，经够夸张的了!
　　可是没想到。在这个群里。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　没有最夸张.. 只会有更夸张!
　　当看到孙悟空驾着跟斗云从天而降.一个旋身稳稳地落在三人的面前。
　　他身上帅气的铠甲，和那直接把整身装备提升好几个档次的火焰披风惹得众人阵眼红。
　　没等他们开口，身后又是一阵嘈杂的百姓尖叫声。
　　“以后来- : -个妖怪1”
　　“快去后院通知主持大师!
　　“快去把法海太师请过来!
　　“对对对，让太师过来收妖1”
　　收妖?
　　这个词在孙悟空的心中就是个不可触碰的禁忌e
　　他危险地半眯起眼眸，转身冲那些愚昧无知的凡人龇牙，“说谁:是妖呢?”
　　“你们见过妖吗?”
　　“要不要让我带你们去见识下什么是真正的妖啊?”
　　孙悟空压低了噪音，-字一顿地说着e
　　可是他身上的金色火焰却显得格外的兴奋，能能燃烧..在他身后挥舞跳跃着。
　　将孙悟空身上那股如来都没办法泯灭的底气散发得淋漓尽致
　　那些凡人腿软得-一个个跑都跑不掉了，坐在地上不停地后退
　　身子抖得就像筛糖一样-。♂   
【238】佛门高僧·法海大师
　　-“好了.不要跟这些凡人_-般见识。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR，我们来这，还有要紧事办。”
　　罗利的声音从身后传来，这才勉强孙悟空的意识拉拢回来s
　　他狠狠地瞪着那些人，不情愿地回到罗利几人身边。
　　同罗利、雄霸、石之轩几人低遇朴素的衣着相比,，托尼史塔克的钢铣战衣在这个地方显得尤为怪异。
　　而孙悟空身耀眼瞩目的铠里也是突开。
　　雄霸扁扁嘴、很不想承认自己是嫉妒了，“要不大圣:x:你就换回平常的衣服吧?”
　　石之轩也附和，_“不然我们有种跟班既视感。”
　　托尼史塔克却是很满意自己此刻以钢铁侠的姿态站在孙悟空的“零-土”身边，已经拿出手机开始合照了e
　　“没关系，别人看到只会觉得你们俩是跟班，我们其他人。并没有这种烦恼。”
　　雄霸听着就不爽了，_“那有本事你把你的战衣脱了!.”
　　托尼史塔克-本正经，“这不是战衣，这是我战斗的武器!
　　罗利被他们吵得脑仁疼打断他们，2 “还有谁要来吗?”
　　托尼史塔克返回群任务里看了看，虽然大家都想要一起过来
　　但毕竟这个任务难度不高,不需要那么人来=起完成。
　　所以完全就是拼手速、抢到了贡献值名额的人除了太圣、雄霸、石之轩、托尔以及托尼史塔克自己本人以外，其他人自愿过来也是可以的。
　　托尔不想放弃贡献值自愿过来e
　　还有小白，虽然两个人来自不同的世界。像两条平行线-样但这终究也算是她本人的事情_所以她不可能不来e
　　当他们正准备在群里催催还没来的几人时。雷神托尔狗跟白娘子=前- =后抵达了金山寺。
　　“托尼..催催小白，看看她那边是什么情况。”罗利吩咐道
　　可他话才刚说完u白娘子就已经按种不住自己急躁的心情了
　　“不行，我现在就要进去找他」”
　　说完，白娘子也不管罗利几人是什么反应。
　　=个人带头就往前冲。
　　虽然一开始得知罗利几人要过来帮忙的时候.她心中的确也是十分感激和激动的。
　　但是太家碰头聚在-起以后她发现几人完全是- z副不紧不慢s满脸笑意的模样ecom这让她对几人说好的帮忙又失去了几分信心。
　　所以满配:焦急的她等不下去.了。
　　跟罗利几人说了一声以后就自己一个人埋头朝金山寺猛冲
　　抬手间，.白娘子施展法术将江水引流过来.大水滚漆拍打在金山寺周围的山石建筑上。
　　水漫金山寺」
　　水势越长越高，已经完全没过岸边往山上淹来。
　　“大胆蛇妖，竟然赶在佛门清修之地放肆!.”
　　天空中突然出来z声低喝、低沉却又沧桑的声音墓名有种庄严肃穆之意。
　　法海出现在佛寺顶上、双手合土放于胸前，在以蓝天、佛寺为背景下，周身散发出二股沉重庄严、佛法无边的气息。
　　他着一身隆重庄严的红色架裟，手里不停转动着佛珠法器s还在低声诵读着经文佛法。
　　波澜不惊的处事态度，俨然-副圣僧高人的做派e
　　“法海，你终于肯出来了!
　　白娘子紧盯着法海的身影。眼中划过-丝狠意2
　　“大胆蛇妖，你私自与凡人荀合结为夫妻，已经是触犯了天规。现在你竟然还执迷不悟。当真是胆大妄为1”
　　法海冷眼紧盯着白娘子。
　　都说佛家以慈悲为怀.可是在法海的神情中、双眼里，根本就寻觅不到半分慈悲之意s
　　不或许说..法海对妖是不会存有半点慈悲之
　　他说完以后，猛地扯下自己身上的红色架裟0.n __
　　太手一挥.便将红色架裟给扔了出去，立即施法.,嘴里低声念着咒语。
　　架裟在空中盘旋了两圈后便在天空中急速地扩宽护长。
　　以金山寺为头，将整个受大水影响的镇江给围圈保护起来。
　　火红的袈裟在法海的手里像是具有了灵性一般，随着水势的扩太。拦截的宽度也会成倍增长.不让水势有蔓延过来的机会。
　　“老东西，你就非要跟我作对是不是?”
　　“苦海无边，回头是岸!”
　　白娘子怒了。
　　=直以来.她就没有想过伤害任何人的性命。
　　今天能够走到这一步也全都是拜法海所赐。
　　可是造成这一切的罪魁祸首竟然还一副道貌岸然的样子。
　　她将自己愤怒的情绪完全释放出来，在她的控制下，水势依旧还在暴涨。不管是附近江河的K流，甚至连东海之水都被白娘子给引了过来。
　　只为将这金山寺给淹了。
　　看着翻滚泌涌的海浪直接没过
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　袈裟的拦截..再度危害其中的百姓。
　　法海也怒了。
　　“孽畜。.今天贫僧3.3=_定要收了，你L”
　　说完。法海朝着虚空一握，谈淡金光闪过，手中便多出了一把法村。,
　　他纵身飞去.狠狠朝白娘子抡去。
　　那股凶悍的肃杀气息朝自己猛冲过来，白娘子操纵着水势根本无暇顾及L当法海已经来到近前的时候，才勉强抬手挡在自己面前。
　　闪烁着|隐隐金光的法村跟白娘子勉强凝结出来的防护屏障狠狠相撞。
　　噗。
　　佛法对妖的克制作用:十分强大，更何况白娘子此刻还没有全力防护。
　　直接就被法海给狠狠击中s
　　噗
　　整条蛇妖顿时呈抛物线从空中坠落，眼看就要落入下方汹涌♂   
【239】小白出手，法·分手大师·海扑街！
　　突然，=道白色纤细的身影自空中掠过，稳稳地接住了白娘子下坠的身影。(   　　“你..”
　　白娘子的脸上难掩痛意，在看清来人后瞳孔L不断放大。
　　小白姗姗来迟，明媚的双眸紧盯着立于佛像顶上的那道苍老身影，“就是他吗?”
　　“嗯。”白娘子点点头。.
　　小白的神情逐渐冰冷，“你去救许仙，他交给我来。”
　　说完，两人落于地面。
　　石之轩，_“还以为小白不来了，没想到竟然这么及时!”
　　小白轻笑，“ 怎么可能不来
　　托尼史塔克也说:“既然如比，接下来就该轮到我们出手了l”
　　小白却是制止他们，“不让我自己来。”
　　“什么?”托尼电塔克几人以为自己听错了。
　　小白神情坚定地说。_“嗯，法海交给我来。你们不要插手!
　　“你-一个人能行吗?”雄霸还是有点不放小。
　　毕竟白娘子一个人都没办法抵御法海的攻势，现在又让小白一个人上去，不是送死吗了!
　　02_ 小白其实也不敢说自2.= 定就能打赢法海，她只知道这件事情自己必须去做a
　　罗利谈谈地看了一眼法海，出声道，L “就让她去吧，法海不过1v2的等级， 上次吃了蟠桃_以后，小白也升级到1x8了，不用担心。”
　　听了罗利的话。众人恍然。也对哦，小白已经1v8了.便_不再阻拦。
　　一旁的白娘子听到罗利的话_ 心中的震惊更甚。
　　没想到另外-个世界的自己实力等级竟然还在自己之上。
　　而且这还是自己的前世、那要是再修炼五百年的话:.
　　白娘子已经不敢想象会达到何种境界了L脸上不由得浮现出丝丝苦笑e
　　法海傲然位于金山寺旁巨大的佛像之上，看到白蛇被人救走以后，突然间又窜出一众形似她同伙的人围在她身旁e
　　他面色宁凝重，翻手间掌心处又名出了-个通体蹭亮的金
　　金钵上方隐隐有金光符文流动溢出散发出一股庄严无边的的气息。;
　　法海念动咒语。企图趁着此刻将他们下边这些妖魔鬼怪全都直接一网打尽。
　　g 他手捧金钵。一手竖立在胸前。嘴四不停开合，念动咒语。
　　lB.小白像是察觉到了什然一记凛测的眼神瞥向佛像之上的法海v
　　(023g“大家当心。”
　　小白熟知这些所谓高僧太师的套路。,
　　他们通常都自诩能够普度众生、法九无边，实则是不分青红皂白，不管好妖还是坏妖。统统全都收服。
　　世间无妖，或许才是他们这些圣僧心中的极乐净土。
　　听到小迫的话，企人猛地抬t， 都看到了法海手中的金钵正在不停地升空、变大。
　　“完了。这是要把我们当成妖一起收服了呀!.”雄霸-脸夸张地说着反话a
　　孙悟空却是冷哼一声，_“如来老儿都没办法收服俺老孙.他有这个本事的话就尽管来吧」”
　　说完。他掏出金箍棒.用力往地面二z砸.整个金山寺都为之颤动起来e
　　然后不管不顾地躺靠在岩石.上。闭眼假寐e
　　这么任性的吗?
　　雄霸几人都愣住了。
　　这么肆意妄为的举动他们也是第一次见.
　　金箍棒产生的震动让法海立于佛像之上的身影也晃动了几下L 勉强本重新稳住e
　　看着那拿着棍棒的嚣张猴子。法海愈发确定这些人留不得，加快了念咒速度。
　　可是不成想。江水中突然升起一条咆哮的水龙.长太着嘴巴朝自己呼啸而来。
　　法海脸色微变.拖着金钵不敢松手。,只能闪身躲过。
　　却不料，宽广的江面上同时凝聚出好几，条粗壮的水龙。
　　小白操控着携带着漩涡水流的巨龙。c =下又一下地朝着法海猛砸过去。
　　他勉强躲过了一个，转身的瞬间迎面又攻来- -个。
　　法海在躲闪的瞬间，抽空看到了巨太水龙背后的操控者。
　　从她的身上L法海感受到了股同白蛇相似的气息..不可否认对方也是条白蛇妖e
　　可不同的是，他能够感觉到后者的实力也要明显强于前者。
　　“你是谁?”法海皱紧了眉8，没想到白蛇竟然能够在这么短的时间内找来如此帮手。
　　“白素贞。”
　　小白冷冷地说道。
　　先前在群里她就已经问过了白娘子关于后世的很多事情。
　　此刻，正好就利里她的名字顶替了上去。
　　“白素贞?”
　　记得没错的话，刚刚被他打伤的白蛇223就叫白素贞.眼_下此人也叫白素贞1
　　法海懵逼了。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他没有在整个问题上纠结很久，反正总归是妖。全都收服起来就好了
　　打定主意..法海念完最后的咒语。
　　自金钵中绽放出:z股浓郁的金色佛光。瞬间将小白笼罩其中
　　“收上.”
　　法海大喝一声，操控着金钵施展出更加强大的吸力，企图将小白给收进金钵当中。
　　笼罩在周身的佛光就好比一道无形的禁锢，令得小白完全动弹不得，就跟别说挣脱了。
　　身体在金钵爆发出来的强劲吸力中，完全不受自己控制正一点一点朝金钵移动a
　　“盆僧是绝对不会允许你们这群妖孽在世间为非作歹的1_”
　　说完，法海法力加持.试图跟更快地将小白收入金钵。
　　“你想都别想」.”
　　勉强只能够看到金光中隐约=道身影的小白发出一声冷嘲。
　　紧接着.她拼尽自己最太的力气将玉簪朝法海猛射过去。
　　噗嗤。
　　法海疏干防备，_被玉簪狠狠没入心中。♂   
【240】金山寺，灭！
　　小白的玉替经过改良，能够将敌人的法力全部吸收转化为自己的功力。(   　　等到法海察觉到的时候，小白己经吸收了足够的法力。
　　嗖L
　　从金色光束的中央，猛然传出一道刺耳尖锐的长啸声。
　　法海顿时脸色- -变，刚想要收回金钵躲闪。可是身体的反应跟不上意识上的反应。
　　加上如此近的距离，_小白爆发的法九直直穿过金钵.击中了法海。
　　刹那间，法海只觉得全身一轻，整个人猛地向后暴飞出去，剧烈的疼痛从胸口处蔓延开来。
　　他要紧牙关，将小口处翻涌.上来的血气给狠狠压制下去。
　　他拔出陷入自己胸膛的玉簪_狠狠扔在地上。
　　“尽做些见不得人的手段!
　　小白轻笑，“ 你手持无数法器。我这不过一根玉簪而已，怎么就成了见不得人的手段了?”
　　“既然你还非要执迷不悟、那贫僧就不再手下留情了上”
　　法海说完L露出一脸韭痛不忍的神情.双手合土.朝着小白的方向弓了弓身子。
　　再睁眼的时候那副慈悲为怀、普度众生的神情不再s
　　取而代之的，是对妖孽深深的憎恨和厌恶。
　　怒且金刚!
　　小白冷哼一声，对于法海说过的话完全是不屑-顾的神情s
　　“我不需要你的同情假慈悲L 尽管放马过来吧!”
　　说完。小白的身上绽放出一阵刺眼态月的白色光艺。
　　光节当中，小白原本纤细的身影暴涨数倍，显出原形露出强壮粗长的蛇身，轻盈一跃。整个人、不整条蛇就浸入汹涌翻滚的江河当中。
　　因为巨太蛇身的加入。水浪直接被漫过袈裟。朝着金山寺内猛冲过去。
　　“嘶.__”
　　她叶着蛇信。狭长的蛇眸危险地!紧紧盯住法海。
　　“收上”
　　法海无暇颐及开始被大水漫过的金山寺e
　　猛地咬破自己的指尖..沾着自己的鲜血在金钵后边快速画下符咒。
　　符器生效的瞬间，一道金光闪过。施，
　　旋郎。金钵的形态瞬间暴涨成现状的数十倍之大。
　　高高的悬停在灰暗阴沉的上空虫，对准了江海里的巨大白蛇
　　当那束金光再度朝小白暴射而去时小白蛇身一扭。直接消失在了偌大辽广的江河当中。
　　江面不停的汹通翻滚，浑浊的水质完全看不出白蛇在哪。
　　法海皱紧了眉头，仔细搜寻着江河面上。
　　猛地。小白悄五声息地出现在法海的身后2
　　她拼尽全力，操控着无尽的江河水猛地升空。在金山寺上方凝聚出一个惊A的偌太水球。
　　法海察觉到了小白的用意.瞬间紧张了起来，“妖孽，还不快收手!”
　　他朝着小白急速掠去。
　　可惜，他的动作速度再快I也比不过小白法力凝聚成形的速度。
　　只见金山寺项上的水球愈发壮太，球体直径已经远远超过了金山寺的范围。
　　而下方的江河水也因为小白施法抽取而水位不断工降。露出干涸的河底。
　　刚刚还用来拦洪的架裟此刻干瘪瘪地立在空中，随风摇电。
　　小白将自己的法力施展到最大限度.直到自己能够控制的最后上限以后，就一掌轰向悬浮于金山寺项上的水球。
　　法海发现自己阻止不了白蛇竟然连这一攻击都阻拦不了。
　　轻轻-击.巨大的水球瞬间撞向金山寺e
　　毁灭之灾」
　　整个金山寺，彻底崩碎，毁区。
　　然后水的余力将金山寺整个给从头到尾冲刷了一边，巨大的水浪拍击着破碎的寺庙、岩壁s
　　无数的经书典籍全都被大水从寺庙里冲了出来. 漂浮在水面上，随着水浪浮沉。
　　法海慌了，完全没有了先前的从容镇定，想要撤掉架裟，可是慌忙之中，竟然还用错了法器，将金山寺旁的巨大佛像给击碎只留下残缺的一半佛像身子。
　　他顾不得跟小白的战斗还没结束，直接一头扎进了水里，想要将寺僧和经书抢救出来。
　　可是没想到他才刚跳入水中.已经从蛇形变回人身的小白猛地出现在了他的面前。
　　手里，还拿着被他遗忘的金钵。
　　1v8的强大法力，直接碾_碎金钵中法海留下禁制，然后法力蔓延，彻底掌控金钵。
　　法海大惊。下意识张嘴念动咒语收回金钵。可只有冰凉的江水不停倒灌进来e
　　小白冷笑了一下，抬手将金钵狠狠朝法海扔出。
　　金钵自法海头项压下，绽放出来的金光让法海根本看不清眼前。
　　金钵渐渐压下，(吗赵好)完全将法海的身影笼罩于其中了
　　法海无法念咒、没有办法继续控制他的金钵。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　最后竟活生生被金钵给收于其中。
　　金光消失.金钵倒扣着沉在水底。
　　小白游了_过去，把金钵拿上_浮出水面。
　　江面上，漂浮着无数的经书、画卷x2:就连平时诵经要里的木鱼也在随波荡漾e
　　“~小白!”
　　“小白.”
　　远处突然传来雄霸他们的声音关。
　　“我在这。”小白冲他们挥了挥手，旋即水中一跃而起。
　　心为- -动，完全浸湿的衣衫在瞬间烘干。
　　只见罗利等人从天空飞身下来，落在洪水之上的浮木上e
　　。-♂   
【241】观世音菩萨~~
　　小白看了一圈，_“白娘子跟许仙呢?”
　　她来到这里就是为了他们。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　托尼史塔克等人这才惊觉自2刚刚一直沉浸在小白同法海的战斗当中，竟然忘了留意白娘子的动向。,
　　可是眼下一片汪洋。想找人也不知道要从开始下手。
　　托尼史塔克戴好面甲，“要不我去水下找找?”
　　雄霸好奇:_“ 你这铠甲还能下水了吗?”
　　托尼史塔克刚要说话，就听到罗利说了声，“她们出来了 。
　　紧接着..他们面前已经渐渐趋于平静的江面上猛蹿出一个黑影.
　　白娘子搀扶着已经昏迷的许仙从江底跃起L正好落在罗利几人的面前。
　　“小白-.这次真的..-.谢谢你...”
　　白娘子放下许仙..月光有-丝丝的闪动。
　　她朝着小白的方向走近了几步，想要靠近。
　　小白却是笑着阻止了她，823我跟你之间还用客氕什么_L 带着他回去吧...”
　　“可是..1.”白娘子副欲言又止的模样，似乎不甘心就这么离开。
　　小白却是拉出托层史塔克和大圣两人来当挡箭牌。
　　“你还是赶紧带他回去吧。就算他能够接受你是个妖。_可我们像太圣和托尼这样奇奇怪怪的人这么多，当心吓着他。”
　　.白娘子犹豫地看了几眼，点点头，“好，那我就先走了。”
　　“我们回去吧上”
　　罗利沉默地看着小白的疲惫
　　在刚刚那=战中或许别人没发现，但是罗利注意到了，小白是耗尽了全部的法力才操控住江流没有过分地伤及镇江其余百姓，危及范围只限于金山寺。
　　可是尽管这样，她也还是差点就让场面失去控制了。
　　幸好最后关头咬乐坚持了过去。
　　大战结束不过一刻钟的时间。这么短的间隔里想要恢复消耗殆尽的法力完全是不可能的事情
　　就在这时罗利就感应到一个不弱的气息出现在他们周围。
　　紧接着孙悟空也感应到了。
　　这股气息，对他来说.是再熟悉不过的了⊥
　　他邪邪-笑，“有个老朋友来了。”
　　“谁?”雄霸莫名其妙地回
　　罗利和孙悟空默契地没有说话，等着来人主动献身。
　　“谁来了?”
　　石之轩猜不透他们打得哑谜。二转身，却被面前突然乍现的金光给晃了眼睛
　　“尼玛，什么鬼上”石之轩捂着眼睛弯下身子。
　　此时天空传来二.道 完全陌生L空明飘渺的声音==
　　“白蛇。你无端端水漫金山寺，残害寺僧多人性命。见到本座，还不快束手就擒l”
　　“你是谁? L”小2白眉头直竖，虽然不识得来人，,但是却能够感受到对方身上传来的度群生。大慈悯气息。
　　这种恶心的气息，让人十分不爽。
　　没等来人开口，一旁的孙悟空却是戏谑地开口，_“小白蛇，你竟然连大慈大悲的观世音菩(afci)萨都认不出来，你这百年道行白修炼了⊥”
　　来人身形非常广大，智满金身，祥光笼罩。
　　一身素罗裙袍，.绣带轻飘。头上还带有-项彩凤翎。彰显出她的瑞气庄严e
　　手持承接甘露的净瓶，蕴养着郁郁葱葱的杨柳枝，普度众生的大慈悲精神是她一直信奉主导的。
　　此人，便是救苦救难、救度众生的观世音菩萨。
　　孙悟空的突然开口、让观世音将目光转移到了他的身上，_“猴子。你身上杀戮戾气大重，不妨同白蛇一起，.随本座回去，替你们静心念佛..潜心修冻。”
　　孙悟空不屑的嗤笑。“那种鬼地方，请俺老孙。俺老孙都不去」念佛修炼这种事情。你还是回去约上，那如来老儿呀」”
　　. “泼猴，休得放肆，.敢侮辱如来佛祖」.”孙悟空放纵的言辞让观世音立即落下了脸。
　　她不去理会孙悟空，扭头看向小白: L“你水漫金山寺残害众多僧侣. ,已经惊动了如来佛祖。你若是甘愿领罚。就能避过天劫惩罚，保住不易的百年修行。”
　　小白脸上挂着不屑的笑容。对干观世音意然亲自来捉拿她这一小妖，心里并没有太多的波澜
　　“水漫金山寺这件事情上。小白我自认没有任何过错。即便是观世音菩萨.也没办法威逼我认罪领罚。”
　　“什么?”观世音的脸色:一冷，没想到一只小小的蛇竟然都敢当着她的面反抗e
　　她周身传导出来的慈悲气息不再，取而代之的，是越发肃冷骇人气势。
　　“本座已经给你机会.既然你不好好珍惜.那就由不得你来决定了上”
　　说完，观世音的神请骤然变得凛冽起来e
　　她猛地抽出净瓶虫的杨柳枝，将瓶口对准了座下的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　小白，净瓶中爆发出=股强劲的吸力，试图将小白收服带走。
　　。
　　“哈哈，有俺老孙在，休想带走她L”=声   　　净瓶掉落，小白换脱束缚s♂   
【242】大圣vs观音
　　“回去告诉如来者.就说俺老孙出来了，从今往后，不管是他的西天，还是玉帝老L的天庭，都别想消停!.”大圣孙悟空此刻显得+分暴躁。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“泼猴__你休得猖   　　净瓶被金箍棒扛落，_里边的甘露洒出来溅到了观世音纯白的素罗裙摆上，印出星星点点的水痕污渍。
　　一旁的罗利自从观世音出现以后，就发觉孙悟空的情绪开始有些不对劲了。
　　他暗中细细观察e
　　直到孙悟空刚刚说完那句话以后，这才知道问题出在哪里:
　　原来，孙悟空-时忘记了这里是白娘子的世界..并不是他自己原来待着的-世界。
　　所以这里的观世音也并没有认出面前的这个猴子就是让 他们天界神仙一个个都为之头疼的齐天大圣。
　　看孙悟空将对原来世界的观世音、如来的火气发泄在这个。
　　罗利好心提醒了一下，“猴子。这里不是你原来的世界。这个观世音恐怕都没认出你来。”
　　孙悟空听了却是一点反应都没有，依旧是怒意滔无，难掩杀。
　　他低声呵斥道:“ 俺老孙看到佛教就讨厌L管她是不是哪个世界的，,只要她是观世音!.只要这儿也有如来1那俺者孙就要跟她干到底!.”
　　“成天一口一个收妖，。=口-个为了天下黎民苍生哪来那么多闲工去L管好自己就足够了L”
　　说完，孙悟空高举起金箍棒。在头顶上不停地挥舞着。
　　急速旋转的金箍棒将周围气流全都带动起来。产生了巨大的空气旋涡，漩涡席卷着周围的-切草木岩石，空气,已经完全被砂石覆盖，,可见度极低。
　　“吃俺老孙一棒L”
　　只听得孙悟空一声厉喝。
　　旋即从迸发出一阵耀眼的金
　　“看我收了你这泼猴上”
　　观世音同样也不是吃素的。身形猛地暴涨数十倍s整个身躯宛若高山- :般巍峨雄壮。
　　她轻轻-挥手 中也连带着变太了数倍的杨柳枝e
　　原本柔软的枝Y顿时如同玄铁制成的武器一船， 生生朝孙悟空抽打而去。
　　孙悟空想要躲闪，可是在观世音的佛光普照下，他隐隐觉得自己的动作都迟缓了几分。
　　没有能够及时躲开，正面被如擎天之柱一般巨大的杨柳枝击b。
　　那画面的既视感I 2就有种人类的太手对H卑微的蝼蚁=般的感觉，视觉上大小的对比冲突相当明显z
　　刊悟空就这么硬生生被拍飞砸到了。附近的山峰之上.整个身子深深凹陷进去，留下一个人形巨坑。
　　“不就是变大吗。2俺老孙也会上”
　　孙悟空从深坑里边爬出来。抖了抖身上零碎的石块。
　　猛一跺脚，他那原本就高太健壮的身形也开始急速的暴涨。
　　-米:.
　　两米...
　　几个呼吸间，孙悟空的体型就已经完全超过了观世音。
　　可他还是没有停下.依旧仍由体型继续暴涨下去e
　　.“停!”
　　孙悟空最后喊停的时候。体型已经是观世音的两倍之大。
　　脚下的地面已经承受不住这份巨大的压力。开始出现细小的裂缝。
　　他居高临下地俯瞰着观世音“想当初如来老儿还是耍了滑头才让俺老孙败在他的手里的!摆平你,不过是分分钟的事情!
　　说完，孙悟空抬起他那已经粗壮到根本没有参照物可以拿来当做对比的腿L猛地囱观世音爆踩过去。
　　随着体型大小的转变。他的动作灵敏度上也受到了，很大的影回。
　　在罗利几人的角度看来，孙悟空这一=抬 =踩的动作就好像在用0.8倍速播放一样。生生放_慢了一倍之多」
　　观世音不紧不慢当那巨大的黑影自她头顶笼罩下来的时候
　　她闭上眼神，深吸口气。
　　再度睁眼的时候身后猛地伸出一百零八条手臂，每条手臂的掌心处都各有=只眼睛。
　　密密麻麻的手臂，加上密密麻麻的眼睛。
　　看着十分渗人。
　　可是据说，观世音经历过劫难以后，便立誓要利益-切众生并生千手千眼，发原后。她果然县足千手千眼，并且士方太地一起震动，十方诸佛=-齐放射超日月大光明。
　　她的千手护遍众生，她的千眼观遍众生e
　　所以这就有了救苦救难的观世音菩萨之称。
　　=百零八条手臂爆发出惊人的力量。,直接扛住了孙悟空踩下的脚，不让他再往下半分。
　　孙悟空皱眉，愈发用力踩下
　　一百零八条手臂稳稳地撑住观世音的脸色也未见半点浮躁焦急之色。
　　好像应对得很轻松的样子。
　　孙悟空不服、把脚收回来。弯
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　下腰大手一捞。
　　像是老鹰抓小鸡一z般直接把观世音给抓在自己的手里s
　　一百零八条手臂自孙悟空指缝间伸展出来，胡乱扭动着，明显就已经处干慌乱的状态之中。
　　就是画面不太美好。看得有些吓人。
　　胡乱挥舞的一百零八条手臂....
　　雄霸几人浑身扛了个寒颤，忍不住抱紧了胳膻搓- =搓。
　　“泼猴。今日之事本与你无关。你为何要强出这头，为了一条白蛇惹怒上天?”
　　如今，观世音见这猴子的法力的确高强，不是一般小妖小怪。终于才对他正视了几分。
　　先前，完全就是把他当做了那些可有可无的小角色小喽嗖。
　　“今日别说是为了小白蛇。只要是跟你们这些天上的人沾边儿的事，,俺老孙就管定了!”
　　孙悟空恶狠狠地说着，巨大的手掌不断用力收紧。
　　看到观世音脸上难掩痛苦的神情.孙悟空的脸上勉强勾起-♂   
【243】你们有罪，我要镇压你们！
　　最后，观世音被孙悟空的巨手给抓爆了。【   　　孙悟空低头看了看掌心里的观世音，=脸嫌恶。
　　_“真的是不堪一击。”
　　孙悟空撇撇嘴e
　　下边的石之轩、雄霸等人看得心情复杂。
　　这可是观音啊!
　　凡人一生都见不到一面的观音菩萨⊥意然就这么在他们面前被他们的群成员给扛败了!
　　要不要这么逆天啊!
　　他们张太着嘴巴.不敢置信地看着孙悟空变回原本的形态，好久都没能丛刚刚那一慕中缓过来。
　　现在群里加入的新人实力真的是越来越逆天了。
　　感到惊愕的同时，他们“八五零”也深深意识到了自己的不足。
　　要是再不努力一点的话、_可能他们真的就要“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”了。
　　“现在应该全都解诀了吧?回去了2”
　　托尼史塔克欢环顾一圈发现已经没有事情还需要处理了。就迫间大家的意见。
　　雄霸托尔几人点点头。没意见。
　　罗利也点点头，反正来这的主要目的就是帮帮白娘子，既然事情都已经解进了L那就回去吧
　　“走走走，回去后记得把欠俺老孙的蟠桃给俺老孙送来!”
　　孙悟空-踢金箍棒.帅气的耍了一圈后又架在肩上，双手挂在金箍棒上L收敛了满身的戾气杀意之后，又变回了那个吊儿郎当、痞气十足的孙猴子。
　　他高抬着下巴。.走在最前边
　　托尼史塔克刚要应下他的话猛地想起来好像哪里不对，然后冲着孙悟空的背影大喊。_“什么给你送过去L那蟠桃是你自2领了贡献值以后自己去兑换的，想换多少换多少!”
　　“反正有名少都给俺老孙统统送过来。”孙悟空才不管他。
　　托尼史塔克头疼不已.感觉跟这猴子就不是- :个频道的说不通。
　　这时，一股清澈的梵音在众人耸边骤然响起，疑惑之际..又心生出-z般争正肃庄，,平和淡雅之意来。
　　(2.车声清静明澈周遍远闻。让闻者落RL种心地圆明的境地
　　(02s32听着这个让人放松。又能够净化心灵的梵部托尔他们几人顿时就放松了下来，脸立渐渐浮现出平静祥和之色。
　　雄霸半眯着眼眸.，“怎么会突然响起这股声音?.”
　　小白身为蛇妖，_对于此类声音异常敏威，整个人顿时就进入警戒状态，“不对，金山寺的寺僧都已经被太水冲没了.怎么会有梵音出现?.”
　　托尼史塔克不信佛，还是第-次听到这种声音，竟意外的感觉还不错，_“难道是观世音又 回来了?”
　　罗利看着已经遮掩不住，刺穿云层的点点金光，眉头轻轻皱起。“不，又有人来了。”
　　罗利刚说完，天空中就暴射出万丈金光。
　　照得所有人都忍不住抬手挡在眼前。,
　　待到那剌眼的金光渐弱之后L 他们也适应了这个高度。
　　睁开双眼。如来法身已经近在眼前。,
　　只见如来法身皆为金色..身放光明如紫金聚，盘眼坐于千轴轮之上a
　　头上圆光有五百化佛。面相庄严。眼目清净明莹.，如金精色
　　形象要比先前的观世音更加高大庄严。
　　耳边的梵音还在继续，但是眼下已经没人再去理会那绕耳的梵音，全都沉浸在如来亲自现身的震撼当中。
　　“这、这是:::如来佛祖3”雄霸张太了嘴巴，认出眼前来人跟寺庙里礼拜的佛像几乎一模一样
　　石之轩震惊得说话都嘴瓢了“先、先是观世音:::又到如来-这是扛算把我们统统留下的节奏吗?”
　　孙悟空轻轻一跃I L跳到岩石.上冷笑的看着面前的如来，“那就要看看他有没有这个本事了!
　　从五指山解脱出来以后，孙悟空压抑在心底五百年时间的怨气一直迫切地想要找到宣泄口0
　　从刚刚的观世音，i到此刻的如来佛，,这一切就像是为孙悟空精心安排的一样。
　　他相当的满意e
　　眼底的金色火光已经在熊熊燃烧了。
　　如来淡漠地扫了=眼下方的众人，且光最后锁定在小白跟孙悟空的身上。
　　“猴子，你伤我佛门弟子。还不知悔改。白蛇。你水漫金山寺。残害无数僧侣性命这一切皆是因你而起。今日本座就要将你们二人收了。镇压百年，让你们好好反思自己罪行L”
　　如来的声音空灵而幽深。明明近在眼前，却像是丛遥远的地方传来.，无处不闻。
　　小白等级、修为不够。在如来无形中施展的威压之下，竟缓缓趴伏下身子L在佛光的普照之下，显现出了原型。
　　=条通体莹白的白蛇出现在罗利几人中间。
　　孙悟空低垂着:头I ,在听到0。2如来福的一番话以后，竟没_有半点动静
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　这哑不像他」
　　蓦地，孙悟空发出一阵   　　说完。孙悟空的身上猛地绽放出一阵赤红色耀眼光芒。
　　鎏金铠甲、紫金冠、步云履紧贴他的身上再度出现.金色火焰化成的战袍在他身后延长挥舞
　　一股足以撼动天地的浩瀚战♂   
【244】一掌镇压如来佛，吓到玉帝了
　　如来= -脸的泰然自若。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　对于孙悟空的嚣张挑衅完全无动于衷。
　　而如来的无视._让孙悟空更是火冒三丈，新仇旧恨加在一起
　　他手里的金箍棒舞得呼呼作响，正欲冲上去的时候.一只手却突然出现.拦在他面前s
　　扭头，竟然是罗利。
　　“王嘛?”
　　刊悟空诧异。
　　罗利向前迈进一步，挡在孙悟空跟如来之间，面无表情地开口，- “我们在这浪费的时间已经够多了。,”
　　孙悟空不明所以，愣了一下.“什么意思?”
　　“所以这个如来。就别浪费我们时间了.我出手。”罗利淡漠地开口。
　　稀松平常的语气完全不像是在争抢人头，反倒像是在说这东西看着不错多来-二 份的样子。
　　孙悟空攥紧了手里的金箍棒. 语气焦急，“不行，如Q8来老儿让我来上.”
　　如来-字不漏地听到自己被当做是物品一= 样争来争去。
　　佛祖震怒|
　　一股威仪严肃的气势自他蔓延开来。整个天地- =下子剧列震动。
　　他沉声开口，_“既然你们争论不出结果，那就一起上吧」”
　　一起上?
　　群成员，笑了。
　　笑得很欢乐。
　　这如来佛祖真是高高在上习惯了，到现在还没明白双方实力的差距。
　　“天佛降世!⊥”
　　如来猛地轰出一掌。
　　自掌心中幻化出一只金色的巨大手掌，带着一股能够泯灭-切众生的气息。朝罗利和孙悟空二人飞速轰去。
　　罗利头也不回，抬手就是一掌，反拍过去。
　　一只巨太的白色手掌瞬间自罗利的掌心幻化而出，s幻象凝成的动作与罗利的动作保持:致，透露着=股漫不经心、很随意的感觉。
　　两只巨太的手掌在空中相撞L竟没有-丝停顿的，白色巨手力量碾压金色巨手。眨眼的功夫,金色巨手就被击溃I破碎成无数碎甘消散在半空之中。
　　还掀起了一阵强烈的冲击气浪。扬起尘土、落叶让人完全睁不开眼睛。
　　之后白色巨手更是一路畅通无阻。
　　直接来到如来面前，狠狠轰下。
　　如来完全没有反应的时间，只能够眼睁睁地看着那只巨大手掌从自己头顶压下。
　　呆滞的瞳 孔中倒映出那只不断放大的巨手。
　　轰!
　　整周大地为之一振21020,
　　吓得雄霸他们赶紧扶住身边的巨石大树。.等到震动平息以后。才长出口气，松开了手。
　　孙悟空不敢相信罗利竟然就这么轻轻送送一: 巴掌就将如来给解边了21
　　他气得直跳脚，不甘心地冲罗利大叫。“ 你赔俺者孙一个如来上赔来」”
　　“别闹。”罗利看向如来原本呆在的地方。
　　现在哪里已经没有了如来的身影」取而代之的，是=片突起杂乱的碎石堆。
　　孙悟空不管不顾.,冲着罗利龇牙咧嘴的太叫:“不管、那如来老儿明明是俺老孙的。是你抢了去的，赔来!.”
　　“关押了你五百年的如来又不是这个，你急什么2到时候把那个留给你不就行了L”罗利耸耸肩，并不觉得抢了孙悟空的人t。
　　“不行，不管哪个如来。都只能让俺老孙来收拾他!”孙悟空也是固执得很。
　　此时的大圣，可以说是太过野性。
　　罗利被他烦得不行，飞身-跃，_“好，还你!”
　　说完，罗利的身影落下那处碎石堆上e
　　他蹲在石雄边上往下边那被巨太壬掌砸出的深坑看了看。旋即跳到了深坑里边e
　　“你要的如来.在这儿L呢。”深坑里边，罗利的声音传了出天。
　　可是话语里。.是掩饰不住的嫌弃。
　　孙悟空追过来，看着被罗利踩在脚下、全部身子埋在土里s只露出一个已经肿成猪脸的脑袋
　　也露出了嫌恶的神情.“这是什么?”
　　“你要的如来。”
　　罗利踢了踢那已经肿成猪脸、 没有半点如来威严的脑袋。
　　孙悟空勉强从那脑袋的发型_ (2 ? ),上认出了他的身份。摇摇头，“走吧走吧。 当俺老孙没说。”
　　没想到这个世界的如来竟然这么弱。
　　孙悟空立即失去了战斗的欲
　　还是等回去以后再找真正得罪了.他的那个如来老儿算账吧。
　　罗利最后看了眼脚下的猪脸_ 脑海由猛地闪过= .个念头。
　　他飞出深坑.对孙悟空AL人说道。_ “走。我们去西天走趟。”
　　“嗯?”
　　“去西天干嘛?.”
　　“不是要回去了吗?”
　　“西天有什么好玩的?_”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　众人完全跟不上罗利跳脱的思维。
　　“这观世313音、如来佛_都被我们搞定了.西天之上已经没有谁还能拦住我们了。”罗利说。“既然已经来了. ,我们就不能空着手回去」”
　　孙悟空对西天那地方没什么3感。无聊地撇撇嘴，“刚刚是谁说不要在这浪费时间的!.怎么去西天溜达=圈难道就不是浪费时间吗?.”
　　罗利耸耸肩，_“你可以不去那一会儿要是从西天搜刮到什么好玩、好用的法器.L放回群里的时候，你可别用啊上，”
　　孙悟空原本耷拉下来的双眼顿时瞪圆，开始放光a
　　西天的宝物....
　　好像是挺多的:
　　他露出一丝渴望又激动的神情。
　　“好，去上”
　　说完，一马当先就飞冲了出
　　“途，太圣你等等我们!
　　雄霸、石之轩这些等级不高的，自然追不上孙悟空的脚步s
　　..
　　与此同时。
　　金山寺这边发生的一切，早就通过昊天镜传到了远在天庭之上，玉帝的眼睛里。
　　玉帝，冷汗湿了一身。
　　“这些人..到底是何方神圣?”♂   
【245】想挑战俺老孙
　　先是观世音。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　后是西天如来。
　　通过昙天镜看到两人的接连败落，让天庭之上的玉帝心底一片惊慌。
　　尤其是最后那人不经意间的=掌，就已经将如来给捶成那个一-猪样，玉帝真的是又好笑又好气的。
　　猛然间想到。以他们这样的战力，要是攻上天庭的。
　　恐怕以天庭现有的天兵天将，恐怕根本就抵挡不住他们的进攻。
　　二想到这里，玉帝就背后发凉，止不住的颤栗起来。
　　后通过昊天镜追踪到几人要去西天之后，玉帝这才松了口气
　　松开紧紧攥住的拳头，里边已经满是冷汪。
　　去往西天灵山的路孙悟空要比罗利熟。
　　没走多远。孙悟究就看出了罗利其实并不认识路a
　　他当即就有种上当受骗.把自己给卖了的感觉。
　　=边在前头带路.边用略带不甘的小眼神偷偷瞟着罗利。
　　罗利老早就发现了他的小动作。. “想说什么就说。”
　　像是得到了恩赦一般孙悟空迫不及待地开口，“你都不认识去灵山的路，怎么会知道灵山会有宝贝?”
　　罗利扭头，用一脸看白痴的神情看着孙悟空，“这两者之间有什么迪突吗?如来跟观世音s单是这两人，手里没有点法器宝贝，说出来你会相信吗?”
　　孙悟空后知后觉s /露出恍然大悟的神情1刚要开口说些什么就看到罗利眼神一例。猛地伸手推了自己一把。
　　孙悟空驾着筋斗云整个人在空中三百六十度转了一圈。
　　“竟然敢推俺老孙? l”
　　孙悟空还没站稳。就发出对罗利的质间。
　　扭为，却看到在自己和罗利的中间，多出了一只通体毛色黑亮的金翅大鹏。
　　原来..
　　孙悟空明白了罗利推自己那=下是何用意了。
　　金翅大鹏察觉到有几股陌生的气息正朝着灵山逼近。
　　作为灵山的“外~”戚”。如来佛祖的舅翼.在如来外出不在灵山时，金翅大鹏自诩有责任义务守拍灵山。
　　所以他英勇地站了出来。
　　瞧见来人肆迂忌惮的谈天说笑，如入无人之境一般靠近灵山/他便化身金翅雕形态。朝着代命人猛朔赫
　　雎见那猴子疏于戒备，金翅離本想上去冲着他狠啄一口。
　　却不料。猴子身旁的人动作极其敏捷，几乎是在自己有所动作之时，就已经看穿了自己的意图。
　　他猛地将猴子推开。
　　自己也就扑了个空。
　　他猛地刹住脚步..身上渐渐绽放出一阵灿烂金光。
　　耀眼瞩且的金光当中、金翅大鹏的身影不断拉长.缓缓显露出人类的形态特征e
　　待到金光消失的时候，罗利几人才得以看清金翅太鹏变身后的样子。
　　虽然有着跟人类差不多的身体形态。可是他的双甓依旧保持着金翅形态。
　　翅膀收敛起来了，但是黑亮的羽毛还是覆盖在其上边。
　　手腕处街接的是他锐利的双爪，惯用的金枪被他竖紧握在爪中。
　　还有他脖颈之上.顶着的也是一颗鲲头，星睛豹眼，鹰鼻鸟嘴_也是完全没有-点人类特性
　　一行人怔愣地看着金翅大鹏在他们面前变身，久久，都没有人说话。
　　雄霸开口打破这个令A尴尬的沉默气氛__“这个变身:.: 跟原本的形态有什么区别吗?”
　　“没有区别L”石之轩看着他的鲲为、金翅、利瓜，很肯定地点了点头。
　　“不!”小白却是很认真的指出，_ “他变出-半的人类形态保留了一般的大鹏形态。”
　　金翅大鹏没想到他们这些人竟然能够这么从容谈定地谈论自己的变身，竟然没有半点害怕的意思。
　　直接怒了，“来者何人?竟然敢擅长我灵山禁地l”
　　“灵山算是禁地吗?”孙悟空都被大鹏的话给逗等了1“俺老孙想来便来想走便走 !”
　　“大胆，你这猴子竟然敢轻蔑、辱没灵山重地!”金翅大鹏手里的金枪直指孙悟空。一脸的怒容。
　　“呵。就算是如来老L站在俺老孙面前，俺老孙都敢这么说L凭你这么一个小小的大鹏精竟然也敢在俺老孙面前叫嚣?”
　　孙悟空自耳中掏出金箍棒.不甘示弱地站到金翅太鹏面前，气势全开，同他剑拔餐张地对望着。
　　看孙悟空这么嚣张地挑衅金翅大鹏说随随便便就能够打败他_罗 利露出一脸坏笑e
　　走近到孙悟空身边，压低了声音说道，“_ Y金翅太鹏的等级在1x3以上。”,
　　说是压低声音L但周围的雄霸和托尼史塔克等人也全都清楚听到了。
　　噗嗤一声，几人全都忍不住笑了出来。
　　金翅大鹏的等级1v3。孙_悟空的等级1_2-.._ ,
　　“
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　笑什么笑」”孙悟空白了他们一眼。
　　看向罗利_“你行你上。”
　　“好啊。”罗利轻松应下。
　　两人交换位置..由罗利对上金翅大鹏。
　　而金翅大鹏看着他(赵得赵)们一会儿笑，=会儿又换人迎战的。虽然- -脸懵逼，但是要撑住自己的气场。
　　“今日有我在此镇守.是绝对不可能放任你们进入灵山的!
　　说完，金翅大鹏举起金枪a做好了进攻的准备姿势闲2
　　罗利耸了耸肩，随口说了句“废话少说，直接上吧。”
　　说完，罗利的身影直接在金翅大鹏面前消失不见了。
　　金翅太鹏举着金枪。战斗才刚刚开始，就失去了攻击的且标
　　=双星睛豹眼敏锐地在天空之中搜索着罗利的身影，.就连嗅闻气味的招式他都用上了。.可寻觅了一圈。还是没能找到罗利的身影。
　　罗利猛地出现在他身后。目光中露出疑惑之色。“难道 这个♂   
【246】金翅大鹏，鹏之大，两个烧烤架
　　灵山之上，金翅太鹏金亮鸟毛飞得到处都是2
　　被罗利一拳，差点轰杀至渣
　　雄霸和石之轩费了老大的力气才把金翅大鹏捆住。(   　　“大佬这太鸟你留着它干嘛呀?”雄霸抹了=把满头的汗水, 顺便还带下了几片羽手，他急忙抖落了几下身上。
　　石之轩直接瘫在地上、为了摁住这金翅大鹏。_可是耗尽了他全部力气，“啊::: 我不行了.为啥看大佬出手就这么简单呢3让我们把它绑起来这么点小事都却这么难?.”
　　托尼史塔克冷哼一声，_“哼。也不看看自己什么等级，真不害臊。”
　　众人噗嗤-声笑了。
　　没了，金翅大鹏的阻挠，一行人很顺利就进A灵山e
　　可是搜刮了一圈，,不得不说这如来佛是真的穷e
　　找到宝贝竟然连灰太狼的半个储物空间都没装满a
　　只有一些宝伞，.吉祥瓶，妙莲，金刚结=.
　　着实是少得可怜。
　　罗利嫌弃地翻了个白眼随手将储物空间扔给托尼史塔克:“这些东西全都放到群共享里边
　　“嗯?”托尼史塔克正捧着如来的宝伞研究。突然- 大袋的东西朝自己砸来，他赶忙接住s
　　“这些东西100也全丢到_群里吗?”
　　托尼史塔克不像罗利，这些东西对他来说都是没有见过的新鲜玩意e
　　为了以防万一，他再确认一国。
　　罗利失望地点了点头，就这些破烂，他还瞧不上呢。自然不会留下来了。
　　所以还不如放回到群共享里边让他们拿去玩玩呢。
　　雄霸几人趁机把储物空间里的东西全都扒拉出来. ,想提前看看都有哪些好玩有用的宝物。
　　突然，一个巨大的金影也从储物空间里边掉了出来。
　　“唔，什么东西2”
　　石之轩几，人吓了一跳。
　　定睛- -看，赫然就是刚刚被他们捆绑得结结实实的金翅大鹏
　　托尼史塔克眨眨眼睛，指着金翅大鹏，“大佬。 这大鸟也放到群共享里边去吗?”
　　罗利回头，看到是金翅大鹏.刚想要点头的时候..又猛地顿生，且光直勾勾地盯着金翅大鹏
　　罗利猛地开口。
　　“把它留下，带回去烤了。
　　(着集人瞪太了眼睛.，一脸惊呆的看着罗利留说，
　　好像听到了什么惊为天人消息2样2
　　罗利扫过他们那几张好像复制粘贴的同款表情“不 想吃32
　　“不不不⊥”众及齐摇头。
　　“那你们这是干嘛?”罗利奇怪。
　　“不好吃?_”罗利用脚踢了踢被捆成粽子的金翅太鹏。
　　都没吃过已经知道不好吃了
　　雄霸忍不住了。悄咪咪地给罗利说:“大佬。 这可是人啊。吃入了”
　　说话的时候、脸上都是一副狰狞的模样，好像是在逼他生吃活人一样。
　　罗利奇怪了，“当初上商纣王那边的黑龙你们一个个不也吃得特别开心吗?它们又不是人是变化成人而已。”
　　大鹏鸟?
　　黑龙?
　　突然间这么对比..，他们就释怀了。
　　脸上終于阴转晴。
　　“也是，不就是一只鸟嘛!
　　“走走走，回去叫上莲切爱丽丝过来露两手1”
　　“说得我口水都留下来了。
　　正所谓，鲲之大，一锅烛不下，化而为鹏。鹏之大，两个烧烤架，还要精盐加微辣~__
　　众人直流口水。
　　金翅大鹏刚刚醒转过来，听到这些。再- -次晕过去了。
　　看到群成员这么热闹。罗利觉得。要不就直接来z次全体成员聚餐吧上
　　距离上一次聚餐. s也过去蛮久时间了。
　　“叫上所有人，令晚过来聚餐。”罗利想到就做.没有半点拖湿带水。
　　托尼史塔克怔愣了片刻才反应过来，应下，“好，我这就是组织上. ”
　　说完，都还没从白娘子的世界赶回去呢，托尼史塔克就已经着手安排聚餐的场地，.以及通知全体成员。
　　托尼史塔克利用群管理的身份，在群里疯   　　足足刷屏了有土多分钟。
　　就是为了确保每-z个人都能看到。
　　洛基感叹，“行啊1全员聚餐这种事情怎么可能少得了我!
　　灰太狼却是在犹豫。“今天晚上?这么突然-...那我得回去问问我老婆...”
　　蘺切爱丽丝难掩激动。“那今晚的聚餐就包在我身上了1我最近又研究出几种新鲜吃法，让你们都尝尝看L.”
　　托尼史塔克也说:“对对对爱丽丝，你可是今晚聚餐的主厨、掌勺，你必须得早点
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　来.我这边也给你配备了人手帮你扛打下手。”
　　蘺切爱丽丝。“行，正好没事_我现在就过去了。”
　　托尼史塔克，“一会儿我发个定位，今晚你们全都来这，别走错了啊!走错了不负责，自己想办法」，”
　　宇智波斑，_“ 这就是你招待客人的态度吗?”
　　托尼史塔克:“有手有脚，还要我伺候啊?没睡醒吧:1”
　　众人在群里关于晚上聚督的事情聊得热火朝天。
　　这么大的动静。即便是被关楚闭，还被禁言的龙傲天想不注意到都难。
　　本以为不过是次普通的聚餐_骄傲如龙傲天，坚决不让自己受到这种诱惑。
　　尽管他不断暗示自己，不过是场上不了台面的低档聚餐，可他还是抵御不住透惑.不能说话可他能窥屏啊」
　　他就- -直沉默着窥屏。看看大家在那谈论着聚餐的事情。
　　突然，他注意到托尼史塔克说这次聚餐，主要是因为他们从白娘子世界那捉到一只1v3的_金翅大鹏，罗利想把这只大鸟给烤了，所以就让大家都过来-起试试这金翅大鹏味道如何。
　　. 1v3等级的生物啊，_
　　这种等级的物种，,肉体上也会蕴含着无穷的能量. L服用以后还可以将这股力量炼化..转变为自己的九量。
　　这也不失为一种提升实力的办法。
　　所以，龙傲天忍不住了。
　　这种好事怎么能够少得了他龙傲天呢_♂   
【247】群员聚餐，碳烤金翅大鹏鸟~
　　想要去参加全群聚餐..首要的任务当然是过好群主罗利啦!
　　龙傲天绞尽脑汁的编辑了近千字的悔过书，怀着满腔的成就感点击发送e
　　他幻想着罗利和群成员到时候力邀自己参加聚餐，自己要如何装逼又不做作的欲拒还迎。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　还等没脑海虫的画面成型s个巨大的红色感叹号就跳了出长。
　　系统提示，“对方已经屏蔽临时好友发起对话。”
　　屏蔽? ?
　　临时好友? ?
　　这都是什么鬼!」
　　自己竟然连罗利的好友都不是，还~只是临时好友21
　　天哪.....
　　屏蔽就算了，竟然连好友都不是上
　　龙傲天看着这个红色感叹号只觉得自己是又委屈又愤怒-的..
　　嘤嘤嘤~
　　他只想用这三个字来表达自己此刻的心情a
　　纽约。
　　史塔克工业大厦项楼天台。
　　为了配合蘺切爱丽丝大展身手，托比史塔克将所有一切能够用到的厨房用品全都搬到了这上边来。
　　蘺切爱丽丝是除了雄霸那几人以外群里最早到的。
　　她好奇他们口中的金翅大鹏到底是个怎样的生物，i已经按耐不住激动的心情了。
　　她催促着，_“快快快， 把金翅大鹏放出来我看看L”
　　托尼史塔克拿出储物空间、抖了两下，架势十足，“来.者让开点，这可是1zZ的大人物_啊”
　　说完。把金翅大鹏丛储物空间里放了出来。
　　原以为金翅大鹏会咕噜噜地滚到面前，供他们展览一番。
　　却不想。储物空间的口子一打开。一道黑影就嗖的一下从里边飞了出来。
　　黑亮的羽毛从他们眼前缓缓飘落。
　　几人这才反应过来，“罗利大佬L金翅大鹏跑了L”
　　跟着金翅大鹏一=起从储物空间里出来的，还有当初捆在他身上的绳索。
　　不知道什么时候.i金翅大鹏就在储物空间!里挣脱了绳索。-看到储物空间的封口打开，就极其迅速的振翅一飞。
　　雄健的身影顿时飞翔在史塔克太厦顶楼上方。
　　“你们这群可恶又无知的人类!我要杀了你们上”
　　金翅大鹏虽然名义上是如来的外戚。连如来都要喊他一声舅i。
　　但他终归只是一只妖。2s3归根究底，妖的本能还是潜在干他的本性当中。
　　尤其杀人，这对他来说根本就是小事-桩。
　　1v3的大鹏挣脱枷锁，准_备大开杀戒，这对雄霸石之轩等人来说根本应付不来。
　　只能是以卵击石e,
　　他们疯   　　听到叫喊声，罗利从厅里走出来，轻叹口气，“尽给我添乱
　　说完，身影猛地暴射出去。直直朝金翅大鹏追了过去。
　　罗利三拳两下就把金辉大鹏给揍晕了。
　　随手扔在项楼天台上。
　　罗利顺带看到了托尼史塔克他们准备的那一堆烹饪道具、厨房用品。脸上露出了惊愕的神情
　　“你们是扛算今晚几点吃饭”
　　他还看到了给蘺切爱丽丝打下手的帮厨正在准备摆盘和雕花
　　这是要吃法式、西餐的节奏
　　莲切爱丽丝磨刀霍霍向大鹏鸟，听到罗利问了，就回他，“估计最快八力点。”
　　罗利看了看时间，现在才六点过一点。
　　他摇了摇头，“不，别弄那些太麻烦了l就弄最简单省事省时的烧烤就完事了。”
　　“烧烤?_”蘺切爱丽丝看了金翅太鹏的肉质和身体的骨架结构，发现这金翅大鹏的肉质也是相当不错的，比起先前的黑龙肉要鲜嫩许多。
　　罗利点点头，也不给她拒绝、多想的机会，“对.这样就能节省很多时间。”
　　而且就算是简单的烧烤蘺切爱丽丝也能够做出不-样的风味出来。
　　北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅烛不下，化而为鸟、其名为鹏。鹏之大，需要两个烧烤g。
　　一个蜜汁，一个香辣。
　　薤切爱丽丝大显身手、把从大鹏耻串到烧烤架上不停的撒料烘烤，层层香味开始散发出来。
　　勾引得人都馋了e
　　金翅大鹏也被香味给熏到了拱拱鼻子，悠悠转醒。
　　“这个味道好香啊...”
　　他循着味道闻去.2被捆住的身子整个都想往香味传来的方向拱过去。,
　　可是当他看到烧烤架上那个肉翅熟悉的形状:.:熟悉的大小时--他只觉得自己手臂猛地一疼。
　　他低头，整个右翅空荡荡的L 只有几个羽毛在可怜兮兮地迎风摇电着e
　　断臂的疼痛后知后觉的传来
　　头看向烧烤架上那散发着连他都无法抵御的香气
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的肉翅，爆发出一阵凄元的惨叫声e
　　众人刚一回头，就看到金翅大鹏两眼白翻.乌嘴太张..又晕过去了。
　　被吓晕了。
　　自己被吃了__
　　同样身为动物。.灰太狼觉得自己此刻很能够理解金翅大鹏的小情，. “真是可怜:::-会儿大家都吃干净点，也算是给他最后的一点安慰吧...”
　　蘺切爱丽丝叶槽u“我以为你都不忍小吃了。扛算让我们把他好好安葬了。”
　　灰大狼摇头，“ 这是不可能的上狼可是食肉动物.同情他不过是觉得他亲眼看到自己是怎么死的，又怎么被吃掉的，过程及其可怜和残忍。”
　　洛基又起=块烤好的肉塞进灰太狼的嘴里._“得 了便宜还卖乖，说的就是你上有本事你别吃
　　灰太狼狼吞虎咽。2砸吧砸吧嘴，“我老婆: =直说我没本事。
　　言下之意就是，我就要吃。还要多吃!
　　亿。，♂   
【248】新成员《功夫熊猫》阿宝
　　金翅大鹏的肉经过雍切爱丽丝料理，最后全进了群成员的肚子里。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　只留下一个硕太的白色骨架
　　酒足饭饱过后，一群人毫无形象地躺在椅子上拍着自己圆滚滚的肚子。
　　灰太狼重重地扛了个饱嗝i“我们群上次集体大升级以后不是有五次邀请新成员的机会吗.现在还剩几次?”
　　托尼史塔克数了数，“应该还剩最后一次。”
　　岳不群蹭地- =下坐直了身子:“大佬，要不就趁现在大家都在，直接邀请新成员吧?”
　　众人也在=旁附和。“是啊这样也不错，直接见个面认识一下。”
　　“免得每次都是生冷的在群里打招呼聊天，面都“二--零”没见过一次。”
　　可是对于邀请新成员，还是有些心有余悸的.
　　“五一又遇到龙傲天那样的...”
　　“行了。怕这怕那的，真遇到龙傲天了，你以为是让你上啊最后还不是得仰付罗利大佬!
　　禁团中的龙傲天，“...”
　　我才是最委屈的那个好不好
　　罗利觉得他们说得挺对的、不如就趁现在大家都在，邀请新成员进群以后，就大家直接一起聚-聚.也好过在群里干聊。
　　想到就做a
　　罗利直接开始邀请a
　　“叮你开启群成员邀请功能，将消耗掉1次邀请功能::搜索次元:::搜索成功..”
　　“你搜索到熊猫阿宝，来自功去熊猫，1v..”，
　　“是否确定发出邀请?”
　　1v1的熊猫阿宝:::_
　　这就是说，是还没成为神龙大侠之前的阿宝咯?
　　想到阿宝成天做着太侠梵s却又蠢蠢敢憨不会: 点武功的呆傻模样，,罗利就忍不住发笑。
　　他摁下邀请2
　　群消息提示，“ 群管理已成功邀请[熊猫阿宝]加入本群。
　　“嗯?这是什么业”
　　“为什么我会出现这东西3
　　“哈喽，有人吗2”
　　阿宝一出现，整个群的人都抢不过他。
　　就看到他-:个人在群里碎碎念个不停。
　　他的话瘥人设立马就暴露出来。
　　B.群成员都愣了，这还是第一个都没等他们开口就自己.一个人巴拉巴拉说个不停的新人。
　　'面且这走两步就会喘个不停的熊猫明显等级很低除了笨拙的动作。憨厚可爱的外毒以外、看不出他有什么特别的。
　　众人都沉默着，暗暗打量着这圆滚滚的熊猫e
　　托尼史塔克率先反应过来:“欢迎新人加入我们!，我叫托尼史塔克是这个群的管理员，以后有什么间题你都可以在群里说或者来找我也ake”
　　终于见到个活人了。
　　阿宝激动地迎上去，“ 你会武功吗?你看起来很厉害的样子。”
　　托尼史塔克听到这话，不由自主地挺直了腰板，_“那 当然!虽然我的实力不是这里最强的.但也绝对不是最弱的」”
　　对于阿宝来说，唯有美食跟功夫梦是不可辜负的。
　　他激动得双眼放光。刚要开0，就听到二阵可爱的声音传来_“ 阿宝。你就别在那瞎晃了。过来跟我们=起吧。”
　　说完，阿宝只看到眼前突然= -阵白光闪过。
　　周围所有的一切金都看不见
　　紧接着，他只觉得身子一轻整个人就被那道白光给吸了进
　　“啊一一噢=-”
　　第一次移行闪现..阿宝只觉得自己整个人都要晕厥过去了。
　　待到脚底终于传来踏实的大地的感觉，阿宝扶着墙弯下腰。
　　“呕一一”
　　终于舒服了。
　　他不拘小节的用自己手背的皮毛擦干净嘴角。
　　抬头，这才发现自己眼前多了士多个完全陌生的人影。
　　而且周围的环境也不是他熟悉的，完全就是另外一个地方0
　　“这是哪?你们又是谁?”
　　阿宝一点也不紧张害怕，反倒大咧咧地走近罗利他们，站在他们的直前光明正大地打量起他
　　“啤，是你!”
　　阿宝突然在人群中发现了钢铁侠的身影，猛地窜到他的身边
　　“你刚刚说你会功夫?那能不能教我两招?”
　　“不用多，两招就行，我会去耍给他们瞧瞧看谁以后敢小瞧我L”
　　阿宝说话的时候脸上厚重的双颊都在一颤一颤的，看着莫名有些可爱。
　　还围在托尼史塔克的身边上蹿下跳-会儿爬到他的背上一会儿趴在他的脚边。
　　虽然胖，.但却也十分灵活。
　　他浑身都是圆滚滚的。肚子圆滚滚的。脸蛋圆滚滚的。整个人看起来都是圆滚滚的。
　　莲切爱丽丝看着L2萌生出-种想要冲过去-把抱
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　住他的冲动
　　“啊二一好可爱啊上_”蘺切爱丽丝忍不住了，犯起了花痴。
　　汉库克也点点头，“没错。妾身也觉得这熊猫好可爱!.”
　　=旁的小白虽然不说话，但也不住地点头。
　　0.2看来，群里的女生都_被阿宝这笨拙蠢萌的样子给俘获。
　　岳不群看托尼史塔克在新人面前吹牛装逼L竟然说自己会功去22
　　=个成天只知道核弹、脉冲的人，懂得武学的博太精深吗3
　　岳不群站了出来，“阿宝、你要是想学功去的话就找错人了那边那位可不会什么功夫啊」!
　　“难道你会吗?”
　　眨眼的功去，阿宝竟然就能够灵活地挪动他圆滚滚的身子s瞬间来到岳不群的身边。
　　他悄无声息地趴在岳不群背L “那你都会些什么功夫?教教我好不好!”
　　岳不群震惊」
　　什么时候?
　　好快的速度⊥_♂   
【249】绝世天资，跳级晋升的张三丰
　　第221章
　　这般的无声无息让岳不群都给吓了一跳。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　他回头，
　　下一秒阿宝就又溜回到他跟前了。
　　完金掌握不住他的行踪。
　　岳还群突然有种被这1v1_小屁孩戏耍的感觉。
　　他显了晃脑袋，不去管他。说道，“亮几招让你瞧瞧!”
　　说定。岳不群自腰间拔出了他的君子剑。
　　在由塔克工业太厦的项楼天台上，完整的耍了一套华山剑法
　　行云流水，推枯拉朽。
　　看得阿宝整个人直接呆住。口水都从下巴掉到地上了。
　　等到岳不群将君子剑收回鞘虫阿宝直接朝他猛扑过去。
　　“这套剑法太帅.--你教教我吧.”
　　岳不群想要挣脱。可是阿宝=直紧紧抱住他的太腿就是不撤
　　罗利带着-众群成员在史塔克工业0飞太厦的天台肆无忌惮_地聚餐。
　　这一幕被卫星监控记录了下来。
　　神盾局特I在检测到这一画面以后，就立即将影像给截图保存了下来。
　　送往尼克弗瑞的办公室。
　　“局长，这是卫星传回来的最新影响。”特工递上文件。
　　尼克弗瑞拆开来看，一沓厚厚的照片。全是关于罗利那一行人的。
　　这一次。洋洋酒洒近二十人的小团体。见过的没见过的.全都进了神盾局的档案库里。
　　其中最为显眼的，就是人群中的与人同高的猴子，还有那身材圆滚的熊猫。
　　还有在他们旁边.那已经被剥皮削肉的巨太白色骨架...
　　尼克弗瑞继续往后翻。从后续的照片里确认了那白色的巨大骨架正是他们现在吃着烧烤后剩下来的。
　　而且在最先反馈回来的图像中，这原本应该是一日金色大鹏
　　这些人-*:都是从哪弄来这些奇奇怪该的东西?
　　而且还吃得这么开心?
　　真的是非人类啊L
　　尼克弗瑞看完照古以后脸色阴沉。“能够 监听到他.们在天台脍都说了些什么吗2今晚这次聚会的目的到底是什么?”
　　前来汇报的特工脸上的神情凝固了片刻.悻悻然开口，“没有、重塔克工业大厦安装了反监听装置、能够传送回这些影像已经实属不易。”德
　　月克弗瑞不想听这种借口。
　　lo2,虽然他也知道.在某些方面。史塔克江业的技术要比他们政府军方要先进很条，，但是这都不是他们监管不当的借的。
　　尼克弗瑞摆出一张臭脸。“关于上次汉库克那些人的资料档案都更新完全了吗?现在又多出了这么多人，你们应该知道要怎么做!”
　　特工忙不迭地点为.抱竖手里的工作簿，退出尼克弗瑞的办公室。
　　群成员们渐渐都觉得阿宝当真是个活宝。
　　虽然他资质愚钝习武天赋几乎为零。
　　但是他们也发现了。只要是跟吃沾边的。他就能够表现出惊人的能九。不仅仅是动作灵活、反应迅速。
　　而且他还能够针对不同的人、不同的方式、乃至争抢的食物的不同，来应变出各种不同的方案。
　　这份敏捷的思维以及表现出来的灵活动作。让群成员都明白了阿宝是块璞玉。
　　只要遇到有心人愿意细细雕琢他的话。假以时日，一定能够惊人的成就。
　　涨的阿宝本人却浑然不知别人对他的看法想法。
　　他一脸渴望地黏在蘺切爱丽丝身边，。“爱丽丝、刚刚你给我的那个东西叫做什么2真的好好吃上”
　　“还想吃?”蘺切爱丽丝看他一脸馋样就觉得好笑。
　　“想L”阿宝皱紧了眉头。委屈又渴望地看着她。
　　“好做给你吃」，”说完。莲切爱丽丝随手拿了食材又给阿宝做东西吃。
　　全体群成员三三两两地分散着聊天、吹牛、切-...
　　茶金饭后的活动无非就是这几样。
　　而在这其中。有一个人跟群体显得格格不A_=
　　张三丰1
　　些时。他正一个人盘腿坐在角落里边。闭眼调息浑身散发着蒸腾的白烟。好似已经进入忘我的修炼境界。
　　本来.众人都在嬉笑打闹。是没有人注意到他的。
　　可是突然间，.窝在角落里的张三丰气息暴涨。
　　涨一波二
　　再涨-波二二
　　再再涨一波二
　　在众人震惊的月光中，张三丰就接连跃过两级台阶..达到了1v2的等级。_
　　从他的息当中,1y2的_托尼史塔克、雄霸、宝智波斑等人都感受到了一股跟自2相近的量。
　　紧接着，漆黑的夜空突然翻滚起浓浓雷云。云层之间电闪雷鸣。
　　突然二道惊雷劈下，万籟俱寂。
　　旋即，深邃的夜空骤
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　分阴阳西极.在天地之间形成一派诡异现象。
　　此天地异象一出,完全昭示着张三丰已经进入.120乙1y_2的等级。
　　雄霸不敢置信。要知道到他当初从1x2到1v3..再到12他觉得自己已经够辛苦了-期间因为从商纣王那里得到的.龙肉，他还一度觉得自己机缘不错，竟然能够缩短了那么多自己辛苦修炼的时间。
　　可是现在再看到张三丰.他觉得人家的人生完全就是开挂的人生。
　　对比自己.只想说-句。真的太惨了二一
　　当着众人的面。从1v2直_接到12---
　　到目前为止还卡在1z3的_岳还群瑟瑟发抖不敢说话。
　　石之轩却是没忍住。京嚎声响彻天际，“张三丰 你真的是逆天啊L就这么一眨眼的功去就从2级升到了2级⊥”
　　“你说..你是不是之前二直压制着实力没有升级，故意等着攒够的时候-口气升b去?”
　　雄霸几人=脸不忿看着张三丰
　　好想哭~_
　　感觉自己‘绝世无资’.被张三丰拉在地上   　　======-J
　　DaL宣传好友新书。《从法证先锋开始》，一个万能数据手指主角在港剧港片世界装逼的故事。，♂   
【250】熊猫阿宝拜师
　　“那你是怎么做到连升两级的2.” 石之轩还是不甘心，连连追间。(   　　“可能跟今晚吃的金翅大鹏肉有关.”张三丰思索了片刻觉得自己能够突破，,最大的功劳还是这次的聚餐。
　　石之轩几人明显一脸的不相信_“不可能，今晚你吃的我们都吃了⊥怎么也没见我们升级啊”
　　他们说这话的时候..语气都是酸溜溜的。
　　明显就是在嫉妒张三丰得到了机缘，竟然一连就升了两级.
　　两级啊!
　　张三丰只好仔细回忆，_“最近我在群里兑换了一本小白那边世界的修仙典籍。.或许是因为那本典籍提前打通了我的境界。所以眼下吃了金翅大鹏的肉，大补就升级比较容易了。”
　　丛小白那边得来的修仙典籍
　　石之轩、雄霸等人面面相觑_岳不群更是直接去群共享里边开始翻找2
　　“还有吗?”石之轩尝试着又追问一句。
　　这次，张三丰却是迟疑地看向了熊猫阿宝。
　　几人顺着他的且光望向那个因为得到蘺切爱丽丝投喂而幸福得飞起的阿宝。
　　“阿宝怎么了1”他们疑惑
　　张三丰看向岳不群，“难道你刚刚跟阿宝接触的时候，你没有察觉出来吗?”
　　“察觉什么?”岳不群听得稀里糊淦e
　　“在阿宝的身上体现出了阻阳之道的另外一种性质，物极必反、否极泰来!你们应该都有观察到，阿宝的颜色黑白，正是阻阳之体现_而它体型肥硕、走两步路就已经开始喘气了。但是你看他现在....”
　　张三丰一边说着，,一边指向阿宝。
　　此刻的阿宝正在跟托尼史塔克争抢最后- -份布I a
　　他肥硕圆滚的体型此刻也无法阻碍他半分。反而被他利用起去，圆滚肉多的肚子还能够帮他抵挡住托尼的拳头。
　　“这也看做是阴阳互变。所谓的圆到周流，循环往复:夕:
　　张三丰还在那边田拉巴拉说个不停， ,但是雄霸几丛却又已经没有心思再听下去了。
　　他们对于太极的了解有限。不懂张三丰口中的阴阳之道、阴阳相对到底是什么什么意思。
　　只是他们看着阿宝-睑憨厚L吃东西吃得满脸都是，顿时觉得他这样灵活的身手工.
　　着难道真的不是单纯为了吃吗
　　阿宝的肚子就像是一个无底洞三样。,不管面前食物有多少他都能给你装进去。
　　1oo当阿宝还在进行暴风吸 入的时候21面前突然压下一道黑影。
　　他呲溜一下吃光盘子 里的意面，抬为。
　　便是方才连连升级引得天地异象的那位老者。
　　不论外形还是气质。张三丰的模样都十分符合阿宝心中那个功夫梦里的武学宗师的形象。
　　他竟然- -下又看呆住了。
　　“阿宝?”
　　张三丰看他明显走神的样子忍不住在他眼前挥了挥手。
　　反应过来以后，阿宝看着张三丰痴痴地来了二一 旬，“你可以教我功去吗?”
　　刚刚张三丰引出的天地异变在阿宝看来完全就是盖世大侠才能够做到的...
　　盖世二
　　这些可都是阿宝一直的梦想回」
　　“好啊。”张三丰答应得爽史。
　　因为从阿宝的身上让他领悟到了阻阳之道的第二种性质.或许他方才的升级也有其中的部分原因。
　　所以，他觉得同阿宝之间有种无法言喻的缘分。
　　“你愿意拜我为师吗?”
　　此话- -出，全体成员都愣住
　　拜、拜师?
　　这是认真的吗?
　　阿宝的愣住是因为他不敢相信竟然还有人主动要收他为徒教他功去，惊喜更多。
　　而众人的愣住L却是因为.:他们觉得张三丰可能升级以后脑子不好使了。
　　亦或者是开始膨胀.飘了。竟然觉得自己能够驾驱得阿宝这样的徒弟。
　　唯独罗利看到这一幕时，脸上露出了玩味的神情22
　　如果阿宝那个世界原定的路线。不久之后也能拜师。并且日后还能够成为龙战士w成为神龙大侠:.-
　　要是现在在这拜了，张三丰为师的话:2.
　　那么就等于阿宝原本那个世界的设定就统统作废了?
　　罗利对此感到有趣，便没有出声阻止，任由当事人自己决定
　　“「我可以吗2”阿宝生怕自己听错了。
　　张三丰点点头，脸上挂着确切又祥和的神情e
　　阿宝露出   　　不料阿宝这一掌下去，脚才刚刚离地。全身的重量全都压在了桌子上。
　　只听得哐当一声a
　　桌子顿时被压塌e
　　四分五裂
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　杯子、盘子碎了一地。
　　众人愣了。
　　阿宝自己也觉得直点尴尬，急忙吧起来窜到张三韦(得好赵)的面前，用拜师来掩饰此刻的尴尬。
　　“师父在上请受徒儿一拜!”
　　说完，郑重地磕了三个响头
　　入了张三丰门下。
　　从一开始拜师就状况不断，这似乎也在预示着这师徒俩人之后的路也会状况不断22
　　为了，传授阿宝功去，张三丰本意是想把阿宝带回自己的世界i。
　　无奈阿宝迷恋上了托尼史塔克这边现实世界的美食，不论张三丰怎么生拉硬拽都带不走a
　　没办法，只好暂时留在托尼史塔克这边蹭吃又蹭住了。
　　他麻烦托尼史塔克布置了个最基础的练功房。用以传授阿宝基本功。♂   
【251】喽啰敌人？主神空间？？
　　某个宇宙中。(   　　有一个时空穿梭的地方:..不，或许直接称它为主神空间要更加确切一点。
　　在主神空间当中，某个主神小队。
　　队长，龙行虎步，极有气势L 凌厉的眼神。自然而然便流露出令人无可抵御的气度。
　　智者，白发如雪，俊俏异常月光亳无感情之色。
　　大块头，身量高太，头顶光亮，身形巍峨如山
　　其他人，:.
　　.....
　　主神空间声音出现，“传送开始，世界
　　下一秒.他们的身影渐渐化为虚无，消失在这昏暗的空间当中。
　　风云世界中。
　　主神小队策马扬鞭。疾驰在官道上。掀起--阵尘土飞扬。
　　这浩浩荡荡二十人的小队实力十分平均.皆是1v1i1x___2之间浮动。
　　虽然看起来实力不强，但是胜在他们配合默契e
　　他们能够将所有人的力量联合起来，化为一个整体，. 也能够将自己的力量集中到其中某位成员的身上，实力暴涨。
　　其中，他们810领头的队_长，普通状态上实力仅有1y2_但是如果得到某种道具的加持的话，实力可以暴涨到1x3巅_峰。
　　身为队长，他却没有领头走在队伍的最前边，反而是去杂在小队成员当中e
　　可那浑然天成的领袖气质让旁人一眼就能够看出他在队伍当中地位一定不低。
　　很快，主神空间颁布主线任务。
　　帮助聂风、步惊云两人击杀雄霸!
　　“击杀雄霸?好像不难啊:.”他们的智者根据目前为止掌握的情报，开始分析，i制定出详尽的作战计划。
　　“雄霸不过是1r2的等级__这次不用队长出手。光是我们就足以将他摆平。”
　　“别忘了，不到关键时刻。我们本需要自2己出手!杀掉雄霸的这件事情就交给风云去办要知道:.凤云际会浅永游。，成也风云败也风云。这-切都与我们无关”不过是风云和雄霸之间的命运机缘罢了...”
　　l02-“可是月前为止以单凭风云二人的实力根本就不是雄霸的对手上”
　　“这有何难L我们要做的。就是激发风云跟雄霸之间的仇恨，将双方的矛盾最太化。到那时候我们再将=些强太的修炼功法赠子风云两人修炼，这样-来.切就都能够水到渠成了。“
　　队长听着手下成员的热烈的讨论着. x对于他们提出的方案很是满意，点头道，“这虽然是个主线任务，但是不难.,按照你们刚刚提出的方案.很太几率能够成功。”
　　很大几率成功?
　　这也就是说还不是百分百能够成功了一=
　　队员们反间，_“队长， 我们自信只要能够按照计划实施的话雄霸一定就能够顺利解决掉。
　　队长点点头，“是啊，可是我们不打无准备之付.有了方案二、应急方案二也要出来。”
　　“假设你们的方案-计划不能够成功的话，那最后.就把雄霸给我弘出来，由我来对付他。
　　队长竟然呀亲自出手?
　　队员们哗然，迟疑着开口:“队长，您放小好了，我们的计划保证- -定能够成功，不需要劳烦(abbe)你出马。
　　“怎么，担心我跟雄霸同级， 打不过他吗?”队长满脸阴沉地看向全体队员冰冷的且光和肃杀的神情让人只觉得背后发琼脚底打颤。
　　“哼，雄霸也不本1v2而_已。即便我用普通状态，他都不可能打得赢我L.要是到时候我能有道具加持的话.灭掉他..就更是轻而易举的事情了L”
　　队员们原本还想这种事情就不去劳烦队长了，可且前来看，的确是需要两手准备本行
　　一行人一边谈论着，=边浩浩荡荡地往天下会总坛行去。
　　可是万万没想到，计划赶不上变化:22
　　当他们来到天下会总坛附近准备落脚歇息--下再继续赶路顺带也打听:=下雄霸和风云的最新情报。
　　他们从旁人的口中得到了令他们完全震惊、错愕的消息。
　　雄霸竟然在不久之前将孔慈嫁给”了步惊云，而且还在大婚之上当着- z众宾客的面.打败了独孤剑圣」,
　　这一情报。让主神小队的成员都懵逼了.。
　　什么情况?
　　为什么进入到这个世界以后得到的情报跟他们来之前搜集到的完全不一样a
　　难道这么短的时间里已经发生了这么多事情?
　　现在，不单是风云同雄霸之间的关系发生“了改变.就连雄霸真正的实力如何，他们也摸不清楚了。
　　若是按照他们分析的那份老旧情报。，雄霸也能够打败独孤剑圣。但依靠的并不是他本人真正的实力。
　　可且前所有人都说大婚当天雄霸亲手击败了独孤剑圣!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这显然雄霸的等级实力已经不复当初，肯定不止1x2这么_简单了。
　　那接下来该怎么办?
　　全体队员将且光集中到了队长的身上。
　　沉吟了片刻，队长大手一挥“照原计划实施!”
　　全体成员谨遵队长命令，跟随着他翻身上马不再管那些乱土八糟的情报.计划e
　　=切照旧，按原计划实施!♂   
【252】主神小队在风云世界搞事情~
　　此刻的雄霸并不在风云世界
　　天下会暂由秦霜、步惊云、聂风三人掌管事务。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　因为事情的发展跟主神小队原本设想的完全不一样了，所以他们来到天下会之后.其他成员在山下原地待命，由智者、大块头跟队长亲自出马。
　　他们三人来到天下会总坛。正欲报上虚拟的名号求见风云二人时，就看到他们二人结伴自总坛中走了出来。
　　是专程前来拜访你们的。”侍卫正准备进去通传。看到二人正好走出来，就直接把二三人引见了过去。
　　聂风和步惊云停下脚步，疑-惑的看向三人。
　　完全陌生的样貌. z聂风和步惊云自信自己从没见过这三人。
　　“你们...”
　　相对于步惊云的沉默寡言。聂风相对要温和、友善-点。
　　“我们三人自唐堡而来，听闻天下会英雄少年辈出，尤其是风堂主的风神腿。云堂主的排云掌更是精湛绝学..所以特意前来想要请教一番。”
　　队长走上前，将早就准备好的借口.又复述一遍。
　　聂风和步惊云面面相觑，皆看到了对方眼中的疑惑之色。
　　唐堡?
　　怎么从没听过这个门派?
　　应该是江湖中新兴起来的小门小派二2.
　　两人当下便这样认定。
　　看风云二人没有什么反应既没直接拒绝、也没半点答应的迹象。
　　队长暗暗看了_眼智者。
　　智者冲他点点头。
　　队长旋即又开口道。“ 我们三人带来-份修炼功法，此番前来一是想要同天下会里闻名江湖的风云二位堂主比武，二是想要跟天下会下个赌注e”
　　“赌注?”这倒是引起了步惊云的兴趣。. 竟主动开了口。
　　“没错」”队长从怀中掏出他们早早就准备好的修炼功法。递到风云二人面前，“这 本修炼功法是我们唐堡时代相传的独门秘籍，记载着飞升得道的修炼方法。”
　　“我们就来打个赌。若是风云两位堂主能够用风神腿、排云掌将我们扛败，这本秘籍便是你们天下会的了。_”
　　飞升得道的修炼方法?
　　虽然听着是挺诱人的。
　　[毒但是聂风和步惊云也不傻不会平日就相信几个陌生人说的说，话。
　　b.更何况。. 他们绝不相信天下间会有这么好的事情.2修炼秘籍还会有人主动送门俩。
　　“两人顿时警觉了起来.多留了几个心眼2
　　步惊云质疑，“倘若真的要切磋，为何只约风神腿、排云掌你们将天霜拳至于何处?”
　　聂风说道，“且不论最后结果是输是赢..单是你们一个默默无闻的小门小派吹嘘说自2门宗内流传着-本能够得道飞升的修炼秘籍。是真是假都很让人怀疑...”..
　　“倘若是真的话，为何你们门派在江湖中连- -点名声威望都没有，甚至连听过你们名字的人恐怕都没有几个。”
　　“你们也不用再掩饰自己的身份了。,究意来我天下会是何用意，直说吧」”
　　聂风直接揭穿他们，完全不留一点周旋的余地。
　　队长看了看智者I示意他这种时候该轮到他上场了。
　　智者点点头，沉默着走近风云二人身边。
　　“不知两位堂主可否将身边的下人都屏退了?”智者提出小小要求。,
　　都没等聂风点头I步惊云就让所有人都退下了。
　　“二师兄?_”聂风皱眉。
　　“就看看他们葫芦里到底买的是什么药1.”步惊云从容说道
　　几人一起到来武道场。
　　队长的本意本就不是跟步惊云和聂风比武。
　　打着赌约的借口，不过是更加方便、有理由将功法给他们。
　　比试切磋不过是走走过场，几个回合以后.出战的队长和大块头就毫无疑问的输给了聂风步惊云。
　　求_鲜花.
　　看着这么简单就到手的修炼功法，聂风很怀疑这东西的真实性。
　　他和步惊云凑到一起研究。
　　“这功法:-你怎么看?”
　　“似乎也不像是假的:..而且，好像也非常高级:--.”
　　步惊云翻看过几页之后，皱起了眉为，自己也不确定了。
　　主要是得来的方式大过简单轻松了。，这就让人不得不防了.
　　眼看四下无人队长、大块头、智者三人走近到风云二人的身边。
　　二人立即警觉起来，做出防备_“你们想干嘛?”
　　智者站了出来，笑道，“你们不用这么谨慎，我们并没有想到伤害你们的意思。”
　　“你们到底是什么人?”
　　自从这几人报出自己来自名不见经传的小门派以后，风云两人对他们的怀疑和警戒就一直没有降低过。
　　“你们不需要管我们是什么
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　人，只需要知道我们是来帮助你们的。就足以。”智者三人面带能够掌控-切的自信微笑。
　　“帮助我们?”聂风不解。
　　“没错，跟在雄霸身边这么多年，你们直没有听过’风云际会浅水游“这句话?”智者问他们。
　　二人点头，“听过又如何?
　　“这句话是关于雄霸后半生的批言。不论如何，你们二人都是雄霸命中注定的敌Ae你们二人同雄霸之间。只能够存活下其中二方，或者共亡、但绝对不可能共同存活下去的」”
　　智者对于雄霸后半生批言的解说。相对干泥菩萨之前的解读要更加犀利、狠毒一点。
　　风云二人面上逐渐露出凝重肃穆之色。
　　智者看明显有戏，,又继续添油加醋,“雄霸收养你们二人，从来都不是因为喜欢你们。亦或者是什么同你们有缘l原因很简单。就是把你们留在身边。能够帮助雄霸扩展天下会势力，帮他登上实力与权力的巅峰!.”♂   
【253】实力暴涨
　　智者抓住风云二人不懂其中真相，不断的夸太其词、说得天花乱坠。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　虽然智者说的有些事情跟聂风步惊云知道的东西都能够对得上号。但是轻易相信一个毫无干系的陌生人说的话，风云二人还没傻到这个地步e
　　步惊云暗暗给聂风传递了个眼神。
　　多年的经验让他们立即能够明白对方的用意。
　　两人暗暗点了点头，无言的默契由心间升起。
　　聂风又拿出方才那本修炼秘籍。__ “可是你说了这么多，跟这本修炼秘籍又有什么关系呢?难不成你既告诉我真相，2又把秘籍送给我?真有这么好的事情?”
　　聂风刻意拿着秘籍挡住他们的视线。,
　　步惊云便趁机悄无声息地绕到三人背后。“六九零”
　　队K敏锐地察觉到步惊云的h作，猛地转身，厉声道，“你要于什么?”
　　“你觉得我们当真会蠢到相信三个来历不明的人说的话吗?”步惊云冷笑着眼里除了浓浓的冷意之外，还有深深的不屑。
　　“动手上.”
　　步惊云冷喝一声e
　　风云二人同时出手。
　　队长和太块头在瞬间移动走位，将实力稍弱的智者保护其中
　　聂风对上了身量高大的大块头，步惊云则对上了气势凌人的队长。
　　“怎么办?”
　　在努力抵挡风云二人攻击时。队长抽空迫间。
　　越是危急关头，智者越是冷静__ “发信号，召集全体集合。
　　下会除了风.云以外没有几个人的功去拿得出手。但是无奈天下会帮众介多。就算把全队集合过来也不过是以卵击石啊”
　　队长想也不想就拒绝了智者给出的方案。
　　分神之间，被步惊云-掌重重击中胸口。
　　只觉得胸口内力一滞，当下竟有种气息紊乱的感觉。
　　队长急忙调整过来将这种令人不安的感觉强行压下。
　　“必须召集他们过来了。队长”
　　“虽然以你的实力也能够打败风云二人带我们离开，但是此刻我们必须保存实力.不是逞能的时候!”
　　智者冷静全面地分析局势，做出合理客观的决定。
　　队长余光瞥见太块头在聂风风神腿的强烈攻势下节节败退。无奈，还是发射出了集合信号。
　　12.看到信号后的主神小队避开了天下会年卫警戒.迅速集结
　　'瞬间就变成了以寡敌众的局面。
　　“想比人数是吗2”
　　聂风危险地半眯起眼眸。
　　竟然敢在他们天下会的地盘上叫嚣，当真是不将他们天下会放在眼里了!
　　“神风堂听令⊥”聂风暴喝一声。
　　声音通过内力传播，范围足以覆盖整个天下会总坛。
　　转息之间，无数道黑影自远处暴射而来。
　　刷刷刷，神风堂帮众在总坛武道场集结完毕。
　　他们整整齐齐地站在聂风身后，不仅数量庞太.而且每个人身上散发出来的气势都分外强盛逼人。
　　如果是智者将希望寄托于以寡敌众。趁机制造混乱全身而退的话L恐怕依照月前的情形来看_他这个计划是要流产了。
　　“这就是你说的有办法3”
　　面对眼前的情形2队长只能努九压制下心头的怒火才强忍着没有发泄在智者身上a
　　可主神小队中的智者不是什么人随随便便就能够当上的。
　　智者之所以让队长这么做自然有他的用意e
　　他看向太块头，在他耳边低悟。
　　队长疑惑了=下，不过还是碍干面子没有凑近去听。
　　智者叮嘱完太块头以后转身将计划告诉队长。
　　队长听完，“可行吗?”
　　“我们现在也只能试试这个办法了!”智者推测了无数遍。逃生几率最大的便是他接下来要选择的这条路e
　　队长脸色阴沉。冷漠地开口“结阵」”
　　全体队员瞬间明了队长这是什么意思
　　每个人当即调整站位，找准自己的位置。
　　看队长带着他的手下像是跳舞= =样上下翩飞。每个人的站位一会儿一个变，完全没有一个固
　　表面看起来很乱..,但他们却意外地井然有序，都知道自己要去到什么位置起到什么 作用。
　　“法阵，结!”
　　随着队长的一声暴喝。
　　=股强大的气息自整个凝聚好的法陈当中散发出来。伴随着强大的威压聂风等人笼罩其中。
　　感到这个恐怖的威压，功力稍弱的人都支撑不住.2身躯止不住的颤抖起来e
　　饶是一些其他实力不错的人_在主神小队凝结出来的法阵面前都有种遍体生寒的恐惧感。
　　在主神小队结成的法阵里边，他们能够自由调动自己的力量集中某个人的身上
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　单独强化他的力量e
　　虽然都是1v1 1v2，甚至都不满1v2的实力，但是_架不住他们人数众多、所有人的力量都集中到一个人身上的话，那也是不容小觑的。
　　不过力量相加。自然也不可能1y1+1v1+...+1v1=1v8、 1v2e 1vZ、1y&。
　　这样一来的话，岂不是派出十个主神小队成员开过去，就可以将1v10的罗利给撂倒了。
　　虽然看不懂队长他们到底在搞什么花样但步惊云自 信自己的实力，直接蓄积全力、一掌轰。
　　33大块头早就在智者的_指挥下将全体成员的力量集中到了自己的身上。
　　看到步惊云出手，他一个箭步上前，稳稳接下步惊云这使出全力的一掌e
　　“哈哈哈⊥_”太块头发出   　　步惊云被震得后撤了几步才勉强稳住身影。
　　他的目光中流露出疑惑。
　　怎么短短古刻的时间，这大块头实力就暴涨了这么多」?
　　方才过招的时候。就算他没有使出全力。但步惊云能够肯定他真正的实力说不定就跟自己差不多，甚至比自己还差、
　　可是没想到在他看来只会比自己的弱的人竟然能够接下他招式，当真是小看他了:--♂   
【253】风云起疑心，大战
　　智者抓住风云二人不懂其中真相，不断的夸太其词、说得天花乱坠。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　虽然智者说的有些事情跟聂风步惊云知道的东西都能够对得上号。但是轻易相信一个毫无干系的陌生人说的话，风云二人还没傻到这个地步e
　　步惊云暗暗给聂风传递了个眼神。
　　多年的经验让他们立即能够明白对方的用意。
　　两人暗暗点了点头，无言的默契由心间升起。
　　聂风又拿出方才那本修炼秘籍。__ “可是你说了这么多，跟这本修炼秘籍又有什么关系呢?难不成你既告诉我真相，2又把秘籍送给我?真有这么好的事情?”
　　聂风刻意拿着秘籍挡住他们的视线。,
　　步惊云便:趁机悄无声息地绕到三人背后。“六九零”
　　队K敏锐地察觉到步惊云的h作，猛地转身，厉声道，“你要干什么2”
　　“你觉得我们当真会蠢到相信三个来历不明的人说的话吗?”步惊云冷笑着眼里除了浓浓的冷意之外，还有深深的不屑。
　　“动手上”
　　步惊云冷喝一声e
　　风云二人同时出手。
　　队长和太块头在瞬间移动走位，将实力稍弱的智者保护其中
　　聂风对上了身量高大的大块头，步惊云则对上了气势凌人的队长。
　　“怎么办?”
　　在努力抵挡风云二人攻击时。队长抽空迫间。
　　越是危急关头，智者越是冷静__ “发信号，召集全体集合。
　　下会除了风.云以外没有几个人的功去拿得出手。但是无奈天下会帮众介多。就算把全队集合过来也不过是以卵击石啊”
　　队长想也不想就拒绝了智者给出的方案。
　　分神之间，被步惊云-掌重重击中胸口。
　　只觉得胸口内力一滞，当下竟有种气息紊乱的感觉。
　　队长急忙调整过来将这种令人不安的感觉强行压下。
　　“必须召集他们过来了。队长”
　　“虽然以你的实力也能够打败风云二人带我们离开，但是此刻我们必须保存实力.不是逞能的时候!”
　　智者冷静全面地分析局势，做出合理客观的决定。
　　队长余光瞥见太块头在聂风风神眼的强烈攻势下节节败退s无奈，还是发射出了集合信号。
　　32,看到信号后的主神小队避开了天下会守卫警戒.迅速集结
　　瞬间就变成了以寡敌众的局面。
　　“想比人数是吗2”
　　聂风危险地半眯起眼眸。
　　竟然敢在他们天下会的地盘上叫嚣，当真是不将他们天下会放在眼里了!
　　“神风堂听令⊥”聂风暴喝一声。
　　声音通过内力传播，.范围足以覆盖整个天下会总坛。
　　转息之间，无数道黑影自远处暴射而来。
　　刷刷刷，神风堂帮众在总坛武道场集结完毕。
　　他们整整齐齐地站在聂风身后，不仅数量庞太.而且每个人身上散发出来的气势都分外强盛逼人。
　　如果是智者将希望寄托于以寡敌众。趁机制造混乱全身而退的话L恐怕依照月前的情形来看_他这个计划是要流产了。
　　“这就是你说的有办法3”
　　面对眼前的情形2队长只能努九压制下心头的怒火才强忍着没有发泄在智者身上a
　　可主神小队中的智者不是什么人随随便便就能够当上的。
　　智者之所以让队长这么做自然有他的用意e
　　他看向太块头，在他耳边低悟。
　　队长疑惑了=下，不过还是碍干面子没有凑近去听。
　　智者叮嘱完太块头以后转身将计划告诉队长。
　　队长听完，“可行吗?”
　　“我们现在也只能试试这个办法了!”智者推测了无数遍。逃生几率最大的便是他接下来要选择的这条路e
　　队长脸色阴沉。冷漠地开口“结阵」”
　　全体队员瞬间明了队长这是什么意思
　　每个人当即调整站位，找准自己的位置。
　　看队长带着他的手下像是跳舞= =样上下翩飞。每个人的站位一会儿一个变，完全没有一个固
　　表面看起来很乱..,但他们却意外地井然有序，都知道自己要去到什么位置起到什么 作用。
　　“法阵，结!”
　　随着队长的一声暴喝。
　　=股强大的气息自整个凝聚好的法陈当中散发出来。伴随着强大的威压聂风等人笼罩其中。
　　感到这个恐怖的威压，功力稍弱的人都支撑不住.2身躯止不住的颤抖起来e
　　饶是一些其他实力不错的人_在主神小队凝结出来的法阵面前都有种遍体生寒的恐惧感。
　　在主神小队结成的法阵里边，他们能够自由调动自己的力量集中某个人的身上单
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　独强化他的力量e
　　虽然都是1v1 1v2，甚至都不满1v2的实力，但是_架不住他们人数众多、所有人的力量都集中到一个人身上的话，那也是不容小觑的。
　　不过力量相加。自然也不可能1y1+1v1+...+1v1=1v8、 1v2e 1vZ、1y&。
　　这样-来的话，岂不是派出十个主神小队成员开过去，就可以将1v10的罗利给撂倒了。
　　虽然看不懂队长他们到底在搞什么花样但步惊云自 信自己的实力，直接蓄积全力、一掌轰。
　　33大块头早就在智者的_指挥下将全体成员的力量集中到了自己的身上。
　　看到步惊云出手，他一个箭步上前，稳稳接下步惊云这使出全力的一掌e
　　“哈哈哈⊥”太块头发出   　　步惊云被震得后撤了几步才勉强稳住身影。
　　他的目光中流露出疑惑。
　　怎么短短古刻的时间，这大块头实力就暴涨了这么多」?
　　方才过招的时候。就算他没有使出全力。但步惊云能够肯定他真正的实力说不定就跟自己差不多，甚至比自己还差、
　　可是没想到在他看来只会比自己的弱的人竟然能够接下他招式，当真是小看他了:--♂   
【254】主神小队扑街~~
　　聂风和步惊云本意是想将队长三人抓起来。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR留8后慢慢审问
　　可是没想到他们竟然还有同党。
　　一时间，天下会总坛大乱局势已经完全偏离了当初设想的那样。
　　步惊云拼尽全力本勉强跟大块头打成个平手，另一边的聂风也被队长压制着占不到上风。
　　“你们还在愣着看戏吗?_文丑丑手里的小铺扇z挥拍打在一旁呆站着的神风堂帮众身上
　　他们这才反应过来。拔剑加入战斗e
　　混战的人数一=多.主神小队凝成的法阵劣势顿时就暴露出来
　　所有的力量集中在大块头的身上，其余队员此刻的实力连1v1都不足，只能够用单纯的拳脚功去来抵御对手的来袭s
　　步惊云和聂风也注意到了这=点，默契地拉着战线，将大块头和队长引开，让他们无暇分身去顾及其他的队员。
　　队长跟太块头没直注意到两人的意图，只想着自己牵制0&住风云二人以后，其他人都不足为患。
　　率先反应过来的是智者a
　　他大吼着，“快回来!”
　　可惜，已经为时已晚。
　　剩金的主神小队很快就在天下会帮众的连击下溃不成军。
　　法阵被破e
　　大块头身上聚集的力量骤然消退，又恢复到他自己正常的实h。
　　“撤」”智者怒吼一声。
　　眼下的情沉对他们来说是越来越不利了。再这样下去，别说完成计划了.就连他们整队人马今天都要交代在这里。
　　法阵被破。队长的压力也越来越大，他不敢再恋战。.急忙带着主神小队的成员撤高a
　　“你真当我们天下会是想来就来，想走就走的吗?”
　　聂风和步惊云追上去。
　　二场混战之后，两人身上都沾染上嗜血的杀意和浓烈的战意
　　几个跳跃间就轻松追上了主神小队。
　　队员看风云二人这般紧追不舍，咬咬牙.心-狠便顿住离去的脚步转身迎 上了风云二人。
　　“回来!”队长注意到后方队员的举动，爆发出一声撕裂怒l。
　　“队长，你带大家先走!.”
　　两名队员死死拖住聂风、步惊云两人。
　　任凭聂风和步惊云两人怎么暴打他们，就是不松手。就是死死抱住大腿不让他们再往前进一。
　　队长且眦欲裂，梘要折返回去雄被智者猛地拉住?
　　“走!”
　　智者也是这旬话，眼里闪烁着一丝狠意。强行把队长拽走。
　　两名队员死死抱住风云二人L金光瞥见全队人员顺利逃走以、终于坚持不住、你脑袋- -歪倒在已经被鲜血给染红的地上
　　步惊云狠狠踢了一脚地上的
　　放任敌人从眼前逃走的不甘_让他心情不爽，不解气地还想要再来一脚时，却被聂风给拦住
　　“好了，回去收拾一下，这件事情等师父回来向他通报一声吧。”
　　步惊云只能点点为。跟他一起折返回总坛。
　　命人将残局收拾了一遍。
　　同时还将死掉的两人尸体给带回天下会总坛。
　　本意是想从他们身上搜查-下，看看会不会有什么其他的收夫。
　　可是他们一身空荡荡的。除了两把佩剑以外。其至连代表他们身份的东西都没有找到。
　　这些到底是什么人啊?
　　聂风和步惊云的心中疑云重
　　天下会总坛走遭.不仅计划没有实施，.反而还损失了两名队员。
　　这对主神小队来说..无疑是个惨烈的损失a
　　他们只能暂时找个地方落脚暂时体整.重整旗鼓以后再考虑之后的路该怎么走。
　　雄霸才刚刚回到天下会，收到消息的基风、步惊云二人就迫不及待求见。
　　“师父。你不在的这几天，自一 群自称唐堡而来的人到天下会捣乱。”
　　聂风主动将主神小队到来的事情向雄霸汇报。
　　“唐堡?”雄霸在脑海中搜索了一遍，并没有听过这个名号“他们什么来头?”
　　“弟子也不知。他们行事怪异，打着切磋风神腿s排云掌的名义来接近我跟云师兄，还说了-些.”
　　聂风说到这里的事情，小心翼翼地抬头看了看雄霸的方向。
　　“但说无妨。”
　　雄霸看风云二人脸色有些微妙变化。示意他们继续。
　　聂风继续开口。_“还说了 很多关于师父命运批言的事情，似乎是想要挑破我们师徒之间的关系，还有将一本修炼秘籍传给我同云师兄，唆使我跟云师兄修炼成功以后就能够打败师父了....
　　说完这话，聂风急忙低下头L不敢去看雄霸会露出怎样的神情。
　　雄霸没有-怒意，反倒觉得有几分好笑。
　　看样子。来人身份不简单啊
　　不仅知道他的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　命中批言。还想要唆使风云二人来侧策反自己
　　难不成是他的宿世仇人看不得他现在正=点点地通过其他方式来改变、重新掌握自己的命运，所以就刻意派人起来捣乱
　　思索片刻，雄霸问道，“来人实力如何?”
　　聂沉吟了片刻，开口320“若是论单人的话，恐怕实力最强的.，应该就是他们的队长。可是地们这二十人小队修炼了一种很奇怪的阵法_在这个阵法里成员之间能够随意调动自己的力量输出给那人。这么一来.那人身上就有将近二十人的功力了。”
　　“你们同他们交手了”雄霸反问。
　　“嗯」”两人点点头。
　　“最后结果如何3”
　　“被他们给逃跑了。不过我跟云师兄杀了他们两人。现在.:他们应该还剩下18人了吧:..”
　　聂风说道。
　　雄霸点点头，心中已经有了自己的考量2
　　风云二人在整个风云世界当中实力已经不弱，可相较于自己肯定是远远不够e
　　那些所谓从唐堡过来的，连风云二人都打不过，若是正面遇上，更加不足为惧。
　　不过是就是他聂风刚刚提到那个能够所有人力量集中到某-人身上的法阵，让雄霸来了几分兴趣。.
　　“师父，接下来我们需要去搜查他们的下落吗?.”聂风请示行动。
　　雄霸摇摇头，“不过是些跳梁小丑罢了。不必理会。他们既然已经盯上了天下会，还会再出现的上.我们就只需要静观其变就好了。”♂   
【255】剧情暴走，主神小队都哭了
　　损失惨重的主神2入队龟缩在风云世界的某个角落里。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　他们得知了雄霸已经回到天下会的消息原以为雄霸会派人追来。
　　却不想几天时间过去了。外边依旧风平浪静。
　　智者听着其他队员从外边打探回来的情报。眉头紧蹙:“不应该啊..:按照雄霸以往的性格_他要是得知我们企图打破他跟风云之间的平衡，唆使风云逆反,一定不会放过我们的上.”
　　“那为何现在外头竟然--点风声都没有?就连天下会里边也是一定动静也不见传出?”
　　智者百思不得其解。
　　队长猜测:_“难不成风云二人隐茜着雄霸。并没有让他知道我们的事情?.”
　　智者摇头，“不可能!当日我们在天下会闹出那么太的动静L就算是风云二人想要瞒住，可是悠悠众口，梘要彻底瞒过雄霸不是: -件简单的事情啊!况且那天文丑丑也在L他是不可能堵得住嘴的!”
　　智者的一番话，让所有人都沉默了。
　　这个世界太诡异L!
　　跟电影电视剧里面的完全不一样。
　　剧情大暴走!
　　出师不利，难道注定了他们这次任务要失败而归吗?
　　队长面露不甘，这项击杀雄霸的主线任务他是--定要完成的
　　这么简单的任务都完成不了往后他就更没可能率领主神小队去执行别的任务了山
　　蓦地，队长想到了另外一种可能」
　　“或许.我们可以换个鱼度考虑，找别人来帮我们这个忙!
　　队长想到这人面上凝重的神情不再，取而代之的，是一副阻险的笑容。
　　“还有谁?_ ”大块头不解s
　　智者却是一瞬间就明白了队长口中的这个别人是谁!
　　他也笑了。_“没错，不光是他。其实我们还有其他别的选择
　　“我们已经牺牲了，两个同伴_所以这次的任务，不论如何我们都必须要成功”队长的且光中流露出坚定的神情,
　　大块头和其他的队员还是一脸懵逼。,
　　到底在打什么哑谜呢?
　　说的究意是谁啊3
　　“去打听一下剑神无名的消息。”智者开口..“现在起，我们的计划更改，要利用剑神无名来达到我们的目的。”
　　众人了然。
　　可是当他们打探z番下来，众人一脸诡异。
　　剑神无名，已经扑街了l
　　其他成员，他们谁都没有想到，现在的雄霸完全脱离了先前的设
　　不仅一战亲自击败独孤剑圣(1就连剑神无名据说也因为招惹了雄霸身边的人而被一顿痛扁_现在已经不管江湖之事.隐于山村乡野之中静养疗伤。
　　听说，剑神无名的佩剑英雄剑也被雄霸的朋友给抢走了。
　　窝尼玛
　　什么鬼剧情? 1
　　还给不给我们活路了3 !
　　主神小队差点哭了。
　　太块头完全不敢相信在他们原定情报中那么废物弱鸡的雄霸现在这么雄起了。
　　他怎么想都觉得其中有诈，“会不会这些都只是雄霸捏造出来的谣言而已，并不属实?”
　　队长也是将信将疑。_“可是这些事情外边已经传得沸沸扬扬很多人都是亲眼看到的」.”
　　“那我们现在要怎么办?原以为能够从剑神无名那里下手可是不成想，连剑神无名都被揍.了。而且英雄剑被夺.，手人又丢剑，被逼得现在只能藏于山村这里疗伤静养。事情怎么会发展到这个地步呢?。”
　　智者长叹口气。情报接连的超出他们预期，事情一再出现变
　　对于这项任务原本还信心满满的主神小队，此刻已经是愁容满面。
　　真的太难了.
　　现在的情形到底是雄霸太强了，还是他们太垃圾了..
　　智者现在都怀疑自己是个智
　　所有人都将且光放到了队长的身上。
　　抬头，发现所有人都紧盯着自己_ 稍稍愣了一下。
　　他开口，“眼下:: 我们还有最后一点希望..”
　　“什么?”
　　小队成员眼前一亮
　　他们也不甘心来到风云世界-趟、就这么无功而返，还平白牺牲掉两个同伴2
　　依照目前的情形。拉拢不了风云，依付不住剑神无名。
　　要是凭借他们自己的实力去对付雄霸，完全就是上门送死。
　　可是让他们就这么放弃折返回去，谁都不会甘心山
　　所以当听到队长还是还有最后希望的时候，所有人的脸上都激动了起来。
　　_“上⊥我们去找帝释天上
　　“什么?”
　　“出发，这次不论如何，帝释天是我们最后的希望、我们一定要牢牢抓住这最后的机会!.”
　　队长说完，毅然决然出发
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　前去寻找帝释天e
　　...
　　漫威世界。
　　阿宝在托尼史塔克家里蹭吃蹭喝L附带烧烧托尼电塔克花不完的钱。
　　为了给阿宝训练基本功，托尼史塔克刻意按照张三丰说的。梅花桩。.不倒翁.木为人所有东西都配备齐全..而且大小尺寸也严格按照张三丰提供的制作
　　可是不成想，那些东西适用于普通人，却不适用于阿宝。
　　就比如那个梅花桩:1
　　张三丰身姿轻盈的给阿宝接连做了三次示范。
　　为了照顾阿宝愚钝的武学天赋，也将动作的要领详细分解给他听。(吗得好)
　　可是轮到阿宝亲自试验的时候。就完全不是那么回事了....
　　“啊二一哦二一啊一”
　　阿宝肥硕的身子在梅花桩上=弹一弹的，完全控制不住自己的动作。,
　　别人是提息轻轻一跃，阿宝却是整个人在梅花桩上像皮球一样弹跳着。
　　落地的时候。碗口粗细的梅花桩都已经断掉了好几根。
　　他不停地倒吸冷气。夹紧双腿捂着自己的大屁股延e
　　“鸣哈哈哈，.这东西有点太激了...”
　　阿宝尴尬地看着张三丰，强颜欢笑。
　　那样子。超级沙雕。
　　psL昨天码字。忘记了是土夕，然后女朋友超生气气:1现在作者超级苦逼.正买礼物赔罪。估计还要跪榴莲. ,今天三更_抱歉。哭~~_♂   
【256】地位不一样
　　托尼史塔克看着这已经是这个星期第三批弄坏的道具，面无表情。(   　　“用铁的吧。”
　　这是这段时间他跟阿宝和张三丰说得最多的话。
　　阿宝谄笑地蹭到托尼身边。“我这次进步了不少?这才断了几根而已。”
　　是连不倒翁都直接压碎了。”托尼史塔克   　　“哎呀!托尼尼x.”阿宝开始拿出杀手锏_不停地撒娇。
　　“张三丰管管你徒弟」”
　　托尼史塔克的鸡皮疙瘩都要掉-地了，真是受不了。
　　张三丰把阿宝提溜回来，莫名说了一旬，“时间差不多了阿宝.你跟我回去我的世界吧。
　　“什么时候?现在吗?”阿宝间。
　　“现在。”张三丰点头。
　　托尼史塔克愣了“你们::不是:22怎么走了2”
　　“再过几天就是我的百发寿辰了。请帖已经发出，江湖中人都会前来贺焘。我们已经在这里耽误了很长时间。不能再留了。”张三丰解释。
　　原来是因为百岁寿辰.
　　等等!
　　百岁? !
　　托尼史塔克猛地瞪大的眼睛让张三丰知道他想说什么了白了他一眼，_“813你 奈我何2.
　　想到张三丰一夜之间连升两级，现在已经跟自2己.的等级持平
　　托尼史塔克顿时蔫了。
　　行上
　　你牛逼L
　　比不过!
　　群里的第一位百岁老人..
　　张三丰带着熊猫阿宝丛漫威世界离开，回到他原来的倚天屠世界。
　　武当山上。
　　张三丰带着阿宝宝然现身。
　　惊呆了一众门内弟子。
　　一个个长大了嘴巴愣在那里瞪大的双瞳死死盯住面前这个不仅能够直立行走.. 还会说人话的熊猫。,
　　心里的愕然和好奇不断滋生
　　可就是没有一人敢出声迫问
　　倒是阿宝浑然不觉有何怪异探头到处扛量着张三丰带他来到的这个全新的功夫世界。
　　“师父，这就是你跟我说的武当山?,”
　　“师父，.这些人全都是你的弟子吗?，”
　　“师父。那这么说的话。他们都是我师兄略?”
　　阿宝话痨的本质依旧不改，跟在张三丰旁边- :直喋喋不休。
　　[是张三丰已经习(aieil惯了阿宝的话多L完全就当做没有听见。
　　(2.可是一旁的武当弟子就不能这么淡定Y2
　　这能猫什么情况3
　　竟然叫掌门师父二=难不成也是武当弟子?
　　有个会说话的熊猫跟自己同门。这是种什么样的体验?
　　求此刻武当众弟子的小理阴影面积
　　张三丰看众人也没心情练功了.L都对阿宝的身份感到好奇。
　　干脆就召集武当上下到太殿前集合。
　　浩浩荡荡上百名着装统-整齐、器宝轩昂的武当弟子在阿宝面前集结。
　　他们手持长剑，面色丛容却依旧难掩看到阿宝时的震惊、错愕。
　　看到许久未见的张三丰。众人恭敬地双手抱拳行礼，_“拜见掌门上”
　　整齐响亮的声音响彻整个山项，余音还在不停地回荡着。
　　辉宏的气势荡漾在阿宝心间久久不能平复。
　　这定完全全就是他梵中才会出现的场景啊」
　　他满脸激动的想要上前却又有点不敢。渴求的小眼神=直不停地看向张三丰。
　　张三丰知道他在想什么。
　　“阿宝，过来。”
　　阿宝正式走到武当众弟子面
　　“从今往后、阿宝便是我的关门弟子。你们不必大过在意阿宝的身份..他的确是一只能 猫但他的思想行为与常人无异也并非是妖。”
　　“论辈分，阿宝是你们的师叔，但因为他入门时间较晚。所以我希望你们能够多关心照顾他-些，多带他熟悉认识一下我们武当。”
　　对于阿宝的身份，张三丰没有多说。
　　只是正式将他介绍给其他弟子认识，以免众人心中揣测猜疑
　　可是张三丰却不知。他这一旬“关门弟子”就已经足够让他们震惊到说不出话了。
　　要知道，能够被张三丰称为关门弟子的，只有武当七侠张翠山等人。
　　现在无端端又多出一个关门弟子_.
　　这能猫到底什么来头!
　　虽然心中还是有很多不解，但既然掌门都已经发话了.众弟子岂能不从。
　　只好齐声回应，_“弟子遵命
　　“那你们就继续练功吧。
　　张三丰点点头，转身就要走回自己的房间。
　　蓦地，他转过身来看向阿宝叫来宋青书。
　　“青书，你负责带阿宝熟悉= -下我们武当派，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　也可以带他跟师兄弟们一起练功:: x他的基础较差，就从最基本的开始吧:，
　　张三丰许久不在武当派，堆积了不少事情要去处理。
　　就将阿宝丢给了门下杰出的三代弟子。宋青书。
　　有他带着阿宝L也还算放心
　　宋青书领着阿宝先去后院安
　　因为身份地位的不同，阿宝自然不可能跟寻常的弟子=样几个人挤在一-间房间睡着一 张大通铺，他有一个自己单独的房间。
　　“师叔，你看看还缺什么东西?我再去给你拿。”
　　宋青书将必备的生活用品都给阿宝拿来了。
　　阿宝对这些东西其实不挑，转了二圈以后，月光停留在了宋青书一身洁白素雅的道袍之上。
　　“师侄。.这衣服我还没有:
　　阿宝像是看见了美食_样、双眼放光。口水都要掉出来了。
　　这一身道袍在阿宝的功夫梦中。也是占据着极太地位的。
　　因为这衣服象征了地位以及他的门派。
　　凡是跟功去相关的一切。阿宝都想拥有:.
　　宋青书这才意识到自己遗漏了道袍。抱歉地笑了笑，“我现在就去给师叔拿来。”
　　“诶，不用不用，我们一起去吧!”阿宝激动地拉住他。
　　领衣服前兴高采烈。
　　可是领了衣服之后，心情就不怎么美丽了::
　　“怎么我的衣服跟你们不一样?”
　　阿宝看了看自己完全露在外边的大肚子。
　　别人足够缠绕两圈的腰带。此刻在他身上只能够勉强打个结
　　衣服的前襟勉强遮盖住他一半的身子。
　　完全没有其他弟子穿起来那么仙风道骨气质卓越的赶脚-
　　宋青书强忍着笑，“我再给去师叔换个太号的」”♂   
【257】张三丰百岁寿宴，主神西洲小队降临
　　阿宝的憨傻跟神经大条，让他很快就跟武当上下打成一片。(   　　这些天，已经临近张三丰的百岁寿辰。
　　不少江湖人士都纷纷抵达武当，来给张三丰贺寿e
　　听闻张三丰又收了第八个弟子。而且还是一只能猫、道喜之余，都对阿宝充满了好奇。
　　阿宝谨记张三丰叮嘱过他的关于两人是怎么相遇怎么认识的事情.绝口不提2
　　他也不会撒谎，但凡被人问到不能说的问题时，他就捂住自己的嘴巴不停摇头.示意对方这个问题不能够再继续聊下去了。
　　当然也会有人不住地往下追间，间得阿宝烦了.王脆就搬出张三丰来当做挡箭牌。
　　果然，这招比任何办法都管用。
　　这些人当中，还没谁敢主动招惹张三丰，只能默默认丛~。
　　前来武当贺寿的各门各派人数不断增多，整个武当山执热闹非凡人-满为患、
　　明明是- -个喜庆的日子。而且又有这么多宾客一起来=给张三丰贺寿。
　　可是阿宝却没从张三丰的脸上看到一丝欣喜的神情。
　　“师父: =:”他担忧地看向张三丰。
　　饶是迟钝如他。都能够感觉到自从回到了武当以后张三丰就二-直心事重重。
　　张三丰勉强笑了等，正准备安慰阿宝说自2没事时，门下弟子突然疾步闯了进来a
　　没错。就是闯」
　　连通报都没有通报一声s
　　“掌门.张师叔回来了!”
　　听到这话，张三丰蹭地-下站了起来，都没等弟子通报说人现在在哪，就已经迫不及待地沖了出去。
　　阿宝反应慢半拍。
　　等张三丰人影都不见了。才去间小弟子。_“ 师侄，你刚刚说的张师叔是谁啊?”
　　“张师叔，本名张翠山，在武当七侠中排名老五、自幼就拜掌门为师，跟随掌门习武。可是十年前张师叔被金毛狮王谢逊掳走，十年当中音讯全无.如今。张师叔竟然回来了」”
　　小弟子说得自己都激动热切了起来。
　　可是话才说完，神情莫名又黯淡了下来。
　　阿宝一脸莫名:“那你现在又是怎么了2”
　　“可是:11张师叔不是二个，人画来的..”
　　“什么意思?你张师叔不是一个人难道还能是半个人?”阿宝还是不懂e
　　“你自己去看看就知道了。
　　说完，小弟子就自己一个人神情落寞地离开了。
　　来到大殿之前，阿宝赫然看到被群众围观的张翠山=-家。
　　“原来带着老婆孩子=起回来，难怪他们看得眼睛都直了。
　　阿宝不认识张翠山身边那女人的身份，理所当然地以为这些打了一辈子光棍的人，是在嫉妒张嘴山年纪轻轻就娶了媳妇儿，又有儿子。
　　....
　　就在此时，主神空间的另外= -个土人小队-=西洲小队来到了倚天屠龙世界。
　　为首的，是能够变身狼人的俄罗斯人。莫里森。1v2中级_
　　他的打扮非常奇特，不是现代人亦或是古代人常穿的衣服.而是由某种动物皮毛裁剪制成的短背心露出他一身喷张紧实的腱子肉，个头也比寻常人要高出许多，足有两丈多高.背上还负着: : -柄长矛俨然一副原始人的打扮。
　　还有伊恩..西洲|队副队长_ 1v2低级的吸血鬼。L
　　金发碧眼.长年不被阳光照射的皮肢白得吓人，几乎用肉眼
　　液。尖锐的獠牙藏于冰冷的笑容之中，鬼魅般的眼神轻易就能够迷惑了对方的心智，再出其不意地出手。
　　之后，便是八人1v1左右_实力的成员。尾随着他们。
　　队长莫里森收到主神空间颁发的主线任务，
　　“屠灭武当少林，屠灭中原武林。”
　　根据他们到来之前搜集的情报，武当派掌门张三不过也就是1v2中级的水平。_
　　.求鲜花_____L
　　在倚天屠龙的世界里边，张三丰的武功已经属于项级。
　　以莫里森的实力。,完全能够同他打成平手。
　　若是再加以一些算计、谋论的话，还有1v2低级的副队长_伊恩从旁协助，想要扛败张三丰完全就是轻而易举的事情。
　　只有张三丰一除，中原武林的其他派也就完全不在话下了r 剩下的都是些垃圾。
　　来到倚天屠龙世界以后，他们没有莽撞地直接攻上武当，对阵张三丰。
　　而是先探听清楚敌情如何。
　　搜集到月前张三丰正在武当山准备举行百岁寿辰.江湖中各个门派都受到邀请. 齐聚武当s
　　这样的情况也是西洲小队没有想到的。
　　竟然中原武林亡]派这么快就齐聚-起?⊥
　　副队长伊恩的脸上露出了兴奋的神情，.“队长， 怎
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　么样? 别犹豫了吧..”
　　眼下这么好的机会能够将中原武林-=锅端.=次性完成主神空间发布的任务。
　　说不定回去以后还能够获得用时最短的任务成就。
　　光是想想L伊恩眼中的光芒就越发的炽烈起来e
　　伊恩考虑的这些。莫里森自然也考虑到了。
　　可他更多的，.是要考虑以他们且前的等级实力，能不能够应付包括张三丰在内的武林各派。
　　伊恩知道莫里森的顾虑大胆地计算给他听。“以张三丰目前的实九，已经是倚天屠龙世界里最顶级的实力了。杨逍、灭绝师太那些..无非就是1v1高_级的水平。且不说我们小队这些1v1左右实力的队员，就单说_你我上”
　　“你的实力，足以跟张三丰抗衡。而我，好歹也是名副其实的1y2啊上就算是回时对付两三个1v1等级的，也不在话下_⊥所以我们还有什么理由不行动呢中3.”♂   
【258】各大派逼问张翠山，熊猫阿宝出击！
　　仔细分析了一波。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　西洲小队凭借对自己实力的自信。最终决定上武当。
　　就借着这次张三丰百日宴的机会，一次性屠灭中原武林各派英雄豪杰。
　　全灭」
　　他们有这个底气」
　　....
　　此刻的武当山上e
　　一个俊秀的面且的中年书生出现在群雄围簇当虫I即便是面对着中原各派掌门、高手.依旧神清谦和。却又遮不住數情如火的风发意气。
　　他身旁跟着-位俏丽的美妇虽然竖着人妻发髻却依旧遮掩不住神态里的那份美丽娇俏，瘦弱的身影在群雄鄙夷的目光中傲然挺立着L 没有半点局促。胆怯之意。
　　而这两人中间，还牵着=个年纪尚小的男孩，_身高连男子胸口位“一八零”置都不到，王净单纯的目光彰显了他的纯真，跟着男人女人身边，黑白分明的大眼睛不住地打量着四周的二切。
　　这三人，赫然是，
　　张翠山殷素素、张无忌一家。
　　在他们三人出现的那-刻这些来到武当表面祝寿的人再难隐忍。终于暴露出自己此行前来的且的x2
　　“张翠山，快把谢逊和屠龙宝刀的下落如实招来.否则今日你休想从武当山离开L”
　　首当其冲发起质间的，就是除去武当以后的六大门派。
　　“没错，.快将谢逊的下落说出来」苦海无边回头是岸.张翠山你身为六太门派中人怎能跟这些邪魔外教的人牵扯在一起?
　　少林主持说这番话的时候。眼神还似有似无地瞥了一下张翠山身边的殷素素-眼。
　　其中暗示了什么意思，大家都不言面喻。
　　张三丰匆匆赶来，甚至都没能跟自己的爱徒张翠山说上一句话，就听到六太门派喋喋不休的逼问。
　　“今日是我的百岁寿辰，还请各位看在我的面子上。暂时将此事放到一旁。今8我们不谈江湖之事，就当是给我- z个面子a行不行2”
　　张三丰挡在张翠山和众人中回。 替他挡去部分六太门派的语言围攻。;
　　熊猫阿宝自然也跟在张三丰的后边，屁颠屁颠地冲张翠山打了个招呼。
　　“师父..”张翠山搂着妻儿。一脸震惊地从阿宝看向张三丰。
　　“你师弟。”张三丰言简意赅地介绍。
　　阿宝摇头晃脑地冲张翠山笑了笑。正欲开口的时候。少林主持抢先在他前边，“张三丰.你如此维护张翠山是何意2难道为了他你要同我们五太门派作对,吗向
　　“不错!”张三丰神情坚定也应下。
　　说完这话，论是五大门派亦或是张翠山本人皆是为之-
　　张三丰对张翠山的维护，超出了所有人的预料。
　　少林主持被张三丰的话给噎主、. 回头看向其余几派是何态度看到他们依旧毫不动摇以后转而又对上张三丰。
　　“看来不止是张翠山就连你们武当，都跟谢逊暗中勾结!你们想要独吞屠龙刀，门都没有!今日.不管是谢逊的下落还是屠龙刀的下落。你们必须全都交代清楚!”
　　张翠山一脸怒容，“想要知道谢逊的下落，没有L想要知道屠龙到的下落，也没有!.”
　　武林群雄面面相觑.没想到张三丰这块老骨头难啃，张翠山这块小骨头同样也难嚼e
　　不过，反正为了屠龙刀已经撕破脸皮到了这个地步.没有什么事情是他们做不出来的了!
　　“师父上=切都是徒L的错.但谢逊已与弟子结拜为兄弟，弟子不能出卖他一-”张翌山看向被自己连累的张三丰以及武当上下一众师兄弟，他充满了愧疚和抱歉。
　　张翠山正欲跪下。
　　张三丰抬手轻轻一挥。=股气流便强行托住张翠山.不让他跪下。
　　“师父31”张翠山怔愣住s
　　“你是我的徒弟. /是好是坏是正是邪只能由我一人评定L别人没有权利对你指手画脚!
　　张三丰冰冷的眸子扫过面前众人。
　　即便是以一派之力对抗整个武林，他都在所不惜a
　　蓦地。他扭头看向一旁还在愣愣看戏的阿宝。
　　“阿宝!”
　　. “阿宝」”
　　连喊了好几声、_阿宝才反应过来是在跟他说话，0，
　　“怎么了师父1”
　　“一会儿就让为师检验一下这段时间你练功的成果吧。”张三丰一脸淡然地说道。
　　“噢，好啊⊥.”阿宝随口就应下。
　　话都说出口了以后才猛地反应过来，2 “什么?师父你说让我让我，去:::去跟他们打3
　　阿宝激动得话都说不清楚了
　　与其说是激动，倒不如说他是慌了。
　　这么莫名其妙又突然地被推到前边迎敌，这对于练功了这么长时间只会破坏的阿宝来说完全就是一个不可能的任务!
　　他急忙反悔
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，“不不不，师父。你真的是太高看我了l或许我更适合疏散门宗弟子?偷偷过去伏击落单的敌人?”
　　他自顾自地给自已安排别人任务。
　　“怂什么?”张三丰白了他一眼。
　　旋即，将他临回来之前.特意找托尼史塔克兑换的蟠桃还有仅剩上些金翅太鹏肉拿了出来
　　金翅大鹏肉经过蘺切爱丽丝烹饪过后散发着透人的香味。
　　东西一出现不管是阿宝。就连站在他们对立面的武林其余门派都忍不住深吸口气，闻-「_浑身舒泰。仿佛功力在增长。
　　“这是3. 8什么?”_
　　所有人瞪太了眼睛，想要看清张三丰手里拿的到底是什么东石。
　　“如果我说。只要你能够打败一个人，就能够得到=份奖励的话...”
　　张三丰刻意拿着金翅大鹏肉在阿宝面前晃了一圈，,将食物的香气彻底地将阿宝的馋虫的勾引出来。
　　果不其然，阿宝的眼睛里现在日能够看到金翅大鹏肉了。
　　且光完全随着肉的移动而移力。
　　“师...”阿宝咽了咽口
　　“还有呢，别急。”说着张三丰又拿出了蟠桃。
　　蟠桃独特浓郁的清香扑面而来、 阿宝内心雀跃躁动的小怪兽已经要飞扑到蟠桃上抱住蟠桃   
【259】气势不能弱
　　打赢二人，奖励一份。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　这句话，成了能猫阿宝心中的动力。,
　　他的双眼=只倒映出金翅大鹏肉。一只倒映出蟠桃。
　　带着对美食不可辜负的决心.阿宝像是挣脱缰绳的野马一样埋头猛冲进对方阵营。
　　阿宝那远比常人高大肥硕的身躯像- -座盾山=样。,冲进人群当中，只有他将别人撞飞的份。
　　那些企图跟他进行力量比拼的人最后都只有被碾压的份。根本无法撼动他半分。
　　各大掌门也知道张三丰新收了个怪物熊猫当徒弟看他呆呆傻傻的样子。以为张=丰图的，不过是这畜生会说人话，可以当做一异兽饲养在身边、涨涨威风
　　却不知道.这家伙竟然还有如此蛮力e
　　看着各自门下弟子在阿宝的=顿埋头猛冲下被撂倒了无数.他们的脸色阻沉得都快要滴出墨汁来e
　　“张三丰.你这者东西当真也是好运气，竟然能够收服实力这么强惺的畜生当做徒弟。”
　　10_峨嵋山的灭绝师太已经不忍心再去看他们这边的惨状了只能冲张三丰阴阳怪气的嘲讽
　　畜生?
　　一句话，让张三丰和阿宝-人一熊猫同时愣住。
　　张三丰的脸色比先前张翠山被群雄围攻时还要难看。
　　紧蹙的眉头，盛满怒意的眼眸，让张三丰看起来已经不再是那个谦逊慈祥的老人。>浑身散发着一股令人山尖颤抖的恐怖气压
　　他身形猛地一-闪，旁人根本捕捉不到他的动作。
　　“你这老太婆嘴田还是那么
　　“敢说我家阿宝是畜生，那你又是什么?嗯?”
　　张三丰阴冷的声音就在耳边响起。
　　可是灭绝师太找了一圈，都没有看到张三丰的身影。
　　甚至连张三丰的气息都捕捉不到。
　　怎么可能?
　　张三丰这老不死的什么时候又变得更加厉害了?
　　灭绝师太心里不服。不甘地仔细搜寻她的身边，“我就说他是畜生，有本事你出来打我啊」!
　　付着现在他们五派联手。谅他张三丰实力再强也拾不过五派
　　所以灭绝师太有恃无恐。
　　张三丰看着她这蝠阴损妊猾的嘴脸就觉得心中生厌.身影=显，悄无声息地出现在她面前s
　　“在儺嘴贱」”he
　　张三丰的眼中划过一总丝狠意. . [始手就是一 顿连环巴掌。0om]清脆的巴掌声响彻山谷。
　　(023通然现在五派是统-战线，但他们就没么呆站着。看着灭绝师太被打成猪头。”
　　不得不说，小底还是有几分痛快的。,
　　毕竟灭绝师太的嚣张跋扈s众人都是深刻领悟过的。
　　最后一巴掌，张三丰不过是稍稍用了点内力，真的只是稍稍
　　灭绝师太整个人直接就向后暴射飞出，眨眼的功去.就已经消失不见了。
　　武当山上再无灭绝的身影。
　　众人惊了e
　　张三丰什么时候变得这么强32
　　这是所有人心中的疑问。
　　虽然好奇张三丰现在的实力，但眼下，阿宝才是他们要重点解决的目标。
　　少林的空闻方丈无法再容忍阿宝这么肆意任行下去了.他松松筋骨，2准备亲自下场。
　　可是当他站到阿宝的面前。阿宝竟然直接无视他的存在、冲张三丰跑去。
　　“师父，你刚刚算了吗?多少人了?”阿宝激动地向张三丰邀功。
　　张三丰眼中闪过一丝狡黠，装作遗憾地开口。“阿宝，你刚没听懂为师的意思。”
　　“啊?”阿宝瞪大了眼睛看着他。
　　“为师刚刚说的是、扛赢这些门派掌门，扛赢一人奖励一份
　　张三丰也没想到阿宝的小聪明竟然又用到了这上边。
　　以他的这==身肥瞟跟蛮力。普通的门宗弟子没有人会是他的对手L
　　说足以让他一拳解诀一-个都
　　如果这些小喽哕都要计算奖励的话:2
　　那堆积成山的人为，跟少得可怜的蟠桃和金翅大鹏肉，顿时就形成了，鲜明的对比。
　　“师父。你竟然说话不算话”阿宝对他一脸的嫌弃。
　　“是你刚刚都没听完为师说们话!”张三丰被阿宝气得吹胡子瞪眼。
　　这师徒俩旁若无人的探讨着打败谁谁谁能得什么奖励。.让彻底被他们无视的各派掌门气得头顶直冒烟。
　　尤其是已经下场做好准备迎战阿宝的少林空闻方丈，更是气得额上貴筋暴起。
　　他攥紧拳头，脚掌一顿，朝着阿宝猛冲过去e
　　“熊猫，过来接招」”
　　空闻方寸暴喝一声，积蓄力量、气势十足地打出一拳。
　　重重地捶在了阿宝的.1翘臀上.
　　只见屁股上的肥肉猛
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　地颤动了几下033。而那屹立的身躯. _似乎并没有受到任何影响..
　　感情空闻方寸爆发出来的力量全被阿宝屁股上的肥肉给吸收。 ....
　　阿宝后知后觉地摸了摸屁股瞬间绷紧了身子。
　　“,:-:有人偷袭..”
　　张三丰暴汗。
　　真的没眼看了。
　　沉默地转身。
　　此时只梘默默地假装自己不认识这熊猫2
　　阿宝转身，冲着空闻方丈挤眉弄眼:2“刚刚是你打我?”
　　阿宝巨大的身子就站在身前空闻方寸需要拼命抬头土能够看清阿宝的脸。
　　他往后撤了几米e
　　“正是」”
　　大方承认。
　　说完，空闻方丈摆好架势，再度做好跟阿宝交战的准备。
　　“来吧，熊猫，你的对手是我!”
　　空闻方丈摆出的气势、很有=派宗师的卓越风范。
　　单从气势上，就让阿宝有点小胆怯。
　　他那可怜的小眼神一会儿看看身后的张三丰。一会|L又瞟瞟空闻方寸，_“ 那-.那个..
　　张三丰知道他在犹豫什么拿出一个蟠桃用袖子擦了擦。
　　咕噜。
　　阿宝吞了00水o/_♂   
【260】阿宝羞辱各派掌门1
　　蟠桃的透惑之下，阿宝活力
　　肥壮却又异常灵活的身子讣空闻方寸拿他一点办法都没有。(   　　好不容易抓住机会。擒住阿王的两臂双肩以为能够给他来个过肩捧。
　　。反手正准能经摆好准备使劲的时候。
　　腰后突然传来二 股强大的弹力。空闻方丈只觉得自己身子一轻。整个人就控制不住地往前飞
　　从围观的旁人角度.正好看到的是空闻方丈整个人被阿宝的肚子弹飞出去」
　　没错。就是弹飞儿
　　施展过肩捧的时候空闻方寸整个背部都抵在阿宝圆滚的肚子
　　阿宝着他一个人在那憋了红脸不断地使劲用力，一个没忍住
　　圆滚的肚皮就这么突出来了
　　紧接着.空闻方大就整个都披弹飞了出去一A
　　的练功房。房门墙壁
　　等了许么。都没有看见空闻方过，再站起来的身
　　还残余的少林弟五惊慌失色地跑过去。抢救他们的空闻方丈
　　空闻方丈的落败，在其他门派看来完全就是一个搞笑的乌龙
　　是绝对不可能发生的低级错
　　崆崛五老没有给阿宝=丝调整休息的机会。看到空闻方大退出以后就迅速加入了战场。
　　1工国方支的教训。就立即将阿宝给团团
　　阿宝一看形势不过打不过就跑，这是他一直以来贯彻菠宝得非常好的实战技巧。
　　直接扭头往人多的地方跑去
　　因为在他看来，入多就意味着混乱也就能给他更多逃蜜和趁机出手的机会。
　　崆峒五老看穿阿宝的计划、想要合力将他拦住。
　　可是没有想到。 阿宝肥硕的身体着实灵活。
　　他弹跳起来抓起为上的树于+借着树枝的摇晃力和自己的体重一跃便来到了复真观顶上。
　　= 脚下去碎了一地瓦片。
　　光是听到那瓦碎掉的声音，张三丰就觉得自己的心也跟着碎了
　　等事情结束以后，道馆重修重建---怕是要花费不少银子了
　　崆峒五老紧追其后。一个接一个的连续朝阿宝发起攻击。
　　着现家太掌一抓，直接一下就抓住其市命人在另一人朝他攻击而来时顺手就将手遇这个当做武器给投掷出去。
　　阿宝这奇奇怪挂的 “借力打““力”让崆峒五老惶恐不已。
　　。才一个命面来。就已经是。再也坚持和住了。
　　被阿宝叠罗汉一般的五派当中。叠罗汉二般的扔回到
　　又=门派落败。
　　颜面尽失。
　　“师父。现在可以把奖励都给我了吧?
　　阿宝-有空就惦记着他的蟠桃和金翅大鹏肉。
　　张三丰也知道 要张弛有度，老用这些东西吊着他..-直让他只能看不能吃的话。再往后这招就没用了。
　　张三丰直接将蟠桃扔给阿宝
　　阿宝激动的一跃而起。在空中二个三百六十旋转、稳稳的接
　　张太了嘴巴。
　　正准备把蟠桃=口吞了候
　　宝然一道寒光闪过。
　　吧塔。
　　将近-整个蟠桃都被掉到了地上、日剩下可怜的z小块还留在阿宝的手里。
　　他没有发觉，=口下去。
　　“啊-=”
　　两秒钟后。惨烈的叫声响彻整个武当山。
　　捂着快要被自2.咬断的腕。脸上的表情像是委屈得要
　　们在这的话。唉雄切爱丽丝她
　　肯定整颗心都被萌化了。
　　刚刚出手的人便是华山派的于通。
　　他一副道貌岸然、浩气长存的模样。手持长创正义遵然，犀利的且光像是无形的尖刀直刺熊猫阿宝。
　　好不容易得到的蟠桃被糖踢
　　这是阿宝最不能容忍的事情
　　“你赔我桃子!”
　　，国宝也不管身边摆放了什么东西。直接掀翻朝鮮王通猛砸过
　　可无奈阿宝不管什么破铜烂铁全都砸向他宫什么破铜烂
　　鲜于通手忙脚.最后直接被残破的门框给击中差点砸晕了过去。
　　趁着鲜于通犯慢的那一会儿+阿宝直接-个泰山压项.坐到了鲜于通身上。
　　就阿宝的体型。不说千斤，好几.百斤肯定是跑不掉的了!
　　这重量一股脑的金 都压在鲜于通身上他觉得自己连置都快给他压吐出来了。
　　心赔我桃子1赔我桃
　　他的脑一个去的是对准了
　　完盖地又揍出一个猪头。
　　除去武当以外。联手的五派就还剩下昆仑的何太冲去妇。
　　伤心欲绝的阿宝已.经不想再去战斗了。
　　张三丰加太筹码，所有桃和金翅太鹏肉拿出来。就直接摆在他面前。
　　这对阿宝来说就是最难以拒绝
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的诱惑。
　　咬咬牙。阿宝转身对上了何太冲去妇。
　　后传来的金翅太鹏肉料理的香味(吗得赵)好像是在古
　　。快来吃我,宝“快来吃我
　　极其迅速地解诀掉这俩
　　天马流星屁泰山压顶。
　　能用的招式统统都在他们身上用了一遍价。
　　最后在众人惊愕的目光当中- 阿宝从深陷的地面里爬了出来
　　而在他的身后， 还有一处人
　　这边是 回太冲去妇承接不住阿宝的重量攻击。硬生在地面砸穿的。
　　夏武林当中实力强悍的六太门派。其中五派联手。竟然都
　　猫阿空1A不A妖不妖的熊
　　这让其他小门小派的人就算再对谢逊、届龙刀有相法。如来
　　敢这种时候再提出来了。里法。也不
　　五太门派也不敢再闹事.灰溜溜:地来着尾巴向武当示好认输♂   
【261】主神小队闯武当
　　有实力强悍的熊猫阿宝坐镇，那些表面伪善实则阻狠算i计的各大门派都不敢再有动作了。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　连只熊猫都扛不过e
　　这次真的是丢脸丢到姥姥家
　　张三丰老早看出了阿宝的实力不像他表面看起来的那么弱鸡
　　尽管只是一个1r1而已。
　　但只要激发方式得当，他的实力足以媲美1v2_或许1y_3都不成间题。
　　看来，1x2也，只是个渣渣。 但_对于阿宝::他可不敢要求太高
　　看着面前一溜鼻青脸肿的各大掌门。张三丰眼中的笑意若隐若现。
　　“各位，现在宴会即将开始,我们工x可以落座了吗?”
　　他半威胁半恐吓的语气让各大掌门头都不敢抬起来，小鸡啄米一样不住地点头e
　　“好好好，我们令日前来的目的就是为了恭喜张裳门百岁寿辰⊥怎么能让其他事情扰乱了今日的安排呢」，”
　　“就是113.先前的事情_真的是鲁莽了1”
　　“张掌门，方才多有得罪。还请见谅L”
　　“对不住了张掌门。都是误会，不要放在心上!”
　　刚刚都想着撕破脸皮大王-场的各大掌门。现在- z个个锐气被挫。只能腆着脸陪笑。
　　他们是什么尿性，张三丰再清楚不过，也没有揭穿。
　　看破不说破，朋友继续做a
　　众人齐向宴席大殿走去a
　　身为今日的主角，张三丰自然是第一>主座。
　　在他的右手边，武林各派掌门依次落座e
　　而左手边最靠近的位置.武当土侠面面相觑。=个个都犹豫着想坐又.不敢去坐。
　　“都愣着干嘛?不是要坐下吃饭吗?”
　　阿宝的嘴巴里塞满肉。不停地嚼嚼嚼，从武当七伍身边走过
　　他毫不犹豫就=屁股坐在了距离张三丰最近的那个位置上。
　　“别..”
　　张翠山看到阿宝的动作，整个人惊呆了。下意识就抬手想要阻止。
　　可是无奈阿宝动作太快，已经坐下抓起吃食就往嘴里塞了。
　　这个时候的人特别进究礼仪礼节。
　　论盗历辈分阿宝都没资格坐那个位置的。
　　尚士侠一个个都向往却又不敢去坐。没想到这个才刚入门几天的熊猫就敢这么大咧咧地坐
　　几人正欲发飙把他拽起来,张三丰清冷的声音便邀悠传来:
　　“阿宝就坐这，你们自己再找位置。”
　　言辞中满是对阿宝的宠溺和偏爱。
　　惹得武当士侠纷纷对阿宝侧
　　就算入门时间比他长，但论武功修为的话.的确还是阿宝强于他们。
　　武当十侠不敢作声，_只能悻悻然地按照大小排位紧跟在阿宝身后坐下。
　　“好了。人都已经到齐了。可以开始了。”
　　张三丰看了看已经坐满的大殿。朗声宣布。
　　按照事先的安排，会有一众武当弟子当众表演剑法，展现他们武当剑法的绝妙L同时也向张三丰祝寿。
　　可是等了许久，宋远桥也让人下去催了几遍。
　　始终不见一人出现。
　　怎么回事?
　　出现这种变故，不仅操办这场寿宴的武当七侠中的宋远桥等人变了脸色，也让张三丰渐渐皱起了眉为。
　　而一旁的几派掌门又忍不住开始心思活(bafa)跃了L刚刚战败的怨气消除了几分，等着看张三丰会在寿宴上如何自己丢自己的脸。
　　“这是怎么回事2”
　　已经过去了一刻钟的时间了L 不单是安排好的弟子没有出现。就连他派去催促的弟子也没见到有人回来。
　　宋远桥坐不住了.,猛地一拍桌子。起身，就要亲自出马。
　　就在此时，一个巨大的红布包裹自大殿外飞射而来.席卷出= : 股凛例的气流，惹得众人下意识后退想要避开。
　　张三丰一跃而起、二脚项住这巨大的包裹。
　　再一用力包裹稳稳地落到
　　发出一声沉闷的落地声。
　　显然里边的东西分量不小。
　　“哈哈哈哈，张五丰.你的百岁寿辰这么执闹怎么能少了我们来给你贺寿呢!”
　　紧接着..一道兴奋   　　笑声自四面八方同时传来.根本无法确定那人具体在什么方1。
　　“来得匆忙没有给你带什么礼物，就近取材，还请你不要介意啊上”
　　那道声音还在继续，似乎并没有想要露面的意思v
　　张三丰皱紧了眉为。
　　发现意然连自己都没有办法锁定声音主人的位置。
　　他看向这个刻意用红布包裹起来的巨太包裹明显能够看到布料的上边-块颜色深、=块颜色浅。显然里边是什么东西从里边渗透出来侵染
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到了e
　　他走近两步，嗅到包裹里传来的浓郁血腥味。当即脸色大变皱紧了眉头。
　　“什么东西?”
　　“张掌门扛开来看看?”
　　“让我们也-起欣赏-下?
　　周围的人距离有点远，没有闻到包裹里边传来的血腥味。还在不依不饶地丛恿着。
　　张三丰阴沉着脸s，抬手拉开包裹最上方系紧的结e
　　随着红布的缓缓散落，被紧紧包裹起来的东西- =下就散了开
　　三个人头，失去约束地滚落地.
　　“啊一二”
　　“杀人了⊥”
　　“天哪--”
　　看清了包裹里边的东西以后L大殿中顿时尖叫声四起，刺得人耳膜生疼。
　　就连一直在埋头猛吃的阿宝都愣住L=口肉刚咬到嘴边,就吧嗒一下掉到了桌上。
　　张三方看着滚到自己脚边的孰悉的武当弟子的头颐。还有他们身上已经鲜血完全染红的白色道袍，心中的怒意汹涌澎湃..再难隐忍。,
　　“你到底是谁?”♂   
【262】雄霸到来，没有逼数~
　　咻咻咻一二
　　几道灰身影在张三丰话音落下之时便从殿外急速掠来。【   　　速度之快，让众人只能够勉强捕捉到几道灰色残影。
　　眨眼的功去，大殿里边就多出了数道散发着诡异、危险气息的身影。
　　他们呈半圆状分散站开、如冰山一般冷傲地面向毆中众-人
　　他们一个个金发碧眼，高大威猛L明显不回的种族样貌惹得= 干武林人士不断-打量。
　　可是在触及到这些神秘人冰冷又充满杀意的眼神之后，又急忙把头低下。
　　惹不起」
　　这是他们心中唯z浮现的想
　　偷偷瞄I=眼张三丰的方向。看清那边的情形以后，又沉默地把头扭回来。
　　高手过招，气场强太!
　　为首的莫里森直接对上了张三丰。
　　两人的眼神在半空中对上s迸发出一阵无形又强烈的电闪雷鸣。
　　莫里森冷笑着，露出嘴里狼人特有的尖锐獠牙，“张 掌门:送你这份寿 辰贺礼.不知道你是否满意?.”
　　三名武当弟子的头颅就这么赤条条的摆放在两人之间。
　　浓郁又刺鼻的血腥味弥漫在两人周身，像是一股无形的气场_紧 绷而又强势，仿佛随时都会崩断爆发。
　　张三丰一脸怒容:“阁下的礼物太重了。鄙人张三丰着实是消受不起啊”
　　明明已经是箭弩拔张的紧张关头，却说得那么轻描淡写。
　　莫里森低头看了看地面上的尸体。桀桀而笑，“不碍事反正往后的今天，不仅是张掌门的寿辰，也是张掌门的忌日，你习惯便好。”
　　莫里森道出了他的来意。
　　“放肆!_ L”武当六子顿时大怒。纷纷手握剑柄e
　　张三丰却是抬手制止了他们的动作。
　　莫里森虽是狼人，但是金发碧眼的外国人模样。让已经去过托尼史塔克世界的张三丰感觉到好奇e
　　自己就算是树敌，，也只会是在他自己.原本的这个世界里。
　　再看看这突然出现的一队人马，一个个明显都是来自于其他世界。
　　他怎么会招惹上其他世界的人呢?
　　张三丰内心很疑惑所以反而不急杀了这些人。Con“你们到底是谁2既然想要杀我，那总要自报家门好歹让我凯道一下，取我性命的人是谁吧2;;130
　　1883张三丰不紧不慢e
　　墓里森高傲抬头挺胸。
　　其他队员也纷纷一脸高傲。
　　“你听好了。今日取下你首级的。是我们西--”
　　“噫，好热闹呀，看来我没有找错地方L.”
　　莫里森还没说话，-道宏亮雄厚的声音就打断了他的话。
　　莫里森幽1幽狼眸危险地半眯起来，被不长眼的人打断了说话露出明显的不悦。
　　他疏松了一下筋骨.脸上露出狰狞而又怪异的笑容。
　　正欲开口质问是谁这么太胆刚张开嘴准备出声.那声音又很不识趣地响了起来z-
　　“张三丰，我刚在群里喊你半天竟然都不回我害我一顿好找!看样子还没结束啊。幸好赶上了。”
　　“不过这是什么助兴节且。你们这边的宴会习惯这么奇特的吗?”
　　雄霸对于大殿之中紧张到所有人神经都要崩断的氛围完全无视。
　　自顾自地从殿外走了进来。
　　他自然也看带了太毆中央那满地的尸体，嫌恶地皱了皱眉以后，径直走到了张三专面前。
　　站到了莫里森的身边:.
　　“喂，张三丰你这是什么表情啊?见到我很失望吗?”
　　雄霸熟络地拍了拍张三丰的肩膀，一副标准哥两好的模样。
　　“你怎么突然来了?”
　　0求鲜花
　　张三丰好久才反应过来。
　　雄霸无聊地东张西望:“听托尼提起今天是你百发寿辰，z来是想要提议大家-起过来给你庆贺一下的，但是不凑巧大家都有事要忙，所以我就自己过来了
　　“啤对了，岳不群跟石之轩也在路上了。”
　　雄霸说得冠冕堂皇，其实就是觉得张三丰天资妖孽，异于常人，日后在提升这一块肯定会比自己要厉害许多。
　　所以就想着适时的抱抱大腿。说不定还能沾沾光。
　　当然了，祝贺寿辰这种事情也是真心的了。
　　张三丰刚想开口说明眼下的情形不适合招待他们，.雄霸又开口说道，2“不过看样子你现在是遇到了点麻烦呀:-:x需要帮忙吗?”
　　雄霸说得漫不经心好像这种场面已.经司空见惯了，没有半点的不适或者惊诧e
　　大殿里的众人。特别是西洲小队的轮回者L看这突然出现的陌生人意然能够在这种场合下还脸从容淡定。更过分的是。他就这么直接站在队长墓里森身边_还没有一点害怕!
　　这人难
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　道=点眼力劲都没有吗?
　　难道不怕死吗?
　　张三丰，“不用，小事而已我能够解诀，不过跳梁小丑而已。”
　　雄霸点点头，“那好吧..我就安安静静看热闹就好了。”
　　此时，莫里森怒了!
　　勃然大怒!
　　这张三丰跟这莫名其妙出现的男人有一搭没一搭的聊天，完全将自己无视在一旁!
　　我可是很强的!
　　灭掉你们武当轻轻松松的强者」
　　被无视的莫里森气得额上青筋暴起，,呼吸之间都发出犬系动物惯有的呜呜声。
　　“你是谁，不想死的话就别多管闲事⊥”♂   
【263】你冒出来？
　　死老头?
　　雄霸眼皮一跳。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　这还是头一次有人敢这么骂
　　而且还是当面!
　　雄霸的神情已经不像刚刚那么平静柔和了。
　　只是一个简单的抬眼看向莫里森的动作。却无端给人一种满是杀意、霸气十足的感觉。
　　“给你机会，再说一遍。”
　　墓里森一眼就对上了雄霸的双眸。
　　看着那漆黑的眼底，明明里边什么东西都没有，可莫里森就是感受到-股渗A的寒意慢慢将他笼罩起来。
　　他努力让自己镇定下来。轻蔑地上下扫了一眼雄霸。
　　以他1r2的实力，自然是_不可能看穿雄霸1v2的实力。
　　莫里森便禁地之蛙的认定.像雄霸这种平平无奇的“九五零”老头，充其量也就是1v1而_。
　　他的自信和野心又一次急剧膨胀起来，“ 死老头L，我最后-次警告你，不想死的。就别多管闲事上”
　　好像很久没有人敢在自己面前这么嚣张了1r
　　雄霸一时间竟有点怀念这种感觉。
　　他冷笑着L正准备有所动作的时候，突然-道纤瘦的身影动作极快地闪现到了自己面前。
　　是西洲小队的副队长伊恩。
　　他面无表情地看着雄霸_对莫里森说，“ 这老东西就交给我吧。你就去解决张三丰吧。”
　　股傲慢和对雄霸无尽的蔑视，凭借着将近两米的优秀身高.居高临下地俯视着雄霸。
　　“不必。这种老头还不需要你我出手!.”莫里森冷哼- -声冲身后勾了勾手指。
　　西洲小队中的其他成员立即会意，一人脱离出队伍来到莫里森身边。
　　“队长。”他恭敬的对着莫里森鞠躬行礼后才站直了身子。
　　“这老东西就交给你了.别大过分了，直接弄死就行了。”
　　莫里森说这话的时候，满是对他们西洲小队的自信。
　　西洲小队?
　　又是一个小队?
　　雄霸敏锐地从中觉察到了=些难以言喻的东西.还没等他细想。一道熟悉的声音传来==
　　“哈哈哈哈哈，雄霸.没有想到离开了你的地盘以后，你竟然沦落得这么惨L都能被-个小辈指着鼻子一口一个老东西、死老头上真是可怜啊:...”
　　“怎么是不是被骂得都愣住了。不知道要怎么还口了是吗
　　石之在的声音从殿外传来。
　　虫闻其声却未见其人。
　　“够了，出来吧31”雄霸最无奈他搞这种故作神秘的出场。
　　“难得遇上一场好戏.不看久点对不起我这好不容易来的一趟啊」”石之轩一边说着，一边缓缓自屋顶落下。
　　想着今天是来给张三丰贺寿内，石之轩难得穿了温文儒雅的-身衣袍。素色的锦衣长袍.玉簪盘起一z头黑发，还自以为风度翩翩的配了把扇子。
　　他翩翩然落地。除了最了解他秉性的雄霸在=旁   　　在武当派、张三丰被人寻仇找麻烦的时候竟然还能有 人分不清局势的接二连三出现。
　　而且显然还都是跟张三丰有关系的人。
　　真是不知道要说他们跟张三丰之间是情谊深厚。想要患难与共，还是艺高人胆大，所以毫不畏惧。
　　石之轩走进大殿之中，同样也嗅到了,那股浓烈的血腥味。
　　他嫌恶地用扇子挡在自己面前，“喜庆日子搞这些东西.真是晦气L
　　他-边说着L=边抬脚走向张三丰和雄霸两人。
　　在他行进的路线上.也是头颅、驱赶散落得到处都是。
　　众人都没有注意到石之轩并没有刻意跳开躲过.2也没有清扫自己跟前。
　　他就是这么直直地走过去。脚边却像是自带- -股无形气流一般，将那些恶心的智囊东西自动清除。
　　石之轩走到两人面前.一身洁净的素色长袍没有沾染半点污渍。
　　他扫了=圈太毆之内的局势L 且光落在阿宝的身上，顿时露出无奈的神情转向张三丰。
　　“也是辛苦你了..教导阿宝应该很累吧..”
　　说完，几人齐齐将且光移向阿宝_
　　而阿宝却浑然不觉他们为什么看向自己，还在太口大口地咀嚼东西，面前掉了二桌子的碎屑
　　“习惯就好。”张三丰只能这么说。,
　　莫里森和伊恩紧竖盯住这突然之间又出现的一人。
　　两人对视了_眼，皆从对方的眼中看到了丝丝疑惑。
　　这人又是什么时候冒出来3
　　怎么之前二点都感应不到?
　　石之轩收起擅自，看向莫里森几个，。“就这么小菜鸡你们还不收拾了?留着过年吗?”
　　雄霸故意说，“就是等着我们的邪王石之轩过来
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　替我们摆平啊，我们实力太弱搞不定。”
　　“雄霸你小子故意的是吧”石之轩警告性地瞥了他--眼
　　“不敢e”雄霸耸了耸肩。
　　石之轩的一句小菜鸡就像是导火索，瞬间就将莫里森几人点炸。
　　莫里森露出尖锐的獠牙。
　　伊恩露出对活人鲜血的渴望和杀戮。
　　齐声道，“看来，今天武当山要血流成河了上”
　　此话- -出，西洲山队的人像是得到了信号一般。齐齐摆开架势，高出武器，气势金开。
　　莫里森、伊恩两人更是直接对上张三丰、雄霸、石2.0之_轩三人。
　　墓里森激活体内狼人基因，在众人惊恐的且光当众，身形不断拉长。.四肢也变得愈发粗壮。原本还算是比较帅气的头颐直接变成了一颗丑陋又尖长的狼头。
　　“吼L-_-”
　　墓里森变身完成，神着三人发出一身震耳的嘶呀。
　　可是，还没吼完，莫里森头上的房顶部分突然塌陷，瓦片木块噼里啪啦全都一股脑地掉落下F。
　　咚」咚!咚!
　　而且像是故意瞄准的一样。悉数砸到了莫里森的脑袋上。
　　=下。
　　两下x-
　　莫里森自己也完全懵逼了s就这么傻站着被砸。
　　等动静平静以后,他觉得自己好像看到了漫天璀璨的金星s♂   
【264】岳不群的剑
　　二柄周身包裹着溟例剑气的宝剑自上方破项而入。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　那柄剑，像是挑衅又像是戏耍一般，宝剑围绕着西洲小队晃态。
　　“谁?”
　　莫里森怒了。
　　大殿里边鸦雀无声，谁都不知道在这种时刻竟然还有人够胆去挑战这群人。
　　各门派的人努力把头埋到最低，竭九降低自己的存在感。
　　心中慌得不行。
　　这是御剑术?
　　法术?
　　怎么出现一个又一个的高手?而且还是强得变态的高手?
　　慌二
　　刚刚自己还装逼来着1..呜鸣呜~~
　　现在想想都觉得后怕。
　　反观张三丰等A却是丛容谈定。嘴鱼还擒着-抹浅笑。
　　那柄剑他太熟悉了，英雄剑
　　西洲小队来自于西方，队伍里边的成员多数是像莫里森伊恩这样的狼人、吸血鬼，还有一些西方惯有职业。
　　比如，魔法师。精灵11o_
　　他们不懂东方武学的精妙、更不知道这一把宝剑"飞来飞去的不过是个御剑术而已。
　　“我来」”
　　魔法师、精灵血统法师、齐齐站了出来。
　　啾啾啾~~
　　不断丢出法术、咒语想要将宝剑控制住e
　　可是宝剑的速度极快，他们这种1v1的程度根本就追丕上_
　　好不容易击中了剑身，却表面的剑气给反弹开来s险些击中自己。
　　“躲开，让我来!”莫里森实在忍无可忍。
　　不过是破铜烂铁而已!
　　竟然让他们小队在人前丢脸
　　当即一跃而起，亲自出手」
　　在他看来这不过是些雕电小技而已、
　　真正的大战一触即发在开打之前怎么能让这种小把戏把他们建立起来的气垫给磨灭!
　　墓里森随意一抓便轻松将宝剑握在手中。
　　可下一秒，宝剑安然加速。连带着莫里森-起直直朝大殿之外暴射而去。
　　莫里森只觉得自已被猛地拉拽了一下，然后整个人就飘了起来。耳边是止不住的呼呼破风声
　　大殿门口，岳不群优雅丛容地踏步而来。既有文人温润如玉的儒雅气质，又有武林人十的英气豪迈。
　　“盘轻轻抬手。 将英雄剑召回来。
　　1B, 却不想还附带了一个多余的东西
　　“这是什么妖怪业”
　　看到二头正齜牙咧嘴的狼人挂在自己剑上，岳不群皱起了眉
　　这种东西怎么会出现在张三丰的世界」
　　最后一个来到的岳不群下意识就以为自己定位出错_来错了
　　抬手一挥，就像赶苍蝇一样直意，直接就将莫里森给掀飞了出去。
　　轰
　　墓里森如同炮弹- z样倒射飞去，连续砸穿了好几面墙壁木勉强停了下来。
　　“队长1”
　　.“天啊」”
　　看着大殿上晃然出现的人形西洲小队震惊得长太了嘴巴.不敢相信面前之人就这么随意=挥，就将自己那强太的队长给掀k出去。
　　“你又迟到了。”雄霸和石之轩早早就到了。
　　群里修武之人全都到齐.雄霸、石之轩、张三丰、岳不群四人齐聚。
　　其实还有华英雄，,不过他一直觉得自己是天敏孤星，所以很少参加群活动。
　　“这是什么情况?”岳不群找到组织，走了过去，“害得我还以为自己走错了」”
　　张三丰，“不过是一点小麻烦而已，就不用劳烦你们了。”
　　“哪里的话!既然我们都来i了。肯定不会袖手旁观啊」”
　　岳不群第一个站出来表立场
　　“我帮你料理这些人!”
　　岳不群心想好不容易遇到这种能够装逼出风头的场合.他怎么可能站在旁边让别人把这机会占领了.呢!
　　莫里森身为狼人体质筋骨远比普通A强悍耐抗。
　　他从废墟碎石中站了起来，对岳不群咆哮了一声e
　　“你找死1”
　　原本散发着幽然绿光的狼眸此刻通红一片，   　　他一路猛冲向岳不群。_赤红的双眼让他已经失去了理智。
　　此刻他已经忘了自己还有任务，要杀了张三丰灭掉中原武林
　　二心只想要杀了岳不群。找回场子。
　　岳不群不慌不忙拇指轻轻推动已经收回剑鞘的君子剑。
　　咯噔一声轻响。
　　英雄剑显露着隐隐寒光
　　“这头狼就交给我解决吧。
　　莫里斯怒张着大嘴，露出-嘴尖锐又恐怖的獠牙v
　　正准备对准岳不群的脑袋狠狠咬下的时候。突然眼前一道白光闪过。
　　下一手，莫里森直接被劈
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　成两半。
　　鲜活的心脏都还在胸腔之中跳动着w
　　虽然身体已经分家，但是身体机能还在进行着短暂的运行。
　　莫里森眨巴着眼睛。最后死死地瞪大。没有合上业
　　也许他到死也不会想自己计划了那么多那么久。最223后_竟然只有=个出场。就已经结束了所有戏份。
　　二击即杀.
　　刚刚还吓得慌乱逃窜的各门派介人信下脚步。愣在原地。
　　这人到底是谁啊2
　　这么高深的武功，可是在武林当虫却没有搜索到能够与其匹配的人物姓名对上。
　　就在这时:1.
　　太殿突然间发出- =阵轻微的颤动。
　　咯嚀~_
　　在众人惊讶。寻找声音来源的时候，头上的大殿房顶有一半突然间斜着倒塌下去..
　　轰隆-声巨响过后，大半个太殿房顶掉落在地。
　　原本的室内宴会顿时就成了露天活动。
　　“这..”
　　“我的天”
　　“阿弥陀佛」L”
　　少林、峨眉、华山::各派_所有人，难以置信地看着突然掉下来的大半个房项e
　　切口整齐平滑显然就是被什么利器一击壁开的e
　　壁开:::2
　　众人下意识看向岳不群手里的英雄剑。
　　从切口的角度、方向各方面来看.显然就是岳不群所为。
　　竟然能够将这么豆太坚固的太殿房顶都给削掉?
　　众人骇然L_♂   
【265】装逼却遇到了祖师爷，怎么破？
　　莫里森的死。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　彻底把西洲小队给惊骇到了
　　他们队长，可是1v2顶级_实力比他们这些队员合起来还要强大。
　　“这世界怎么可能会有这么强大的存在1.”
　　“撤」”
　　“赶紧撤」”
　　他们脸色太变。惶恐大叫疯   　　“想走?走得了么?”
　　张三丰这一刻，出手了，武当三名弟子的头颅。可是还躺在地上。
　　二掌拍出。
　　一道阴柔的风席卷向那一个个轮回者。
　　-个个已经逃离几十米，距离不一的轮回者齐齐当 场炸开骨肉尽没。
　　而让人惊异的是, ,那些轮回者周围的任何事物。却丝毫没有收到损伤。
　　一刚一柔，尽显阻阳太极的韵味，也尽显张三丰对力量的完美掌控。
　　咕噜~_
　　各派门人，   　　彻底被吓坏了1.张三丰什么时候变得如此变态了2刚刚那算是仙家毛段吗?
　　全场静悄悄2
　　二个个敬:畏地看着张三丰。
　　“来人，把那些垃圾都清理了⊥”
　　张三丰太袖一挥，武当弟子纷纷出来，   　　很快，西洲小队的痕迹被清理得很干净，只有无数被毁坏的大殿建筑证明了这- :场大站真实发生过。
　　“宴席继续，大家吃好喝好
　　张三丰又露出了如沐春风一般的笑容。
　　各派门人如同鹌鹑一样，瑟瑟发抖。
　　想走又没这个胆子，留下来又怕被张三丰二 掌拍死，尸骨都找不到。
　　又看了看那个叫岳不群的众人都纷纷好奇这个神秘高手跟张三丰之间是什么关系。
　　当然，更好奇的. ,还有他的身份。
　　毕竟今日武林各派人士都齐聚于此,对于他的身份来历竟无=人知晓。都在猜测他到底是谁
　　可是好奇归好奇,如今的武林各派在见识了武当现在的实力以后都不敢再轻举妄动了.生怕=个不小心就惹怒了武当。
　　到时候可就彻底玩完了。
　　很快会各派轮流敬酒。
　　张三丰笑眯眯接受，总算让各派惊吓的稍安。
　　华山派的鲜于通作为一个伪君子。察言观色最厉害，看到气氛融洽再也按耐不住了。伺机打探口风，
　　“张真人，今日的事情也算是一波三折了，过去的事情希望你海涵。我在这以茶伐酒、向你赔罪L同时，也恭祝张真人福如东海，寿比南山L” [L,”
　　日后、还希望武当同我华山派之间能够名多走动，来往!加强门下弟子之间的切磋交流」”
　　“华山派3”坐在张三丰身侧的岳不群敏锐地捕捉到了华山派这三个字。
　　“华山派??”雄霸、石之轩和张三丰三人的神情.有些微妙、怪异::
　　鲜玉通的注意力一直在岳不群身上。所以当他轻声说出华山派的时候，鲜于通立马就接过了他的话，2 “没错，.在下正是华山派掌门鲜于通L.一直想请问阁下尊姓太名，又是师承何处?”
　　岳不群没有立即回答，而是半眯起眼眸开始细细打量起鲜于
　　鲜于通被岳不群这么一打量_内心慌得一逼. 下意识就开始怀疑自己是不是什么地方说错话了、又担心会不会被打死慌得=逼。
　　良久，岳不群才在鲜于通明显已经开始慌乱的眼神中缓缓开0，_ “我是华山派掌门岳不群。
　　雄霸咧嘴e
　　石之轩抽搐。
　　更多的，是对岳不群的幸灾乐祸」
　　两个华山派掌门。
　　岳不群虽然也是名副其实的华山派掌门，但他终究不是属于这个世界的。
　　所以在这个世界里，真正的掌门是鲜于通。而岳不群则是几百年之后才出现的，算起来.甚至说他是鲜于通后人后人都不为t。
　　也就是说鲜于通是岳不群的祖师。,
　　这就搞笑了⊥l
　　意识到这一点以后，岳不群的脸色顿时就阴沉了下来。
　　=旁的雄霸笠人却是不怕死的直往岳不群的枪口上撞!
　　直接在群里发消息。
　　“大新闻大新闻. 2岳不群碰到他祖师了1”
　　雄霸在第一时间就将岳不群的这件糗事发到群里边、还顺便开启了直播。让群成员都看看岳不群和鲜于通此刻的糗样。
　　群里，一下子热闹了起来，群成员都忍不住调侃了起来
　　-“n.这玩笑开太了。”
　　“心疼岳不群- -分钟.好不容易装个逼，_结果却跑出-个祖师打脸。”
　　“那鲜于通-看就不是什么好人。贼眉鼠眼的。”
　　“小岳岳，砍死他算了。”
　　众人的调侃。和鲜
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　于通那虚伪的样子。让岳不群直感觉到恶
　　想他岳不群堂堂君子剑，=身正气意然会有这样的祖师爷当真是崩溃啊..
　　他一点回复群里信息的心情都没有。
　　另一边。
　　不仅是鲜于通，在场的所有人都愣住了。
　　岳不群是华山派掌门3
　　鲜于通也是华山派掌门?
　　蓦地，围观的各派门人都在怀疑是不是自己.听岔了: (得王赵):
　　什么时候华山派还一分为二?2
　　怎么可能同一个门派当中有两个掌门，而且这两个掌门之间还完全不认识?
　　群里,还在热火朝天的讨论着岳不群装逼装到自己祖师爷的面前去了。
　　其至还搞起了下注买岳不群是会乖乖认丛。跟自己的祖师爷相认，,还是买岳不群大逆不道_忤逆自己的师祖::
　　而赌注自然就是群里通用的贡献值了队」
　　岳不群脸上乌云密布，就像是暴风雨来临前夕，“你们真的够了上”
　　“不够不够」.”
　　石之轩和雄霸两人在里边闹得最凶。
　　“来来来，买定离手，买定
　　全体群成员都下注了。
　　=时间气氛极为热闹。
　　岳不群看着想死的心都有了♂   
【266】东洲小队、西洲小队引起的群员怀疑
　　群成员一个个凑热闹不嫌事
　　下注以后还在不停地挑唆岳不群。(   　　这个说不要丛。上去就是干，管他什么祖师不祖师的。反正又不是- -个世界的。
　　那个说他岳不群-向以君子剑自称，礼义廉耻不能忘，还是得要尊敬师长的。
　　=个个为了让自己贡献值翻倍，都在不遗余力地给岳不群洗脑。
　　岳不群被说得恼羞成怒。索性关闭了,聊天框，设置消息免打扰。
　　可是岳不群忘了，就算他能够屏蔽自己对群消息的关注。也没办法屏蔽群成员对他的关注s
　　雄霸跟石之轩好不容易组了个赌局当次庄家。
　　就算不为了_贡献值，玩玩也好吧可L
　　所他们两人尽心尿责地将岳不群二举一动直播到各个群成员面前。
　　美名日其，保证赌局的公正性。
　　鲜于通不解岳不群为何要说自己是华山掌门。
　　他看向岳不群，冷声道。“岳兄还真是会开玩笑.华山掌门:=这话恐怕连武当的张真人都不会这么当面跟我鲜某A开玩笑吧::.”
　　鲜玉通虽然不清楚岳不群跟张张三丰之间到底是何关220_系。
　　但他与张三丰之间，虽然情谊不深。.但各派之间的利益纠葛都是数不清理还乱的.2他就不信张三丰还听不懂他要表达的意思
　　岳不群好歹也当堂门多年,怎么会听不出来鲜于通话里的意思。
　　不过，本来他还犹豫要不要杀了这个鲜于通的。现在这鲜于通这么不知情趣。那就别怪他不客气了。
　　岳不群冷笑以对，“华山掌门是吧.::今天开始s你就退位让贤，让出华山派掌门之位，你要是原意。我可以安排你安享晚年，衣食无忧。不会受到任何打扰。但你要是不愿意我会让你死得毫无痛苦L也算成全你-.
　　岳不群- -边说着.=边将英雄剑以腰间拿出摆放在案板之上。
　　威胁之意.十分明显!
　　群成员看到这一幕。
　　宇智波斑，“所以岳不群这算是篡了自己祖师爷的位置? 222~ (bcda)，
　　「青董切爱丽丝。“那这样的结果要怎么算/赢了还是输了?_”
　　12.牲心，_“平局? ”
　　秦始皇，_“平局 是不可能的12o再往下看看⊥”
　　其实早在之前。岳不群还没想过要接管这个世界的华山派当掌门的。
　　都是因为看到群里的成员利用这件事情设赌局下注以后他恍然间有了想法==
　　他原本那个世界的华山派在他的计划改革下已经有了全新的面貌。整体规模日渐扩太，实力飞速增强。太半个江湖都听令于华山派，还威慑海外诸多岛国，势力隆盛。
　　而眼下这个华山派、又让他有了.改造创新的想法L
　　同样的。他也要从头改革整个华山派。然后借鉴群里的贡献值制度，提升门派每z位弟子对于门宗的贡献和付出。
　　再往后，他也要将这个世界的华山派发展成跟他原本世界的那个二样的规模e
　　搜集寻觅强大的功法。用以招收更多的弟子。以及收拢武林中各太[ ]派。
　　如果往后可以的话，他其至还想要尝试一下利用江湖力量推翻元朝，自己也去当当皇帝过过
　　不过这些都是后话了。
　　岳不群等着鲜于通做出决定
　　“你!⊥”鲜于通怒瞪岳不群。_“华山是我的. 你休想夺走我的掌门之位」.”
　　“是吗?”
　　岳不群一下子阴沉了起来。
　　咔嚓__
　　英雄剑出鞘-寸.剑气激射，桌面当场出现几道光滑如镜的裂口。
　　“我再给你一次组织语言的机会」”
　　咕噜~L
　　鲜于通喉咙滚动.感觉一股致命的危机笼罩全身。
　　“这样--我会死”
　　鲜玉通本来就不是什么心志坚定之辈，这一刻彻底惊惧了。
　　什么华山派掌门之位。哪里比得上命重要!
　　“我:::愿意」.”
　　鲜玉通低下头颅。
　　华山派易主。
　　群里_-片失望。
　　竟然打平了，岳不群没弑祖师，但却也逼他退位工。
　　..
　　经过几番插曲之后。张三丰的百岁寿宴总算是圆满结束了。
　　雄霸辞别张三丰I 2回到风云世界。
　　刚踏入天下会总坛。文丑丑就前来汇报。
　　“文丑丑，什么事?”
　　“帮主太人。属下查明到了当初企图唆使风云两位堂主的那伙A。他们名叫东洲山队，并非从什么唐堡而来。唯- z奇怪的是除了他们名叫东洲小队以外。他们成员的身份全都空白，不论用什么手段都调查不到，这伙人就像是凭空出现的一样
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。没有关于他们的任何记录上”
　　“等等:::东洲小队了”雄霸皱起眉头。
　　“没错，就是东洲小队。”
　　雄霸思维散开。
　　当初那伙人来天万会捣乱的时候，自己正好在罗利大佬的世界，所以没能亲眼看看这伙人到底长什么模样。
　　后来就被风云击败，也就并没有多想。
　　可是自从去张三丰那儿走了-圈，碰上西洲小队以后，雄霸就知道这件事情没有这么简单了
　　东洲、西洲、小队，这帮人摆明就是来自同一个地方的。
　　绝对不是在自己这个世界。也不可能是在张三丰道长那个世界。
　　其实他不知道的是，罗利是知道这东洲西洲小队还有主神空♂   
【267】东洲小队懵逼了，帝释天也死了？
　　西洲，东洲。(   　　名字都是- -样的格式，显然这两队存在着某种必然联系。
　　说不定他们都是来自同一个地方的1,
　　雄霸思来想去，秘密下达指令让天下会帮众追查剩余的东洲小队成员L务必将他们全部活捉回来!
　　雄霸刚处理完这边的事情。就看到群里边已经在过论关于西洲小队的事情。
　　正好，雄霸就将他这边也发生的东洲小队的事情告诉了他们
　　托尼史塔克听得云里震里:“西洲东洲?都是些什么玩意儿?”
　　托尔也说，“会不会只是你们的共同仇家而已?.其实没有想的这么复杂。”
　　关于这点，雄霸也说不上来毕竟当初他本人并没有跟这个东洲小队正面对上，只是从聂风、步惊云的转述虫获取的信息
　　他说道，_“具体为什么叫做东洲小队。我目前也调查不到任何相关情报。唯-跟这个有联系的，就是张三丰寿辰上遇见的西洲小队了L东洲西洲。,或许是个地名?”
　　宇智波斑冷静地分析，“要是只有雄霸一人遇上.还可以解释为仇家寻仇。可张三丰也遇到了同样的情况，这个要怎么解释呢?”
　　“张三丰刚刚加入我们，前后不到一周的时间。去过的世界都不超过三个，就这样还能在其他世界结下仇家3.这样的理由未兔也太牵强了吧」_”
　　宇智波斑说到了点子上，惹得大家一顿沉默。
　　好久，雄霸才出来打破这份沉寂。. “不过这些人是不是来自同一个世界的。我们也没办法确
　　那天遇到的西洲小队，,显然不会是真正跟张三丰结仇才过去了结恩怨的L”
　　“一堆稀奇古怪的狼人_魔法师、吸血鬼::说是来找伏地魔寻仇的我还相信。”
　　伏地魔莫名其妙躺枪，“要不我在这边给你们调查- -下，看看有没有叫做西洲小队的?”
　　听到伏地魔这么说群里众人也纷纷表调查=下有没有关于这个西洲小队和东洲小队的线索a
　　他们在群里聊了者半天，罗利姗姗来迟。
　　西洲东洲他有印象.他记得是出现在网文小说里的主神空间
　　不过，罗利不准备告诉群员_让他们好好探索一下，算是提供一点东趣好了。
　　风云世界。
　　天下会所有帮众都接到密令1分别由聂风和步惊云带队。严密搜寻东洲包险的踪影。
　　而一小只想赶往天门冰窟、找到帝释天的东洲小队还完全不知道天下会已经开始有大动作了
　　他们将最后的希望寄托在帝释天身上e
　　在来的路上其至都已经想好了要如何劝说帝释天.将他拉拢过来，或者是在旁煽风点火。他们再坐享渔翁之利。
　　可是万万没有想到，当他们按照位置显示来到天门冰窟的时候。却怎么也找不见无门所在的百里山脉。
　　怎么回事?
　　难道是定位显示出现错误?
　　智者再三确认，最后满脸无奈地冲队长摇摇头，_“定位显示应该没错，天门冰窟就是在这个位置。”
　　“可是天门冰窟上百里的山脉啊!”太块头看着面前的早就已经荒芜的平地.“ 这里连个小山坡都没有，去哪找无门?”
　　队长一直沉默着没有说话他蹲在地上用手摩挲着地面的泥土，而后又放到鼻尖前嗅了嗅。
　　“队长，你看出什么没有3”智者知道队长全能。e也就指望他能够从中看出一些端倪了。
　　末了，队长直起身子。拍了拍手，长叹口气，_ “定位显示的确没错.，我们脚下站着的地方。就是曾经的天门山脉。”
　　“啊2⊥.”
　　小队众人震惊。_“这里是山脉2.”
　　像是不相信队长说的话一样_队里成员还用脚在地面跺了几下。
　　这里哪里直半点山脉的样子
　　一马平川，抬眼就能够望到那头的地平线。
　　“嗯。”队长神情凝重而肃穆_没有半点开玩笑的意思。“因为这里已经被人直接夷为平地。”
　　“什么?”
　　“骗人的吧?”
　　_上百里的山脉被夷为平地?
　　.......0_
　　这是人干的事情吗? !
　　惊诧、震撼过后，众人陷入-股死寂e
　　连天门冰窟都被毁成这个样子，那帝释天的下场如何，可想而知。
　　眼下，他们连最后的二点希望都没有Y。
　　先是无名被揍，再到帝释天被灭。
　　这风云世界到是发生了什么
　　而且这么大的山脉。说平就平，到底是谁直如此强大的实力?. ?
　　竟然会跟他们原先搜集到的情报，以及人物剧情后续的走向相差了，那么多!
　　而且这改变不是一星半点是天翻地覆啊!
　　接下来。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　该何去何从成了他们最大的难题。
　　众人面面相觑..最后将且光落在了队长的身上。
　　而此刻摆在队长面前的，只有两条路，=是放弃任务返回主神空间，二是孤注一掷，放手一搏。
　　队长犹豫了很久./都没有做出选择。
　　就在他想要将选择的权力交给全体队员的时候。
　　一阵嘹亮的马蹄吉由远及近.正朝他们疾驰而来w
　　小队成员立即扭头望去，在看到马背上来人的面容之后，咬牙切齿。,♂   
【268】东洲小队的覆灭，雄霸的审问
　　收到东洲小队出现在天门冰窟附近的消息以后，聂风和步惊云立即带人前往。(   　　经过上一次跟东洲小队交手风云二人已经很清楚他们的弱点在哪里了_。
　　所以这次前来，带足了人手
　　乌波泱的上百人浩浩荡荡来袭。
　　看到这一幕，东洲队长的脸色阻郁到了极点。
　　现在想要撤退也已经来不及了。
　　虽然后路没有被完全阻断、但方圆百里: 马平川的，连个掩体、障碍物都没有。
　　即便能- = 路   　　“队长，我们现在怎么办3”大块头看着正在逐渐“十零零”逼近的天下会人马。
　　队长抬头，对上风云二人肃杀的眼神。沉声道:_“只能拼了!”
　　可惜。实力相差如此大，就算是拼命也没用，已经不足二十.人的小队，想要跟上百人硬拼。完全就是以卵击石。
　　况且风云二人早在来之前就针对东洲小队那怪异的阵法想出了应对之策，由这上百名手下冲进他们小队当中，扛乱他们的节奏。
　　只要不让他们有机会结阵s唯一需要注意的，就只有队长-人了。
　　大块头、智者那些剩余成员完成构成不了威胁」
　　聂风和步惊云占足了人数上的优势。
　　不-会儿的功夫s整个东洲小队溃不成军e
　　只剩下队长=一人还在苦苦坚持。
　　聂风和步惊云甚至一直在坐在马上，都没有加入战局。
　　看到队长在数十人的围困当中，还能够英勇的浴血奋战。
　　显然是等级上占据的优势。
　　聂风和步惊云相视一眼。默默点头，两人同时起身，=个飞跃_落到队长面前。
　　风云二人两手联手.直接压制队长。
　　队长困兽犹斗，最后使出最后底牌，实力升至1v3e_
　　不过，此时雄霸早已尾随在后，毕竟群里都关小这帮神秘人_所以雄霸不放心亲自前来。
　　队长使用道具升到1v3之_后，以为可以横扫一切。结果被雄霸这金1y2的bue.-掌拍晕。
　　“怎么可能..这么强
　　拍晕之时，东洲队长不敢置信大叫。
　　最后，东洲2队尽数被擒s带回天下会接受审讯力
　　雄霸亲自审讯.但最后的结果却:是出平他的意料a
　　“怎么样了1”岳不群等人就迫不及待地想要知道结果。
　　雄霸面色略微凝重，“...不是很理想。”
　　“什么意思?”众人不解。
　　经招架不住我的严刑逼问，就要向我说出他们真正的身份，和做这一切的目的，可是没想到。在最后关头，这伙人竟然莫名暴毙而且还是同时上”
　　这一蹊跷的点让雄霸研究、思索了好久。
　　也专门让件作过来对尸体进行检验了。
　　可结果却是什么都没有发现
　　这伙人的尸体检验报告表明既不是被毒死，也不是利器造成。
　　那他们士八个人是怎么在完全保密的密室牢笼里边被杀害的
　　秦始皇，“难道是他们在外边还有同伙?为了防止他们的身份背景泄露， 所以就提前下手3
　　“可是我的密室里连只苍蝇都飞不进去，就算他们还有同伙L那些人又是怎么进去的?”雄霸否定了这种可能。
　　“下毒、谋杀都排斥了，那还能有什么手段是能够让人同一时间里边一=同暴毙?”托尼史塔克发挥他这现代先进发明家的脑袋想了半天，也想不出还有什么可能了。
　　此时，罗利这下基本可以确认主神空间出现了。
　　因为这就是主神空间惯用的手段。
　　风云和倚天屠龙。2这两个世界接连出现了主神空间的轮回小队，这让对平淡生活感到无趣的罗利来了几分兴致_.
　　正好。这下又有得玩了。.
　　罗利甚至已经开始期待起来了。
　　....
　　因为百岁寿辰上接连发生的事情.让武当上下已经乱成一团了。
　　张三丰忙着主持大局，处理善后，也没有多余的时间精力去顾及阿宝了。
　　阿宝一个人待着无聊，也帮不上什么忙。
　　就玉脆跟张三丰说了一声后返回了自己原来的世界。
　　好久也没回来看看了。
　　功夫熊猫世界。
　　平和山谷。
　　阿宝刚一回来，正准备跟老爹说说自己消失这两玉都去做了些什么，又学到了些什么。
　　就被老釜像是套马汉子一样把围裙当做缰绳给阿宝粗壮的腰上套上系紧。
　　_“大好了，你现在回来了。就意味着你已经想通了1这真的是太好了，从今往后，我一定会我的毕生绝学，还有祖传的面点秘方统统
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　都传授给你的!.”
　　阿宝是一只能猫，但他的老爹却是一z只大白鹅::
　　如此奇妙的遗传基因2.3_L让天真憨傻的熊猫阿宝从没有过半点怀疑。
　　他本想将这两天在漫威世界还有倚天屠龙世界发生的事情一五一十地告诉老爹..证明自己的确能够实现功夫梦e
　　“爹，我跟你说l我这两天..”..
　　可是才二开口、_他老爹就迫不及待地打断他..“来，九号桌、十三号桌、十土号桌、=土=号桌---快把这些给客人端过去
　　老爹一边说着.一边将阿宝的双手拉开伸直。然后当成是托盘一样把太碗面全都放到了阿宝手上。“
　　阿宝其他的基本功烂得不能再烂。但他阿宝能够练就这一身的平衡力，绝对跟他者爹让他端♂   
【269】神龙大侠选拔赛，阿宝要参加~
　　阿宝好不容易在张三丰那边寻找到了一点功夫梦v
　　结果- -回到家.又被打回了现实。(   　　“宝，三号桌的面西碗」”
　　阿宝老爹的声音从厨房里边传来.阿宝整个人蔫不拉几地走进厨房。
　　刚要把面端走.突然就听到连续几声锣鼓响声。
　　这是山谷中有要事直布的时候才会敲响的e
　　随后，一阵嘹亮的喊声响彻整个和平山谷= =
　　“乌龟大师要举行比武大会。选出神龙太侠，时间就定于午后一刻，想要参加比武大会的。现在还能进行现场报名⊥_”
　　选举神龙大侠!
　　阿宝顿时两眼放光。
　　“宝，那桌的面二-”
　　阿宝老爹才不管什么大会什么大侠。
　　对他来说，卖面赚钱才是太事!
　　可是当他刚想把盛好的面让阿宝端出去的时候。却发现身边早就没有“了阿宝的身影。
　　整个面馆也是空荡荡的了。13__
　　只有还散发着热气、吃剩-半的面条还摆在桌上。
　　阿宝老爹也知道神龙大侠对干他们而言意味着什么并不奇怪太家会这样的反应。
　　佛系的老爹正准备早点收摊回家的时候，突然整个人跳了起来。
　　“你们还没给钱呢!”
　　然后一路往山项   　　听说这个比武太会还能够现场报名。
　　阿宝以自身优势。轻松挤开=众竞争者，抢先报了名。
　　他发现这次的比武大会虽然是面向整个山谷。人人都能报名参加。
　　但作为功去大师的门下弟子盖世五侠，他们同样也会参加到这次的比武太会中来。
　　跟盖世五侠同台竞技.....
　　阿宝即便再心大，,也有自知之明，不会愚蠢到认为自己能够打败盖世五侠成为神龙大侠。
　　报名参赛，不过是为了心中的那个功去梦而已。
　　另外--.他觉得以他的体格和近来跟张三丰学的那些功夫。稍稍欺负-下山谷里的其他百姓还是0K的。_
　　[着跟盖世五侠扛?
　　还是别太膨胀了:吧。做人就是要认清自己。
　　距离比赛正式开始还有一段时间。
　　'选出神龙大侠对于平和山谷来说是一件极其重要的事情，所以百姓们敲敲打扛，包经在欢庆这一重要时刻了。
　　不是说好盖世五侠也，会来的吗?
　　虽然不敢对战盖世武侠.但他们自小就是阿宝心中的英雄I其至床头还偷偷放了盖世五侠的合体海报!
　　阿宝悄悄搜昆着他们的身影
　　突然，身为主持人的中年猪走上了擂台，他挥手示意掌声可以更执列一些，然后说道。
　　“平和山谷的居民们，比武大会现在开始L首先有请我们的功夫太师、以及乌龟大师!”
　　乌龟大师佝偻缓慢的身影自翡翠宫内缓缓走了出来.手里拄着一根是他身高两倍的拐村，在众人的欢呼声中龟速前行。
　　中年猪本来还想请乌龟大师在开始之前说两句话的。
　　可是看他走了半天都没挪动几米距离，只好放弃. ,转而让另-位出场。
　　“下面是我们的功夫大师!
　　说完，一道娇小的黑影自前方的翡翠宫殿上方一跃而下，随着光影的转变L功去太师出现在众人面前。
　　他稳稳落于擂台之上。中年猪急忙走近想要让他说两句开场白。
　　却不想功夫大师z脸漠然，直接宣布，“现在. 比武大会正式开始。请所有的参赛选手入场
　　功夫大师抢了中年猪的主持工作，直接加快了整仑大会的节奏。
　　中年猪或许也是盖世五侠的铁粉吧。
　　在盖世五侠出场的时候，他仍旧坚持为盖世五侠做介绍=-
　　金猴，身手灵活，,强壮有力是英雄气十足的猴玉。
　　娇虎。孤冷清傲，严肃认真盖世五侠中最强壮、最有胆识并且最稳重的一员。
　　仙鹤，耐心，冷静，以其儒雅优美的独特打斗而闻名，必杀技为鹤拳e
　　灵蛇。妩媚多姿出招狠准_柔虫带刚，防御能力尤其出色特别在躲闪敌手的进攻的时候
　　快螳螂_五猛侠中身形最较小的一-个， 但前臂非常有力，勇猛快速，最反感别人说他个子小
　　盖世五侠一出场，完全就盖过了其他人的锋芒。
　　众人眼中就只有他们五人卓越却又低调的身姿，完全看不到其他人了。
　　只属于盖世五侠的欢呼声让其他参赛选手感受到了差距。
　　兔子忍不住低声叶槽。“难怪说能够随便参加没有限制盖世五侠-出场，还333直谁能_够比得过他们?”
　　小花猫也说__“ 竟然把盖世五侠给忘记了⊥早想到他们也会参加比武的话我就不报名了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　」
　　二个个竟然在盖世五侠登场以后竟然还胆怯想要退缩了!
　　阿宝那可怜的小眼神看看几个已经主动弃权离开的选手，又看了看站在前边最显眼位置的盖世五侠。
　　心里- -下也纠结了起来。
　　到底还要不要继续:...
　　没等阿宝想出结果，=声清脆的锣鼓声响起一-
　　“下面，让我们依照月前参赛选手人数来进行随机分配，采用每轮淘汰制，但凡是输了一场就都不能够再继续进行接下来的挑战，,只有每轮都获胜的人才会成为我们的神龙太伍」.”
　　“为了保证公平公正.将会有功去大师进行随机选牌、分配
　　在万人瞩月之中，功法大师将分别记有选手牌号的纸团往空中一抛，直接腾空而起随手抓了两个纸团。
　　展开。
　　“3号对战13号。”♂   
【270】群员围观，阿宝战盖世五侠
　　第230章_
　　比武开始之前。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR阿宝显得无聊就- -直在水群，随口说了包自2一回儿也要上擂台。
　　群成员立即一个企表示要看阿宝打擂台比武。
　　托尼史塔克，“来来来.直播走一波。”
　　蘺切爱丽丝，“阿宝加油啊L你赢了等我给你做好吃的L_”
　　“那能指定菜式吗?”阿宝口水流了一地。
　　“别废话了L快点开始吧!
　　除了岳不群几个是华夏古人，其他人都还没见过打擂台到底是个什么样的.
　　.“13号」.”
　　“13号?”
　　叫了半天，都不见13号上台应战。
　　声音将阿宝拉回了现实。
　　“这13号是谁啊2都轮到_他了怎么还不上去呀2”
　　阿宝不再去看群.，语气中竟然还有几分对那人的羡慕? !
　　旁边的狐狸听了，疑惑又无奈的目光从阿宝的胸口扫过，“你就是12号⊥”
　　“我? 13号? ”阿宝后知后觉，现在才看到自己身上竟然贴了个“13”的号码牌。
　　他急急忙忙冲上擂台。
　　为了能够让山谷全体居民都围观到这次盛太的比武大会，所以擂台搭建得要比往常的都高。
　　“等等!.等等我!”
　　Duang. Duang..Duang..-:__
　　熊猫扒在擂台边缘。身上的肥肉随着他跳跃的动作一抖-抖内。
　　还挺有节奏。
　　功去大师扶额..完全没眼看阿宝这蝠狼狈又搞笑的模样。
　　他认为像阿宝这样又胖动作又不灵活的，就应该有点自知之明。别来这样的正式场合丢脸了
　　“这种人是怎么放起来的3”功去大师说着扭头就想找 人去劝退熊猫阿宝。
　　“别急___L”
　　走了.快半个世纪本勉强走到台前的乌龟太师抬起拐村拦住功去大师。
　　“说好的这次比武大会是公开进行、任何想要参加的人可以随便参加。没有任何限制。_你运么做.不是在自2打自己的脸吗”
　　功去太师被乌龟太师噎回来
　　这么做的话的确是违背了他们的初衷2
　　功去太师只能无奈下令，“去帮一帮他。”
　　仙鹤跟灵蛇立即行动。
　　上去一个拉一个拽。这才把阿宝给弄上来。
　　los, 阿宝完全状况之外.等上来之后，只是满脸崇拜地看向仙鹤、灵蛇他们。
　　“盖世五侠...”
　　“真的活生生出现在我面前了上”
　　看到自己的对手竟然是这种白痴。
　　娇虎露出轻视、不屑的神情.不耐烦地上前，“速战速诀。就让你先出手吧。”
　　阿宝直接懵逼了.边露出胆怯的神情.又-边嘴硬的说，“好，那你就做好觉悟吧:.:我也是有练过的---一拳--拳就能够把你打二K你、你做好准备...”
　　阿宝絮絮叨叨半无，拳头还是放在面前根本就不敢伸出去。
　　出老子天下第- :的样子来。
　　张三丰看到自己徒弟这个傻逼样，都觉得羞愧了。
　　他捂着脸。_“ 果然要求他回去以后再自己有点长进是不行的了⊥_ “
　　宇智波斑，_“ 能不退步就不错了⊥”
　　“我的错L对他希望过高:.”张三丰扶额。
　　娇虚看不下去了，直接一个右勾拳重重打在阿宝肚子上。
　　只见娇虚的拳头深深陷进阿宝肉多柔软的大肚子里边，阿宝整个人被力道弹飞。撞到身后的围墙又反弹了回来，像是停不下来的皮球-样到处弹啊弹。
　　“啊一一哦一一啊可上_”
　　阿宝的惨叫声不绝于耳。
　　就在众人都以为第一场比武就这样秒结束的时候.阿宝的身影却再度出现在“了擂台之上。
　　张三丰捂脸:“阿宝。把你的对手想象成烤鸡翅a”
　　阿宝眼前一亮:“谢谢师傅指点⊥”
　　“我要认真了」.”
　　阿宝的双眼中迸发出炽热渴望的神情.=反常态地朝着娇虎猛冲过去2
　　娇虎的身影倒映在阿宝的眼中却莫名变成了烤鸡腿。
　　他怀揣着对烤鸡腿的渴望冲娇虎扑了过去。
　　娇虚的一记扫堂腿横扫过去试图将阿宝绊倒。
　　阿宝轻盈一跳，直接跃起躲过了这一击。
　　就在阿宝以为自己躲过了政先，稍稍想要喘口气的时候，突然脚下一滑，整个人直接往旁倾倒下去。
　　在娇虎不断放大的瞳孔当中_阿宝那巨太的身影直直朝她压了下来。
　　在阿宝的体重之下.娇虎勉强还能够撑住。
　　她反手想要箍住阿宝的腰身L 施力让两个人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　调换一下位置。以便她发力出招。
　　可是她忘了阿宝肥硕的体型以她的手长根本就不可能箍住阿宝的腰。
　　这下完全就是阿宝取得了优B。
　　他再一次把娇虎看成是美食L 拼命在心里自2暗示:
　　只要能够打赢五侠等会儿回去以后就奖励自2-一只烤鸡!
　　紧接着娇虎的形象跟阿宝心里的烤鸡样子相重合e
　　阿宝揪住娇虎的胳膊猛地一扭，就像把鸡翅撕下来再吃一样
　　娇虎的手臂直接脱臼。(_赵诺赵) ,
　　最后，娇虎竟然这么输给了完全不被看好的阿宝。,
　　在功去太师纠结到底该怎么处理阿宝这个棘手A物的时候，=直紧闭双眼的乌鱼太师猛地挣开了眼睛。
　　他说。“久别急，再往下看看上事情还会有其他变化的。
　　可娇虎败在阿宝手下，这件事情不论如何还是掀起了=阵骚动责2
　　娇虎可以说是他们盖世五侠中实力最强太。修为也是颇得真传。
　　其金四侠没办法继续淡定了
　　他们直接放弃自己原本的对战安排，转而向阿宝发起挑战。
　　这不是就乱套了吗? !
　　功去大师想也不想..就准备让他们都回去呆着。
　　可其余四侠已经铁了小集体出动。面向阿宝。
　　被盖世四侠围攻。_♂   
【271】阿宝镇五侠，成为神龙大侠
　　被盖世五侠的四人围攻。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　阿宝顿时就丛了.打不过就包⊥L
　　“途，鼻小子，回来」”张三丰在群里看到阿宝竟然扭头就跑。气得大叫。
　　岳不群毫不客气地笑了。“果然很有阿宝的战斗风格!.”
　　“其实阿宝潜力无穷，只是开发的方式::有点特别，关键时刻也，可能掉链子。”张三丰暗叹口气，也承认阿宝的智商、实力经常不在线。
　　雄霸看得认真。发现了阿宝的特点，2“但是每次阿宝看到食物的时候，总是能够发挥出惊人的实力!”
　　张三丰无奈道，“可他还是容易丛二.”
　　众人囧。
　　阿宝的性格如此，,总是要到非常时刻才能够被激发出体内的潜能。
　　石之轩也观察得很仔细，说道，“阿宝还是信心不足，总觉得自2是瞎猫碰上死耗子才会打赢对手!要想办法给他建立起信心才行⊥”
　　群里都在就阿宝的问题出谋划策着v
　　而阿宝本人却是在玩命k奔
　　ansDuang-颤一颤。_ L --
　　眼看就要跳出擂台范围，功去大师猛地一-闪，拦303在阿_宝面前.。“出了这个边界以后就会自动判定为输掉比赛.不再享有比赛资格1.”
　　功去太师说这话的时候眼中闪过一道精光。
　　看似在提醒阿宝注意不要出界。可实则却是在对他循循善诱
　　阿宝好纠结。
　　神龙大侠耶L
　　“阿宝，别丛1你可以的」
　　群里，张三丰不停地剐屏艾特他，即便阿宝还在战斗虫.群信息也直接弹了出来e
　　“师父上.”阿宝欲哭无泪。“他们可是盖世五侠啊上”
　　“丛什么，上.梘想当初你在武当的时候是怎么打赢各大门派掌门的」”张三丰的战意比阿宝本人还是炙热。
　　托尼史塔克看张三丰在无聊的废话，直接来点管用的，“阿宝，只要你今天能赢这些人。我这边，烤全羊随你吃!牛排随你吃」想吃什么只要你开口1.”
　　托尼史塔克完全就是来了i计猛料。
　　听完。阿宝的眼神都变了!
　　他知道托尼哥好有钱~好多烤肉~，
　　他猛地转身，想着生排烤全羊。直接就反过来朝四侠冲了过
　　= -拳挥出，灵蛇立即扭动着身子缠绕到他手臂上?
　　正欲勒紧借力将阿宝整个人抛用出去的时候阿宝却是张开他的血盆大口从灵蛇- z口咬去:
　　微黄的牙齿，. =股吃过食物后复杂的气息冲着灵蛇迎面扑来
　　那味道直接上头」
　　灵蛇当即晕晕乎平，绵软无力地松开了阿宝2
　　快螳螂趁机攻来. ,有力的前臂队对准阿宝的穴位扎去。
　　......
　　没反应?
　　快螳螂疑惑了_下更用力地扎了一次。
　　快螳螂尖锐有力的前臂无法刺穿阿宝厚实的皮毛以及囤积多年终于派上用处的脂肪。
　　阿宝只觉得被刺的地方有点痒痒麻麻的。
　　随毛一拍。
　　快螳螂瞬间就被拍扁，口斜眼歪的昏倒在地。
　　剩下的金猴和仙鹤意识这熊猫还是有几分本事的. ,不敢贸然行动。
　　阿宝却主动出击，攻了过去
　　仙鹤立即扑扇翅膀从空中避F。
　　可只飞到一半。发现自己竟然原地不动?. l
　　低头一看原来是阿宝紧紧抓住了他的双腿。
　　以阿宝的那个体重，能带动着他一起飞才奇怪呢L
　　阿宝冲仙鹤露齿一笑。=个发力，就将仙鹤给拽了下来。
　　把他当做投掷物。,再把已经逃到树冠上的金猴当成是杏仁饼
　　大力一扔。
　　正中红心。
　　金猴跟仙鹤落到阿宝跟前a刚要吧起来。就(bdb)看到一个巨大的黑影朝自己狠狠压。
　　一个泰山压项。把金猴跟仙鹤同时都解决掉了。
　　不知道什么时候起翡翠宫内死一般的寂静，没有一个人发出半点声音e
　　太家就像是被按下暂停键了样，一动不动，保持着脸上惊愕、不敢相信的神情，张大了嘴巴看向擂台由央唯=还能略站立的阿宝本人。
　　“难道，它赢了2”
　　“它将成为神龙太侠?”
　　功去太师也被这一幕给弄懵逼了。
　　他第一一个反应过来，抓着乌龟太师不住地摇晃:“太师。_1说令天的这场比武太会谁能够胜出谁就是神龙大侠，可该不会神龙大侠就是眼前这个又胖又邋遢的能猫吧?”
　　阿宝低头看了看自己，这一身在面馆帮忙的时候被油点溅得到处都是，看起来是有点邋遢s
　　他再悄悄顺了顺自己的毛.想让自己看起来顺
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　眼一点。
　　相较于功夫大师的急躁愤懑乌龟大师却是-脸的祥和平静
　　他闭着眼睛。看也不看，_没错，只要能够胜出者.就是我们的神龙太侠上”
　　功夫太师还是不甘心。“娇虎他们五个哪-点比不上这熊猫1为什么神龙大侠不能是他们中间的任何一人?”
　　即便阿宝扛败了盖世五侠。可在功去太师的眼中.依旧比不上他亲自教导、传授武功的盖世五侠。
　　“欲我这暴脾气儿，”
　　向来清心寡欲的张三丰看到自己的徒弟意然还被&给嫌弃了
　　气得撸起袖子就想要冲到阿宝的世界跟这个所谓的功夫大师讨教一下。
　　众人急忙拦住他.，“别迪、别急⊥看看阿宝怎么说!而且瞧那乌龟大师的样子，似乎还是挺看好阿宝的...”
　　张三丰勉强被劝住，等着看乌龟太师怎么说。
　　功夫太师其至亲自出手，把昏迷的五侠弄醒，让他们跟熊猫阿宝站在一起。
　　意思很明显。就是想要让乌龟大师看一看这能猫跟五侠之间的差距，让他好好考虑一下。神龙大侠究意该选谁。
　　可是乌龟太师从始至终都没有挣开过眼睛。
　　仿佛进入了一种无我的境界
　　他神情祥和，明明闭着眼睛却像是能够看清=样v
　　伸出微微颤抖的手，在盖世五供和熊猫阿宝之间徘徊。
　　所有人屏住呼吸I ,神龙大侠即将在他们眼前诞生L
　　乌龟太师的手猛地顿住。
　　指尖指向的方向，L赫然便是阿宝所在的方向!
　　群里一阵欢呼」L
　　就跟自己辛辛苦苦培养的孩子获得别人的肯定z样高兴。♂   
【272】主神空间的调查
　　阿宝成为神龙大佬。(   　　这件事清让整个平和山谷的居民都沸腾起来了。
　　震惊之余，还不忘呼唤庆祝神龙大侠的出现。
　　阿宝老爹鸭子也没想到自己的儿子有一天竟然能略扛败盖世五侠成为神龙太侠。
　　他激动地扯着旁边人，=个个介绍说。 “这是我儿子!我的-功夫儿子!”
　　而阿宝呢了
　　此时还是懵逼的e
　　他有点不敢相信自己竟然打败了，盖世五侠，还真的成为了神龙-大侠。
　　这个身份是他做芟都不敢奢想的。
　　好久，他都没有回过神来。
　　功去太师此时也,懵逼、愤怒_没想到乌龟大师没有选择自己的五个徒弟，而是选择了这只熊苗。
　　“太师，你确定这只熊猫真的就神龙大侠?”
　　乌龟太师这时才缓缓震开眼睛._“没错，神龙大侠今天会在我们当中出现..而此刻。他已经出现了上”
　　整个山谷的居民都在欢庆。
　　唯独功去大师和他的弟子盖世五侠，几人神情复杂。
　　在悠扬欢快的氛围当中有些格格不入。
　　某宇宙。
　　主神空间，交易广场。
　　西洲小队和东洲1>队集体扑街的消息传回。
　　所有轮回小队都震惊了。
　　这两支队伍的实力虽然算不上是最精湛强悍的，但对比他们当时接下的主线任务来看想要完成也是绰绰有余。
　　不论是任务月标人物.还是就当时世界的总体等级来说西洲小队和东洲小队的实力已经是属于那个世界顶尖的存在了。
　　怎么会到头来还金队扑街了E?
　　所有人都想要知道两支队伍究竟是遭遇到了什么，落得下场会这么凄惨。
　　可是在交易市场里流传的有用信息很少，唯一能够确定的，就是西支队伍全队阵t:1
　　疑云重重。
　　所有人也只能够随便瞎猜一些，无法确认背后真相。
　　恰好也在这个时候。主神空间本身也意识到了情况不对。
　　很快就发布了新的任务。
　　交易市场里的任务信息及时更新，需要几个主神1>队前往风云路值天屠龙世界探查一 切时空变数。
　　所有小队都意识到。王神空间发布这个任务的且的是要弄清楚两个世界发生了什么。
　　任务发布后，虽然引起无数人的热议，但还是没有人接下这个任务。
　　毕竟，前边两队人马已经是前车之鉴了。
　　现在没有足够强的实力谁还敢贸然前往这两个存在未知危险的世界。
　　任务挂在通告栏上许久。各个小队人马都簇拥在这。
　　无奈- -个个都是有贼心没贼胆的，所以直到现在都没人敢接
　　突然，前往风云世界探查时空变数的任务变成了绿色..显示已经被人领取了。
　　紧接着，前往倚天屠龙世界的任务也被人给领走了。
　　众人哔然e
　　谁啊?
　　这么牛逼L
　　在这种一切情况未明的形势下竟然敢接下这两项任务!
　　他们的队长绝对是个狠人
　　因为有人敢接下这个烫手任务，整个交易市场都为之兴奋、沸腾起来e
　　纷纷猜测究竟是什么队伍头这么铁L
　　而与此同时低遇接下了任务的北熊小队已经整装待发，准备前往风云世界。
　　突然，手下人收到消息说还有一个小队也接下了，这个任务
　　北熊小队的队长毛里求也是个俄罗斯人，1v2高级的实_九他高大健壮。浑身的肌肉在紧朋状态下能够像玄铣-般坚硬碧绿色的眼眸充斥着一股给 人-种说不上来的怪异感。
　　听到手下人的汇报.他沉声道。_ “是谁?”
　　“黑酋小队」”手下人真告
　　黑酋.
　　他们的队长是- :个纯种黑人，克劳斯，停滞在1y2高级很长时间，即将要中刺1x3。_
　　宽大的鼻头肥厚的嘴唇，身材高大却也横肉满身. ,看似个生高马太、行动不便的一个胖子却能够眨眼的瞬间将敌人击杀_不给对方一点反抗的机会。
　　既然这个任务也被他们领走了，那就意味着两个小队可以合作共赢。,
　　这类允许两个或两个以上小队同时领取的任务，就是需要领取人共同完成的。并不存在一个人抢先完成，其他人迟来的成绩就通通不算。
　　而且还不能相互攻击。
　　毛里求主动给克劳斯发出信
　　两队相约在风云世界。天下会总坛外碰面1先从风云二人以及雄霸身上开始着手e
　　面对毛里求的主动示好.克劳斯态度依旧十分冷傲。
　　许久才回了两个字，速度。
　　毛里求强忍着内心的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　怒火，带领着他的北能小队，,赶往风云世界。
　　....
　　天下会总坛附近的某处山崖下。
　　北熊、黑酋两队人马集结。
　　“克劳斯，你们想好要怎么行动了吗?”作为联盟.毛里求在行动开始前想先弄清黑酋那边是什么计划。
　　克茕斯却是一脸漫不经心的样子。
　　“不就是搜集个情报嘛，很难吗?”
　　对于这么简单的任务，他其实是很鄙视、根本不想接的。
　　但是这件事情拥有月前最高的关注度。
　　为了增加自己的曝光率，给自己多二些装逼的机会，他这才愿意领取这种无聊的搜集证据的任务。
　　毛里求看他态度这么高傲s不可一世，心中愠怒a
　　“哼，现在风云世界具体情况如包我们都不清楚L你也不过是个1v2的等级而已，人外有_人山外有山，行事还是小心低调=点得好。”
　　克劳斯才不理会毛里求的碎碎念。“烦死了。”
　　抬手一扬马鞭、直接带领着他的黑酋小队朝山H疾驰而去亿♂   
【273】情报传来，主神慌了
　　倚天屠龙世界。(   　　领取了《倚天屠龙记》世界任务的是-=_星条小队。
　　他们是=支默默无闻的队伍
　　实九高不成低不就。完全就是夹缝生存的状态a
　　接下这个探查任务，完全就是身为队长的马伦想要借着这件事情打响他们星条小队的名声。
　　队长马伦刚刚跨入1r2的境界。其貌不扬。在小队当中也没有很凸显出他的领袖风范很轻易就会将他跟其他的普通成员搞混。
　　不论是实战经验还是战斗技巧，马伦都远远落后玉前边北熊黑酋两队的队长。
　　他们这个星条小队成立不久切都还在“八三三”摸索尝试当中。
　　马伦很看重这次前往倚天屠龙的任务。.就指望着顺利完成任务以后，能够让主神空间的人都知道星条小队这个名字。
　　马伦带领着星条小队来到倚天屠龙世界。
　　因为当初西洲小队来到这里的时间较短，并且根据情报显示，西洲小队当时来到以后就直接上了武当山。
　　所以星条小队的任务量还算是比较轻的了e
　　他只需要从武当派、张三丰这两方面着手..之后的事情就会简单多了。
　　风云世界。
　　最先开始执行任务的北熊、黑酋两个小队。
　　黑酋小队一路横冲直撞、幸好有北熊小队在后边跟着，给他们善后、收拾烂尾。
　　不然以黑酋小队闹出来的动静，早就将雄霸、风云等人给惊动了。
　　在他们两个小队的手里。也有关于之前东洲小队的行进路线图。从天下会总坛。到东洲小队逃出天下会以后临时落脚的地方。再到他们最后-次向主神空间汇报任务进度的地点，天门冰窟
　　北熊、黑酋两个小队遵照着这条路线-=路前行e
　　兜兜转转了一大圈，终于将发生在风云世界里的这-切调查清楚了。
　　也幸好这期间并没有遇上雄霸。
　　两支小队完成任务以后得以顺利的返回主神空间。
　　同时，皇条小队那边也搜集到了所有想要了解的情报返回主电空间。
　　...
　　0os; 主神空间。
　　交易市场里1又一次的喧闹沸腾了起来。
　　北熊小队，黑酋小队星条小队。
　　这三只队伍因为顺利完成了没人敢领的任务，又毫发无伤的顺利返回。在主神空间里引起了阵议论。
　　关于北熊、黑酋这两支队伍，大家或多或少都有听说过..还算耳熟。
　　但这个星条小队，却是完全没有听过。
　　可不管曾经怎样。眼下这三支队伍已经成了主神空间交易市场里边的执门首选，人气暴涨。
　　主神空间的智能主神.在拿到了三个小队获得的情报.意识到严重性。
　　竟然在这两个世界，发现了其他世界的人物L
　　这超出了_主神空间的掌控范围
　　很快，这些资料在 主神的推动下。通过三个小队的口.传遍了整个主神空间。
　　第一队，东洲小队。
　　领取了风云世界的任务以后。在天下会总坛设计蛊惑风云二人失败，撤离途中有两名成员被风云击杀。而后为了继续完成任务，小队成员想到去找剑神无名联手，可是无奈剑神无名不仅人被打伤。就连自己的佩剑都被人抢走。而这人根据之后北熊、黑酋小队的调查显示。正是笑傲江湖中的岳不群本人。
　　同时，还出现了一个不属于风云世界的人-大唐双龙中的石之轩L
　　再之后，就是东洲小队为了完成任务最后放手-搏、他们赶往天门冰窟，本意是想要拉拢帝释天一块儿对抗雄霸.m__
　　却不想天门冰窟早就被人夷为平地，2帝释天连影儿都不见。
　　紧接着.东洲小队就是在这里被风云带人抓捕、押回天下会总坛2受到雄霸的严刑拷打逼问眼看着就要忍不住审讯全盘托出。却触发了主神的保护机制、直接暴毙身亡。
　　第二队，西洲小队。
　　他们的经历就要简单许多了
　　他们抵达的时候正好武林各派集结在武当要给张三丰贺寿。
　　西洲小队想趁着这个机会就能够将一次性完成屠巫中原武林的任务。
　　可惜，在西周小队准备下手的时候。出现了三个不速之客，将他们几人统统给挡在了外边。
　　而这三人，便是倚天屠龙世界根本就不存在的雄霸、石之轩、岳不群三人。
　　两队扑街原因这么一整理。究竟是什么地方出错了，大家-且了然。
　　不管是雄霸、张三丰，那些人的基本资料全都出错_就连最重要的实力信息都是错的。
　　这才是导致这两个小队执行任务出错导致团灭的最根本的原因。
　　他们的0. 1任务很明显都_是根据影视剧原剧情来做准备的可是结果对手却实力土分强
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　大
　　所有轮回者都懵了e
　　“这是为什么?”
　　“为什么雄霸、张三丰他们的实力会比原剧情的高出那么多2以他们在自己世界那个原定的修炼速度来看L是绝对不可能武力这么高的!.”
　　“还有，为什么岳不群、石之轩会跟雄霸在一起2而目看样子还是跟张三丰认识的....”
　　多重疑问就像是毛线团一样_越缠越乱。
　　根本无从下手。
　　主神空间，乱成了一团。
　　而主神，此时也慌成一团。♂   
【274】主神空间的调查任务
　　《风云》_《倚天》两个世界牵涉到的人和事已经完全超出了众人的预知。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　石之轩二-大唐双龙传岳不群=-笑傲江湖.张三丰一=倚天屠龙记，雄霸=-风云。
　　这些人明显不是一个世界的却同时纠缠在一起。
　　“难不成时空错乱了了”
　　无数小队聚集在主神广场的通告栏前，在得知探查结果以后非但没有离去，反而是人数越聚越多，都在过论这件事情。
　　“不可能，即便存在众多的平行时空、平行世界.秩序法则也绝对不可能被扛破的上. -旦打破，发生错乱.出现的后果绝对不是这么简单的上.”
　　“那要怎么解释这几个完全没有牵连的人出现在- z起?”
　　“哈哈哈哈，说不定12这几人不过是同名同姓身材长相都完全一样而已，根本不是我们分析的那样。”
　　“石之轩、_岳不群他们几人都是修炼武学的，加上实力也没有达到巅峰，根本不可能穿梭在不同的世界当中。”
　　“而且除此以外，原本世界当中的雄霸、张三丰为什么会实力提升得如此之快，这也很让人匪夷所思。”
　　此时的主神广场，i所有轮回小队关注的重点都在这件事情上
　　可过论终归只是过论。没有任何事实依据让他们的论点能够站住脚。
　　而就在这个时候I,主神开始发布新任务。
　　任务1:派遣小队前往《笑傲江湖》世界进行深层情报探查
　　任务2:_派遣小队前往《大唐双龙传》世界进行深层情报探查!
　　要求，必须是十五人以上平均实力都在1v2以上。队长_实力不能弱于1x3中级的队伍_
　　2.g这两个任务是由上次任务衍生出来的。
　　lo2,同时，这一次的任务详情里连具体的任务小队要求都标记出来了。183
　　按照主神的评级，已经意识到这两个世界会有所变动、危险性也比较大。
　　主神广场里因为更新的两项任务炸开锅。
　　一个个都争着抢着想要接下这次的任务。
　　可通告栏就在面前，他们却是一个个光说不做，只会站在那动动嘴皮子。
　　因为这任务条件..实在很高没多少小队达到这么高的条件
　　就在某个勉强达到任务要求的小队队长正准备接下任务的时候，突然，人群中传来-道霸气凌人、   　　“哼，就凭你们这样的实力去了也不过是送人头。”
　　簇拥的人群不由回头。
　　在看清来人是谁后，纷纷惊恐地收回了月光。不敢多看一眼，生怕会因此而招惹来麻烦。
　　只见一个背后背着巨大弓箭的男人站在人群当中，每向前一步，面前的人总会不由自主地后退给他让出路来e
　　他身高将近两米，器宇轩昂，走路龙行虎步。
　　二身莹白的战斗铠里折射出渗人寒光。衣摆随着步伐轻轻晃动，由玄晶制成的箭身晶莹透彻,闪烁着-股莹润的光芒。
　　俊差异常的气质让这些普通平凡的小队成员自愧不如.当即就显露出云与泥的分别。
　　精灵族的弓箭射手!
　　光是背后那把弓箭就已经将来人的身份昭然若是，i而那精灵族特有的绝美长相更是100让_人没有半点怀疑。
　　克琳敦来到通告栏前，毫不犹豫就识别自己的身份，系统立即识别出克琳敦所在的小队资料
　　滴声之后。
　　“任务领取成功e”
　　哗c
　　所有人瞪大了眼睛，.一脸羡慕又惊恐地偷瞄着克琳敦。
　　对于这个人。他们都是有所耳闻的，对于他身后代表的主神小队，更是熟的不能再熟。
　　   　　整支队伍就如同他的名字。   　　在同等级的小队里边，无人敢招惹他们，就因为他们的队长据说曾经一怒之下，凭借着仅仅1y3中级的实力，就越级将1v2的对手人头砍下..可谓强太_至极。
　　1一♂   
【275】《笑傲》《大唐双龙》世界让人心惊的变化
　　大唐双龙世界。【   　　   　　他们拿到的资料情报都是以前的老旧版本.上边还记载着石之轩实九2级。
　　根据张三丰他们那两个世界的经验现在石之 轩的实力肯定也不会- z直还停留在1x2。.
　　不过   　　他们来到了帝踏峰。
　　根据最新得到的情报。魔门已经统一， 石之轩为门主，而山门就在帝踏峰.至于帝踏峰原来的慈航静斋，已经被灭掉了。
　　他们不敢直接出现在帝踏峰附近，生怕会引起石之轩的注意
　　乔装-番后，小队成员全部分散开来，混迹在平民中扛探消息。
　　一炷香的时间过后，小队人马集结。
　　副队长克琳敦，_“怎么样3有多少信息是跟我们情报上有出入的?.”.
　　队员汇报，_“净念禅宗已经不复存在。是雄霸带领着:群不识身份的神秘人将鱼念禅宗灭门的，不.不对，不是雄霸带领。而是这群神秘人中有一z人是他们的核小，雄霸以及那些实力超群的神秘人全都对他言听计从”
　　另一人也说，“ 慈航静斋也遭到了同样的命运.我打听到他们也是被一群神秘人 血洗门宗。全派上下收藏了上百年的功法、典籍全被洗劫一空，所有法器,宝物也全被扫荡，没有留下一丝一毫。”
　　克琳敦太惊，“净念禅宗和慈航静斋在江湖中别誉为两大武林圣地，更是江湖入心中的白道武林之首，怎么可能被- : :群神秘人这么轻易就屠灭全派了呢?”
　　队员，“这个情报确切无误」早早就在江湖中传开了，人尽皆知。所有人都在好奇这些神秘人的身份，不过始终调查不到。唯独其中二_ A的名讳被旁人听到了，叫做斑久__。”
　　“斑?”克琳敦愣了一下。这是什么名字?
　　“还有什么吗?”
　　队员说，_“还有魔门一统，8双龙寇仲和徐子陵已经投A魔门麾下并在魔门任职。些后，邪王石之轩就其少出来露面，有些人说他闭关修炼，想要进阶更高的修为层次。也有人说他又回去当他的圣僧了。”
　　克琳敦将所有队员搜集回来的消息情报整理完毕以后，这才上报给   　　   　　平常，神情平静的他都会给o=种必猛的野兽在等候着适当今时机再迅猛出手的错觉。
　　等到了战场之上，他就会瞬间变为   　　鲜血越多，杀人的越多，他就会越兴奋。
　　所以搜集情报这种无聊的事情，   　　他之所以让克琳敦接下这个任务，看中的无非是来到这边以后就能够光明正大的战斗。
　　对他而言，吸引力最大的。还是战斗。
　　最好就是直接能跟石之轩打.上一架，说不定把他给解决掉以后，后边的事情也就-了百了了
　　克琳敦一来，就看到   　　他当即-盆冷水泼了过去，“现在还不是时候，你给我醒醒
　　   　　克琳敦把整理好的情报向他汇报了一遍。
　　在听到竟然有人能够在=夕之间将整个门派屠灭的时候.   　　“快去查查这些人都是什么来历」”
　　克琳敦翻了个白眼，就知道他会这样，耐着性子说，“你现在必须把这些情报传送回去，下=步该怎么行动，不是由你我来定夺的L”
　　克琳敦说着说着I,神情逐渐凝重严肃起来。
　　这一次的任务有着明确的规定。不能够让他们随意乱来。
　　以往   　　私人恩怨私下解决。
　　但这次可是主神空间发布任务时白纸黑字强制要求的!
　　   　　   　　其中包含了对太唐双龙情报的更新整合，也特意注明了那群在大唐双龙格外突出的神秘人，其虫自然也提到了目前唯--个知道名讳的，斑。
　　另外一边。
　　主神广场.也有一支小队在   　　战龙小队。
　　他们十分低调地将任务领走。又继续迅速地赶往笠傲江湖世界。
　　为首的队长薛= ~江心思极其缜密，拥有狐狸=般的奸猾狡诈实战方面自保的防御力要强过攻击力。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　但通常他能够迷感对手、迅速找到对方弱点。.以智取胜。
　　他选择了华山脚工的小镇作为落地点。
　　根据之前的情报.,这个小镇人口稀少。来往最多的都是华山弟子，以及过往的江湖人土。
　　但是当战龙小队来到这里的候，却被眼前的繁华景象跟拥挤人潮给吓了一跳。(吗好好_
　　幸好他在出发之前已经在队员们换上古代百姓的衣衫。这才没有引起旁人围观。造成轰动。
　　薛一江沉冷着脸1 ,没有说话.也没有行动。
　　队员们跟在他身后也不敢出声杀。
　　薛一江仔细观察着周围，发现这小镇里江湖人土占据了大半他们身上的那股杀意和血气是无论如何都掩饰不掉的。
　　可这里一丝危险不安的气息都没有，反倒是一派的祥和。
　　十分诡异!
　　除此以外，街道上不时还有穿着统-道袍的弟子走过。
　　仔细看去，那赫然便是岳不群掌管的华山派的道袍。
　　可眼前之人穿的又同华山派道袍有些差异。
　　.“走!”
　　薛一江面色凝重，挥手领着♂   
【276】听到消息后懵逼了
　　轮回者薛一江看 那些弟子的装扮以及回去的方向，i的的确确是往华业派的方向。(   　　趁着上山途中草丛灌木的遮掩。薛一江迅速打晕了走在队伍最后的三名弟子。
　　把他们的衣服扒下。
　　自己跟另外两名队员换上他们的衣服，准备混进华山派。
　　其他人则留守在外围等着接应。
　　当薛一江来到华山派门前的时候L被华山派扩建之后的那雄壮巍哦、庄严肃穆的气垫给震撼到了。
　　不仅仅是因为建筑。也因为华山派的弟子人数太多了。
　　远超他们的预料a
　　他们远远望过去，可以看到整个门派像是集市一般、来往进入人数众名L但没有丝毫的杂乱无章，一切都是井然有序的。
　　人数虽多。却无人游手好闲从打扫到练功，再到管理。所有人都有着自己的任务、岗位。
　　f ]宗的所有建筑几乎全都是翻新、重建过的，还护建了后院房舍。
　　整体规模比起资料上提及的_ 扩太了，可不止一点两点。
　　从山880门处走进来，偌大的由央练武场上近千名华山弟子在首席弟子的带领下.手中长剑舞得寒光闪烁.无此凌厉。
　　不时发出一声声喝声，气壮山河，震人耳膜。
　　薛一江诧异华山的变化.同他在资料上看到的截然不同。
　　他混在这个华山小2分队已经进入了华山的地盘，不方便再自2一个人单独行动，只能跟随着他们继续往前。
　　“师兄。太师姐现在在哪?
　　前边突然有人说话的声音。
　　大师姐?
　　难不成是岳不群的女儿岳灵珊2
　　薛一汀的注意力立马转移过
　　“大师姐正在后山练剑。”一人回答。
　　“好，多谢师兄。”
　　华山弟子之间还是十分注重礼貌礼节的。
　　薛一江跟着他们来到后山凭着他的感应力。还没等走近就已经感应到了太师姐岳灵珊的方位。
　　(.有“回师姐。师娘(bfcb__)交代的任务已经完成。这是她命我们录来给你的东西。”
　　听这话。，这个华山小分队应该奉命出去完成什么任务，现在赶回来复命的。竹
　　“好，那你顺便来陪我练剑吧」”岳灵珊的声音传来。
　　依旧是那么刁蛮精灵，拉着为首那人就要陪她练剑。也不管身后站着的这一众弟子都还没得到安顿呢!
　　那人却是连连拒绝。“不了不了，我一会儿还要去找师父，这次在山下听到了百姓之间又有人在背后造谣- -些事实，我要向师父汇报⊥.”
　　“又传出什么谣言了?”岳灵珊对这种事情最八卦了。
　　“我只是“下山以后，又听到百姓之间提起来。说我们华山能够有今天这样的成绩.都是因为当初得了狐仙。现在狐仙显灵庇佑我们华山派..所以华山派才能在江湖中占据着主导地位.就连朝廷之上都有所涉及。”
　　那人将他在山下听来的东西一五一土告诉了岳灵珊。
　　岳灵珊听后冷哼一声。
　　这些新来的弟子没有亲眼见到当初的情形。不知道真相。容易听信外边的谣言这也难怪。
　　但是她岳灵珊当初在这件事情发生的时候，也算是真真切切地参与其中了。
　　她神情严肃地对那弟子说道“这些全部都是谣言，=旬都不能信L一会儿你就传我的话以后门派当中若是有人提及这些无聊的谣言.就按照拢乱门宗秩序处置」，”
　　“是!_”那人也没想到岳灵珊竟然会这么生气。
　　过了一会他又忍不住问道，“那师姐，你一直都呆在华山，当初的事情你最清楚」_具体狐仙是怎么回事，你就跟我说说呗上”
　　岳灵珊犹豫了_下想到这件事情其实门宗内所有老弟子都是亲身经历过的，也，算不得什么违禁的事情.就干脆告诉他们:
　　“其实狐仙没有w灵狐倒是有一只。当初华山派还没有现在这种规模。我爹召集五岳剑派齐在华山相聚，共同召开五岳同盟大会，选举出新=任的五岳盟主。’
　　“后来，爹命我下山迎接一位贵客罗利先生。那灵狐还拥有九条尾巴，正好是罗利先生饲养的宠物，叫做九尾!_”
　　薛- :江听到这里，立即力尾的特征牢记下来，还有罗利。打算统统将这些都记录到情报搜集里边，到时候全部--起传送回去
　　不过，听岳灵珊说的.懂得变身、改变形态的，还会说人话，这一定不会是普通的家养宠物了。而且还不是妖?
　　那到底是个什么鬼?
　　薛一江存着疑惑，继续听他们往下聊。
　　“后来也还来了我爹的好友有外貌绝项的汉库克.外号叫女帝来着，还有个银发异瞳的可爱少女还有其他人。2他们当时虽然没有出手.但我能够感觉到，他们的实力绝非一般、
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　尤其是为首的那个罗利先生. s都让我爹对他恭敬有加。不敢有半点怠慢」”
　　“后来少林武当以及朝廷军队包围华山的事情.我想你们也都听说过了L那是因为你们那位已经被逐出师门的大师兄令狐冲背叛了华山_亲自领着少林武当还有朝廷的军队逼上华山这些...属于是华山派丑闻，我们自然不会外传，而外边的人只知其果，不知其因，只看到我爹当初已一己之力打败少林武当两位掌门，却不知道在此之前，我们华山派是如何被他们苦苦相逼的」
　　说到这些事清的时候。岳灵珊心中的怒意依旧久久无法平息
　　不光是这些后来入门的弟子听到以后震惊了。
　　薛一汀也当场懵逼了。
　　九尾?
　　汉库克?_♂   
【277】主神空间在行动，抓捕石之轩！
　　偷偷隐藏在一旁的薛二江.此时心中太惊。(   　　岳灵珊说的这些事情.是笑傲江湖剧情中根本就没有的东西
　　剧情的突然逆转，还有岳不群的实九大增。
　　让薛- -江想要立即将这一重要情报传送出去。
　　就在他想要悄然溜走的时候岳灵珊的声音又丛前边传来i“现在我们华山派这远超十万的弟子人数，已经成为了半官方化组织，而势力更是辐射到整个东南亚地区了。下一步.或许我爹把手伸得更远!”
　　半官方化?
　　东南亚地区3
　　薛一江又是一脸懵逼。
　　这些东西都是笑傲江湖世界虫应该出现的东西吗2
　　薛一江又一次开-始怀疑人生。
　　天哪」
　　这还是情报资料上那个外表谦逊文雅，正气凛-然的岳不群吗?
　　雎他弄出来的这些动静，竟然连海外都不放过.不知道的还以为是哪个野心家想要称王做帝
　　薛一江再难隐忍心中强烈的震撼。找准时机直接开溜。
　　整理好在笑傲江湖发生的这些事情.还有那份从岳灵珊‘口’中拿到的“贵客”名单--汉库克。九尾，蘺切爱丽丝。
　　统统传送回主神帘间。
　　他们退出华山，就近找了个地方等徒下一步的指示。
　　两队人马的消息情差不多同-时间传送回来。
　　主神空间内的各轮回小队得到消息之后，一阵哗然。
　　关于两个世界的剧情全被颠覆，这还不是最让人震惊的最让太家震惊的，是附在情报当中被提及的那些神秘人以及其中已经知晓了名字的。
　　斑班，汉库克，九尾。蘺切爱丽丝。
　　不少主神小队曾经接到过这四人背后对应的那个世界里的任务。
　　所以在看到这些人名的时候当即就联想到了。
　　“斑，是宇智波斑吗?”
　　“我的天。岳不群一个修炼武学的人竟然还能够跟海贼王世界、火影世界的人牵扯在一起?
　　“没错上. 汉库克是海贼王世界的。还有那个斑和九尾。如果猜得没错的话。他应该是宇智波斑!这俩都是火影世界的。_，必小
　　“0盟那还剩一个薤切爱丽丝呢
　　023“蘺切爱丽丝-;我想起来了，他喝食戟之灵世界$蘺切绘里奈的堂妹。雜切家族的二小姐。”12833
　　认出了这些已经知道姓名的神秘人身份以后，所有的轮回小队都愣在原地了。
　　他们完全没有想到、不同世界的人能够牵扯在=起。就连不同次元的A也没有受到限制。
　　这到底是什么鬼3
　　为什么这些人会拥有这种在不同世界中来回穿梭的力量呢?
　　难不成雄霸这些人也，是存在于二个类似于他们的主神空间的地方_ ?
　　无数的疑问扎根在众人心里
　　以前，主神空间颁布的任务还能够通过他们对该世界后续剧情的了解。来帮助他们更好的完成任务。
　　现在风云、倚天屠龙、大唐双龙、笑傲江湖。已经四个世界完全脱离了主神空间的掌控s
　　涉及到的海贼、火影肯定也是同样的情况。
　　=时间，众人又开始担忧起往后各个世界会发展成什么样的局面。
　　就在同一时刻。主神空间停掉了所有主神广场里的轮回任务开始发布新的任务，
　　“召回所有主神小队、挑选出1v2实力以上的强者组成“天神小队”。前往大唐双龙世界，抓捕石之轩，务必要逼问出所有事情真相。”
　　“下至实力为何提升得如何之快?”
　　“上,至为何会拥有在不同世界、次元当中穿梭的能力?”
　　所有的所有，.主神空间都要知晓。
　　“停止一切任务，强制召回所有主神小队:.”
　　求鲜花
　　主神空间这么太规模地发布-项任务，这还是众人一次看到
　　而且将所有1v2以上的强_者全都集结起来，这是已经做好开战的准备了吗?
　　一股心慌又兴奋的感觉充斥着众人的内心。
　　慌张的是主神空闻还是破天荒头=次搞了这么太阵付，兴奋的是感觉到上场太站在即.即便他们还不到资格参战，但体内的热血、战意已经在隐隐燃烧了。
　　不出片刻，所有的主神小队就已经被召唤回到主神空间。
　　众人集结，开始依照仟务要求挑选出实力2级以上的强者。
　　最后.敲定了五名成员。
　　郑轩为首，实力8级，体内含有西方远古巨龙的血脉。人龙混杂，血脉略有不纯，,但他同样也具备了.巨龙强硬坚固、防御力极强的体质e
　　只是可惜，血脉不纯.没办法变身巨龙形态，变身之后身体还是会保留部分人类的身体特征但在变身之后，力量会得到暂时的增
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　幅2
　　楚车，实力2级，身体素质各方面较弱，但拥有聪明才智a智商过r能够在团队中担任军事一职，也就是智者。
　　周龙。实力8级。是一个修真者，在队伍中能够充当起百宝箱的作用，随身都会携带着他的=介法宝，青索剑、兜率八卦炉都天神煞本命旗、聚灵瓶.傀儡印等等，着实是让人眼红。
　　詹风。实力2级，擅长使用精神力量，什么精神力扫描、心灵锁链精神幻影 心灵鞭挞统 统都会。
　　罗道，这是小队的最后一名成员，实力2级，是一企名副其实的战争机甲L能够不知倦怠的完成系统发布的任务a
　　天神小队顺利集结。
　　组成的五人，都是轮回小队耳熟能详的角色。
　　大家只是简单地介绍。说一下自己的等级实力后. ,就立即前往大唐双龙世界工。_♂   
【278】十二都天神煞阵，石之轩求援聊天群
　　大唐双龙世界。(   　　石之轩正在处理门宗事务。
　　现在，魔门已经将大唐大半部分的势力纳入掌控之中。
　　只剩下李唐和宋阀还在苟延残喘e
　　石之轩并不着急解诀这两个势力，思索着能有仕么有趣的法子折磨折磨它们。
　　突然间，.一股凛例的凶煞之气涌现，自天空之中猛地朝他压下。
　　石之轩脸色骤变1身影一闪整个人直接就出现在高踏峰之
　　而就在这时，金光乍现_巨大的法阵盘旋在帝踏峰上方正以势不可挡的趋势朝帝踏峰猛地
　　=瞬间就将整个帝踏峰纳入了法阵的可控范围之内。
　　石之轩脸色一变. ,还没有反应过来，法阵就已经结成，还正中且“一一零”标。
　　同时，石之轩感应到先前那股凛例凶煞之气正是从这个法阵当中传出来的e
　　除了浓重凛洌的凶煞之气以外，石之轩还能够从中感应到了=-丝盘古正宗的气息。
　　他熟读小白那个世界的仙界之法，对很多远古秘闻多有了解
　　“难道是:::十二都天神煞阵」”
　　石之轩愕然，没有想到他只在古书典籍中看到的法阵竟然会出现在在此。
　　难不成，在这太唐世界中.还潜藏着不被世人所知的高人3
　　“什么人?”
　　石之轩环顾四周. ,还是没能发现附近出现任何一丝陌生的气。
　　同时，他也察觉出这个土二都天神煞阵的不对。
　　根据记载，十二都天神煞阵是能够凝聚盘古真身P以力证道的阵法。
　　可眼下，他只能够从中感应到一丝盘古气息却没能见到盘古真身。
　　想来:.::他们人数不足十二所以启动的，仅是残缺的十二都天神煞阵.2
　　“哈哈哈--”
　　天空中突然传来- z阵令人心惊肉跳地大笑声。
　　通过法力的震荡，,使得声音像是四面八方齐齐传来..令得石之轩根本无法确定声音来源的具体方位。
　　石之轩面色略微凝重。
　　意识到来人一定不属于这个世界。
　　想他1v2的实力，已经是_这个世界金字塔上最顶端的存在
　　[着不可能有人前来. L他既感应不到对艺的存在也识别不出对方的气息。
　　(,.维一 的解释.就是对方不属于这里
　　想到最近群里也是传得沸沸扬场的东洲西洲小队的事情。
　　石之轩刚要往群宝发送信息耳边突然传来几道沉闷的破风气。
　　抬头，只见五道圆形光柱自云层间迸射而出打在地面上，连接在天地之间。
　　紧接着，在圆形光柱中央，人影缓缓落下。
　　待到他们落地站稳，光柱刺眼的光节才缓缓推去,石之轩这才得以看清几人的模样。细细打量起来。,
　　真身都已经出现..这五人也就不再隐藏气息。
　　当石之轩感应到其中就有三人跟自己是同样的1v2等级时__他惊呆了。
　　另外两人，他无法看穿对方的等级，很明显实力在他之上。起码是1v8级别。_
　　这次竟然派了三个1v2，_两个1v8过来。_
　　当真是看得起他石之轩啊!
　　面对突然出现的众名强者s石之轩暗自心惊的同时，也悄悄在群里开启了直播，将眼下情形直播给群友看e
　　“三个1v2,两个实力未_知，但-定在1x8以上。兄弟_们。过来帮忙了。”
　　他也不扭捏知道自己打不过，立马就在群里喊人。
　　遇b.这种事情.岳不群冒头得最快:，“全是1v2以上的2那我就不过去凑热闹了。免得装逼不成反被扛L瑟瑟发抖。JIP_”
　　雄霸也出来了，_“好久没听到我儿子叫爸爸了.叫声爸爸我就过去帮你怎么样?.”
　　“滚，你别来了L”
　　“不来就不来，你求我都不
　　雄霸跟石之轩永远是这么相爱相杀。
　　自从得到了合体技能。成为了雄霸轩以后，明明相互之间都需要彼此的助力，却又都嘴硬爱面子。
　　小白之前受到石之轩的恩惠， 当即就表示。_“我这就赶来帮
　　石之轩感激递零.“还是我的小白妹妹好，知道儿疼我!瞧瞧你们这群白眼狼，关键时刻一个都不敢吭声。怎么.怕打不过丢脸吗?”
　　“谁说的。我这就来!.”伏地魔突然出现，应下..._ . -
　　石之轩算了算人数。“不够再来俩L人对面五个人呢.光是2级就有三个人了L其他的还指不定是什么六级土级的太佬呢」”
　　这时，罗利突然出现._ “不会，.剩金两个都是1v8的实力_
　　看到罗利出现，石之轩顿时眼前一高，“罗利大佬。你有空吗?有你出
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　马的话，搞定这些人还不是动动手指的事情」.”
　　“那你们就可以不用来了。我有大佬帮我!”
　　罗利都没答应呢. ,石之轩就忍不住开始吹嘘e
　　他这突然之间狗腿的模样让群里的人忍不住叶槽a
　　“继续舔，别停. ,你放的彩虹屁还不够多上”
　　“所以有大佬以后就不要我们了是吗?行，那以后你都别想我再帮你了。”
　　“我有大佬就够了!”石之轩一脸傲慢
　　反正有大佬在，天塌下来太佬都能给它项回去。
　　可是罗利的一句话，让石之轩顿时从天堂掉到地狱= -
　　“这种小鱼小虾你们自己解决。几个1v28.81z8就，让我出手?脸往哪放3!_”
　　罗利想要找的，是这些小虾米后背的主神空间。
　　这里,还不是属于他的战斗。
　　石之轩顿时噎住。
　　群员爆笑e
　　石之轩哭了。_“ 各位大佬:.行行好吧.. 可怜可怜小弟，小弟知道错了上”
　　可惜之后除了羞辱讽刺石之轩的声音以外，没人再开口提及要来帮忙的事情了。
　　石之轩欲哭无泪，只能够自己硬着为皮上了。
　　此时，天神小队对此次行动还是+分有信心的，因为不仅实力强盛，而且人数不少。
　　对王抓捕石之轩这种简单的小任务简直手到擒来a
　　更何况他们还是8打1o__♂   
【279】石之轩被吊打，小白、雄霸支援
　　“石之轩，你乖乖束手就擒吧。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR也省得我们动手了。”
　　天神小队中郑轩因为实力最强而接任队长- -职。
　　说这话的时候，他朝前踏出一步，语言神情都十分的敷衍随意。显然就是没有将石之轩放在眼里。
　　石之轩冷笑，“口气倒是挺太，装逼都装到我头上来了:.就是不知道你们有没有这么大的胃口能吃得下去!.”
　　说完，他摆出架势..做好了开战的准备。
　　郑轩被石之轩的话逗笑了。一股森然之意萦绕在他周身，_不知好互的家伙。今天我们就来教你做人，死到临头，别太   　　说完。郑轩动手，，将自己的力量灌输到都天神敏阵当中。
　　其他四人也紧跟着出手，源源不断的法力灌入法阵当中，法阵绽放出耀眼金光。旋转着缓缓升起。
　　虽说只是残缺的十二都天神煞阵，不够十二人，可身为第-凶阵，但凡开启，威力不容小觑
　　石之轩面色凝重. ,不敢有丝毫懈怠。
　　18__ 因为他从面前的都天神煞阵当中不仅感受到工凛冽的煞气。还有万物俱灭的弑意，土分强盛。
　　“去」”
　　法阵已经升至半空盘踞在五人头顶之上。
　　只听得五人发出一声暴喝、双手一压，法阵之力化作-个虚幻的伟岸身影。手持斧头，朝石之轩轰去。
　　“不死法印上.”
　　“破莲八着!.”
　　“不死七红上”
　　“三分归元”
　　石之轩也，知道凭借他一己之力项多只能跟其中一人抗衡。
　　眼下五人回时出手.他可以说是一点胜算都没有。
　　他将所有招式叠加。用雄霸的绝招糅合.在面前凝聚成形。
　　而后用力一拍，不死法印等众多叠加招式正面迎上了都天神煞阵。
　　轰」
　　两者在空中发生碰撞s
　　三分归元不死法印叠加竟然被一击溃散。
　　石之轩太惊，竟然仅仅挡住对方=个呼吸就崩溃了!
　　“哈哈^ _你的实力太差了
　　天神小队众入哈验大笑。都天神煞阵的伟岸虚影继续朝石:轩压下。
　　眼看就要将石之轩镇压在阵法之下.此时一道纤细的身影突然闪现，眨眼之间又幻化为百米巨蛇。挡在了石之轩面前。
　　都天神煞阵狠狠拍在白蛇身上，法九灼烧，使得白蛇身上蒸腾起缕缕白烟。
　　法阵绽放出比先前还要强烈光芒，将其威力完全释放出来s
　　“啊二二”
　　小白1v8的实力都实在承_受不住。发出痛楚难忍的嘶鸣。
　　“小白上.”
　　石之轩且耻欲裂.，没有想到小白竟然会突然出现，还替自己挡下攻击。
　　“咦，怎么会多出一个人?
　　“蛇妖?”
　　天神小队吃了_惊，不过一看小白的实力，不禁轻视才1y8的实力九， 在都天神煞阵的面前，也不过是垃圾- =般的存在s
　　这时，小白终于挡住了那伟岸虚影的攻击。不过她也法力尽去。粗壮的巨蛇瞬间缩小。变回纤细瘦弱的人形状态.,自空中无力地跌落e
　　“小白⊥. ”石之轩惊叫一声
　　“我没事，就是法力不够。”小白虚弱道。
　　“没事就好。”石之轩将小白护在身后。
　　群直播一- 直都在开着.群成员肯定也都看到了小白冲上去受伤的情形。
　　石之轩难得严肃、焦急，_“现在不是看戏的时候. ,来几个人起帮忙，把他们一锅给端了」
　　“他们这五个应该跟之前的西洲小队、东洲小队来自同一个地方。也不知道怎么，,这次竟然派出了会这么实力强劲的高手:.”
　　“难不成他们背后的主谋担心任务-再失败，所以这才王脆派出强者-定要把我王掉吗?”
　　这时，雄霸那熟悉又   　　“儿子，你爸爸我来了!”
　　“果然没有你爸爸你就把自己搞得这么惨，连我们的小白妹妹都保护不了上”
　　“而且:11那些人竟敢伤害小白妹妹，不可饶恕」”
　　小白虽然受伤。但意识还是清醒的。
　　她受过石之轩和雄霸的恩惠直在找机会还这个人情。所以在群里都开玩笑不会来帮忙的时候，她还是义无反顾地赶了过来。
　　而且还是第- -个到的。
　　这个时候听到雄霸的声音a石之轩只觉得自己是又感动又133好气的。_
　　他本想对雄霸几句的，都什么时候还来占他便宜。
　　可是一开口，就变成:“霸哥你终王来了。他们五人打我们两个⊥”
　　嗖一-
　　雄霸出现在帝踏峰e
　　=个矫健敏捷的在空
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　中一个三百六十度转体，稳稳落在石之轩面前.2“叫爸爸!.”
　　石之轩气结，-双白眼都要翻到天上去了。
　　郑轩认出了雄霸.冰冷的眼眸虫多了几分玩味。
　　“真是没想到，抓一个石之轩，竟然连雄霸都能引来主动送上门，一箭双雕啊上”
　　这意外收获让天神小队的人心中   　　把这两人都带回去的话。他们就是超额完成任务。
　　到时候不仅能够获得双倍的任务奖励，还能享受所有轮回小队对他们的敬仰。
　　名利双收，是他们都想要得到的。
　　所以再看向雄霸和石之轩的时候t天神小队成员的且光中流露出了炙热和兴奋e
　　就好象饥渴的猎豹看到美味♂   
【280】五个人？
　　雄霸被看得鸡皮疙瘩都起来了上_“他们很饥渴啊，好像要把你生吞活剥了一样1_儿子，你说说你怎么得罪人家的，搞得人家现在这么恨你上.”
　　石之轩又是-个白眼.“你看看清楚，是你出现以后这些人才露出这种吃人表情的」别什么都怪到我头上!”
　　雄霸一脸莫名:“为什么是我我这才刚刚出场，2戏份都没正式开始呢上”
　　两人旁若无人的聊天，使得被他们晾在一旁的天神小队满脑门黑线。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　1v2x擅长使用精神力攻_击的詹风按耐不住了。
　　他率先出手，“罗哕嗦嗦-堆废话，你们就留着跟我们回去主神空间以后再说吧儿”
　　说完。詹风发动对雄霸和石之轩的心灵鞭挞。
　　招式的等级自然伤害，加上本身的天赋伤害加成，即便是用在同等级的敌人身上效果也是十分显著的。
　　雄霸和石之轩前: s秒还在好奇什么叫做心灵鞭挞e
　　难不成是往他们幼小的心灵上抽小皮鞭?
　　后一秒，两人就好像经历了什么挫折L心理遭受到巨大的打击。萎靡、低沉、痛不欲生诸多负面的情绪翻通上来。
　　让他们完全失去了斗志整个人陷入深深的痛苦和自责当中，满脑子都是消极念为，其他的东西完全都不重要了。
　　小白强撑起来。摇了摇瘫坐在地上.一脸失意绝望的石之轩
　　没有反应。
　　再去晃了晃同样痛不欲生s陷入灰色情绪中的雄霸。
　　也是没有反应。
　　“你们到底怎么了?”
　　小白急了。不知道他们俩到底发生了什么事2
　　“哈哈哈哈，没想到灭了我们主神小队的人这么不堪一击，实在是无趣_ ~⊥”
　　詹风轻易就让雄霸跟石之轩陷入他的精神攻击中无法脱离，爆发出- =阵   　　周龙也冷哼- -声、“太弱了根本就不用我出手，i你们几个就能够把他们搞定了。”
　　郑轩也点点头，“把 他们带走，返回主神空间。”
　　就在他们准备有所动作的时候，=道赤红光线突然划破长空直击詹风。
　　詹风抬手在面前形成一-个保护屏障将赤红光线给 反弹开来
　　刚松懈下来望_枚导弹又直冲众人而来。(.百1没等他们做出防御。导弹就在他们面前自行爆炸._股浓重的白色烟雯顿时将他们笼罩起来
　　“咳咳咳3323
　　烟雯中带着腥臭刺鼻的气味。五人没有防备。深吸了几.口.被呛得鼻涕眼泪全流下来。
　　-“谁?”
　　五人略显狼狈地冲出白震s
　　不知何时雄霸跟石之 轩的身边多出了两人。
　　一个身材修禅身影单薄的黑袍男子，面色惨白，样貌丑陋
　　一个一身钢铁铠甲，帅气逼人。因为入场时间比优地魔稍晚= 些，直到现在还摆着他酷炫的落地姿势等着人围观a
　　“又多出两个送死的」”郑轩说得咬牙切齿e
　　已经连续几次在快要得手的时候都报人给打断拦截了.天神小队的耐心已经达到了极限s
　　“你们也太菜了吧!.”托尼史塔克见都没人欣赏他。只能悻悻然转移话题。
　　因为刚刚伏地魔跟托尼史塔克的出现。打断了詹风对雄霸和石之轩的操控。
　　现在两人都已经从那种难以言喻的心中震荡中走了出来e
　　一脸的心有余悸。
　　“这是什么鬼?刚刚那一瞬间我觉得自已抑郁到都想一刀了结自己山”
　　伏地魔解释._“ 这是精神力攻击，录常人的确是很难抵抗得住的”
　　石之轩稍稍调整了一下，说道，-“这些人的确是跟东洲小队那些人是一伙刚刚他们自己也说，他们是来自主神空间。”
　　“主神空间?”托尼史塔克几人完全没有听过. “是做什么的?.”
　　众人摇头。
　　刚准备说回到群里问一下罗利太佬这个主神空间是个什么鬼
　　突然，耳边传来z声炸响、脚下的大地也为之一颤。
　　几人回头，对面的天神小队派出了小队虫不知疲倦的战争机甲，罗道。
　　他身上也装载着跟钢铁侠外表相似的钢铁铠甲.从机关枪到手雷导弹，里里外外都配备了当下威力最为强太的重型武器2
　　机甲的重量、加上武器的重量，每走一步，他都能够让地面抖上两下，发出沉闷的响声.好似大地都要承受不住他的重量。随时都会地面崩裂一样。
　　- “,哇，这家伙，完全就是为你量身定制的上”
　　“没错，你俩-个类型的」
　　托尼史塔克还没开口，就已经被雄霸几.人给安排得明明白白
　　郑轩面带冷笑地看着雄霸几人还有闲心像是菜市买菜= :样对他们挑挑拣拣。冷哼一声._“
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　别着急，，我们现在是8x8了，很公平的，A人有份.2你们不用创L”
　　8v82
　　雄霸、石之轩、伏地魔、托尼史塔克面直相觑(得吗赵)匀
　　哪里来的第五个3
　　小白翻了_个白眼“不过是点小伤，我还是能战斗的!_”
　　说完，她就挣扎着要跟几人站在一起。
　　雄霸拦住她，“小白， 你现在这个样子还是算了吧!几.个大老爷们在这里L还用得着你一个女孩子出手3”
　　“就是，你就站在后边看我们表演吧」”托尼史塔克还是无时无刻都在装逼。
　　“可是对面五个...”小白迟疑地看了看他们四人。
　　托尼史塔克给了她一个安心的眼神.往群里发布了个任务，
　　“速来石之轩世界支援。对方主神空间派来的主神小队。三个1v2. 两个1v8.来一个__ _-1y8以上等级的帮忙。任务结_束以后奖励18贡献值L”_♂   
【281】一锅端，大圣抵达~~
　　天神小队大战聊天群小队。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　双方在实力上，对面的天神小队明显占据优势。
　　虽然小白已经受伤，大家都不想她再下场参与战斗。
　　可是她作为石之轩这边唯-一个实九达到1v8的人。自然_是不可能袖手旁观的。
　　四个>1v2.二个1v8x_s三个1v2.两个1v8。
　　照顾到小白的伤势，雄霸跟石之轩直接合体.牵制住其中一个1v8e。
　　可小>白现在的情况根本没办法跟同等级的对战且能够勉强牵制住一z个1v2而已。 ，
　　场面一=度混乱::惨列烈
　　托尼史塔克本来已经将战争机甲罗道牵制住了，只要再多给点时间，.托尼自信自己可以把他搞定。,
　　可是，没有想到，托尼史塔克好不容易维持平衡局面却被突然出现的郑轩给打破二2
　　郑轩化身半龙半人形态。全身肌肤变成诡异的青色。头顶长出两个珊瑚鱼。隐隐龙鳞浮现出来覆盖全身..不人不鬼的样子。
　　同时还激发出了巨龙血脉。获得了巨龙力量。
　　他猛地出现230在托尼史塔克身后，趁他跟罗道缠斗在一起，直接从背后偷袭。
　　二拳打在托尼史塔克背上将他整个人被背后击飞，甚至还把远处的山崖拦腰撞断。
　　随后，郑轩又出现在伏地魔和詹风的战斗当中。
　　詹风擅长精神力攻击..心灵锁链、精神幻影、心灵鞭挞1.这些都是他的拿手绝招。
　　可是伏地魔作为巫师界最强大的黑亚师也不是没有理由的。
　　他修习的大脑封闭术对于詹风的精神力攻击同样适用，这是= 种保护心智不受外界侵入的魔法防御。
　　不论詹风如何努力，都无法控制住伏地覽的思维、,神智。
　　“钻心剜骨上”
　　反倒是伏地魔: =击就将詹风给撂倒了。
　　看着詹风中咒以后瘫倒在地上。浑身抽搐.痉挛，剧痛，神情痛不欲生.伏地魔正准备将他了结的时候。
　　郑轩出现.将伏地魔手中的魔村折断2
　　虽然伏地魔已经能够在脱离魔村以后还可以继续施法。
　　但无奈的是，郑轩出现的时间点似乎是他精心计算过的一样
　　当时伏地魔的咒语正好金完魔村也,已经对准了詹风。
　　可就在这个时候郑轩将魔杖斤断了。
　　受到折损的魔村的影响，咒语竟然直接被反弹回来。反而将伏地魔弹飞ke
　　多出的一个1z8没有△牵_制。就好像野区的打野。哪里有人他就摸出过去阴一波收完了人头就撤。
　　雄霸轩几人也因为人数不足的原因，吃着闷亏。
　　雄霸轩在郑轩、周龙两个1v8的联手攻击下被捶得鼻青脸b。
　　倒在废墟里边里吧起来的力气都没有了。
　　其他的也好不到哪里去。
　　郑轩冷笑着看向已经败势明显的石之轩几人，_“哼、把他们全都捆起来带走」”
　　“这次回去，我们肯定立功了上”
　　詹风泄愤地在伏地魔身上狠瑞西脚、2“看你再嚣张!不过是个小小巫师而2.. 防御力再强还不是被我打败了上”
　　伏地魔狠狠啐了他--口，看清楚了。我是输给郑轩.不是你」你的攻击连我的半片衣鱼都没碰到”
　　“你!”
　　詹风气得挥起拳为就往伏地魔脸上招呼。
　　(bgag)突然，一道金光划破长空，急速行来。
　　硬生生将詹风给撞开。
　　詹风整个人往后飞，直直砸到已经准备好要返航回去的郑轩几人身上。
　　五人东倒西歪地摔了一地。
　　“你搞什么鬼”郑轩被当成人肉垫子垫在下边、才起身就-巴掌招呼到詹风身上。
　　“不、不、不是我!”詹风也慌了。指着不远外还在上下翻-飞的那道金光，不敢再多说了。
　　“哈哈哈哈，是你孙爷爷我
　　孙悟空那熟悉的吊儿郎当的语气响彻整片天空。
　　雄霸轩早已经解体，恢复成雄霸和石之轩。
　　他们几人瘫倒在地上。露出惊喜的神情。“大圣儿”
　　“大圣?.”郑轩听到他们对来人的称呼，吃了一惊。
　　大圣的称呼，_唯有那个人
　　难不成还是那个齐天大圣孙悟空?
　　不可能吧!
　　只见天空之中，一个小黑点由远及近，疾驰而来e
　　随着距离的缩短，/已经完全能够看清来A的样貌e
　　= :身鎏金铠甲帅气逼人头项紫金冠垂下两条翎羽彰显气度再加一双千锤百炼的火眼金睛身姿魁梧挺拔却是一个猴子模羊。
　　当真是孙悟空」
　　天神小队震惊了L
　　卧槽你马1 !
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　完全不敢相信的自己的眼睛
　　差点破口太骂起来!
　　从白蛇的出现，到托尼史塔克、伏地魔.天神小队全都认出了他们的身份。
　　虽然早有心理准备，但是等真正看到这些世界毫无王连的人齐齐出现在自己面前时。那种复杂又震惊的心情真的无法用语言
　　眼下又突然出现了一个孙悟
　　天哪!
　　天神小队觉得下一秒要是玉皇大帝、如来佛都来了的话他们也不会吃惊了。
　　感觉自己要疯了L
　　孙悟空驾着跟斗云几息之间就来到了天神小队面前。
　　他勾勾手指。那道不停窜动的金光便回到孙悟空手中。
　　光芒淡去，显露出真身金箍棒。安然地躺在孙悟空手上。
　　他轻轻-跃，跳到岩石上蹲、抱着金箍榛当做支撑:_“想把他们带走，还要先间问俺老孙♂   
【282】主神空间竟然不敢出现
　　大圣的威名，让玉神小队还是很忌惮的。(   　　不管是哪-个世 界的大圣。实力都摆在那e
　　更何况眼前的这个大圣，那直冲云霄的气势、无不显示他那恐怖的实力!
　　如果是1v--=他们觉得_还能接受，五人联合起来拼一把_还“是有赢的可能的。
　　但是如果到了1y3的话::.他们五个就只有逃命的份了。
　　孙悟空没管天神小队，看了眼狼狈落败石之轩等人。不停嘀咕。“果然没有俺老孙就是不行L竟然把你们欺负得这么可怜。等着，看俺老孙区给你们把场子找回来」”
　　说完，孙悟空收敛起了方才的慵懒。,
　　一双火眼金睛猛地扫向天神小队所在的方向，汹涌的暴虐和戾气顿时自孙悟空的身上爆发出来，朝天神小队蔓延而去。
　　天神小队神情骤变，几人匆匆对视一z眼L都看懂工对方眼中的暗示。
　　五人气势全开，.面对孙悟空只能将自己的看家本事全都拿出来不敢再有所保留。
　　“吃俺老孙一棒」，”
　　孙悟空举起金箍棒.天空之中幻化出巨大的金箍棒幻影携卷着飞沙走石。重重地朝着天神小队猛砸下去。
　　天神小队只感觉小惊肉跳。
　　“跑」”
　　郑轩暴喝一声。
　　天神小队齐转身L2步调统-=致地后退撤离。
　　“想跑?_”
　　孙悟空冷笑，握着金箍棒改砸为挥。,
　　一棒子横扫过去。,
　　天神小队五人像是串冰糖葫芦一样,-个紧挨着一个被棒子砸中。
　　整个人直接腾空而去，被棒子带飞，被重重地拍在山脉之上
　　山脉发出嗡嗡的震动轰鸣声.好似要承受不住这个重量，随时会发生崩塌断裂一样。
　　“再跑- -个试试2”
　　孙悟空冷笑地勾勾手指。
　　金箍棒顿时拉长了棒身、变得柔软无比.飞伸出去将无神小队捆住拖了回来。
　　“孙悟空.你知道我们是谁吗?敢招惹我们。日后一定会有人替我们报仇的上追金你到天涯海角」”
　　郑轩不甘i地冲孙悟空大吼
　　实九的差距下，让他败得不甘心，可又没有胆量敢去跟孙悟空正面硬刚。
　　[寄只能威胁了。
　　可是:..大圣。是那种怕威胁的厶吗?
　　“俺老孙不管你是谁。就让你的人来追杀俺老孙咽」反正闲来无事.有些人陪我耍耍也是不错的2啦孙悟空一脸的无所谓s反倒还有些期徒g
　　天神小队中的智者楚车余光看到他们先前结出的都天神煞阵还没有涡灭，眼中精光=闪。
　　借着几人被金箍棒捆在-起趁着郑轩将孙悟空的注意力引开的时候暗中示意 他们看向头顶的方向。
　　众人瞬间明白。
　　“我告诉你，我们是从主神空间过来的.杀了我们之后。主神空间是不会放过你的，就算你跑遍所有的位面他们都会把你找到”
　　郑轩还在说话转移孙悟空的注意力。
　　同时天神小队暗自将都天神煞阵开启。
　　“主神空间?”孙悟空露出不屑_ “想杀就来吧，,告诉他。俺老孙等着。”
　　话音落下，孙悟空立马察觉到周围的变化。
　　他猛地抬头，看到了盘旋在他头项之上的法阵。
　　蓦然笑了，“原来是想跟俺老孙玩花样啊上”
　　“看谁玩得过谁上”
　　在都天神煞阵朝孙悟空镇压而来的时候，孙悟空提着金箍棒转身一甩。
　　将被捆住的天神小队五人直接往法阵飞来的方向扔去。
　　“我的妈!快停下!_”
　　“收收收」.”
　　.“停下上”
　　天神小队没想到孙悟空竟然会利用他们俩当做挡箭牌。
　　都天神煞阵的威力如何。他们是再清楚不过的了。
　　顿时脸色大变.着急忙慌的收回法九。
　　在法阵玉到他们脑门上的时候。才勉强将法阵撤去、险险地悬停在他们面前2
　　_ ..求鲜_
　　“呼-一”
　　天神小队被吓得心都快跳出来了。
　　“孙悟空、算你狠」”郑轩愤恨地从牙缝中一个字一个字的挤出来。,
　　“哎呀，一般般啦!.”孙悟空不客气地笑了。
　　天神小队被孙悟帘活捉。
　　而这时候，群太佬罗利终于出现了。
　　“大、太佬?.”石之轩看到罗利的时候，只 觉得心头涌上股委屈，眼眶都微微湿润了s
　　二一副受尽了委屈，可怜兮兮的样子。
　　平日里群里不管发生什么事情.只要需要帮助。罗利大佬就=-定会出现的。
　　哪怕是来了以后不需要他出手，过来纯看热闹也
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　好。
　　今天罗利大佬那么果断决绝的拒绝了石之轩，_这让他心里有点不平衡了。
　　所以看到罗利来工的时候，石之轩是又感动、又生气、又委屈、又:反正就是突然矫情了
　　罗利看了他一眼，抬手朝他扔了个东西过去。
　　.“吃了。”
　　石之轩接住一看，竟然是疗伤的仙丹。
　　整个人立马雨过天晴，_吃了以后又把剩余的那些给雄霸几人分过去。
　　其实今天罗利从为到尾都在观战。
　　从石之轩出来喊人开始。托尔、灰太狼等人其实都有空，都打算要过来帮忙。
　　但是罗利在暗中将他们给摁住了，不让他们出手。
　　原因就是，他在等」
　　等天神小队背后的主神空间自己出来!
　　可没有想到主神空间竟然这么沉得住气。不论是将雄霸,托尼史塔克等人击败后的快感s还是被孙悟空压着扛、擒获他手底的天神1\队。给他造成压迫。主神空间竟然都能够做到不动如le
　　看着主神空间像是在玩猫鼠游戏-样，你追我躲. ,你退我进罗利没有耐心再这么跟他耗下去了。
　　所以在孙悟空擒住了天神小队以后，他就不在隐藏了么。_♂   
【283】罗利想抓一只主神空间玩玩~
　　- “他就是那个首领==罗利
　　天神小队认出了罗利。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　他们在来之前看到过之前派出去调查情报的主神小>队传回来的资料。,
　　虽然罗利-行人没有暴露身份，被称为神秘人。但见过他们的人不在少数e
　　根据特征描述。太致做出了人物面貌虚拟。
　　所以在见到罗利时，他们自然就认出了这个在那一行人当中占据着领导位置的神秘人。
　　“你想于什么?”郑轩登时警戒起来。
　　“我想干嘛?自然是想通过你们找到主神空间的位置了 1_”罗利哈哈- -笑。
　　“我们从来都不知道主神空间在什“三零零”么位置，都是任务完成以后请求主神空间将我们召回。”郑轩暗暗将自己的手脑别到身后，一本正经地说着瞎话。
　　其他人听到这话都瞬间明白郑轩这话是什么意思了。
　　也默默将手腕背到了身后。
　　“你为什么要找主神空间?凭你--己之九，难不成找到以后你还想向他发起挑战吗?”郑轩-反常态的一直在找话跟罗利沟通。
　　罗利哈哈一笑，逗他们道:“我回主神空间之间有着深仇大恨，无数年来，我一直都在寻找着主神空间的下落。如今. 终于让我找到了山我自然是不会轻易放过的了....“
　　“什么?”
　　天神小队的人听到一脸懵逼
　　=直以来都主神空间有着深仇大恨2
　　“好了，不逗你们了...”
　　罗利手指一招。
　　郑就感觉一股强大到令人绝望的力量禁锢住他，将他带上了天空，来到罗利的面前s
　　罗利看着郑轩手上那腕表;“主神空间的腕表对吧..”
　　.“不儿”郑轩太吃一惊剧烈挣扎。,
　　结果只听得- -声清脆的“咔嚓”声，郑轩的胳膊直接就被罗利给扯断了.。
　　嘶一一
　　天神小队的其他成员都张大了嘴巴，倒吸口冷气。
　　他们可是知道。此刻的郑轩还是保持着他半人半龙的状态。
　　肉体和力量比起寻常的1位28来说要强悍上不止一倍。可罗利却能够在轻易间就将郑轩的胳膊给链断:..
　　见在单纯的肉体力量上,他要远超郑轩A
　　默默地，他们又多看了罗利一眼
　　竟然以常人形态就能够应付变身之后的郑轩，那看来他的实力必然在1v3以上了。，
　　他们在心中猜测着。
　　罗利从断臂上把那只腕表取下来以后就将已经没用了的断臂随意一扔。
　　且光落在那只腕表上。
　　“这就是主神空间控制你们的东西么2”
　　“上次轮回者的自爆应该是它造成的吧?我很好奇.不知道没有_了它。你们还能被它控制而自爆么?，”
　　“另外，没有它。,你们还能回去么?”
　　罗利好奇地看着这腕表e
　　天神小队顿时瞪大了眼睛。
　　他怎么会知道这么多?
　　这是主神空间惯用的手段。为的就是在小队成员落入敌人之手后防上他们招架不住敌人的拷问暴露出诸神空间的事情。
　　这一刻。他们开始怀疑事情的不对。
　　“你怎么会知道的?”智者楚车惊迓得声音都有些变了。
　　“难道你...”郑轩回想了一下，自他们被擒以后到现在。也过了不短的时间。
　　他们手上的腕表功能不仅是能够帮助他们定位到主神空间的位置，顺利返回，同时某种意义.上也是-一个监视器L能够监视到他们生命特征、是否背叛等等s
　　而现在，自己等人被抓了。主神空间这么长时间了还没有任何反应L
　　不对劲!
　　天神小队开始慌乱起来.
　　这种情况他们不仅是第一次碰见，而且闻所未闻a
　　难道他们要真的成为俘虎了吗?
　　罗利抬手，将空闻宝石手套在天神小队面前晃了晃，“我来之前就已经设下屏障.2即便是你们的主神空间也没办法突破展障探查到这里的情况。所以也就没有办法跟你们取得联络。你们也就不要奢望还能通过主神空间最后的手段让你们逃过俘虏的命运1”
　　罗利的话.摧毁了天神小队最后的- z点希望。
　　骄傲如他们，宁可一死也不愿意战败后成为敌人的俘虏。
　　罗利知晓这些人的想法，特意叫来伏地魔_“把 他们都石化起来，别让他们自杀了。”
　　“好!”伏地魔听后，很兴奋地一个咒语丢过去e
　　天神小队统统石化。
　　罗利看着手里的主神腕表，没有他们小队成员的帮忙光凭自己研究还是有点看不懂的。
　　尝试着按了几个键，毫反应都没有，罗利开始怀疑这东西是不是真的管用。3. 3__
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　转身又从其他人手里扒拉下了=个。
　　“大佬。你研究什么呢?”托尼:史塔克好奇地跟过来看看。
　　“主神腕表.通过它能够实时定位主神空间的位置，是主神小队完成任务返回的时候用到的。”罗利一边研究。一边解释。
　　主神空间啊，不去看看多可惜啊。
　　或许抓一个主神帘间过来。那贼有意思。
　　“我看看。”托尼史塔克从罗利手中接过另外一个。
　　两人对着研究半天。
　　突然-=
　　“我找到了!”
　　“我找到了」_”_♂   
【284】送上门，不提不提了
　　两人同时找到了定位坐标。【   　　罗利戴着空间宝石手套的手虚空一握，空间宝石立即架构连接通道。,
　　一道闪烁着莹莹蓝光的缝隙出现罗利面前。缝隙越裂越大，最后稳定在一: 个能够容纳个成年男子通过的大小上。
　　罗利踏入。
　　托尼史塔克和孙悟空却在身后叫住他。
　　“罗利大佬，我也去!_ ”
　　“这是什么地方?带上俺老孙一起」，”
　　罗利摇头，“不用，你们去了帮不上忙.就留在这里吧。_”
　　说完。罗利太踏步地离开。
　　空间缝隙在罗利完全踏入以后就急速合上。
　　穿过冗长的空间隧道。
　　踏出的那一刻，映A眼帘的是一个完全陌生的宝宙虚空s
　　周围环境一片昏暗，只有星球折射出点点星光照亮这片虛空。
　　而在罗利正前方.=颗巨大的“星球”正在缓慢旋转。
　　它的外表看起来同寻常星球没有任何差别，只是体积过于巨大，衬托出其他13星球如同蝼_蚁一般渺小。
　　同时，在罗利探究的目光下。这颗巨大的“星球”似乎胆怯正在一点点的偏高他原本的环绕轨道。
　　罗利看了看腕表上显示的坐示。
　　显然，面前这个巨大星球就是自己要找的主神空间真身。
　　那这也就能够解释了为何在这片宇宙虚空中，只有他拥有这般硕大的体型而其他星球就像是营养不良一样。
　　原因就是、主神帘间能够通过不断的在宇宙空间中流浪，吞噬各个世界的养分来成长自己。
　　就在这时，聊天群的系统提示突然弹了出来:
　　“发现中级文明碎片(杀戮竞技场)，可镇压吸收，提升群等级。”
　　这条信息刚跳出来。都没等罗利看完。主神空间(杀戮竞技场)顿时就慌了。开启跑路模式
　　如临太敌。直接就要穿梭时空逃走。
　　主神空间=顿猛冲，在他的前方。时空之门已经打开。
　　罗利轻笑一声，抬手一挥。
　　一道屏障顿时将时空之门罩庄。
　　主神空间来不及刹车。=头撞到了罗利制造出来的屏障上边
　　巨大的体型顿时就被弹了回
　　二抬头，看到罗制就站在自面前。
　　主神空间又开始遁走。
　　0e-“回来!”
　　看他这么跑来跑去的，自2都累了。21
　　罗利招了招手。
　　不管主神空间再怎么努力都无法继续前进半步，同时还是=点点地向后倒退2
　　罗利将主神空间困住、饶有兴致地看他在自己设下的屏障里还在努九逃跑。
　　“你就只会逃跑吗?”
　　主神空间暴汗。
　　就算被困住，但还是不放弃地做着逃跑的努力。
　　不是他只会逃跑.2是他从见到罗利的那一刻起，就已经感受到了对方带来的威胁。
　　明知道不可能战胜对方，那他当然是选择逃跑了。
　　主神空间的反应完全没有罗利预料中的那般有趣。,
　　他看得厌烦了，=掌巨大化_ 连带着对主神空间的屏障起包裹起来。
　　自掌心中迸发出一阵强烈刺眼的光芒。
　　主神空间在罗利的不断压缩下，体积越来越小，最后直至一个巴掌大小。
　　镇压。
　　吸收。
　　聊天群在吸收了主神空间以后群等级连升两级e
　　当看到群消息提示的时候。群成员都懵逼了e
　　汉库克__“大佬又去做什么了。 竟然让群等级连 升两级!.”
　　灰太狼。_“肯定&是捣鼓一些好玩的事情不带上我1”
　　洛基，“看来大佬是又遇到好的机缘I:怎么我就没有这种运气呢!宝宝委屈但宝宝不说
　　秦始皇，_“连升两级会有什么奖励、好处吗?”
　　斑，“这个不一定，看了才知道e.”
　　群里在过论罗利到底做什么让聊天群的等级一 下升这么多.只有还没返回原本世界的托尼史塔克他们知道.这一切都是发生在罗利进入时空通道之后s
　　之前石之轩开启的直播..早就在他跟雄霸被揍晕的时候连接中断了。
　　后来一个个被揍得那么惨。谁还有闲心来直播战湿啊!
　　所以群里的成员并不知道罗利后来- z个人利用空间宝石手套去了某个未知空间。
　　紧接着，群系统提示一个接
　　“由于本群连升两级，现获得以下奖励: .
　　奖励1，图书馆，可用于收纳、推演功法。
　　奖励2,熔炉，可用于扛造神器。
　　奖励3:每月新成员的邀请名额从2人提升至8人。
　　奖励8，现额外获得8次邀
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　请新成员机会。”
　　群系统消息不停蹦出。
　　从头看完以后，群里一片悄然，都没人说话了。
　　良久，罗利出现。打破了沉默，_ “都连升两级了.,才给这点奖励吗?”
　　众人这才回过神来。
　　23__ 雄霸哀嚎着:“大佬_你怎么就丢下我们自己一个人跑了?就用不着我们帮忙，带上我们去给你撑撑场子也好、气势.上就显得很有排面!”
　　汉库克，“什么意思? 难道刚刚大佬跟你们在=起。之后又自己一个人走了?”
　　石之轩疯   　　很显然罗利太佬肯定是把主神空间给搞定了。所以群的等级才能够上去。
　　托尼史塔克对于罗利离开以后发生了什么很是好奇，“大佬_ 那主神空间到底是个什么东西2很强吗?”
　　提到这个，罗利面色如士感觉像是吃了苍蝇一样恶心白白让他因为主神空间的出现，还觉得会有点有趣的事清发生呢!
　　“别提了。就是一块自己送上门的肥肉。”
　　能够让群等级升级，这也算是最后的一点欣慰吧。
　　群成员看罗利不想多提此事又把话题扯回到了这些奖励上力。
　　托尼史塔克，_“ 现在群功能多了两个，邀请新成员的机会也是多出了好多，怎么样。我们先试试哪个?”♂   
【285】新群员·灵珠转世龙王子敖炳
　　那个能够推演功法的图书馆功能让岳不群张三丰这 几个习武之人很是心动。(   　　他们首当其冲，“去试试图书馆上”
　　孙悟空难得在群里参与他们的闲聊:“还是来点新人吧。最好是1v3以上的，群里都是二_些1v2、1v8.. 等级太低了___
　　众人莫名的惨遭嫌弃，不过他们也支持再来点新人e
　　罗利点头，“那好。现在开始邀请。”
　　莲切爱丽丝，_“最好再来一个跟阿宝- 样可爱的L”
　　洛基，“我最想要的还是妹子，全是男的很没意思。”
　　斑:。“我都无所谓:..”
　　罗利开始邀请。
　　“叮你开启群成员邀请功能。你消耗掉I次邀请功能-:搜索次元:..搜索成功....”
　　“你搜索到敖丙，来自
　　“[是]∠[否1发出邀请了”
　　敖丙?
　　那一年炙手可热的电影
　　罗利看了下他的资料介绍。
　　没错。
　　就是他想到的那个敖丙。
　　第一世他去电影院看过哪吒电影里的敖丙那=抹优雅的绝美身影。让电影院里边的女生-度爆发出花痴笑声e
　　搞得他不仅因为剧情记住了敖丙这个人、也因为那些女生的花痴笑声，记下了敖丙。
　　片刻之后。
　　群消息，“群管理已成功邀请[敖丙(龙族). ]加入本群:”_.”
　　雄霸，_“霎草:.z美少年小鲜肉啊!乡下人的目光。IPG .
　　[景括尼史塔克，“以过来人的经验告诉徐们，小鲜肉哪有我这种老帅哥受欢迎。””2
　　互孙悟空。“又是1x8而已_.快来不1z3吧!”，
　　敖丙刚刚从海边的沙滩回来跟海夜又战斗过后留下了一身的黏液，让他有点恶心反胃。832
　　不过想到竟然还结交了一个朋友..
　　敖丙就觉得这趟出来，值了
　　加快脚步赶回龙宫。
　　突然，他的脑海中出现了-种很奇怪的声音。
　　紧接着.道意念传入到他的大脑之中e
　　关于聊天群的本质，全体群成员的资料，诸天的意思等等。
　　所有的东西都窝蜂地朝他涌来，根本不给他一点缓冲适应的机会。
　　“诸天等级? 82我是8级?”
　　敖丙对这种的东西并不熟知看到的时候也一脸懵逼。
　　好久没能反应过来。
　　直到群里因为他的加入而炸开了.锅之后。
　　滴滴滴==
　　滴滴滴: - =
　　群聊信息不断的在他脑海中提示。
　　他尝试着点开。
　　在聊天信息中看到了_自己的名字。
　　“那个...”
　　他试着发送。
　　“你们认识我吗”
　　即便聊天群的性质已经传送到他的大脑。但他还需要=-点时间来适应跟2惯这种完全超出了他认知的事物。
　　敖丙略有拘谨1“你们好。初来乍到，还请多多指教杂⊥_”
　　雄霸豪迈地说。_“不 用担心」以后有事需要帮忙，群里说一声就成，我霸哥一定尽力相帮!
　　托尼史塔克作为群管理圆。也很称职的出来，“.「我是群管理，关于我们这个群。有什么不懂。疑惑的地方都可以来找我L现在我们群里多出了很名功能、制度2
　　然后托尼史塔克就带着他作为群管理的优越感，开始在新人面前巴拉巴拉。
　　莲切爱丽丝无聊地翻看他的资料，突然注意到上边记录了-个“灵珠转世”。
　　她好奇:_“@敖丙。 你竟然才三岁?你还是灵珠转世?这又是什么东西?.”
　　敖丙愣了-下，点头:“没错，我的确只有三岁.听我父王和师父说，灵珠是元始天尊用天地灵气孕直出的混元珠提炼而成.因为混元珠中掺杂着魔气。_所以炼制出了灵珠和魔丸。我便是灵(吗吗好)珠转世，所以我肩负着拯救世人位列仙班。让龙族复兴的使命。”
　　雄霸也好奇，“ 那另外一个魔丸呢2魔丸是直接销毁了，还是也转世投胎成人了2”
　　敖丙，“听师父和父王说魔丸也转世成人了e元始天尊在魔丸中下了天劫咒。三年后，天劫降临取他性命。 ”
　　小白不清楚魔丸的危害，善良的她已是听得心里直些唏嘘;“灵珠和魔力.明明你们都是一体的，可命运却相差了这么多，它既然已经投胎成人，只给他三年的时间，对于他和他家人来说♂   
【286】灵丸魔丸
　　ps:前文改了一下，敖丙还不知道哪吒是魔丸。(   　　敖丙将信将疑.试探性地问了=下.“那你知道谁是魔丸转世吗?”
　　现在距离三年期限时间不多了。
　　他父王跟师父都很着急希望他能够打败魔丸摧毁魔z.这样才能够名正言顺的继续当他的灵珠转世。
　　罗利直言不违:“哪吒。”
　　这件事情就算他现在不说，按照后续的发展。申公豹和龙王之后也会告诉他。
　　“不可能⊥”敖丙想也不想就大喊一声，否定了罗利的话“哪吒绝对不可能是魔丸转世的_魔丸魔性深重.性格暴戾好杀哪吒虽然脾气是臭了点，但他绝对不可能是魔丸转世的」. ”
　　“看来你已经认识哪吒了。”从敖丙之前都不知道的样子来看，罗利还以为此时的敖丙入群时间点太早，还没发展跟哪吒不打不相识那一幕。
　　“没错..哪吒是我唯一的朋友!他绝对不可能是魔丸的!_”敖丙还是不信。
　　说是不信。
　　倒不210如说敖丙是不敢_面对现实。
　　万一哪吁真的是魔丸。那么他日后要亲手毁灭的.就是他唯-的朋友。
　　“不论如何，哪吒都是我的友!”敖丙坚定地说道。
　　罗利无所谓地耸了耸肩、“不管你信不信L哪吒是魔丸转世的事实都无法改变，如果你真当他是你朋友的话，那就想办法去阻止这一切的发生。”
　　敖丙还是不愿意相信哪吒是魔丸的事实e
　　他神情中流露着痛苦之色:“那如果:..哪吒真的是魔丸的话..我该怎么办?”
　　在他父王跟电公豹的计划中他本就要杀了魔丸,建立功德的。
　　“哪吒本就是魔丸。没有如果⊥但你要是真的将他当成是朋友的话，你们二人齐心。就能够扫清: -切阻碍...”罗利就只告诉他这么多。
　　剧透得太多就没意思了!
　　“可是--”敖丙迫切的还想要知道更多。
　　罗利直接打断他..“别人说的话你(bhae)无需理会太.多，只要做自己认为对的事情.不受他人影响、蛊惑, i 成为你自己想要成为的人就行了。”
　　?傻自己认为对的事清二
　　成为自己想要成为的人
　　敖丙反复思索着罗利对自己说的话。,
　　就连申公豹站在他面前问他今天修炼得如，?她都没有听到
　　“敖丙」”龙王看他竟然走神，一开口，话语中充斥着恨铁不成钢的意味，_ “现在距离三年的期限已经没有多少时间了!.魔内本就残暴嗜杀天劫降临之 日更是会大开杀戒。到时候-- 战你若不敌，我们整企龙族的希望也就彻底断送一了呀!，”
　　在龙王的怒吼当中敖丙回过神来清澈的眼眸中流露出犹豫和徘徊。
　　他开口，“父王，师父。魔丸是谁?”
　　龙王跟电公豹两人对视了一
　　电公豹，“魔、魔丸就就是陈塘关李、李靖的儿子哪、哪吒上”
　　轰L
　　这句话像是一道晴空霹雳般击中敖西的内心。
　　敖丙整个人显了西下才勉强站住。
　　他苦笑着，_“为什么是哪吒
　　申公豹和龙王都没有察觉到敖丙怪异的神情2
　　还分外自豪的对敖丙又一次说起了当初是如何从大乙真人的手中将灵珠给掳走，是如何让他成为灵珠转世的L
　　看着敖丙惨白的脸色。龙王根本没有在意.他语重心长的对敖丙说:“你是我们龙族脱离这个炼狱唯- 的希望。敖丙，你绝对不能退缩!.这三年来，你师父悉心传授你法术。为的就是这一天!”
　　“想我龙族归顺天庭，镇压了无数海中无数妖兽。被封为龙王。这个地方说得好听叫做龙宫，可实际上，这就是一处天牢罢了⊥因为在这下边，镇压的全是当初我龙族协助天庭击败的海底妖兽⊥”
　　“一旦这个地方脱离神力的镇压，下边的妖兽都会越狱而出⊥让我们龙族留在此处镇压妖兽其实就连天庭对妖族出身的我们没有半点信任L连带着我们龙族一起也永远禁锢在这天牢之中了⊥”
　　敖丙的双瞳猛地放大。
　　为他从小生长的龙宫竟然还有这层深意而感到深深的震撼。
　　突然之间，他好像明白了为什么父王要将这么重的胆子压在他的肩上e
　　因为灵珠是龙族等了上千年的机会t倘若这次不抓紧的话::龙族不知道又要在这不见天日的海底深渊被禁锢多众了。
　　可一想到哪吒，他的心又开始摇摆不定了。
　　申公豹也说，_“再过一年，我就能够炼去你额上的龙角到那时，你龙族的身份就能够完美隐藏起来了。你也就能够名正言顺地接替[哪吒成功灵珠转世!.”
　　申公豹和龙王说了这么多，敖丙还是没办法完全接受。
　　他尝试着开口，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　_“父王:。或许我们还有其他的办法」.盜取灵珠，偷偷让我成为灵珠转世、这本身就已经是在欺瞒作假了我们为何不用光明正大的手段去得到这-z切让龙族光明正大的位列仙班呢」”
　　申公豹发出=声冷笑，“妖族出身，哪怕再勤奋再艰苦、始终还是无法被接受L.不信你可以出去试试，只要你说你是龙族。看看别人会用这样的眼光来看待你上”
　　“成见是一座太山。任你如何努力，也没法搬开。”
　　敖丙不信.扭身跑出了龙宫
　　“敖丙。你去哪!”
　　申公豹不过是想在徒弟面前装下逼、秀秀自己的深度。
　　没想到敖丙竟然还真的跑了
　　龙王气得骂他，“要 是敖丙的身份真的暴露，我看 你怎么办?”
　　申公豹强撑着面子。“放心_敖丙是我徒、徒弟.:我了解他。他不会这么冲动的..”
　　=边说着L小眼神一:边偷偷瞟向敖丙离开的方向。，♂   
【287】你好，敖丙！
　　敖丙吧出龙宫以后，直奔陈塘关李庇所在。(   　　他要去找哪吒，把两人的真实身份全都告诉他
　　李府的位置好找I ,但却不是那么容易进去的。
　　为了防止哪吒偷跑出来到处闯祸、李府周围已经布下结界只有用结界兽的权村本能进出。
　　敖丙藏于夜幕之中，趁着李府下人进出的时候，悄悄 用法术隐去身形。跟在下人当中混了进
　　“少爷又不吃饭，这可怎么办呀上”
　　“就算少爷不吃我们也得想办法让少爷吃，这是者爷夫人下得死命令1”
　　正当敖丙还在李府中到处乱窜.正苦于找不到哪酝所在的时候。一阵说话声传到耳边。
　　他身影-转，跟在那两仆人身后。找到了哪吒二的房间。
　　“不吃不吃，统统都给我拿-走」_”
　　“不想挨扛的。.就给我立刻滚出去!不然妖怪就要开始吃人了⊥”
　　还没等靠近，就听到一阵摔锅砸碗的声音。
　　敖丙足尖一点，轻盈一跃。
　　才刚进门，=个托盘就直冲他的面门飞
　　敖丙歪头，托盘直直从他耳边擦过.砸到后边的门框上。
　　“才几个时辰不见.你就是这么欢迎朋友的吗?”
　　听到这个声音.哪吒不敢置信的转为2
　　看到敖丙真切地站在自己面前时L大大圆圆的眼睛顿时笑弯。
　　“敖丙?.你怎么来了?”
　　哪吒跳到堆满垃圾的床上扫出一角，拍了拍，“过来坐。
　　敖丙也不嫌弃，坐到哪吒身力。
　　他说，_“哪吁。 我来是有件很重要的事情跟你说l,绝对没有在开玩笑。”
　　“什么事情可了”哪吒面带笑容，眉眼弯弯。
　　显然敖丙的到来让他心情大子。
　　敖丙犹豫了-下.，还是选择用一个委婉的方式把这件事情说出来，_“你知道 灵珠魔丸的事情
　　“灵珠魔丸?”哪吒皱起眉头，_ “没什么印象.不过我娘说我是灵珠转世.所以才会有天生神力!”
　　敖丙摇了摇头，“不，你是魔丸转世，我是灵珠转世。”说着_面上露出痛苦的神情。
　　此刻在敖丙心中，他觉得是自己强行夺走了原本属于哪旺的人生。
　　“怎么可能1我娘说我是灵珠转世、不是什么魔丸」”哪吒又恢复了他平日里吊儿郎当的样
　　看他不信。敖丙急了。可是= -时之间又想不起有什么办法能够正明他说的话。
　　就在敖丙想到可以把额上的灵珠印记给他看的时候，房间外分晌起了一阵急促的脚步声。
　　他猛地起身，警惕着门处的脚步声。;
　　“应该是我爹来了。没关系。一会儿就说是我偷溜出来再把你带进来的。有我在.没事的!”哪吒以为敖丙担心偷溜进李府这件事情会被发现，豪爽地主动站出来为兄弟背锅。
　　敖丙没有理会，转身从哪吒的房间跳窗而出。
　　“直机会我再来找你!”
　　“还有，我刚说的话，没有
　　留下这两句话以后，敖丙的身影从眼前消失。
　　下-秒李靖闯进哪吒的房间。锐利的目光-直在房间里边搜寻着。
　　2川，刚刚是不是有人来过你的房间?”
　　“没有啊”哪吒_ -脸的无嘉。
　　“当真没有?”李靖不信他方才在外边就已经听到这边传来有人说话的声音，现在过来-看，甚至还察觉到了_z股熟悉的气息。
　　说没人来过，李靖是绝对不会相信的。
　　哪吒耸肩，“真没有，我房间就这么大，不信的话您可以带人搜查一遍。”
　　说完，哪吒翻身上床，不再去理会李靖e
　　刚刚在李府的时候.敖丙能够明、显感觉得到李靖就是发现了自己. 冲自己而来的。
　　幸好他走得及时。
　　原本还打算坦白之后，两人: =起想办法度过怎么逃过天劫咒
　　可哪吒的不相信.让敖丙心生出一股无力感来。
　　他暗叹口气，正准备返回龙宫的时候，想到了群里的罗利。
　　急忙到群里求助。
　　敖丙，“@罗利大佬。 你知道有什么办法可以解除掉天劫咒的咒语吗?”
　　___
　　罗利慢悠悠的出现，_“ 你是想帮哪吒度过天劫?”
　　敖丙很诚恳地说，“没错!虽然哪吒是魔丸转世.,但他并没有做什么十恶不赦的事情L况且他是我的朋友.我一定要帮他!
　　“那你的龙族使命怎么办?”罗利反问他。
　　直接就把敖丙给问住了e
　　围观的群成员也有点心疼小小年纪就要承受这么多的敖丙。
　　石之轩劝他说，“让 你成为灵珠转世也不是你的错没必要把什么都扛在自
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　己身上H!_ ”
　　敖丙摇头.还是坚持他的想法，“不，我不能够让这件事情=错再错下去!我要阻止它!”
　　敖丙表现出来的决心让罗利很满意。,
　　要的就是这股气魄!
　　“这件事情要怎么解决关键在你也在哪乇还是那旬话你们二人只要齐儿，,敢于做自己，不认命。就没有什么事情是解决不了的」.”
　　不认命?
　　不认命L
　　罗利的话彻底点醒了敖丙.心中的阻霾-扫而空。
　　步履都变得轻盈了许多。
　　可才走两步就看到隐于光线昏暗处，似乎早早就在此等候着他的电公豹。
　　“师父...”
　　敖丙脸上的笑意顿时消失a像是做错事的小孩-样神情黯然
　　敖丙离开龙宫以后，申公豹-直跟在他的后边。
　　看着他溜进李府溜进了哪吒的房间，还顺带窃听了一下两人的对话。
　　哪吁的不相信，也有点出乎申公豹的意料。
　　他冷笑道，“怎、怎么样3你自己狗、狗拿耗子名管闲事人家却一点都不领情L”
　　“还被李靖发现.灰溜溜的从李府跑出来」”
　　面对师父的冷嘲热讽。敖丙第一次有了顶撞的冲动。
　　他对上申公豹的眼睛，坚定地告诉他， “我不管别人是什么看法L我只要自己间心无愧做自己觉得对的事情L我不会认命_我就是要做自己⊥.”
　　说完。径直离开。
　　留下申公豹一脸墓名又生气地看着敖丙高开的背影之。_♂   
【288】生日party？敖丙的感激
　　哪吒的生辰。(   　　同样也是敖丙的生辰。
　　可是哪吒在父母和太乙真人的操办下，有全陈塘关的百姓过去给他庆生。
　　哪怕陈塘:关的百姓对哪吒深恶痛绝。,
　　但至少这个仪式感还是很强的。
　　反观敖丙。
　　这一天，不管是龙干还是申公豹，满脑子都梘着只要过了今天，他们各自的目标就都能够实现。
　　只记得今天是哪吒三岁生辰_.天劫即将降临。 却完全忘记了敖丙作为灵珠转世，，也是在这= 天降生的。
　　敖丙也不奢求他们会记得这天也是自己的生辰。
　　自小，他要做的是就是努力修习法术。
　　日复一日， 年复一年。
　　早已经习“四六七”惯了某些方面父王的冷漠和师父的无视
　　暗自伤神的时候.,群里突然艾特他，信息直接弹出来。
　　托尼史塔克:“@敖丙，快出来，今天是你的生B.想好怎么过了没有!要是没想好的话:不如就过来我这开派对吧」你想要什么样，统统满足你!”
　　此时的托尼史塔克好像居委会大妈，,在别人最无助的时候。送来温暖。
　　不过，按照托尼由塔克这种大老粗的性格。要不是罗利的提醒、他肯定是不会知道今天是敖丙生日的。
　　听罗利说敖丙可能从小都没能好好过-个生日以后，托尼史塔克就自动自发的要为敖丙筹备一个盛大隆重的生日派对s
　　无奈罗利都还没把话说完，“居委会大妈”就迫不及待的跑来送温暖了。
　　敖丙愣了一下，“你是怎么知道今天是我的生辰的?”
　　这件事情1.:知道的人却一个个都不记得。
　　托尼史塔克说得- z脸理所当然，_ “你的资料啊! ”
　　敖丙很感激也很感动，但他不能，“谢谢你托尼.这个生辰我没办法过了。因为还有个很重要的事情等着我去做。”
　　“什么事请比你过生日还大吗?”
　　在听到说今天是敖丙的生辰以后，群成员一个个全都冒了出
　　“开派对呀1.好像我们又好久没有一起聚聚了，正好可以借着給敖丙庆生，再来次聚会!.”
　　“那我就精心给敖丙做个生日蛋糕当做是生日礼物吧!敖丙“你应该还没见过，也没吃过生日蛋糕吧..”
　　02ze“那我送什么= :送两本高阶功法2可敖丙本身就是龙族。修习的是法术.也不沾边啊..
　　“不用了L”敖丙打断群成员叽叽喳喳的说话声.“谢谢你们对我这么好L还想着给我庆生但今天真的不行，今天也是哪吒天劫降临的日子，我已经决定好了，不管结果如何.，我都要跟哪旺一起打下这天劫」，”
　　敖丙话-=说完，群里整个就安静下来了。
　　都没想到敖丙竟然会下这么大的决心!
　　“再次谢谢你们这份心意!我也差不多到时间该出发了。”
　　说完，敖丙就撤出了群聊。
　　临行前，龙王还是不放心地给敖丙进行着洗脑。“孩子。这次的事情你只需成功不许失败!我们龙族的所有希望都寄托在你身上了⊥我们等了上千年的就会你千万不要让我们先望!_”
　　敖丙低垂着头，不说话。
　　龙王也没察觉出敖丙的不对丌自临自己身上最为坚硬的鳞片给硬生生扯了下来e
　　.“吼L__”
　　自己剥离自己的鳞甲,饶是龙王,也疼痛难忍。
　　偌大的龙宫，成百上千条石柱、铁链上盘踞的长龙受到龙王此举的召唤也自发地将自己身上最坚硬的鳞片扯下e
　　刹那间，成千上万片鳞片汇集成无数条小溪流朝敖丙的方向娟娟流去。
　　最后全部都汇总到了敖丙的身上。
　　当最后一块鳞片完美的在敖丙身上镶嵌出一件贴合他身形曲线、成型以后散发出乳白色柔和光芒的万龙甲。
　　敖丙一套手，在光芒折射间能够漬楚的看到龙鳞的浮现。
　　他不解地看向龙玉，“父王你这是做什么?”
　　龙王语重心长的叮嘱他，“孩子。这是由各个族人身上最为坚硬的鳞甘组成的万龙甲.希望能够保护你此行计划圆满成功，千万不要让我失望啊上”
　　“父王，你一直想着让我通过这种见不得光的手段来获得仙班位列的资格，可什么是仙?那不成自己设计杀人获得所有名誉的。就是仙了吗? ?”
　　敖丙还在试图劝阻e
　　不仅龙王不听，.电公豹也对敖丙说的话当做耳边风。
　　两人这般漠视的态度，让敖丙感觉到绝望。
　　他脱下万龙甲.“既然你们不回答我，不告诉我答案，那好我就自己去寻找答案」.”
　　说完，敖丙直接冲出了龙宫
　　“快去追啊」”龙王也顾不得什么万龙甲了L急忙命
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　令电公豹不要再傻站着了。
　　相对比万龙甲的浪费，龙王更怕自己千年的等候无果，再下一个千年还能不能遇上这样的机会也说不定了..
　　电公豹在李府外追上了敖丙
　　“敖丙，你别意气用事!这件事情一日暴露.元始天尊是不会放我们的，龙族已经落到如此下场了。你还想让你父王置于何种地步2,1”
　　敖丙的一腔热忱。又因1，3为电公豹的一番话而被浇灭。
　　他攥紧双拳.只恨自己还不够强大。
　　沉默了许久。
　　他冷声道，“师父。今天的计划是什么?”
　　敖丙的妥协。让电公豹心满意足地笑了。
　　他将跟龙王早早就筹备好的计划告知敖丙，“哪吆的魔性被乾坤圈镇压着。我将咒语告诉你。你去解开哪吒的乾坤圈，到那时，他魔性太发势必会大开杀戒，等他开始为害陈塘关百姓。杀了他的父母和太乙以后，你再出现。”
　　.“这样一来，所有当初事情真相的人就全都死了.你也能够坐实拯救苍生百姓的名声..名正♂   
【289】不会有事的！
　　“好”
　　敖丙爽快地答应e
　　垂下的双手虚空一握。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR一对冰晶蓝的大圆锤出现在他手中。
　　硕大的圆锤跟他纤细单薄的身形看起来有些不搭。
　　“师父。你放心吧，我一定完成任务1.”
　　敖丙说这话的时候，语气神情都异常坚定。
　　申公豹满意地点了点。挥挥手，被敖丙丢弃在龙富的万龙甲又回到了，他的身上。
　　“去吧。”
　　李麻内。
　　陈塘关的百姓- -脸奔丧的表情坐在宴席上。即便是李靖再三恳求他们过来配合演场戏，他们也实在笑不出来。
　　李靖跟他去人都在极力地调动大家的情绪。希望一会儿哪吒来的时候，至少装也要装得像点
　　而此刻的哪吁。正在房间里边试穿着他的新衣服..想想到底怎样搭配才能够凸显出他的英姿帅气。
　　“哪吁。”
　　敖丙缓缓走进哪吆的房间。并没18有因为被李府欢庆喜悦的氛围感染。
　　看到敖丙，哪吒欣喜雀跃。“敖丙你来了? 1快过来帮我看看这两件衣服哪件更帅一I点L”
　　敖丙任由哪吒拉着他走到镜子前边，神情木讷得好像魂魄根本不在这里。
　　群里的成员看敖丙已经沉寂很长时间没有出来露头了。
　　雄霸有点担心，“这孩子不会有事吧?”
　　张三丰宽慰道，“应该不会敖丙怎么说也.是1x8的实力_比起我们都要厉害.应该没事的..”
　　灰太狼难得没有跑去抓他的羊在这跟大家-起水群。“可是我看他先前说，今天是天劫降临的日子。天劫连魔办都能够摧毁。要是敖丙一时想不开，神去替魔丸当下天劫的话，a1x8的_实力也不可能撑得过去的」_”
　　“那怎么办?我们总不能看着敖丙去送死就在这什么都不做吧」?”众人大惊。
　　就在这个时候，.罗利利用群主权限，打开了敖丙视角的直播
　　看到敖丙此刻跟着一一个身高不足他一伴的小孩在z起。
　　众人好奇，_“血敖丙。 这就是那个命运跟你纠缠不清的魔丸转世吗?”
　　敖丙还不知道聊天群有现场直播的功能。看了半天才知道为什么群里的太家能够看到他跟哪听在一起。
　　“沿错，他就是哪乇。”
　　岳不群看着想笑:“就这么屁太点小孩就说他是魔丸转世。会大开杀戒祸害苍生2瞎扯吧」我看这小孩可能连枪都举不起来。”
　　2控届史塔克也是不信。“是不是大家对魔凶存在什么误解啊?”
　　罗利对这两人的智商实在是忍不了。就算不知道魔童降世的情L 但好互也听说过哪吒的神话传说吧:..
　　不过托尼史塔克一个歪果仁， 对他不能要求太高。
　　但是岳不群竟然都小瞧哪吒着实不能忍。
　　罗利毫不留情地- z盆冷水泼过去，“哪旺跟敖丙圆岁，看上去却没有敖丙大，是因为他脖子上的乾坤圈压制住了他的法力，他现在本体拥有的法力也不过是1v2高级面已，若是释放出全.部法力的话，应该也能够达到1v8高级。”
　　岳不群顿时噎住.不敢作声
　　超过他的小娃l
　　“那魔丸跟灵珠之间。谁的实力更强一些呢?”雄霸又提出一点
　　罗利扫了一眼直播画面上的两人。
　　“魔丸的天生实力更强势-些，生性暴戾凶残。而灵珠却是善良温润。再者加上两人的师父不同，敖丙的师父申公豹虽然也是元始天尊门下，勤学苦练。但就因为是妖族出身而得不到重视_ 而太乙真人懒惰嗜酒，自身等级实力也不高_ 却能够得到元始天尊的偏祖。”
　　“两人的师父实力不同。后期的修行结果也会不同。但是架不住元始天尊区别对待，太乙真人有众多法器可以传给哪吒。_尖枪、混天绫、乾坤圈。这些全都是元始天尊给了太乙真人太乙真人再给哪氏的。”
　　“可是反观敖丙，除了那一对大圆锤以外，有的也只是这个龙族东拼西凑出来的万龙甲-件究其各种原因对比以后，还是哪吒的实力要更胜一筹。”
　　明明他们只是好奇哪吒跟敖丙之间谁会更强一点。
　　可不知道为什么.听完罗利说得这一番话。
　　众人突然觉得他们的小敖丙好可怜。,
　　这完全就是普通玩家和氪金玩家的区别啊!
　　别人慢慢-身满级装备. 你就却只有一两件勉强满级。
　　这要怎么打?
　　敖丙没有想到罗利对他的事情竟然了，解得这么多，心头=动
　　“罗利大佬。乾坤圈一开哪吒体内的魔性就会生去控制。可是不开的话以他现在 的能力想要对付之后的天劫完全就是不可能的事情.你有什么办法解诀这一点吗?”
　　“只有乾坤圈全开，.哪吒才是被魔性占据意识。”罗利
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　点到为止。
　　敖丙瞬间明白。
　　他扭头看向哪吒，L已经完全没有了先前的颓废和惆怅e
　　“哪吒，我上次跟你说灵珠魔丸的事情你还是不信吗?”
　　哪吒摇头。“不信啊!.”
　　“好，那我证明给你看!”
　　“日月同生，千灵重元_天地无量乾坤圈. L 急急如律令1”
　　咒语念完，敖丙控制住220乾坤圈没有全开，就为了保留住哪吒的意识。
　　且哪吒的脚底升腾起熊熊火焰，巨大的火舌在他周围飞舞环绕。慢慢升空。
　　滚烫的气流以哪吒为中心。向四面席卷而去e
　　敖丙向后-跃.避开炽热的火焰。抬手。地面横生出一道白冰屏障。替他将灼热的气流、火焰都抵挡了_下来。
　　巨大的火舌将哪吒娇小的身子完全包裹起来。
　　能能火焰托举着哪吒越升越高。
　　最后只能看到半空中一-个巨大灼热的火球在熊熊燃烧。
　　下-秒，哪吒暴喝一声。
　　双臂一震。
　　围聚在他周身的火焰被悉数震散。
　　他缓缓睁眼.. =股邪魅暗黑的气息自他眼底流露出来。
　　法九恢复，身体也变回了原本该有的模样。
　　倾长的身体，修长强壮的四肢，将原本的衣衫都给撑破。破破烂烂地挂在身上e
　　冷漠的神情邪魅的眼神。已经完全不是刚才幼稚的小鬼哪吒了、
　　敖丙一跃而起站到哪吒的面前，看到了他眼底暗藏的泌涌浪涛。
　　暗暗松了口气，还好、意识还在。
　　“这下你信了吧?”敖丙问h。
　　魔为?
　　灵珠?
　　哪吁不敢相信自己竟然被被骗了这么多年o_♂   
【290】你们想送人头吗？
　　.“所以他们叫我妖怪.就是因为他们早就知道我是魔内转世了⊥2
　　哪吒冷笑一声。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　尽管意识还在，可满身遮掩不住的房气和魔气还是让敖丙不敢有半点松懈。
　　“当初元始天草炼化出魔丸以后，就在魔丸上下了天劫咒。三年后，会有天劫来取走魔丸的性命。”敖丙艰难地说出这旬话. 已经不敢去看哪吒的且光了。
　　哪吒眼里的冷意越发浓重s面上却是显得十分平静。
　　他冷哼一声，“难怪从小我先是被关在府中不能出去，后来又是被师父关在江山社稷图中，美名日其带我修炼。,原来所做的这一切都是为了不让我这颗魔为出去为害苍生!.”
　　“他们倒是好算计啊既然这么容不下我，干嘛还要把我生出来」”
　　最后，哪吒越说越激动。几平是用吼的说完这番话的。
　　他猛地一握、原本已经被太乙真人没收的火尖枪不知怎么就从某处直飞而来。
　　握紧火尖枪..哪吒=- 副兴师问罪的样子往庆生宴会掠去a
　　敖丙拦在他的面前，_“这一切错不在你父母，错在我父王还有师父」为了能够让龙族复兴。不再被关押在海底炼狱当中，他们窃取了灵珠，让你最后成为魔丸转世!，”
　　“至于天劫...我不会一一
　　敖西的话没说完，声音夏然而止。
　　只因为哪吒的火尖枪已经对准了他的胸膛。
　　再往前一厘米，就能够刺穿他的心脏。
　　敖丙没有说话。安静地等着哪吒下一步行动。
　　两人沉默了许久。
　　墓地，哪吒收回火尖枪..从敖丙身边走过。
　　“为何不刺_~2”
　　敖丙问他。
　　“因为我还记得L ,你是我唯-的朋友。”
　　哪吒停下脚步。
　　敖丙笑了1_“我也记得。所以令日。.不论如何我都要替你扛下这天劫，就当是把这命还你吧
　　敖丙才刚说完，哪吒就一闪身过来揪住他的衣领将他提到面前。
　　恶狠狠地开口，_“我的命 我自己来扛。不用你来帮我!如果你还当我是朋友的话:.”寄层.说完念哪吒松开了敖丙往宴会飞去。"说,
　　(2.r这一z幕，让群里这些大老爷们看得都直种潸然沮下的神动。
　　'阿宝。“太感动_--:咔嚓咔嚓(吃饼平的声音)...:有这样的朋友真好..年摩咔嚀-
　　小白也看得不忍了，“难道那个天劫真的没有其他办法破解吗?”
　　雄霸都要不忍心看了，“这小家伙真的是...竟然把我霸哥都给感动到了上”
　　这时，群里突然弹出一条任务窗口，
　　“帮助敖丙，成就复兴龙族任务。
　　要求，参与成员必须1y2_以上。
　　完成奖励，30贡献值。”
　　如此言简意赅的内容格式，还有对成员等级的高要求，-看就知道罗利太佬的手笔。
　　汉库克- =脸委屈:“为什么每次太佬你都要求这么高的等级。这让妾身很为难啊!”
　　众人，“就是就是、也要多给我们这些低级的=些机会啊!
　　罗利神情严肃，没有心情跟他们开玩笑--“ 敖丙既然已经加入了我们，我们就不能对这件事情置之不理。哪吒和龙族之间他只能够选择-个.. 成就其二。他纠结难办的事情L那我们就出马替他解决掉L帮帮这小家伙，我想你们都没意见吧。”
　　“肯定没意见」.”
　　“当然要帮」”
　　众人附和。
　　“但既然要帮敖丙，接下来面对的.就会是他们之前一直提及的元始天尊那些人单是元始天尊，就已经是1x8的等级了_. 1y2已经是最放宽的条件了__再低。你们是打算过去送人头吗?_”
　　罗利的一旬话，让众人再一次感受到实力弱小的无助2
　　而群里除了那个被关禁闭再也没有出现过的龙傲天以外，只剩下托尔、孙悟空、灰太狼满足这个条件了。
　　李靖去妇跟太乙直人已经竭力调动百姓的氛围了e
　　想着以且前的情形，给哪吒一个隆重又欢乐的庆生宴会应该是没问题了。
　　正想让人去把哪吒叫来的时候、天空中突然划过一道被火焰缭绕、带着一股骇人定气的人影
　　“小这是?”
　　李靖去妇紧张地对视了=眼
　　太乙真人猛地瞪大了眼睛、“不好。这股气息是哪吒⊥他的乾坤圈被人解开。压制的魔性已经被释放出来了l”
　　一句话，让所有人大惊失色
　　原来已经调节好情绪能够勉强配合的陈塘关百姓听到这句话顿时发出=阵惊悚的尖叫声。
　　全都鸟兽作散，跑得比谁都
　　哪吒看也不看这些人，径直来到李靖去妇的面前。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“吒川_1队”
　　李夫人看着眼前完全陌生的哪吒，不敢置信地走上前。
　　太乙真A也试探性的问道，(得王赵)“徒弟.你怎么:.:.
　　眼神- -直在哪吒身上乱瞟，直到看到乾坤翠还锁在哪吒手腕上的时候，才重重地松了口气。
　　“我已经什么都知道了.你们不用再瞒我了上过了今天，可能以后就再也，见不到了。”哪吒强撑着: : z副此哭还难看的笑容。
　　“你知道什么了上别瞎说。娘和你爹都在在这儿呢，怎么会见不到!”李去人心中一惊还在努力圆着以前撒过的谎。
　　李靖却是十分冷静，“吒儿_你是怎么知道的?”
　　这时，敖丙尾随着哪吒也来到李靖夫妇和太乙真人面前。
　　“是我说的。”敖丙勇敢的承认，同时撤掉头上的帽子。露出了额上的灵珠印记。♂   
【291】原来是你
　　“灵珠印记1”
　　李靖跟太乙直人都没有想到竟然还能够再次见到灵珠。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　下一秒，李靖看着敖丙头上的龙角，神情骤变，_“原来是 你!”
　　“我就说你身上的气息怎么那么熟悉，原来那晚闯进吒儿房间的人，是你!”
　　“说。你接近吒儿将一切事情真相告诉他究竟直何目的?
　　李靖震怒，拔出腰间佩剑就指向敖丙。
　　太乙.真人一听，也跟着拿出拂尘指向了敖丙。
　　被两人针对，敖丙一时间百口莫辩。
　　被李靖和太乙.真人逼得急了L他只能不住地后退。
　　“没想到灵珠竟然是被你们龙族给偷走的。我-定要把你捉住，压到天尊面前。让天尊来发落你上”
　　太乙真人率先动手.拂尘一甩，就要将敖丙给捆住。
　　李靖也伺机出手长剑一刺
　　两人联手攻向敖丙。
　　敖丙不想对哪吁的亲人动手。刚要后撤。
　　突然面前一道黑影晃过。
　　哪吒直直拦在了敖丙面前s替830他挡住了李靖和太乙真_
　　“徒弟了”
　　“吒儿?.”
　　两人大惊。不解哪吒为什么会有此举动。
　　“即便敖丙取代了我成为了灵珠转世。这件事情也错不在他我不许你们任何人伤害他」”
　　哪顶着魔性释放之后阻暗邪恶的模样.还能说出这番话来着实是让人感到震惊。
　　由此可见，在哪吒的心中，有多么看重敖丙这个朋友。
　　李靖跟太乙真人犹豫着，长剑和拂尘依旧指着敖丙，迟迟没有放下。
　　就在这时，一阵   　　“哈哈哈哈:..”
　　一道敏捷的身影从府外疾驰而来，轻盈地落在为了给哪吒庆生而搭建的戏台之上。
　　这又高又瘦还长了-身毛的来人，赫然便是敖丙的师父，申公豹。
　　“徒、徒弟，为师当初怎。怎么跟你说的，不要暴露事情的真相!他们绝对没有好心知道真相以后还能够原谅你，只会将你抓住送到天尊面前，让你形神俱灭、取回灵珠!”
　　申公豹缓缓走到敖丙的身边脸的笑意 盈盈，但语气却是十分的明森渗人。创“说“师父1”
　　敖西躲闪着电公豹的且光不敢同他对视。
　　l02z他佯装答应申公豹按照计划实施，郑背地里却只遵从自己的意愿在做。
　　所以见到申公豹的时候，他觉得自己无颜面对。
　　“不要叫我师、师父!再过片刻，天劫就会降下L,本来按照计划，只需要死四个人就可以解边的事情.现在，全陈塘关的人都要为你任性赎罪!”
　　申公豹一边说着.。阴冷却又充满杀意的一双豹子眼扫向那些前来参加庆生宴的陈塘关百姓s
　　敖丙瞪太了眼睛，声音都在止不住地颤抖，“师父， 你什么意思?”
　　“这件事情绝对不可以败露L 不光是为了你们龙族，也是为了我，绝对不能让除我们以外的任何人知道，所以，这就是为什么我坚持让你等到哪吒魔性大发_ 将李靖夫妻还有太乙杀掉以后你再出手的原因上_”
　　申公豹恶狠狠地说道。
　　“既然你不肯动手，那就我来⊥我是绝对不会手下留情的」
　　说完，申公豹狠狠将敖丙推F。
　　双手一震，凝聚法力将汹涌的海水往陈塘关里迎.i企图将整个陈塘关淹没。
　　“师(bjee)弟。你疯了吗? ”
　　太乙真人浮尘一挥.想要阻
　　但太乙真人=直以来都是心宽体胖，没有多大追求。就连一般的法术都很生疏。就更别说是想要跟一z直以来努力修炼的申公豹对抗了。
　　申公豹冷笑着反手-拍-道蓝色手掌印出现在太乙真人白胖的肚子上，整个人就像皮球一样弹开了。
　　泌通的海水倒灌进陈塘关里力，即便百姓生在海边水性极佳可也敌不过此刻无情又冰冷的海浪。
　　=下一下。海浪冲击过后，男男女女凄厉的惨叫声响彻耳边
　　敖丙咬紧牙关，双手-握，大圆锤出现在他手中。
　　太圆锤重重往电公豹为项砸去。
　　“徒弟，你现在不仅不听为师的话了。还要为了一些不关紧要的人跟、跟为师太打出手3”
　　申公豹犀利的豹玉眼竖紧盯住敖丙。
　　敖丙的性格他再熟悉不过了只要稍加施压，他定会屈从。
　　他灵珠转世后的温润性格，让他始终学不会强硬。
　　可惜。这次申公豹想错了。
　　罗利之前的话已经让他彻底想通，他不要再做师父和父王眼中的好徒弟、好儿子。
　　他要做自己想要成为的人!
　　握紧了手里的圆锤，_敖丙又-次朝电公豹挥去。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这一次，哪吒的火尖枪也跟着他一起刺向申公豹。
　　“不自量力!”电公豹冷笑一声。
　　猛地挥手让海浪变得更加汹涌以后才转向两人。
　　抬手，一道屏障出现在他面前，让敖丙跟哪吒的攻击无法再前进一步。
　　“敖丙，你是我的徒弟，想要打败我，你的火候还不够!”
　　申公豹   　　“那要是再加上我们呢!”
　　一声暴喝1响起。
　　李靖夫妻也举起长剑朝申公豹刺来。,
　　“那也无济于事l”电公豹脸色一沉。空出-手挡下李靖夫。
　　“师弟，你别忘了，还有我
　　太乙真人猛地出现。手里还拿着他江山社稷图。
　　看到这个法宝.电公豹双眼都瞪直。。“师父意然把江山社稷图都给你了上”
　　太乙真人只笑不语a
　　趁着敖丙他们将电公豹牵制住，甩开图纸、将申公豹直接给吸到了图纸里边去了。
　　收了电公豹，.可泌涌的海z水还在不停往陈塘关里倒灌进来。♂   
【292】群成员来帮忙
　　“真人，我们现在该怎么办?”
　　李靖束手无策，只能将且光放到了太乙真人的身上。(   　　可:
　　太乙真人也是- -脸的懵”逼和茫然。,
　　要知道他的法力在各种法器的加持E才能够勉强达到1v2_的等级，自然不可能破解得了1v2中级的电公豹的_法术。_
　　.“唉_”
　　李靖就知道自己对太乙真人抱的希望太大了。
　　只能扭头重新去想办法。
　　敖丙主动站出来，“或许我可以试试。”
　　他是电公豹交出来的徒弟。加L灵珠转世。实力自然不弱。
　　哪吒看了他一眼.“我给你一起。”
　　“嗯。”
　　敖丙点点头。
　　两人正准备尝试着破解陈塘关危机的时候。天上突然几道白光闪过。好似划过流星雨一般。
　　只一眼，敖丙就看出神了。
　　再抬头，罗利孙悟空几人就在出现在了敖丙的面前。
　　因为之前在群里看到过大家的资料照片，所以敖丙一眼就认出了来的这几人的身份。
　　灰太狼，,你们怎么来了?”敖丙= =脸的不敢置信。
　　哪吒看着这些突然出现又穿得奇奇怪怪。有人又有动物的队伍，皱紧了眉头，“这些人是谁?”
　　敖丙过于震撼..没空给哪吒解惑.径直迎上罗利几人。
　　罗利意味深长地扫了_一眼哪吁一家还有太乙真人，随后且光落在了敖丙身上，“我们是过来帮你的。”
　　语气轻描谈写。
　　敖丙瞪大了眼睛“我一个人可..”
　　“你就别再自己一个人硬撑了，还记得那天你刚进群的时候我们在群里说过什么吗?”罗利打断他反间。
　　敖丙想了半天..摇头，“说了什么?”
　　“就是:::有事说话。群里人都是你的伙伴，. =企个成天威鱼得要死，就该给他们多找点事儿干。”
　　罗利说完。冲托尔挑了挑眉
　　托尔接到指示，出列。
　　伸手一握。
　　大铣锤登场。
　　“你就瞧好了吧，让你看看他们的实力。”
　　托尔握举着铁锤升至半空。
　　平静的夜幕云层中突然间翻滚惊现出无数道闪电暴雷。
　　着他们像是被托尔手虫的铁锤吸引-船，垒都朝着铁锤劈下。
　　“托尔面不改色。
　　将所有劈中的惊雷吸收。
　　米了。当惊雷不再落下。
　　托尔狠狠=锤砸简已经被海水淹没了大半的陈塘关2
　　突然间。地动山摇，脚下的大地开始剧烈颤抖起来。
　　“这是怎么了1”
　　李靖去妇勉强扶稳站立。
　　众人没有说话，.都极具震撼地看着绵延数里的山脉被托尔劈干。
　　出现了缺口以后.，汹涌的海水就开始朝着缺口奔流面去。
　　不消片刻的时间，陈塘关的危机解除。
　　敖丙、哪吒都怔愣地看着托
　　二击。
　　只需要一击.就将绵延不断的山脉劈开。
　　托尔落地以后，原本已经平息下来的夜空突然间又开始发出震耳的轰鸣声e
　　抬头，漆黑的夜空闪现惊雷囚电。将随着闪电的闪过，整片夜空变得无比昼亮。
　　云层开始翻滚转动，逐渐形成了一个巨大的旋涡a
　　罗利喃喃道，“ 玉劫来了。
　　敖丙紧张地看了一眼哪吒。
　　两人正好月光对上.却又都沉默不语e
　　哪吁扭头，在李靖面前重重的双膝跪地。
　　“爹。娘，感谢你们这三年时间的陪半和养育。不孝 儿哪吒...”..
　　后边的话哪吁也有些哽咽，喉咙发紧，只能用磕为来代替没有说完的话。
　　三个头才磕完。
　　哪吒耳边突然传来一阵“噼里啪啦”的雷电声。
　　低为，只见几道雷光不知何时已经缠上了自己。
　　他试图挣扎，.身体却反而被越缠越紧。整个人直接腾空而起
　　“哪吒!.”
　　敖丙跳起来抓住哪吒的手臂
　　。求鲜花
　　本想将他扯下来的.反而却让西人都被带到了空中，处在那片雷区最中央的位置e
　　哪吒已经就位。
　　天劫发动e
　　一道巨太的电光雷柱轰然降下，直接将哪吒和敖丙两人完全覆盖、身影他都顿时消失不见，只留下让人惊悚害怕的电光雷柱
　　可是想象中的疼痛没有袭来
　　敖丙尝试着睁开眼睛。
　　猛地看到在自己和哪吒面前不知何时竟然多出了-道淡蓝色方形屏障2
　　哪吒也注意到了“这是怎么回事?”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　敖丙摇头。
　　天雷似乎具备了一定的灵识发现了哪吒和敖丙在它的攻击之毫发无伤。猛然间又增强了威J。
　　罗利看向大圣，“你要不过去体验一把?”
　　“终于轮到俺老孙了吗?”孙悟空挎着他的金箍棒等这个出场等到要睡着了。
　　他收起金箍棒，满脸兴奋激动的一头冲进了天劫阵当由。
　　“大圣?”
　　看着一马当先挡在自己面前被天雷不断攻击的孙悟空.敖丙心头一紧。
　　能够将魔丸摊毁。,天劫本身的咸力肯定不弱，但要是跟孙悟空相比的话、威力全 开也不过1v2高级的实力。
　　要应付也还是绰绰有余的。
　　“你们两个小娃娃就好好呆着_别给俺老孙拖后腿了⊥”孙悟空豪迈一笑。
　　非但没有攻击天劫，反而开始吸收这个天劫阵当中天雷的力
　　随着力量的不断吸收，孙悟空的体型也开始变得膨胀起来。
　　看到孙悟空那被撑得都快要炸掉的肚皮，灰太狼=脸嫌弃，“这猴子是不是傻?他是想把自己撑爆以后，给其他人挪出位置来好加入我们群吗?”
　　罗利看了.眼还在不断吸收的孙悟空，“他自己知道分寸。”
　　罗利刚说完-电光雷柱当中就猛地爆发出一声酣畅肆意的喊声==
　　“天劫就只有这点能耐吗?再来土!”_♂   
【293】吸收天雷
　　刊小悟空代替哪吒和敖丙将所有降下的天雷都给吸收了。(   　　体型也越来越巨太。
　　直接把自己撑成了一个气球
　　最后竟然还跟气球一样。在众人不解又惊恐的且光中直接飘了起来。
　　越飘越高。
　　径直来到了天雷中心眼的地
　　“大圣疯了吗?_”雄霸他们在群里通过直播看到这一幕，都在为孙悟空捏= 把汗。
　　“还是说大圣被天雷给劈傻了?.”阿宝也，怀疑。
　　看着那震动天地的天雷毫无间歇地轰砸在孙悟空身上，他们看着都觉得肉疼。
　　“@罗利大佬。大圣怎么了”1快管管他」“
　　所有人都在为孙悟空捏把汗
　　罗利的目光- =直追随着孙悟空的身影。
　　当“五力零”他看到孙悟空直奔天雷眼去。那膨胀如气球-般的身体消失在云层当中时，就知道孙悟空究竟想干嘛了。
　　罗利轻松地笑道，“别着急你们看着就好了。”
　　看罗利竟然还是这么一副气定神闲的样子。
　　众人更加疑惑.这是要干嘛
　　下一秒，云海旋涡的中心也就是天雷眼的位置爆发=股比天雷咸力还要猛烈的力量。
　　不论是威力。还是气势都要远胜于天劫。
　　爆发的光芒炽烈得似乎要将云层之上的力天都给彻底照亮。
　　也闪瞎了.众人的狗眼。
　　“震草，太圣这是干嘛?不会是自爆了吧?”
　　仅仅是通过直播看到这一幕群成员都觉得自己的狗眼要瞎掉了，不敢想象太佬他们在当场会是怎样的情形。
　　“我们没事。”托尔出来保平安。
　　“瞎了吗?”这是他们最关心的问题。
　　灰太狼冷哼-声，“大佬十级的实力是摆着看的吗?”
　　众人干于地笑了笑。“这不是关心一下你们嘛!”
　　早在爆发的前一-秒。 罗利就已经建造出纯黑屏障.2 就所有刺眼的光线都吸收到了屏障当中。
　　所以他们没有=人感到不适
　　反而炽烈的光线搭配上大佬的纯黑色屏障L让他们将天上的情况看得更加清晰了。
　　云层之间，孙悟空吸收的天雷全部释放出来。又恢复了他强壮修长的身形。
　　孙悟空吸收了天雷的力量，将其转换为自己的力量，实在消化不掉的部分.他统统积攒起来存于体内。
　　所以体型才会越来越膨胀。
　　最后他凝聚自3额有吸收到的天雷威力.悉数奉还回去。
　　天雷本想同孙悟空硬拼实力_但是没想到却被直接洞穿、击
　　当天上浓厚的乌云散去，恢复平静的时候，所有发征愣地看着悬停在半空的哪吒和敖丙。
　　他俩没事?
　　敖丙和哪吒缓缓落地。
　　虽然熬过了天劫。但这一切发生得太过突然了.显得是那么的不真实。
　　两人对视了_眼，都不敢相信他们竟然就这么打过了天劫。
　　李靖去妇冲过去. ,狠狠抱住了哪吒。;
　　哭得- -把鼻涕一把眼泪的。
　　敖丙被挤到一旁，看着哪吒=家劫后团聚的样子、心生出-丝酸涩和羡慕e
　　突然，肩上一沉。
　　二只手搭上了他的肩膀。
　　扭为一看。
　　是罗利。
　　“帮哪吒在天劫中活下来以后，你扛算做什么?”罗利问他
　　“做什么11:”敖丙露出一脸迷茫。
　　他从没想到自2会在天劫中活下来，所以对于之后要做什么他更是从没想过。
　　现在灵珠的事清已经败露，之前设想的复兴龙族的计划自然也不可能实现了2
　　他迟疑了_一下，“我还是回龙宫跟父王请罪吧。”
　　“好，那顺便带上我们一起去龙宫参观参观。”罗利点点头很自然就安排了之后的行程。
　　敖丙一脸懵。
　　罗利无视他，迪还呆在天上不肯下来的孙悟空喊道，“猴子.走了。”
　　“罗利太佬。你b来看看!’孙悟空反而招呼罗利过来，还露出一脸兴奋又怪异的神情。_“俺老孙发现了个有意思的东西。
　　“什么了”罗利来到孙悟空的身边。
　　抬眼，也稍稍愣了--下。
　　面前的云层当中隐藏这一朵颜色明显不同于其他白云的暗灰色云朵。
　　它似乎已经知道自己被孙悟空盯住了，娇小的身躯藏在云中瑟瑟发抖，倔强的没有逃跑..好像也抱着最后一-丝侥幸. 。 __
　　“这个东西...”
　　孙悟空-脸激动骄傲:“它可能是刚刚那阵天雷.，被俺老孙击溃以后受伤露出原型，没能及时跑走。”
　　孙悟空说着实在按耐不住内心的雀跃，“不行，俺老
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　孙要把它收服。让它跟我的跟斗云结合起来，以后俺老孙的座贺就是跟斗雷云1.“
　　孙悟空脑补了一下那个画面
　　脚下的跟斗云在飞行过程中还能避里啪啦的打着小闪电。
　　简直不要太帅!
　　直接撸起袖子上去，就要把面前这朵娇小可爱的暗灰色雷云给收服了。
　　不想雷云发现孙悟空的不轨意图之后，直接藏到了云层深处
　　孙悟空不管不顾，就是要把它抓到。
　　也跟着跳进云层当中，胡乱摸索。
　　看不下孙悟空这么幼稚的举动，罗利出声阻止它:“好了。要是它真的是那片天雷的原型.能跟你走才怪呢」”
　　云层中探出脑袋，头顶上还顶着西朵白云。
　　“因为..1”
　　罗利指了指自己的脚边。
　　刊悟空正在奋力寻找的那朵雷云不知道什么时候跑到罗利脚边，躲在他后边，俨然将他当成了保护伞。
　　孙悟空的表情顿时就耷拉了下来，_ “看样子。它3.8是想_要给你当座驾。”
　　“我不需要这种东西。”罗利想也不想就拒绝了。
　　平时不管去哪，一个闪现就足够了，,还费劲搞个座驾来干嘛
　　再说了，这小东西明显就是要培养的。
　　家里有一只九尾就已经够了.这东西还是留着麻烦别人吧。
　　这样梘着.罗利把雷云抓住直接塞进了群共享里边。
　　“大佬，你不要可以给俺老孙啊上”
　　孙悟空想过来抢.2动作还是慢了一步。
　　“不，我决定把它饲养在群共享空间里边。想要用它来到座驾的，可以用贡献值来兑换- =次使用次数，但要是想要把它独占的....”
　　罗利露出一抹狡黠的笑容，“我得想想定个多少万好呢?”♂   
【294】共享坐骑？（求全订）
　　群共享里边，不仅有灵果仙丹，法器秘籍现在就连坐骑都有了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　孙悟空不甘心到嘴的坐骑就这么飞了。
　　“不行不行，这是俺老孙发现的，你不能把它挂在群里边让大家共用」”
　　“不管，俺老孙要把它偷出来!”
　　可是孙悟空既没有管理员权限，也没有群主权限，想要拿到雷云只能通过贡献值兑换。获得: =次使用机会而已。
　　见状，孙悟空直接躺在罗利面前蹬腿耍赖.“你把雷云还给俺老孙业还回来!”
　　这个时候，群共享已经将雷云的资料更新出来了。
　　成员们一个个收到提示。
　　“我的天，我们群竟然连坐骑都开始共享了上星星眼IP_”
　　“共享坐骑?共享单车?嗯..好像哪里不对，JBG“_
　　“使用一次竟然本203点贡献值L这恐怕有些人为了装逼_兑换出来以后就不还了吧!反正尽管扣贡献值就行了。”
　　“不行了。我已经按耐不住了。我要来试一下上”
　　看到竟然已经有人打算把雷云兑换出来用了，孙悟空偷偷看了罗利一眼，闹得更凶了。
　　他就不信罗利还不心软!
　　偏僻罗利对孙悟空心里的那点小力力清楚得很，直接无视他_在群里说话:“关于雷云的兑换使用.，我要先声明几点注意事项。”
　　“现在雷云处干虛弱期，等它恢复以后..共享兑换再正式开始实施。另外.雷云现在饲养在群共享里边，每一位成员都有照顾他的义务，置之不理的人永久失去使用雷云的资格。”
　　“最后一点，也是最重要的点，有想法将它独占，成为自己私人坐骑的，攒够五万贡献值，就可以把雷云领回家了。”
　　嘶一-
　　罗利说完以后.群里-片倒吸冷气的声音e
　　竟然还要五万的贡献值!
　　这个数字让他们望而却步s但又觉得可以拼上一把。
　　毕竟现在不论是什么功法、去器、丹药，都是需要贡献值来换取的。
　　他们贡献值赚得快、同样也花得快」
　　想攒下五万真的难如登天啊....
　　这一点，罗利也考虑到了。
　　看超初他还想定价士万的，可也担心定价大高了.他们觉得做不到的话。反而就失生了激励他们的作用了。
　　所以定个五万，他觉得就差不多了。
　　又能够调动起他们的积极活跃性，又存在一气定难度不让他们这么轻易就实现。刀
　　就在所有人都沉浸在以后有坐骑可以出去装逼的时候.托尼史塔克提出了至关重要的二点」
　　“大佬。可是这个雷云是天雷的原型，它自身等级应该.不低吧?”
　　话音落下，群里整个就安静
　　是啊。
　　他们都把这点给忘记了l
　　坐骑有了但要是等级不够驾驭不了，那才叫可怜。
　　经过托尼的提醒.,罗利也才想起来，“这 点不用担心， 我看过了，这朵雷云的体内存在一个封印，只有激活天劫咒的时候，体内的封印才会解开.,变成刚刚你们看到的天劫的样子。”
　　“我已经在它体内加了一道封印，不管有没有天劫咒。雷云始终都会保持现在的等级，1z3, 凡是1x2等级以上的，随_意使用。”
　　这下，又是有人欢喜有人忧
　　敖丙向哪吒辞行，,带着罗利几人前往龙宫。
　　转身。
　　却被太乙真人的拂尘拦住了去路。
　　“师父上”
　　哪吒见状，脸上浮现一层薄K。想要冲出来却被李靖夫妇给拉了回去，
　　经过天劫之后，他依旧将用乾坤圈压制自已体内的魔性.现在又恢复了那不大点的模样。
　　“什么意思?”
　　罗利走在最前边，太乙真人肥硕的身躯正好挡在他跟前。
　　太乙.真人一脸笑面虎模样、“各位，别急着走嘛!刚刚的事情真的是多亏了各位的帮忙才得以圆满解决。要是不介意的话。还想请各位留下来喝杯酒水再走l”
　　他整个人拦在李府的出口处无限伸长的拂尘在罗利等人周围远远地围了个圈e
　　这副架势.可不像是请人喝酒的样子啊!
　　孙悟空握着他的金箍棒往地.上狠狠- z杵， “介意l俺老孙向来只喝玉露琼浆。这些凡去俗子喝的东西、还不配入俺老孙的口L”
　　孙悟空挑衅的话语让太乙真人脸上的笑容皲裂了几分。
　　他还是坚持._“ 既然酒水不合你们的胃口，那用些吃食再走也行啊」”
　　接二连三的想要将罗利等人留下来。
　　这种拙劣的说辞让人=眼就看出了他是在拖延时间。330_
　　罗利回头看了一眼哪吒和敖丙，心中略有思量。
　　孙悟空没耐心跟太
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　乙，真人在这弯弯绕绕。.金箍棒在手里转了= 圈以后直接指向太乙真人。_“死胖子，叫你让开」”
　　太乙真人肥胖的身子抖了两下，出平意料的继续拦在他们面
　　“来了。”
　　突然，罗利无头无尾的冒出= -旬。
　　灰大狼几人回头看向他..不懂地说这话是什么意思。
　　孙悟空性子冲动.，根本也没注意听到罗利说了什么。
　　看太乙真人还是不让。高举金箍棒就冲着他的天灵盖-棒子打下去。
　　“泼猴。住手!”
　　突然，昏暗的天边，一道金光如同利箭般划过.直直射向孙悟空。
　　察觉到危险..孙悟空-个后空翻险险避开了那道利箭。
　　“谁!”
　　一抬头，只见在太乙真人的身后，出现了一个头顶神光。身披土十二色的身影。
　　他神态祥和，紧闭着双眼对面前场景瞧也不瞧，.全 白的胡子垂至胸前，左手虚拈，右手虚捧♂   
【295】练丹大鼎
　　“又来一老头?_”
　　从来人身上察觉到一丝虚无灵气以后，孙悟空虽然不认识来人。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR却也能够大致猜出了他的身份。
　　“猴子。.休得猖   　　有元始天尊在身后撑腰太乙真人腰杆都挺直了起来。说话也硬气了,不少。
　　孙悟空冷哼- -声.2“管你什么圆的方的，敢拦住俺老孙的路你们胆子不小!.”
　　他一边说着，金箍棒=横。已经做好I战斗准备。
　　元始天尊神情平静祥和，没有丝毫变化，紧闭的双眼缓缓挣开。
　　在他眼底，除了广太无边的元气以外。还夹杂着对孙悟空滔天的怒意。
　　“猴子，你与那魔丸究竟是何关系?为什么要拦截我的天雷阻止我摧毁魔丸L还将我的雷云据为已有?.”
　　“你知道魔丸不除.日后他大开杀戒，整个人间都会血流成河，到那个时候，你们自然也不会例外，都会成为魔丸手下的祭品上”
　　元始天尊将所有事情都算到了孙悟空的头上。
　　尤其是将雷云拐走这件事.他真的是百口莫辩。
　　孙悟空突然明白刚刚太乙真人为何会跳出来拼命想拦住他们
　　原来他早有预谋1已经在暗中偷搬救兵了。
　　他毫不畏惧元始天尊那震怒的模样。慵懒随意地回他，“俺老孙从来就不管什么所谓的正道慈悲。你要除魔丸山,俺老孙管不着，但要是伤害到俺老孙的兄弟。这件事俺老孙就管定了!”
　　敖丙听到这话，_日觉 得眼眶酸。
　　不光是孙悟空，全体群成员的态度也是这样。
　　管它什么正不正义。
　　反正敖丙就是要帮!天劫就是要破L
　　其他的，他们根本就不在乎
　　“哼，   　　孙悟空的番豪言壮语在元始天尊看来就是=个笑话。
　　他祥和的神情逐渐变冷那副道貌岸然的嘴脸不再，取而代之的，是丑陋和阴冷。
　　{字“根我元始天尊禀自然之气_存在于宇宙万物之前，常降临人世间，传授秘道，开劫度人。如令却被人诟病，挑衅威严，当真是可笑至极上”
　　“令日我就将你们统统收服摧毁魔丸，没收灵珠.让这-切都@归世间正道L”
　　说完，元始天算豁然出手。
　　=日幻化出来的金光大掌狠狠拍向孙悟空。带着道教中人不可能有的戾气和杀意.似要将孙悟空神身俱灭。
　　元始天尊=出手.，孙悟空就意识到他的实力必在自己之上，不能轻敌。
　　他火力全开准备接下元始天尊这一掌的时候，耳边突然响起一道熟悉的声音。
　　“你所谓的世间正道跟我们想做的事情相冲突。.既然你做不到睁一只眼闭一只眼.,硬要我们屈服的话，那就用实力来说话吧
　　已经变身了超级赛亚人的罗利突然出现。
　　弹指= -挥间，就轻松击溃了元始天尊全力的一击。
　　孙悟空看着眼前模样大变的罗利。吃惊地张太了嘴巴。
　　这汹涌   　　浑身被喧嚣的烈煸所覆盖.头发犴舞，腰间系着: z条淡绿色的围裙。,
　　嗯了?
　　什么打扮?
　　孙悟空还是第-迩看到这种形态下的罗利挠了挠脑袋要不是那熟悉的声音.他都一度觉得自己认错人了。
　　群里通过直播看到罗利变身个个欢呼雀跃。
　　“哦也」终于看到大佬变身了⊥”
　　“揍扁这个元始天尊L说的什么臭屁话_让人听着火大。”
　　“每当太佬变身超级赛亚人我就知道L这波绝对稳了。”
　　“难道不变身的时候就不稳了吗?”
　　“啊呸呸..不变身的时候也稳!只要大佬出手。都稳」”
　　看到罗利轻松就化解了自己的攻击，明显罗利的实力同他不相上下，甚至在他之上。元始天尊脸色都变了e
　　万万没想到在他们当中，竟然还藏着- -个实力这么强悍的人物。
　　元始天尊扭头瞪向太乙真人竟然连他们这些人的实力都没有调查清楚，当真是废物。
　　太乙真人也没有想到，-直默默无闻没有出过手的罗利竟然才是他们这些人当中的大bes_
　　还以为将天劫击溃的孙悟空已经是他们里边最厉害的存在了所以在给元始天尊汇报情报的时候，只说了猴子是实力最强的
　　罗利从一开始就对元始天尊和太了直人这俩家伙没什么好感
　　眼下看到地们暗中眉来眼去L 脸色当即又冷了几分。
　　“1怎么样，元始天尊， 是不是你徒弟给你的资料情报里边没有提到我的情况。现在轮到我出手了L反倒让你措手不及_装逼不成
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了吗?”
　　被罗利的话说中，太乙真(钱李的) A这个憨货不会掩藏情绪_惊恐又慌乱的表情就是在证明罗利说对了。
　　罗利讥讽地笑了等，
　　元始天尊被太乙.真人气到连他天尊的形象都忘了顾上，_“休得猖   　　说定。元始天草身上神光大振，双手合十立于胸前，嘴里振振有词念着他的咒语a
　　最后只听得- -声.“急急如律令，现」”
　　一项足有两人之高的炼丹大鼎出现在众人眼前。
　　轰隆一声落于地面，其重量使得整个大地都为之一颤。
　　丹炉之中已经有能能烈火燃烧。
　　异常灼热的高温气流扑面而♂   
【296】想炼化我？
　　罗利认出了这大鼎就是元始天尊在原剧情里边炼化混元珠的那口鼎。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“这是想要把我给炼化了吗2.”罗利冷笑着e
　　“别得意得太早了。等你有办法从我的丹炉里出来再说!_
　　说定。元始天草怒吼_声大鼎顿时腾空而起，调转方向。企图将罗利给吞入鼎中。
　　罗利没有丝毫反抗.仍由自己被大鼎吞没、顶上盖子一压下整个人直接就落入到丹炉的肚子里边。
　　元始天尊催动法力。
　　巨大的火舌自丹炉底下蹭地升起。直接将整个丹炉包裹了起E。
　　“大佬1”
　　看到这一幕所有人都急了
　　孙悟空灰太狼、托尔.都握紧了毛里的武器。准备着下-秒就冲上去。
　　群里的众人通过直播看到这一幕，也急得想要立马赶去他们那边。
　　可是下一秒，那道声音的传来让他们都重重地松了口气--
　　“元始天尊.说好的炼化呢.怎么半点反应都没有啊了我这还等着呢!”
　　看罗利意然还有闲心跟元始天尊叫嚣。
　　群成员就知道一定没事了。松了口气后又忍不住翻823了_个白眼。
　　真是让他们担心。
　　罗利故意让元始天尊将他收入丹炉之中。
　　还以为他的炼化丹炉能有多厉害呢。
　　好歹他也是1v8的等级。
　　可没想到，开始炼化之后那足以将混元珠都炼化的威力竟然对罗利一点用都没有。
　　其至连罗利身上最外层包裹的列焰都无法穿透。
　　就更加别说对罗利造成伤害
　　连捣痒痒都算不上e
　　“这怎么可能!.”
　　元始天尊怒月直瞪，双手轰向丹炉催动烈火。
　　要知道此火可是先天之火，跟随着他一同在宇宙万物之前就已经存在了的，也是常存不灭。万火之本源。
　　可依旧是没有半点作用。
　　放眼观向丹炉之中的罗利.不仅没有丝毫的变化，反而气定神闲，就好像到此一游一样。
　　周围的火舌像是一条条金蛇样疯   　　[着罗利失望地摇摇头，“看来元始天尊会也不过如此。”
　　如此轻蔑不屑的话语1靖晰地传到在场每二个人耳边。
　　连元始天草都无法撼动半分的男人“该有多么的强大? !
　　在众人暗暗揣测罗利究竟强大到何种境界的时候.一直平静_只 有能熊大火在燃烧的丹炉之内，终于有了_点其他的动静-
　　迸射出丝丝蓝绿色光芒。
　　元始天尊目露   　　“哈哈哈哈=   　　元始天尊说罢L正欲撤下火焰看看丹炉之内的罗利是何惨样
　　突然，那足有两人之高的丹炉内部发出了咔嚓咔嚀碎裂的声音。
　　从越裂越太的缝隙当中，渗透出来的蓝绿色光芒更其。
　　轰。
　　最后，丹炉达到了承认的最大极限。整个直接爆开，碎片四贱。
　　众人赶紧躲闪。
　　因为丹炉的突然爆裂。空气中撩起一阵浓重的白烟。
　　噔。
　　噔。
　　噔。
　　白烟当中倒映出一道强壮的身影正在缓缓走来。
　　他的每- -个脚步像是敲击在众人心上的鼓点。让人的心跳节奏都慢慢被同化了e
　　罗利的身影出现在众人眼前
　　他轻轻抬手、手掌之上，悬浮着一个只有指甲盖大小的能量求。
　　“我们还有正经事要办拦路狗就别来浪费我们时间了。”
　　说完，一挥手。
　　要不是本身还散发着盈盈光芒、那指甲盖太小的能量球真的是小到都快要看不见了。
　　朝着元始天尊投射而去。
　　太乙真人见状。不由得嗤笑声..“雕虫小技而异，还想赢过天尊?不自量--”
　　太乙真人的话都没说完，能量球就在他眼前击冲破了元始天尊的防御，直接击中元始天尊真寻。
　　能量球在他身上爆破。
　　整个人立马发出一阵凄厉的惨叫声e,
　　片刻之后。
　　元始天尊一身焦黑狼狈地倒在众人面前，身上的衣服破烂不堪，花白的胡子全部焦黑= 直挺挺地立在空中，轻轻碰一下直接就碎成了=堆灰烬。
　　一张嘴，一股白烟从他嘴里叶了出来。
　　回想起他刚出场时候身上神光普照，一脸高冷傲然的样子。
　　此刻的元始天尊比路边的乞丐还要狼狈。
　　“天尊、天尊!”
　　太乙.真人吓了一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　跳连滚带爬的想要过去唤醒元始天尊。
　　罗利踹了一家，太乙真人顿时就像冬瓜一样咕噜咕噜滚到了=边。
　　罗利往元始天尊身上丢了个罩子，将他困在空间结界里边。
　　虚空一握。罩子连带着元始天尊一起缩小成拳头太小的球状被罗利扔给灰太狼。
　　“把他装起来带走。”
　　“哦。”
　　灰太狼老老实实把元始天尊收进储物空间。
　　这一番举动，.却是让敖丙跟哪吒一-家愣住了。
　　“天、天尊...”敖丙指了指罗利，又指了指灰大狼，不敢相信他们意然这样就把元始天尊给抓了.还打算带走e
　　“没事的，留着他当个人质也好。”
　　罗利说得轻松容易。
　　其实想的是。一会儿找到合适的时机搜搜他的身2说不定还能够找-些什么宝贝。
　　“走，我们现在出发吧。敖丙前边带路。”
　　罗利太手-挥。一行人就浩浩荡荡地离开了陈塘关、往海底龙宫前进。
　　而就在罗利他们走后不到几分钟的时间。
　　几道闪着金光的身影猛地出现在了他们爆发战斗的地方。
　　摇醒Y被踹晕的太乙真人。
　　.“太乙，太乙醒醒，天尊呢?⊥”♂   
【297】威压
　　“天尊!”
　　太乙真人直接蹦了起来。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　扭头去看刚刚元始天尊待过的地方，现在已经空空如也..罗利他们几个也全都不见了。
　　“天尊呢?”
　　迟来的三人沉声又间一遍。
　　他们的身上自带金光特效。给人一种法力无边的感觉。
　　还能够从他们的身上感受到= -个强大、不容忽视的威压。
　　就连太乙真人在他们面前都不敢造次，老老实实地回答，应、应该是那些人给捉去了:
　　他说话的声音越来越小最后直接听不~见。
　　三人明显怒了。神情越来越冷--“你跟在天尊的身边还能够让天尊出事?你到底是怎么保护-天尊的3”
　　太乙.真人被吓得腿软。急忙解释，_“那些人真的太强大了。就连天尊都敌不过他们，就更别说我-了上”
　　“现在怎么办?_无尊肯定是被他们捉住给带走了山，”
　　太乙真人也懊悔自己的无能竟然被罗利轻轻=脚就给踹晕过去。
　　真的是丢死人了L
　　“你可知道那些人往什么地方去了3”
　　三人看指望不了太乙真人只能自己亲自出马了。
　　太乙真人想了半天，总算是回忆起来，“ 他们跟着敖丙去往海底龙宫了。”
　　“龙族的地盘吗:::”
　　三人沉吟了片刻。
　　扭头吩咐太乙真人。“你留在这里I，想办法打探到那些人的动向。摸漬楚他们所有人的实力。”
　　“我们现在立即将这件事情上报天庭，启禀玉帝L就连天尊都不是他们几人的对手，想来对方来头-定不小，我们也不能轻举妄动儿”
　　太乙.真人连连点头，不敢再有一丝懈怠。
　　临走之前.三人还刻意警告太乙真人，_“天尊跟我们提到过昆仑十二金仙还差- z人便满。他有意让你成为最后的人选.你别再自己脱自己后腿了....”
　　说完这话。三人径直离开。
　　留下太乙真人愣在原地，良久之后才回过神来。露出   　　他们的意思。难不成是只要这次的事情办好以后2自已就能够位列土二金仙其一了?
　　太乙真人痴痴地笑了起来。
　　[鲁
　　与此同时，罗利一行人跟在敖丙身后来到了龙宫a
　　虽然先前也从直播镜头当中看到过龙宫的部分样貌但当亲眼看到的时候。还是十分震撼的
　　行走在海底的深处。龟裂的地表就已经渗透出滚烫的岩浆.在脚」底流淌着e
　　身边石柱戶粗无比，_上边都会盘踞着二条嘴里 街叼着粗长铁链的巨龙。
　　在他们的头项，粗长的铁链错综复杂.缠缠绕绕遍布整个龙宫上方。
　　“这些铁链是拿来干嘛的?”灰太狼看着好奇，_ “难不成是你们龙族独有的娱乐活动?”
　　被间及这点。敖丙的面上闪过一丝痛苦，_ “这些铁链锁住的就是被镇压在这里的海底妖兽,但凡,铁链被松开L被镇压的妖兽就会挣脱枷锁逃出来. ,所以我龙族世代过步离开不了这里.也是因为这个原因。”
　　众人惊愕。
　　万万沿想到天庭竟然将龙族利用到如此地步L不仅让他们为自己效力，还将他们逼得无法反。
　　孙悟空最是不满天庭那些所谓的上仙，不屑地冷哼道: “妖族出身的，始终入不工他们的眼就像俺老孙。要不是当初大闹天宫，搅得他天翻地覆.现在恐怕依旧没人用正眼瞧俺老孙!_’
　　对于这些1孙悟空最有感慨重重地拍了拍敖丙的肩膀。表示能够理解他此刻的心情。
　　敖丙苦笑了_下，没有说话
　　=行人又往前行进了_段距后，前方的视野突然--下就变得空旷了。
　　敖丙突然停下脚步、转向罗利几人，一脸忧郁._ “罗利大佬:..你们先在这里...:等我一 会
　　他想自己单独过去跟龙王说明令天发生的事情。
　　“一会儿我给你们信号，时机合适了你们再出来。”
　　_0求鲜花.，.
　　罗利一行人也表示理解。
　　可是敖丙才刚刚离开不到十分钟的时候e
　　前边就传来激烈的争吵声。
　　与其说是争吵::不如说是龙王一个人的怒吼要更加准确一些.....
　　“你知不知道这是我们龙族等待了上千年的机会2你竟然为了二个五关紧要的人让我们整个龙族复兴的计划毁于- z日，难道龙族的未来，都比不上你心里那点无知的善良吗?”
　　“敖丙，你真的是太让我失望了上失去了这次机会.龙族以后就只能一直龟缩在这暗不见天日的海底深渊里边了上”
　　罗利、孙悟空几人面面相觑
　　早就料到龙于知道以后会是这样
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的态度2
　　不等敖丙发出信号、罗利就直接走了过去。
　　敖西面对着龙王.z正好能够看到罗利从龙王的后方慢慢走过来，瞪大了眼睛冲他挥手.想让他先不要出来a
　　可是不仅罗利过来了I孙悟空几人也跟着过来了。
　　他们无视敖丙紧张到僵硬的表情，直接站到了龙玉的面前s
　　龙王被囚禁千年.，实力增进缓慢，始终停留在将要突破1z2高级的位置。
　　他危险的半眯起眼眸，紧盯着罗利几人。
　　低沉虫又透露着: z股沧桑之意的声音传来，“你们是何人 ?
　　敖丙惊恐地跳出来拦在龙王面前，_“父王。他们是我的救命恩人，要是没有他们的话，今天我是不可能扛过天劫再站在您面前的L”
　　“噢?”龙干将信将疑。
　　更加仔细地打量起罗利几人
　　除了，托尔以外。灰大狼、孙悟空、罗利三A的等级都要比龙王更高。他自然是不可能看穿他们三人的实力。
　　不过也从他们当中感受到了强悍的气息，不敢小觑。
　　罗利推开拦在面前的敖丙s主动迎上龙王审视的目光。
　　“我们来L是想要跟你做个交易下。”_♂   
【298】不留情面！
　　“我们可以帮你达成你想要复兴龙族的心愿。【   　　“呵，就凭你们几个?”
　　龙王对罗利几人摆出一副明显不信的姿态。_“现在唯一的希望都已经破灭了L往后还有没有机会达成这个心愿.我比你们谁都要清楚」”
　　“真是太言不惭儿，我凭什么相信你们?”
　　罗利说的话，龙五想都不想就把它当成是谎话，不留情面地戳穿。
　　龙王决绝又狠厉的话语让敖丙有些难堪，下意识就回头看向罗利，希望他不要介意龙王的气
　　不想。罗利一脸从容。只是嘴角的笑容有些耐人寻味。
　　就连他身后的孙悟空等人都没有因此而产生半点不悦，看着龙王的目光里都多了几“六一零
　　群成员通过直播看到这一幕的时候。
　　都在为龙王捏了把汗a
　　敢质疑罗利大佬说的话、真担心下-秒的时候龙王就已经身首异处了。
　　“就凭元始天尊都败在我手上，你一个1v2的渣渣。还敢_在我面前质疑我的话2”
　　罗利冲灰太狼勾了勾手
　　灰太狼就将元始天尊给放了出来。
　　好不容易脱离了婪锢的元始天尊一抬头就看到罗利几人站在他面前。,
　　而且在罗利的身后，还有一脸茫然又震惊的巨龙e
　　元始天尊急忙扭头，发现自己竟然来到了海底深处囚禁龙族的深渊。
　　当即神清都变得狰狞憎恶起来. “原来你们跟龙族都是串通好的，难怪沉寂了这么多年的龙族会突然将灵珠盜走原来是找到强太的靠山来给你们撑腰」_”
　　找到了靠山撑腰2
　　罗利皱了皱眉头，“难道你还不知道::当初偷走灵珠的其实是你的徒弟电公豹吗?”
　　“申公豹3_ L”元始天尊顿时愣住。,
　　虽然他对于电公豹一直是爱理不睬的态度但是架不住 电公豹勤学刻苦.是一众弟子当中表现最为出色。修习法术也是最认真的。
　　可惜...他出身妖族，注定是不可能位列仙班，取得仙籍的
　　看到元始天尊的反应，罗利几人顿时明白。
　　看来太乙真人在给元始天尊传递情报的时候..动了恻隐之心将师弟电公豹盗取灵珠的事情给瞒了下来。
　　寄盘怎么可能?”“创小的弟子的背叛。让无始天尊完全没办法接受神情_ z下就变得慌乱起来一目光也是不停闪烁。
　　l0o, 孙悟空伸脚一踢. ;把金箍棒扛到后Eo-“看来那胖子还挺有同门爱啊。竟然连这么大的事情都替申公豹给瞒了下来2”
　　“是啊。当真没有想到:1.”灰太狼也有点感慨e
　　元始天尊慢慢消化这个事情以后，又恢复了他那不可一世、傲慢无边的样子。
　　指着罗利一行人放出狠话;
　　“回去以后，我一定会将你们龙族的罪行上报天庭，奏明玉帝，让他记L你们几条罪行，狠狠惩罚你们在场的所有人1.”
　　罗利不厌其烦地掏了掏耳朵“你觉得你现在都在我们手里. 了，还会再让你有机会回去向你的玉帝告状吗?”
　　“你什么意思?”
　　元始天尊从罗利的话语中感受到了一股森然的寒意。
　　背后不断发凉。
　　蓦地，他一掌袭向其中实力最弱的敖丙，试图引起混乱.再趁机逃走2
　　岂料罗利早就看穿了他的意园。
　　在元始天尊动手的那=瞬间罗利也同时出手。
　　而且动作还要比元始天尊快上一步。直接一个罩子又丢到了元始天尊的身上。
　　那-掌打在罩子上边反弹回来，硬生生打在元始无尊自己的身上。
　　轰。
　　元始天尊整个身子被力道反弹回来重重地弹Ke
　　弹到罩子上边又再度弹飞。
　　罗利冷哼-声L将目光从元始天尊身上移开。
　　可是龙干看着元始天尊竟然被罗利这么轻易就玩弄于鼓掌当中，直接就懵逼，当场愣住。
　　“怎么样。现在肯相信我们有这个实力可以帮助你们复兴龙族了吧?”
　　罗利扭头看向龙玉.，0__
　　此刻，不光是龙玉，整个龙族都为之沉默了e
　　多少年了。
　　他们这还是第二= 次觉得希望就在眼前，唾手可得e
　　就连盗取灵珠，让敖丙成为灵珠转世，都是他们无计可施才想出来的下下之策。
　　龙王激动得声音都变了。_“相信相信L”
　　“可是你们为什么愿意帮助我龙族呢?”龙王稍稍冷静过后_又 提出心底的疑问。
　　“我说过，这是一个交易，并不是白白帮你们的上”罗利开
　　可群里的雄霸等人却是在关键时刻智商下线。
　　雄霸，_“嗯3难道我们不就是白白帮忙的吗?不就是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　因为敖丙才愿意出手的吗?”
　　岳不群。“是啊，不然还有什么条件这么透人，能够让大佬带着孙悟空他们不辞辛苦的跑这-趟?”
　　宇智波斑扶额，“你们快闭嘴吧」”
　　直当敖丙不在群里看不到群信息啊,
　　他们其实都能够猜出罗利大佬之所以这么说都是因为不想才敖丙造成心理压力。
　　敖丙甘愿放弃肩上的龙族重任，也要为哪吒0. 1牺牲。_
　　他们既然知道了1就不会袖手旁观。
　　管他什么天罡正道。反正就是要帮到底L
　　雄霸和岳不群后知后觉，悻悻地撤回了群信息2
　　罗利想了想，也只是随便开出一个条件。_ “到时候。你只要将所有搜集到的功法秘籍交给我灵药仙丹、法器法宝也统统上交，数量不限，多多益善。”
　　龙玉的脸顿时阴沉了几分。
　　功法秘籍、灵药仙丹。还有法器法宝.
　　这些加起来，恐怕整个龙族的积蓄都要被掏空了e
　　尤其是功法秘籍e
　　这要是也交出去的话:..
　　龙王不知道这不过是罗利随口开出的条件而已竟然还犹豫了起来。，♂   
【299】我不帮你们！
　　罗利也不急，坐等龙王做出决定。(   　　良久、龙王下定进心。
　　“好。我答应你的要求!”
　　罗利点点头。
　　既然已经达成了合作关系，那么接下来，就是要商议制定出可行方案。
　　罗利直接将这种玉聊又需要动脑的事清丢给龙王自己搞定:“你现在有什么想法吗?_”
　　龙干嗜了一下。
　　还以为罗利是早就想好了计划，才这么信誓旦旦的主动提出合作。
　　感情也是仕么东西都没准备好就说要动手啊:.
　　龙王心里苦L想到他刚刚才答应的条件，现在后悔还来得及?
　　“虽然你们的实力强大到足够击败元始天尊这样的对手，但我觉得，我们的行动还是要保险=点，最好有个光明正大的理由。让我们龙族能够脱离这个海底炼狱。之后再想办法慢慢晋升仙籍。”
　　龙王设想的。依旧是稳扎稳打，不会出错的办法。
　　但实施起来就是耗时太长。
　　罗利摇头，“速战速诀，等不了那么长时间。”
　　“难道你想让龙族在几天之内就直接飞升成仙?”龙王诧异_没想21到罗利的野心比他还
　　罗利还是摇头，_“几天也不行。”
　　龙王赞同，几天的确不行。
　　“最迟明晚之前搞定。”
　　这下，不仅是龙玉，龙族所有听到罗利这句话的族员们都张太I嘴巴。满脸的不敢置信。
　　缓过来以后，都觉得罗利是在逗他们。
　　“这不可能!我们连要做什么都没想清楚.怎么可能说明晚搞定就明晚搞定呢?」”
　　龙王不住地摇头I2明显不同意罗利的时间安排。
　　看龙于一副犹犹豫豫。想成功又胆怯不敢出手的样子。罗利干脆连他也一起安排了。
　　“其实你说的这一切都很好解决」”
　　“想要脱离龙宫这个海底炼狱，眼下就有=个很好的办法。捣毁锁链。既解放了下边这些海底妖兽。也解放了你们自己..到那个时候，天庭为了将这些妖兽重新镇压，必定会重新重用你们龙族，这样一来，你在立功以后就可以向玉帝宴明你穷竟想要什么奖励，名正言顺”
　　罗利觉得这个是他能够想到最简单省事又满足名正言顺的办
　　可是才说完，龙王就不住地摇头。
　　“不行不行，海底镇压的这些妖兽实力非凡经过上千年的囚禁L我的实力难以突破，但我觉得能够感受到他们的力量却是在一天天强大。若是真的将他们放出来，我龙族一定会成为他们第一个寻仇的对象」”
　　“那按照你这么说，就是需要想一个既不放出海底妖兽、又能够解脱你们的好办法略?”“0083灰太狼冷哼，声-眼就看穿了龙王背后的狡滑妇迮。
　　真的是得了便宜还卖乖!
　　龙王小小地偷瞄了一眼罗利的脸色，,在等着看罗利究竟是何反应。
　　罗利却还是冷笑着将且光放到元始天尊的身上，淡淡道，“办法也不是没有。那就得看看你们有没有这个胆子去做了...”
　　“什么办法?”龙王眼前一亮_语气急切。
　　“以元始天尊1r8的实力_把他绑了跟你交换一下.他就可以项替你继续看守镇压下边的妖兽了。”
　　这话说完，吓得龙王直接腿尔。
　　绑了,元始天尊来顶替他的位置?1
　　这可是他想都不敢想的事情
　　要知道，元始天尊是什么地位?
　　三清尊神之一啊」
　　他门下弟子又是谁?
　　已有十一位，将要凑齐土二人的昆仑十二金仙啊上
　　实九之强悍。势力之强盛。
　　龙王打死也不要与他们为敌
　　“不行，要是动了元始天尊，我们就彻底没有退路了，就更不可能名正言顺的位列仙班了!
　　龙干还是犹豫不决这里不行那里不行的。
　　对于凡是带有风险的计划全部都持否定的那一票。
　　罗利怒了。
　　没有耐心再跟他耗下去了s
　　直接就替他决定了接下来要如何实施复兴太业。
　　“想要龙族脱高海底炼狱。就直接让元始天尊项替你的位置要想龙族加入仙籍位列仙班、你出去以后就直接项上元始天尊的位置e ,”
　　“就这么简单的事情.还有什么想不明白的，在这纠结了半天!”
　　罗利如此简单粗暴的安排，除了孙悟空几人以外，包括敖丙在内的所有龙族成员全都震惊了
　　下巴都快要掉到地上了。
　　还不够大，复兴整个种族的宏图其至都没有罗利的三言两语来得壮阔。
　　龙玉支支吾吾半天，拒绝的话语才刚到嘴边。
　　罗利就直接把他堵住。“我不要你觉得，我只要我觉得」.我说过了，只有一
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　天的时间，现在清晨已经到了。太阳都快出来了。”
　　说完。他示意孙悟空和灰太狼赶紧动手，把元始天尊跟龙王的位置交换- =下。
　　龙王嘴里不停地说着不要不要，大家还可以再重新制定一个可行的计划。
　　可最终也是逃不过真香定律
　　当他身上的铁链被解开.千年之后总算是重新获得了自由的时候:..
　　“我们什么时候出发130_?”龙王已经是摩拳擦掌。迫不及待了。
　　罗利想了想。如果真的要让龙王接替元始天尊的位置.自然少不了跟元始天尊门下的昆十二金仙一战。
　　可是对于那十一个A的实力L 他们毫无所知。
　　唯一能够参考的就是。太乙真人1v2初级，电公豹1y2_虫级。
　　那么昆仑十二金仙的大致实力也就是在1v21v3之间_浮动。
　　实力也是不容小觑的。
　　罗利看向龙王.-“你们族中1y2等级以上的，有多少人上
　　“应该也还有六七人的样子”龙王虽然不懂罗利问这干嘛_但也还是如实的说了。
　　罗利仔细盘算了一下。最后决定，_ “调其中等级最高、作战经验最丰富的三人出来。”
　　“什么?”龙王以为自己听错了。
　　“把他们换出来!，”
　　“元始天尊足足有八级的实力，除了，你以外，还能够解放三位1v2~1v3之间的龙族成员。尽管换出来就是.元始天尊的法力可以取代你们现在的位置_胜仟镇压妖兽-事。”
　　这个决定L也是经过罗利一番推算的，反正元始天尊都已经沦落到这部田地了，那就尽可能多的利用一下，才对得起他这个等级。_♂   
【300】必杀
　　最后，元始天草可怜的成为龙王几人的替身L代替他们囚禁在海底镇压妖兽。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　才离开龙宫没多远.敖丙就不住地回头。
　　他总觉得不放心，“我们这做，万一被玉帝知道了怎么办2责罚下来的话，恐怕往后龙族的日子会更加艰难!_”
　　玉帝?
　　罗利冷笑一声。
　　压根就没有将玉帝放在眼中
　　孙悟空对于天庭众仙也是没什么好感。尤其是这玉帝。
　　他冷冷地笑着.身上那股颓废慵:赖的气息顿时消失，取而代之的，是凛冽的戾气和渗人的寒意。
　　“玉帝老儿知道了又能怎样1 L他要是敢有意见，我们就揍到他没意见为止。”
　　罗利笑了笑。
　　孙悟空的意见跟他不谋而合
　　就是要这么简单粗暴、直接明了L
　　敖丙愣住了。惊骇地看着罗利、孙悟空他们脸上那无所畏惧、从容谈定的神情2
　　突然惊叹自己加入聊天群以后认识的穷竟是-群怎样的妖孽
　　龙王也没想到他们的口气竟然敢如些   　　先是元始天尊..再到玉帝。
　　好像在他们眼中这些人就如同蝼蚁==般能够任他们随意碾踩
　　而最主要的...还是敖丙竟然能够认识这样一群恐怖的人!
　　这到底是什么时候的事情?
　　龙王看向敖丙的眼神当中s名了几分探究和疑惑。
　　一行人来到海边，正准备往位于昆仑玉清境的元始天尊道场赶去。
　　突然间，罗利猛地顿住了脚
　　.“不用走了，人都来了。”
　　“什么?”众人回头，顺着罗利的且光抬头看向无空。
　　在下一秒突然间变得阻沉灰暗= 切都变得静止起来. ,感受不到丝风的存在。
　　周围也寂静得可怕。明明靠近大海，,不远处也有片丛林，可就是连一点动物的鸣叫声都没有听见。
　　就好像是暴风雨来临前的宁静一样。
　　“这是怎么回事~?”
　　天气的骤然转变.让所有人都警觉了起来。
　　“他们自己送上门来了。”罗利一直看着天空.突然间嘴角轻扯出-一个耐人寻味的笑容。
　　闻言。所有人再度抬起头来看血上空。
　　B2 只见从远处的天边、四面良方都有滚滚云团正朝着他们的方向疾驰而来。
　　102,不会儿的功去. ,所有云团在罗利等人周围聚集集合。
　　在那翻滚着灰暗的云团之上满满当当地站立着无数天兵天子。
　　他们神情肃穆..手持长枪.挺拔的身子巍峨健壮。
　　而率领着天兵天将的，正是有着“神勇大将军”之称的二郎神_实力也在1v2高级。_
　　=身银白铠甲包养得蹭白透亮。手执三尖两刃枪..坚不可摧的金刚不坏身防御力极强。
　　面白无须，.还是有几分英俊内。
　　额前竖立着的第三只眼没有被他的三山飞凤帽遮盖，由此也能够轻松认出他的身份。
　　而在他身旁的，还三位实力也在1v2低级“1z2中级之间徘徊。
　　三人在气息上.都跟元始天尊有着同出-:脉之意..皆有着道教无边，道法自然的气势。
　　不过罗利对他们并无印象。没有认出他们的身份e
　　龙王却是在看清来人，认出其身份之后，露出了绝望的神情整个人不可控制地轻颤起来。
　　看着天空之上已经将他们给团团包围的一=众仙家还有天兵天将，龙王喃喃道，“昆仑十二金仙果然来了..”
　　“就连二郎神也来了.:看来-::这件事情玉帝还是知道了
　　说完，眼睛里边的光芒已经完全黯淡了下去。
　　全然将之前跟罗利他们说好的计划给抛到脑后a
　　昆仑十二金仙?
　　听着龙王的话、罗利扫过半空中唯- -没有认出身份的那三人
　　昆仑十二金仙只来了三人3 .
　　是瞧不起他们，所以没有全员出动吗?
　　罗利懒得深究其中，扭头对孙悟空和灰太狼、 托尔他们说道“记住， 一会儿只能活捉。别给我把人弄死了上”
　　“不死，打残行吗?孙悟空几.人已经摩拳擦掌. 按耐不住了
　　罗利想了_想._“打残没事别把人法力都给直接废了就行。
　　“敖丙的事清还没解决正好可以把这些A都抓回去顶替龙族镇压妖兽。”
　　“了解上”孙悟空簀人应下
　　想到最终的目的是为了帮助敖丙，那就下手轻点吧。
　　天空之中，二郎神看向身边昆仑十二金仙中的道行天尊，_“，确定就是这些人将元始天尊擒了去的1”
　　来的道行天草、赤精子、灵宝太法师都没有
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　亲眼见过罗利几人。也不能确定。
　　只能叫来太乙真人上前确认
　　太乙真人费力地挤到前边来。指着罗利几人激动地大叫，就是他们!天尊就是被他们抓走的」还有龙族。是他们盗取了灵珠!”
　　二郎神点点头，手里的三尖两刃枪重重往=跺地e
　　一股凶悍强劲的气势自他身上蔓延开来。激发出无尽战意。
　　看着下方的罗利几人高声喝道:“命你们现在速速将元始天尊交出来，乖乖束手就擒!”
　　“交人了不可能!，”
　　就在龙王被=郎神杨戬的威严震慑到，已经有点意志不坚定_想要将元始天尊的下落招供出来的时候2
　　罗利的声音像是: z道惊雷。又猛地将他震醒。(诺诺的)
　　如此   　　他冷哼- -声，手中的三尖两刃枪-挥，直指罗利，“你们现在没有选择的权利。不交人的话L 就等着我们一众天兵天将去踏平龙宫吧」”
　　孙悟空被杨戬嚣张的话语给逗笑了。爆发出一阵器张跋扈的笑声。“哈哈哈哈，迈想要踏平龙宫?今天你要是有本事从俺老孙这里过去，龙宫任你踏平，_人也任你带走!，”
　　孙悟空的挑衅将二郎神给逼到绝境. z完全不给他一点后退的余地，也彰显出了孙悟空对自己的信心，,对他的不屑和轻蔑。
　　“找死」”
　　二郎神神情= -怒.再一瞪眼
　　额上的第三只眼也骤然挣开了，迸射出一股足以扰乱人心神的精光。,
　　两人同时举起手中武器.朝对方猛冲过去变。♂   
【301】双方混战，站队谁边
　　两人在空中对撞，产生了-股强劲的气波冲击。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　波及到周围。将那些实力不够强悍的天兵天将直接震倒。
　　两三回合下来。都知晓对方是难缠劲敌。
　　都不敢有半点松懈。
　　他们火气全开，一道身影如同赤焰，二道身影如D同寒冰。
　　=棒-枪，打得难解难分。
　　道行天尊他们着急寻回元始天尊，看杨戬跟孙悟空那一-时半会儿也分不出胜负。
　　干脆绕过杨戬，自己上了。
　　“我不管龙族的且的是什么_只 要现在你们将天尊给放了。灵珠的事情我们可以出面让天尊既往不咎，往后灵珠就正式归你们龙族所有。但要是你们不从的
　　道行天尊肃穆刻板的声音自天上传来。
　　“看到了吗?这里是将近一百名天兵天将，你们已经被包围i了。只要你们敢反抗，，我一声令下，他们就会立刻动手1生死不论」”
　　再毒辣的狠话，罗利都听过
　　面对123道行天尊这番丕_痛不痒的话罗利几人一点反应都没有。
　　俨然-=副老油条做派。
　　反倒是敖丙涉世未深，在道行天尊的- -番劝说下，已经开始预想那不可挽回的后果了。
　　“罗利太佬，要不我们一一
　　敖丙艰难地从唯咙里边挤出这半句话e
　　还没说完。就被罗利打断I“战斗才刚刚开始。你就打算放弃吗?_”
　　罗利将且光放到悬浮干半空之中那些自以为法力无边、不可= 世的所谓金仙身上.“论人数_他们的确占了点优势，可要是论实力，这些A加起来都不是我们的对手。”
　　说完，罗利眉头一挑.示意敖丙看向自己身边的人。
　　除去罗利这个满级大佬以外
　　敖西自身1v8，托尔1v__2._ 灰太狼1y3e_
　　然后还有龙族的三人，皆是1y2以上的实力，以及龙王。也是1v2的实力。
　　这样的阵型。不管放到哪个世界，都绝对是能够在路上横着走的那种!
　　“我最后再给你们一次机会_把人交出来」_”
　　看罗利一行人竟然毫无动静道行天尊面色阴沉..2语气急迫地又催促了一遍。
　　。 佛刚说完，突然察觉到一股危险正在朝自已逼近a
　　本性使然，=个转身、险险，避开Pc
　　回为一看他原本站的地方赫然插着-把形状怪导的银色刀
　　“哕哕嗦嗦。老子最烦了⊥你哪来那么多废话!”
　　灰太狼手里把玩着他锐利的银色餐刀。
　　对于废话的唠叨程度.他只能够忍受他老婆..其金的。-律免谈。
　　所以灰太狼其至不用等罗利安排，自己就主动迎上了道行天
　　可是对于灰太狼的突然出手不管是道行天尊.就连剩余的赤精子、灵宝太法师都齐齐做出了战斗的姿势。
　　太乙也跟在后边拿出了江山社稷图，等着随时找仑时机将对面的敌人给收入他的图中s
　　三三两两的混战就此引爆。
　　战局- -下变得混乱无此比e
　　孙悟空对阵杨戬，杨戬已经开始落于下风。
　　灰太狼一人对上 了昆仑十二金仙中的三位，还有太乙真人跟在后边随时帮社。
　　托尔加A到灰太狼的战局一起并肩作战。
　　龙王也难得有了战斗意识。主动加入到灰大狼和托(ce_h)尔当中，分担火力。
　　一个1vZ带着两个1v2_也算是勉强可以跟四个人的对抗_毕竟太乙真人真刀真枪比拼实力的话，恐怕连1x2都密破不_. 了。
　　而剩金余的天兵天将，也在杨戬的抽空指挥下朝着还没敌手的罗利几人猛冲过来。
　　看着眼前突然一下子就变得汹涌起来的人潮.罗利畅快的大笑一声。
　　整个人腾空而起，悬浮于上
　　“要不我们就来比试一下看看谁最后拿下的人头最多1”
　　说完。罗利手中瞬间凝聚出=个绽放处耀眼光芒的能量球。
　　随手一扔。
　　下方汹涌的人群顿时就被炸飞了太半。
　　. - -听到有比赛，孙悟空就是最激动的那个。
　　他=棒子挡开杨戬的攻击.抽空说道，“太佬你太狡猾了!对付下边那些渣渣，俺老孙一棒子就全死完了⊥.”
　　杨戬又刺过来，孙悟空反手就是一拳.“要不你也来收拾几个1v2的，这样就公平了。”
　　罗利眼中闪过一丝狡黠。_“你们的对手都是你们自己选的。赖我干嘛?”
　　灰太狼一把餐刀直接划破了太乙真人的山河社稷图。
　　法器破。功效失。
　　申公豹径直跌落到这=场大乱斗当中。
　　看到昆仑十二金仙、龙王s杨戬
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　等-众毫不相干的人同时出现在眼前。
　　自己也被吓了一跳以为还是山河社稷图中的幻想。
　　突然，太乙真人的一声惨叫让他顿时清醒==
　　“哎哟。师弟⊥天尊被龙族这些人捉走了。还不快过来帮忙⊥”
　　天尊被抓了?
　　真的假的?
　　不过是在图中呆了短短一晚发生的事清让电公豹都难以去辨别真假了。
　　“你还愣着干嘛!”太乙真人勉强挡住了托尔的一锤子。回头冲电公豹怒喝2
　　就在申公豹犹豫不决的时候敖丙惊喜的声音传来。“师父
　　“徒弟?”
　　在这场乱斗中.看到敖丙就让申公豹心里踏实了不少。
　　毫不犹豫地，申公豹朝敖丙飞来，顺手将挡在敖丙面前的天兵天将-掌扫空。
　　显然是选择加入了罗利的阵营。
　　太乙真人咬牙切齿。
　　好互申公豹也是1v2的实_力，若是能够拉拢，他们这边说不定能够让战况翻盘,
　　可没想到，申公豹最后还是♂   
【3002】杨戬金仙大败，开始搜刮
　　本来道行天草、杨戬=众人浩浩荡荡前来。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR信心士足能够将罗利等人-举拿下。
　　可是眼下这个混战的场景s让他们自己都不敢相信自己的眼
　　没想到罗利这群人才是披着羊皮的狼。
　　在他们张大了嘴巴准备=口咬住的时候，羊皮脱下.直接就被反咬了一口。
　　天兵天将的数量锐减。
　　在罗利玩闹式的攻击之下就已经死伤无数.尸体都快要将这片=沙滩埴满。
　　孙悟空重重-棒敲下，杨戬再无还手之力。
　　手里的三尖两刃检都已经脱落。掉在地方，发出一声清脆的响声_。
　　灰太狼几人也占领上风像是玩闹一般戏耍着道行天尊几人，把他们耍得气急败坏。完全没有了仙的样子. 破口大骂。
　　最后灰太狼直接拿出捆仙绳_把道行天尊四个五花大绑起来
　　这个捆仙绳被罗利斩断之后灰太狼无聊就捡回去想试试能不能修补好。
　　果真没想到竟然还被他给补好了。
　　又能够正常使用了。
　　这玩意儿道行天尊几个也是再熟悉不过了。
　　直接念了咒语要给自己解绑
　　可是没想到，他们念完咒语以后捆仙绳捆得更近了紧到像是要勒进血肉里边一样。
　　“怎么回事?”道行天尊大惊，不甘心地又试了一遍。
　　结果还是同样的.2越勒越紧
　　灰太狼阻险地笑了。_“没想到吧，这个捆仙绳的咒语已经被我改Y⊥，我知道这东西本身就是你们道家的，你们肯定知道怎么用它，所以我就特意把原来的解开咒语给调整了=下你们越念_.这绳子就会捆得越紧。”
　　道行天尊怒目直瞪面前的灰太狼，心中出一种飞扯上去跟他肉搏、撕咬的冲动。
　　对于这种吃人的且光灰太狼向来无所谓。
　　在家里，他已经受到过太多类似于这样的“训练”了。
　　抬手，将捆成粽子的道行天尊四人扔进了储物空间里边。
　　他们还记得罗利特意交代过要抓活的。
　　最后，不到一个时辰的功夫
　　这一支由杨戬率领，由道行天尊三人坐镇的营救小分队就这么灰溜溜地败在了罗利等人手里
　　在他们落败之前，就已经暗中将求救信号发回了无庭当中。
　　玉帝震怒，“这 都是些仕么A1竟然连联的神勇太将军都不勾是对1m
　　负责将情报传送回来的天兵也不并知晓内情，_只能够埋头承受玉帝的然
　　看完情报，玉帝怒不可遏。
　　没想到所有的事情。竟然只是因为一颗魔丸引起的。
　　元始天尊落败，被擒。
　　到神勇大将军率兵营救，昆企十二金仙中的三仙助阵，
　　就这样的阵容，都足够去魔界、妖界征战一番了。
　　没想到最后还是不敌这群以罗利为首的、查不出任何来历背量的神秘人。
　　尤其听过罗利跟元始天尊一战的详细描述以后。
　　玉帝对干罗利这人产生了深深的危机感。
　　他虽然是九天之上最强的存午。
　　可近几百年的修炼还是没有办法让他突破lv8高级达到1
　　虽然元始天尊跟他同是1z8等级，但其中相差的实力可不是一星半点。
　　罗利能够这么轻易就将元始天尊抓获。还留了活口，明显罗利的实力要远在元始天尊之上。
　　看着罗利帅气逼人又年轻的脸庞，玉帝真的感觉到了前所未有的危机。
　　小少>年纪就已经得到了这么高的造诣，日后还了得!
　　玉帝穿戴上他许久没碰的战铠甲。
　　穿戴完毕，那股隐藏在心里久违了.的热血澎湃的感觉爆发出F。
　　虽然已经时值中年.但因为不断修炼，保养得当.2玉帝并没有露出太多显老的迹象。
　　“走!让朕来亲自会会这个罗利究竟有多厉害!.”
　　与此同时。
　　这边的战局已经算是告=段落了。
　　电公豹糊里糊涂就跟着罗利他们=起对付了昆仑十二金仙。
　　现在想想，.申公豹还有几分后悔2
　　要是他当时没有选择跟罗利这几.人一个阵营的话。2说不定他日后还是有机会可以晋升昆仑十二金仙的。
　　龙王跟申公豹合作了这么些年，自然看得出来他在想什么了
　　经过刚刚这一战，龙王算是彻底明白，罗利他们的确有这个实力。不管是智取还是蛮力抢夺_有他们在， 龙族复兴终于不再是梦了。
　　他难得愿意开导电公豹，合作吧，等我龙族复兴之时，你依旧可以达成你位列仙班的梦想。”
　　申公豹嗤笑:_“ 你是疯了吗?龙族复兴?计划全毁了。你拿什么来拯救龙族?”
　　龙干指了指罗利“我信
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他_是他帮元始天尊抓来代替我被关在海底龙宫，接下来要怎么做我都听他的。”
　　之前在战斗的时候，就断断续续听了.不少过于元始天尊被抓的事情、,可就没有-个人能说清到底怎么回事。
　　申公豹干脆就缠着龙王给他说说到底怎么回事。
　　孙悟空几人将活捉的杨戬、道行天尊等A丢到罗利面前。
　　“搞定了，全部活的，都在这了。”
　　罗利满意地点点头，突然在太乙真人面前蹲了下来。
　　吓得太乙.真人肥胖的身体整个弹跳了- =下，_ “你、你想干嘛?”
　　罗利想起在太乙真人的身上有不少的法器宝贝.全部都藏在他的胯下。
　　脸上.的神情顿时变得有些微少。
　　厌恶地皱了皱眉以后，罗利抬手-挥，这几个被捆绑在-=起的直接腾空在空中一百八十度的转了个方向，直接头朝下。
　　罗利的手- =上=下很有节奏的晃悠着，2
　　太乙真人他们也随着这个节奏，上上下下不停地抖落着。
　　随着晃动幅度越来越大。太乙真人藏在胯下的宝贝全都兵铃乓啷地往下掉又。_♂   
【303】 爆破流星，让你嚣张
　　不仅是太乙真人身上的法器
　　就连道行天尊身上的为绝仙剑、隆魔杵、宝斗。(   　　赤精子身上的八卦紫绶仙衣阻阳镜、水火铎.戮仙剑。
　　灵宝太法师身上的龙虎印、降妖剑。
　　满满当当的掉了一地，直接堆成一座山。
　　其中，最让入上为的，还是太乙直人掉下的那些有气味的法器。
　　顿时就让罗利没了兴致。
　　“灰太狼。”罗利冲灰太狼招招手,。“你把这些东西全部打包发给托尼..让他登记好了以后就上传到群共享里边去。”
　　龙于走过来.看到那一地的法器，心也跟着抽疼了一下。
　　他仿佛看到了事成之后的自。
　　罗利正好也有“一一土”事找龙王，一回头，看到电公豹就跟在龙王身后。
　　瞬间明白了上申公豹也被龙王成功反水了。
　　“我们不去元始天尊的到场了。把杨戬这几个带回龙宫.能换多少人出来就换多少。前提是等级高实力强的优先|.”
　　罗利估摸着他们闹出这么大的动静按照玉皇大帝那高高在上、由不得任何人挑战他威严的尿性。说不定再过一会儿_玉帝就要亲自出马了。
　　在此之前，他们还是尽快召集-下人手。
　　实九上不慌，就担心数量上被甩开大多。
　　龙王现在对于罗利说的话。已经没有任何质疑了.全都无条件信任。
　　“好，那我现在就立刻把他们带回去。”
　　当龙干牵着捆仙绳像是遛狗:样把杨戬几人带走的时候，心里是说不出的自豪感a
　　完全没想到会有这么一天，他还能把天上的战神、金仙拴在手里遛着。
　　当龙王带着将近三十人的龙族成员返回的时候，正如罗利现在预想的那般，玉帝果然来了。
　　不论在哪个世界，i作为天地的主宰。权衡三界，统御六合，玉帝永远都是一副天威浩荡、权力无边的做派。
　　他出现在罗利等人眼前，_身边还跟着四名侍女，两个在其身后执扇，由凤麟雀羽织成的长扇架在其身后，另外两名侍女则俯首作揖，随时恭候差遣。
　　明明是前来过伐问罪的，但是看玉帝的模样却更像是御驾郊
　　龙干等人紧张得手心直冒汗
　　果然还是走到了这一步!
　　“谁是罗利?”
　　天帝浩荡的声音自头顶传来_带着不可抗拒的威压.无形中在罗利这一群人施加压力。
　　罗利朝前迈出一步，依旧是那副轻松自得的模样惬意慵懒同时也没有将玉帝放在眼里s
　　“找我何事?”
　　他对上玉帝的目光..眼中毫不遮掩的讥笑和挑衅让玉帝呼吸一滞，面上祥和平静的神情差点要因为怒气的爆发而瓦解。
　　可他还是强忍了下来，“重伤、挟持元始天尊. 反抗天庭的捉捕，打伤百名天兵天将，还私自擒住神将、仙家。罗利，你可知道你犯下了罪行足以将你堕入轮回地狱。永世不得超生，世世代代受尽轮回之火的前熬!”
　　玉帝的这番话逗笑了罗利。
　　“才做了这一点事情就要把我堕入轮回地狱?那更严重的的事情、我还没做呢?”
　　话语由渗透出来的那股凛冽杀意和对天威的蔑视，让玉帝心头猛地一震2
　　“什么?.”他不敢相信在这三界之内，竟然还有人敢用这种语气跟他说话e
　　“废话少说直接=起上吧。”
　　话音落下，罗利也瞬间变身超级赛亚人!
　　=股比玉帝还要恐怖的气势在罗利变身以后开始逐渐蔓延在天地之间。
　　抬手，掌小处已经凝聚出了=颗仅有鸡蛋太小的能量球。
　　感受到这股气息和看到罗利手中的能量球以后、原本还是士气高涨的天兵天将瞬间变得犹豫不决，紧握着武器迟迟不敢向前
　　“上啊上”
　　“都给朕上1”
　　玉帝神情怒然，脸色铁青得难看，挥袖，怒斥着那些都想要后退的天兵天将.. ____
　　“别老让这些炮灰迪在最前边，有本事，你就自己上吧。”
　　罗利的冷笑声清晰地传遍在场每一个人的耳边。
　　“就让我看看你这个玉帝能有多厉害!.”
　　说完，罗利手中的能量球就扔向了玉帝。
　　感受到能量球当中蕴含着的恐怖力量，玉帝急忙双掌结印。一层又一层坚固又牢靠的防护结界慌乱地往自己身上套。
　　能量球压下玉帝急得掌心出汗。
　　在最后爆发的关为，都还是在往自己身上下结界。
　　明明是天地之间的主宰、战斗中的表现却全然没有一点主宰的风范。,
　　这份胆怯和怂。瞬间也影响到了一众天兵天将。
　　轰--
　　能量球炸开.浓烟缭绕。完全看不清处在爆破
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　中心的玉帝是怎样的情况、
　　罗利一脸平静。
　　孙语空、灰太狼z脸幸灾乐呙。
　　天兵天将们震惊、诧异、害怕，脸上的表情就像调色盘一样精彩。
　　突然，=道身影冲出浓烟，周身包裹着熊熊燃烧的银白火焰悬浮于半空。
　　“罗利，你胆敢对朕出手?朕令日就要将你碎尸万段，将你的魂魄碎裂成千百万份1.0再_投入到轮回地狱当中.。受尽前熬折磨上”
　　玉帝悲壮的嘶吼声。
　　罗利处变不惊。“那就要 看看你有没有这个本事a”
　　说完，罗利直接使出爆破流星。
　　将攻击范围锁定在面前的天庭一方。
　　二瞬间，无数能量弹从空中划过，闪烁着莹莹光节、真的就如同流星一般美丽璀琢。
　　无数流星进行攻击，所有人措手不及，应接不暇。
　　耳边是不断传来的爆破声响_ 眼前是还在不停滑落的流星攻卡。
　　饶是玉帝，这波猛烈攻击下都有点吃不消了。
　　罗利冷笑着，又从中加了点斗。
　　一记巨量流量夫杂在爆破流星当中瞄住了玉帝的方向。♂   
【304】游戏误事，灭霸一伙找上门
　　天帝的落败。【   　　是孙悟空几人意料当中的事青。
　　可这对于龙王、电公豹他们来说，完全是做梦都不想的事情
　　罗利变回他的正常状态，帅气低调的模样让人不敢将他跟刚才那个大杀四方、宛若魔王降世的身影联系在一起。
　　他经过龙于的身边，脚步顿;了顿，“玉帝已经败了，接下来怎么做。还需要我教你吗?”
　　龙王怔愣地看着罗利深邃的眼眸半天没能回过神 。
　　等他的太脑消化了罗利那旬话的时候，又再一 次愣住了。
　　什么意思?
　　接下来要怎么做?
　　玉帝败了。难不成他可以坐上玉帝的位置统领三界了?
　　这样的结果完全就超出了当初跟罗利定下的协议。
　　“还有答F过我的东西.到时候交给敖丙就行了。”罗利语气随意。
　　“我?”敖丙23不懂罗利的意思，为什么要交给他?
　　灰太狼站在敖丙的身边.给他小声解释了一下，“这是太佬的懒癌犯了，你到时候拿到功法宝贝之后，直接红包发到群里边，艾特托尼.他会负责处理的。”
　　可是敖丙注意到罗利收拾东西的动作，“ 那大佬是就要回去了吗?”
　　灰太狼看了一眼罗利，露出=脸“你果然太年轻”的笑容，“大佬从来不做出力不过好的事情，既然把玉帝都干掉了.他肯定不会放过天庭上那些玉帝收藏的宝贝了，L”
　　“要不要跟着我们=起过去搜刮一波?”
　　这种事情，灰太狼已经不是第一次做了。
　　敖丙不敢置信地瞪大了眼睛
　　连天庭都敢洗劫:2:
　　下二秒，他又立马释怀。
　　毕竟这可是连玉帝都敢揍的人啊，还有什么事情做不出来。
　　罗利、孙悟空几人来到天庭
　　这次。灰太狼跟托尔也算是轻车熟路了。自颐自就拿着储物空间去搜刮东西了。
　　孙悟空直奔蟠桃园。可惜、现在还不是时节，里边的蟠桃一个都没熟2
　　罗利也简单搜刮了几外宫殿发现得到的东西跟先前在白娘子世界得到的都太同小异。
　　这不过这个世界的等级相较于白娘子传奇世界的等级要高。
　　从这里搜到的法器等级,丹药品。质都要比白娘子那边的好s
　　罗利太手一挥。还是把能拿走的统统拿走。
　　几人碰头的时候1罗利轻点=下其他人拿到的东西。
　　“这些东西。群里好像都已经有了。,”灰太狼也发现了这点
　　罗利点点头，“ 仙丹灵药可以全部留下，这些法器、宝贝就对比=下哪个的等级高，把等级高的留下。”
　　整理完毕以后。
　　罗利，“都弄好了吧?”
　　灰大狼，“ake. ”
　　罗利，“行，那就回去了。
　　说完，罗利的身影消失。
　　孙悟空，“俺老孙也，回花果山了⊥”
　　他们一-个接一个的离开敖丙世界。
　　纽约。
　　罗利离开了两天时间，回到别墅的时候以为会看到九尾抱着游戏机躺在客厅里边.绾绾在=旁追着她最近又新挖掘的韩剧。
　　可是别墅里边安静得过分，不仅没有看到预想中的两道身影也没有听到半点动静。
　　诡异的氛围里边，还充斥着= 丝丝危险的气息。
　　罗利骤然警觉起来，锐利的且光猛地扫向二楼的方向。
　　“终于把你等到了。”
　　从二楼上缓缓传来一阵脚步
　　来人，便是灭霸手下黑曜五将中的暗夜比邻星.罗利认出了她手里的长矛。
　　因为那柄是灭霸亲手给她打造的武器，威力可想而知。
　　跟在她身后的。还有黑矮星身材魁梧。体型健硕.能抵抗物理攻击，属干能够吸收对方伤害的前排肉盾。
　　同时，还有九尾z脸懵逼又无辜的被暗夜比邻星抓着脖子拎在手里。
　　原本罗利还一脸担心，在看到九尾这幅怂样的时候瞬间破功，变成满脸嫌弃。
　　“力尾。你又是什么情况3
　　罗利翻了_个白眼。
　　九尾还是=脸懵逼好像就是刚睡醒一样。“ 不知道啊......我刚正在玩游戏。然后他们俩来+.陪我-起打游..:然后然后就变成这样 了..”
　　“他们陪你扛游戏?”罗利惊了。
　　力尾的游戏网友都已经遍布到地球之外了吗?
　　九尾一脸可怜地点头，“我们三排，每把都赢」”
　　语气里满是不敢相信和委屈隐隐还有一股子骄傲?
　　不敢相信直到现在它都没有反应过来，黑矮星他们是为了接近他才陪他扛游戏。
　　只不过能想到这招从九尾下手...
　　123罗利也
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　是服了a__
　　就因为一起打游戏合作无间_所以就英雄惜英雄。,不舍得对他们动手了吗?
　　暗夜比邻星不满这=人一狐在那旁若无人的对话，,返将自己晾在一旁。
　　她阻冷地开口，_“罗 利是吧...你应该知道我们是谁。识相的话，就自己把宇宙魔方交出来|”
　　果然，凡是跟灭霸扯上关系的。也只有无限宝石了。
　　罗利撇撇嘴，_“宝宙 魔方现在不再我手上。”
　　这话--出，暗夜比邻星和黑矮星瞬间变了脸色，_“不可能!上次乌木喉任务失败。就是因为你跟钢铣侠那伙人从中捣乱..我们的情报调查得请清清楚楚.宇宙魔方就在你的手里l”
　　“那恭喜你们，你们的情报系统真的很垃圾.连这点小事都查不出来。”罗利扯了扯嘴鱼I皮笑肉不笑的。
　　暗夜比邻星怒了，.意识到罗利可能是在耍他们，手里的长矛横到九尾的脖子前边，“我不管L 反正你们这些人都是一伙J宇宙魔方肯定在你们手中!想要换他们俩的命. 你就交出宇宙魔♂   
【305】 可怜的九尾，大佬的新玩具
　　罗利完全没有把暗夜比邻星的威胁当回事。【   　　他看着九尾，“ 还不动手。真打算让我亲自出手救你吗?”
　　下二秒，九尾的体型开始疯   　　巨大的形态让暗夜比邻星根本拿不住，只能松手丢开。
　　黑矮星挡在她面前，两人不断退后，瞪太了眼睛紧盯着九.尾变身。
　　“够了够了。看着点房子!
　　在九尾暴长的体型几乎要撑破一楼天花板的时候.。罗利出声阻止。
　　力尾还是一脸惋惜，“可惜了1.难得遇上这么有意思的队友上”
　　一边说着L抬起前爪重重地朝两人拍了下来。
　　黑矮星力大无究，双手一举直接当九尾的爪子挡了下来。
　　他双臂发力九届庞大的体型都直接被他给举了起来。
　　罗利一直担心的无花板最后还是在他眼前一点点碎裂，坍塌
　　暗夜比邻星从黑矮星的身后跳了出来，踩在九尾身上当做踏板，手中的长矛狠狠朝着九尾的头部刺去。
　　眼看长矛锋利的矛尖就要刺中九尾。
　　却在距离它的皮毛还有不到土厘米的距离处、险险停下。
　　暗夜比邻星看着那突然冒出缠上她手腕的巨太毛尾且光中流露出一丝惊诧。
　　仅仅的愣了二瞬间，她的身体就本能的做出反应。
　　长矛在手里=转就近朝那尾巴刺去。
　　可就在此时，.缠住暗夜比邻星手腕的长尾猛=拉扯.硬生生将暗夜比零星拖往它面前s
　　黑矮星看到暗夜比邻星不敌松开九尾的爪子以后也猛冲过
　　虽然来势迅猛。但黑矮星看起来直的是不太聪明的样子。
　　根本就不会拐弯。
　　连续撞破了罗利家好几面墙壁才勉强停下来。
　　“九尾。这次的维修费，你自己想办法1久L”罗利咬牙切齿，已经不想再看下去了a
　　“诶。别啊”九尾一脸惊恐，努九想从他的神情、话语中找到开玩笑的迹象。
　　“我不管你了。”
　　罗利说完，直接通过天花板上的大洞跃到二楼。
　　幸好他喜欢安静w所以把房间安排在了最鱼落的位置。且前为止幸兔于难e
　　九尾知道.罗利说的不管.就是他生气的前兆。
　　不敢再玩了。
　　可悬刚要想-个尾兽玉用过去的时候，九尾犹豫地看了看尾巴。又看了看且前还没遭到破坏的房顶。
　　改变作战，长尾一扫..将暗夜比零星和黑矮星给直接圈住。
　　三两下，就带着暗夜比零星和黑矮星从别墅蹦出去了。
　　找了确保不会波及到别墅的地方，二一个尾兽玉扔过去，将暗夜比邻星和黑矮星送回了他们来的地方。
　　随后它小翼翼地返回别墅
　　看着那砸出大洞的墙壁和完全塌下来的天花板。不敢作声。抱着电话缩到角落去给托尼史塔克打电话。
　　“歪，托尼吗?”
　　“你借我点钱吧::不，你那么有钱，直接给我咽上”
　　“别间为什么L转到我扛游戏氪金的那个账号就行了。_”
　　“我找你要钱的事情=定不能告诉大佬。就酱、掰掰L”
　　九尾也不知道维修费需要多少，直接就间托尼史塔克要了十万美金。
　　这十万块可不是小数目啊!
　　而且不说明原因。，也不让他告诉太佬。
　　这里边一定有事上
　　托尼史塔克直接放下手里的文件，马克号-穿..直接就往罗利家飞去。
　　在外观上。别墅看起来还是跟原来一样。
　　可是进到家里.墙上的大洞_塌方的天花板、托尼史塔克都惊了。
　　“九尾，大佬不在家.你这玩得也大过了吧」”
　　罗利从敖丙世界回来的时候直播已经关了.而且没在群里提起。
　　所以托尼史塔克下意识就以为罗利还没回来。
　　不然依照罗利的性格，这刚换的房子，又双圣怒被拆了。还不得把九尾的拖去砍了。
　　听到托尼史塔克的声音，让本就心虚的力尾吓了一跳，赶紧示意他闭嘴e
　　可惜。.已经来不及了e
　　托尼史塔克不过是想要看看房子被毁坏到了什么程度。才上到二楼，就对上了罗利那双能够直接将人杀死的眼神。
　　托尼史塔克整个人抖了一下“大、大佬，你在家啊?”
　　罗利冷冷地瞥了z眼九尾、九尾虽然没有抬头去看，但也能够感受那股充满杀意的目光。怂丛地躲到了桌子底下。
　　看不到我看不到我:
　　罗利懒得理它，转向托尼史塔克，“久一会儿你陪我去一个地方。”
　　“什么地方?”托尼史塔克好奇，罗利竟然第一时间说的不是房子的事情。
　　“刚刚灭霸的手下来过，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他们想要宝宙魔方。”罗利言简意赅的解释Y=下。
　　托尼史塔克瞬间了然，“所以这些都是他们弄的2他们知道宇宙魔方在我们手里。经过上次= 战之后，竟然还敢找上门来了真是不怕死1.”
　　“他们这次来了多少人?强不强?”
　　托尼史塔克=下就跑题了。
　　罗利又把他给拉回来，“短短时间内，灭霸的手五已经光临地球两次了。现在看来，灭霸已经在加快寻找无限宝石的脚步了他知道宇宙魔方在我们手里.为了凑齐原石迟早还是会再找上我们的!”
　　“找就找难道我们还怕他不成!”经过上次跟灭霸军队的= 战。托尼史塔克也是信心爆棚
　　“这次不一样!”(王钱好)罗利看到的点跟托尼史塔克的不同。
　　而且相比与灭霸一z战罗利更感兴趣的是集齐的无限原石、或者是说，无限手套。
　　仅用一颗空间宝石制成的空间宝石手套战斗力都能够评定为1y搞级。__
　　那要是集齐全部立颗原石呢
　　罗利更加感兴趣的是这个!
　　他说，“所以我们要先去找=趟奇异博士，他那里有件东西不仅灭霸很想要，我现在也很感兴趣了。”
　　“啊?奇异博十3”托尼史塔克=脸问号，“就那个妇、哦不，外科医生?”
　　- “没错，斯特兰奇医生。”
　　托尼史塔克扁扁嘴_明显-脸不情愿，“ 他那能有什么让你跟灭霸都感兴趣的。手术刀?”
　　“去了你就知道了邻。”
　　罗利懒得跟他废话.扯着他直接移行闪现。_♂   
【306】 罗利大佬的未来，你看不透
　　布利克街133Ae-上
　　这是奇异博士的圣殿位置。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　家串联在一起的餐厅、咖啡厅就是罗利口中的圣殿所在。
　　他指着面前的餐压，“难道奇异博士现在改行当厨师。不做他的外科医生了1”
　　罗利的目光落在餐厅旁那扇毫不起眼的小门上，“等会儿你就知道了。”
　　才说完，那扇小门就从里边被推开。
　　许久未见的奇异博十穿着一身普通人的休闲装扮出现在他们
　　面前。
　　“罗利先生31.”
　　看清来入时，奇异博士还是挺惊讶的。
　　见面的谈话不怎么愉快。但罗利给他的震撼真的是太多了。
　　就连他在继承了地球至尊法师称号之后，也一并继承了守护时间宝石这个重任也知道得清清楚楚。
　　回来以后他也曾秘密调查过
　　罗利。
　　可是关于罗利的资料背景真少之又少能够查到的那些东西甚至没有他知道的多。
　　同时心中隐隐有个直觉告诉他。不要跟罗利作对。
　　“看来我的感应没有出错果然是你L”
　　说完。奇异博士侧过身己。邀请罗利进来。
　　“幸好你在纽约，,不然我可能白跑一趟。”罗利笑了823-笑.穿过小门。走进了奇异博士现在居住守护的纽约圣殿。
　　剛想进门就被奇异博士给拦了下
　　Ee
　　本来托尼史塔克对奇异博士就没什么好感。当即脸就垮了下来..“你这什么意思》”
　　奇异博士一脸无惧，“把你的战甲脱了。再进来。”
　　托尼史塔克不肯，“凭什么
　　奇异博士说得一本正经。“经过我们们精心伪装的，即便是身外这样的闹市地无人察觉你钢铁侠要是这么太摇太摆的走进来，.我敢说。明天纽约报纸上就会出现我家大门的照上”
　　这种涉及到隐私的事情..托尼史塔克也知道他这个要求其实并不过分。
　　不情不愿的将战甲脱下以后看向奇异博土。“ 现在可以了
　　吗?”
　　奇异博十耸耸肩.给他让出了位置。
　　关门之前奇异博士还小心地观望了一下四周。确定没有人跟踪，也没有人注意到他们这边以后，才放心的把门差上。
　　1托尼史L(deb)塔克 =脸无聊拖游走在圣殿太厅，完全就是一副观光宫的姿查。
　　B,意导博士懶得措理他。看简分罗利罗利先生，你今天来找我是有什么事情吗?”
　　10g1逻利点点头。 直接跟他开诚布公， 了我要你手里的时间宝石
　　奇异博十被罗利的话直接给了二下，面前神情说不出的复杂，“抱歉，我二可能听错了-你再说一遍。”
　　了你手里的时间宝石!,”罗利正对着奇导博土的目光o
　　“你究意从哪里得知我手中拥有的。就是你要找的时间宝石11”奇异博士终于间出了一直
　　困扰着他的问题。在也在你手里L搜集这么多宝石你想做什么?”
　　“你别管我是怎么知道的也别管我拿这么多宝石有什么用⊥你只需要告诉我，时间宝石。你给还是不给?就这么尤这么简单。”
　　罗利不想过多的浪费时间。
　　给就拿。不给就抢。
　　就是这么简单粗暴。
　　在让奇异博士做出选择的时候，他却没有半点反应，好像灵魂出窍-样。神情呆滞。
　　双且空洞可隐约间好像又有着一些细微的东西在他眼底划
　　过
　　这一一幕，让罗利觉得有点熟悉
　　好像在电影剧情里边，灭霸间他要时间宝石的时候他也曾短暂的出现过这个样子。
　　他是在利用时间宝石推演不同选择会引发怎样的事情.之后又会得到怎样的结局。
　　罗利不由得对奇异博士推演之后会做出怎样的决定感到好奇
　　罗利并没有等多名也就十二十秒的样子，奇呈博士的瞳
　　孔就终于有了焦距。
　　“不可能上”
　　“时间宝石我是绝对不会交给你的”
　　奇异博土义正言辞的说道。
　　罗利却是愣了。
　　怎么回事?
　　这不应该啊L
　　按照剧情的发展。应该是他在灭霸之前集齐了六颗宝石。阻止了灭霸毁灭地球拯救了人类
　　奇异博土应该毫不犹豫就将时间宝石交出来的呀L
　　怎么反而拒绝了呢?
　　罗利搞不懂了。
　　难不成对未来时间的推演.还能看到他是玩票性质的搜集无限宝石2
　　可是不管未来结果如何，都改变不了罗利此刻想要得到时间
　　宝石的决心。
　　他点了点头.“你刚刚是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在利用时间宝石在对未来进行推演吧?”
　　奇异博士瞪太了眼睛.不敢相信罗利意然连他这么一个小
　　的动作都能够看穿。
　　他自信以他现在魔法力量加上使用的是时间宝石，旁人是不可能看得出来的才对!
　　圣殿太厅当中的三人，一个坦然自若、运筹帷崛。，一个神情僵硬、且露惊恐。还有一个完全融入不进他们的话题.只能认命的在旁边当个背景板。
　　什么样的结局，才会让你做出这样的决定L”罗利问他。
　　沉默了许久，奇异博土木艰难的开口，
　　“看不透!”
　　“看不透是什么鬼?”罗利
　　不信。
　　以时间宝石的力量看到去未来完全就是一件很轻松的事情怎么可能到他这里就是看不透了呢了
　　这一点，奇异博+也想不通“我只能够看到只要是你想做的事情最后= -定会成功，没人可以阻拦你」”
　　“那你看到灭霸了吗?.”罗利反间。
　　“看到了”
　　“看到了你还不把时间宝石给我?难道你想给灭霸2”
　　“不我会守护好、谁也不给! 你的决定能够改变很多东西所有的一切都会因为你的一个简单根法而发生逆转、所以我不能冒这个险L”
　　虽然，心底有个声音让他不要跟罗利作对。
　　但他还是无法相信罗利。
　　对于灭霸，他可以推演出一千四百万种未来。
　　可对于罗利.他真的看不到♂   
【307】 抢时间宝石，做手套~
　　罗利不屑于奇异博十这种保守派的做法e
　　既然不给，那就只剩抢了。【   　　罗利骤然变得犀利的眼神。让奇异博士警觉了起来。
　　“你想拾?”
　　他还傻乎乎地间一遍。
　　“不给就抢，反正时间宝石今天我-定拿走。”
　　罗利一边说着L一边释放被自己抑制的气息，权当是对奇异博十的另一种警告威胁。
　　面对这种局面，奇异博十也料想到了。
　　罗利+钢铁侠。这样的组合他完全就没有胜算。
　　脑海中刚生出逃跑的念头，他那件庄严肃穆却又略显年代感的红色魔法斗篷瞬间'飞至他身边_自己套到他肩一上， 系好扣子
　　“我是不会让你得逞的!.”
　　说完这话。奇异博士=抬手_就在面前撕裂出一条裂缝。
　　随着裂缝的极具扩大，直接形成了一道门框。
　　这袈势，罗利看着很眼熟。
　　是准备要逃跑啊上
　　罗利直接上去拎住奇异博士的斗篷。“别想跑， 时间宝石交出来再说L”
　　“不交」”
　　奇异博士只觉得自己整个人突然腾空而起。
　　还没来得及做出什么反应的时候。就被罗利给= 把用飞。
　　面对这种体制羸弱的魔法师罗利只是凭着单纯的体质上的强悍。就直接把奇异博士给干趴下了。
　　奇异博士的魔法攻击对于罗利来说，,连挠痒都算不上，完全可以忽略不计。
　　自己却被是揍得亲妈都不认识了。
　　砰一-
　　坚持反抗的奇异博士被罗利给- : 拳锤到墙上。
　　看着别人家的墙面上凹陷处个深深的人形巨坑e
　　罗利想到了自己那刚刚才受到残害的别墅心里已经平衡了不少。
　　奇异博土从墙上缓缓掉下来_僵硬地砸到地面H . ,连手指头都动不了了。
　　“其实想要预测我也很简单就是乖乖听话。不然下场会死的很惨上，”
　　罗利摇着头蹲在奇异博士的身边。
　　可怜的看了他几眼后，直接将他脖子上的吊坠扯了下来。
　　“早点交出来不就不用遭这份罪了吗」.”
　　罗利吸息着，拍了拍奇异博土那已经肿成猪头的脸蛋，带着钢铁侠扬长而去e
　　奇异博士艰难地翻了个身看着罗利从圣殿消失。
　　无力又愤恨地一拳打在地上
　　MMPL
　　下一秒，圣殿里回响起一阵不住地倒吸冷气的声音。
　　......
　　罗利懒得将时间宝石放在身
　　拿到手以后，转瞬间又将时间宝石给顺手扔进了群共享里边
　　不过这次，他将时间宝石还有空间宝石手套的贡献兑换值都调到了不可能兑换出来的价位。
　　1111111
　　岳不群最近经常丛群共享里边兑换功法然后泡在图书馆里边第一时间就发现了大佬刚刚亲自刷新的天价宝贝。
　　“哇!罗利太佬疯了吗?我已经数不清那颗宝石还有空间宝石手套上的多少个1了」”
　　“什么情况?什么多少个12.”雄霸出来强势围观。
　　“你们自己看群共享。”
　　其他成员一打开群共享、首先看到的，就是罗利修改了标价之后的时间宝石跟空间宝石手套
　　尤其是空间宝石手套，当初可是1的标价啊!
　　再看看现在的11111
　　这是要闹哪样啊2
　　伏地魔开玩笑，“大佬你是不是标价的时候手抖多摁了几下?”
　　罗利却是很认真L还跟他们嘻嘻哈哈，“ 从现在开始。空间宝石手套不再开放给群成员共享使用了.灭霸现在又卷土重来了。对于空间宝石势在必得。你们的等级不足，带着空间宝石只会让你们自己陷入危险。”
　　灭霸:.
　　对于这个名字，群成员都还记忆犹新2
　　不过只闻其名，一直不见其
　　没想到才刚消停z段时间。他又要冒出来了。
　　求鲜花0_
　　“那另外一个宝石呢。是什么来头?”雄霸好奇。
　　“这也是无限原石中的颗无限原石一共有六颗。这颗叫做时间原石。我不过是懒得带在身边。就把它扔在这里了。这两样东西、你们现在都不要去碰。
　　罗利也是操碎了ia
　　灰大狼。_“可是大佬你要这么多原石干嘛?收藏吗?”
　　罗利摇头，_“不是收藏.我想用六颗无限原石做个厉害的武器出来，哩哩哩.肯定会很好玩的!”
　　灰太狼顿时也来了兴趣。_“记得叫上,我一起!”
　　罗利，_“没问题。”
　　聊完了注意事项以后，罗利才想起来他还有正事要办。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗利，“@托尔，@路基，你们听说过沃米尔行虽吗?”
　　洛基成天比较无聊，-被sue到就立马出现，“没听过这个星球。怎么了大佬。,你要过去玩吗?”
　　罗利，“不， 我想知道它的具体坐标。”
　　虽然有空间宝石，，想要穿越银河、在宇宙间穿梭不是件难事但没有目的地的具体坐标，还真不好找降落点。
　　关王灵魂原石在沃米尔行星这件事情鲜少有人知道。
　　但沃米尔行星总该会有人知道吧。
　　所以罗利才想起到来群里问间托尔和洛基e
　　但是没想到连洛基这种成天无事到处瞎晃悠的人都没听说过沃米尔行星.
　　罗利，“@托尔呢。 你知道沃米尔行星吗?”
　　托尔姗姗来迟，“这是什么星球?我也没听过。”
　　竟然连他们两人都没听过?
　　这下罗利开始发愁了....
　　没有具体的星球坐标，连降落在什么地方都不知道，这要怎么找?
　　突然，罗利想到了那个带着灭霸去找灵魂宝石的女人。只能改变寻找方向e
　　“@托尔，@略基. ,你们去_帮我找一一个人L她叫卡魔拉六。♂   
【308】 说是误会你信吗
　　以卡魔拉的灭霸养女的身份_想要找到她并不难。【   　　整个银河系的星球当中。随便打听一下，都听说过这个被称为，“宝宙中最危险的女人”。
　　罗利等了两天时间，正准备在群里催=下他们的时候，别墅阳台的方向发出刺破耳膜的一声巨响。
　　落地窗上玻璃爆裂。整个窗框应声落地。
　　洛基一脸笑嘻嘻的出现在罗利面前，在他身后，还跟着肩上个形似麻包的长条物体的托尔
　　面对两人，罗利一点笑容都挤不出来。
　　“有门你们不会走吗?”
　　罗利的声音冰冷，杀人般目光无情地落在两人身上。
　　只那一下，洛基就觉得自己幼小的心灵要“=五七”承受不住了，生出-股转身逃走的冲动
　　托尔也是头皮发麻，.只能假装看不见，将肩上扛着的麻包放到罗利面前。
　　“大佬。你要找的人我们找到了，直接给你带来了!.”洛基一脸殷勤的笑容，努力去融化罗利散发出来的渗人冷意。
　　“人在哪?”罗利懒得跟他们计较。,
　　大度地放他们二马。
　　正事要紧。
　　“这儿呢!这儿呢!”看罗利的注意力被成功转移。洛基说话的语调都欢快了不少。
　　主动过去把麻包拖到罗利面前。
　　“这女人厉害得很，实力绝对不低于1v2，我跟托尔两人合力才勉强把她抓住的上”
　　“大佬你是不知道啊」这女人下手起来..比男人还狠毒!招招致命啊。要不是我洛基最近实力也小直进步可能今天 都没办法抓住她把人给你带过来!”
　　“你看看.我脸上这伤，还有托尔手上的，都是这女人给弄的....”
　　洛基巴拉巴拉说了一大堆。
　　罗利的重点却是停留在他的第一句话，紧蹙着眉头，不敢置信地指着地上这个大麻包，“你们把A给装到这里边了?”
　　洛基没有听出罗利语气中的变化。以为是要夸张他们任务完成得好。脸上顿时露出一丝丝羞怯的笑容，_“是啊， 还可以吧?
　　“可以你的头!”罗利眉眼一横，直接冲着洛基的脑袋给了个爆栗，。“快人给我放了上!”
　　“真的是，尽会添乱_”
　　“我什么时候让你们把人捆成这样带过来了?”
　　洛基顿时懵逼了“可_可不是大佬你说让我们去把人给你找来吗2，”
　　洛基脑抽了。这一-时半会儿的还没缓过来呢a
　　“我只说让你们去找人，没说让你们把人弄成这样带过来!”罗利无奈了。
　　本来是想跟卡魔拉好好谈谈通过和平的方式拿到沃米尔行星的位置。
　　这下好了。之前的设想全被这两人给搅和了。
　　还把人给塞到麻包里边带过来，估计这会儿卡魔拉想杀了他们的心都有。
　　罗利已经在郑重地思考要不要跟这两蠢货撇清关系了..
　　可还没等他们把卡魔拉放出来.阳台外边突然传来了耳的飞船轰鸣声。
　　紧接着，一阵紧张而急促的脚步声在阳台上传来.e迅速地朝客厅移来。
　　“不许动」”
　　“都别动1.”
　　“把所有武器和枪都扔了!
　　罗利他们都还没来得及看清来人是谁，就只看到一个个黑洞洞的枪口.正对着自己，,耳边是琐碎又愤然的怒喝声。
　　“说，你们把卡魔拉藏到哪里去了?”
　　“不说的话今无就让你们吃不了兜着走!”
　　他们一个个停止晃动以后，罗利才认出来人全是银河护卫队的成员。,
　　星爵，拥有半人类、半斯巴达星人的血统。擅长肉搏。同时又是一名杰出的射手和剑客。
　　也是卡魔拉未来的恋人。
　　火箭浣能。=只基因改造会说话的浣能.跟地球上的浣熊一样都有嗅觉和感应能力.同时他还精通各种武器.掌握高超的战术，在银河护卫队里是射击最准
　　树人格鲁特，可以控制树木. 融合树木治愈自己的伤口、获取营养和增强力量.也不怕火。
　　他是火箭浣熊的雇佣兵以及保镖，也是挚友。
　　毁灭者德拉克斯遭到灭霸的攻击以后，他的意识转移到了=个外星人的身体上..成为了现在的毁灭者德拉克斯。
　　同时过去的记忆也被封锁、唯一 -使命就是除掉灭霸。
　　螳螂_是xue南和德国混_血儿，但是从小被隐居在那里的外星克里帝国的高僧抚养长大成为了武术太师。
　　他们五人持枪冲进了罗利家里。枪口_致向外对准了罗利、托尔、洛基三人e
　　他们冲进来的动作突然罗利还保持着坐在沙发上吊儿郎当、悠哉悠闲的样子，而托尔和洛基西则保持着蹲在麻包的面前正在解开绳子。
　　浣能环视一圈，因为身高的问题，第-:
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　个发现了地上的麻包
　　这东西他先前见过，那两人就是用这东西把卡魔拉打包带走勺。
　　他毫不迟疑.一梭子子弹直接招呼上去。
　　“不许再动卡魔拉一下!_”
　　吓得托尔和洛基急忙跳开s
　　其他成员也注意到了地上的麻包.8. Qv一个个怒火中烧，把手里的枪攥得更紧了。
　　罗利担忧地看了他们一眼。好担心他们的枪突然走火打坏他才买不久的新家具。
　　浣能他们用枪抵着托尔和洛基，螳螂急忙把卡魔拉放出来。
　　“你们到底会什么人?为什么要绑袈卡魔拉?_”星爵举着机关枪，检口-=扫过他们三人。
　　洛基谄笑着，“误会， 这都是个误会!”
　　星爵冷哼一声，“误会?误会会让你们在银河系中不停打听卡魔拉的消息。让你们一见到卡魔拉就对她出手?”
　　星静情绪有点激动，一边说着，枪口都要怼到洛基胸口上去。
　　罗利看到他这举动不满地♂   
【309】 当着我的面，欺负我的人？
　　星爵对洛基那副咄咄逼A的态度和动作让罗利不爽。(   　　当着他的面.欺负他的人3
　　罗利大手一挥，隔空将星爵手里的枪管掰弯。
　　他冷冷地扫了星爵一眼，好好说话不会吗?别动手动脚的
　　所有银河护卫队成员惊恐地看着这一幕，齐齐调转枪口.全都指向了罗利二人e
　　“不许动上我们的子弹可是不长眼的。”
　　“别跟我们扯这些没用的。说。你们绑架卡魔拉到底是什么目的?你们是谁派来的2”
　　星爵他们几人看上去理直气壮，可那扣着扳机还在颤抖的手_直接把他们给出卖了。
　　罗利懒得理会他们，看了还在昏迷的卡魔拉、最后一次解释误会，“我们没有什么目的弄成绑架只不过是- :个小小的失误2 我来卡魔拉过来，主要还是想跟她打听一件事情。”
　　“什么事情?”星爵几人明.显不信。
　　罗利看了看昏迷中的卡魔拉“还是22等她醒了以后我亲自跟她说吧。”
　　记得-卡魔拉在后续剧情当中也是宁可自己去死也不让星爵参与到关于灵魂宝石这件事情当中。
　　所以罗利也就没有当着大家的面公开这件事情。
　　可是因为托尔、洛基两人之前下手有点.--太狠了。
　　摇了半天卡魔拉都没有醒过来了。
　　星爵急了。_“你们到底对卡魔拉做了什么?”
　　罗利也想知道，“你们俩说说。”
　　洛基- -脸委屈，“我就是 用麻袋套住她以后给了她两脚。.其他的什么都没干。”
　　托尔也给罗利发信息证明自己的清白，“ 我也没做什么，就是让她接了我一锤。”
　　这两人..
　　罗利无奈的摇摇头。
　　也怪他当时让他们去找A的时候没有说清楚。
　　两人完全就是把卡魔拉当成是敌人那样来对待了e
　　罗利随手扔了两颗仙丹出来“喂她吃下去。”
　　螳螂迟疑地看向星爵。
　　明显是是征询他的意见。
　　星爵烦躁地搓揉眉心。最后还是点了点头、
　　这仙丹的功效没想到在外星人的体质上的也同样适用。
　　才刚吃下去一小会儿，卡魔拉就醒过来了。
　　她猛地从地上弹跳而起、看到的托尔和洛基的瞬间猛地拔出了腰间的双刺匕首。
　　就要让洛基两人身上狠剌下去的时候，罗利出手了。
　　轻松将她定住L让她没有办法动弹半分。
　　“你这又是什么意思了”银河护卫队怒了。
　　本来他们看到罗利给的丹药当真有用的时候。对玉罗利几人的戒备心才刚刚放松了一点。没想到罗利就猛地出手e
　　他们立即冲到前边，将被定住的卡魔拉护在身后,
　　罗利警告他们，_“找 你们来不过是想要和平的谈一些事情L我不会伤害任何人L但你们要是执意把我们当成敌人。刀锋相对的话。我也不会手五留情的」
　　说完。托尔活络了一下肩膀，像是一个尽责的保镖一样。握着他的大铁锤站到了罗利身后。
　　洛基也.::拿出他平时暗地偷袭管用的小上首，站到了罗利身后的另一侧。
　　罗利当时看到洛基的动作真的就好想叶槽。
　　你的权村呢.
　　你没有别的武器了呢?
　　这短短小小的匕首。也就手枪大。
　　真的很想让洛基赶紧走吧。别再这丢人了:.-
　　“那你到底要跟我们谈什么事?”星爵的语气态度也不是很好。
　　罗利的且光直直落到卡魔拉的身_上.“我要跟她单独谈。”
　　“什么?”星爵皱眉。
　　刚想要冲上来理论.就被浣能给拉住，_“ 别冲动，,这是卡魔拉跟他之间的事情..就让 卡魔拉跟他自己解决吧」”
　　“可是--”星爵欲言又止还是不放心让罗利跟卡魔拉单独相处。
　　“你们可以在外边守着，有什么情况第=时间冲进来。”罗利用眼神示意了=下阳台的位置
　　星爵不情不愿地离开，还不忘放点狠话来吓唬罗利:_“你最好别想着在暗地里搞小动作。我这双眼睛会死死盯住你的1.”
　　说完，还做了一个眼睛注视着你的动作。
　　罗利对此毫无所谓。
　　客厅里边只剩下卡魔拉跟罗利两人了。
　　罗利解除掉卡魔拉的定身效果，随意地坐回到沙发上。
　　“我想要知道灵魂原石的下落。”
　　一句话，让卡魔拉直接愣在原地。
　　瞪大I眼睛注视着罗利，好半天才回过神来2
　　她摇头。_“ 我不知道灵魂原石在哪、你找错人了。”
　　“不，你知道!.”罗利完全不给她拒绝的机会，逼问
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　着她。“你一直都知道灵魂原石的下落，这件事情除了你以外，你妹妹星云也知道!”
　　“灭霸已经派人在找你的路上了。你信不信你从地球高开以后，第一个见到的人一定会是灭
　　罗利知道的东西太多了。这让803-卡魔拉没有办法相信他_“你到底是谁?你怎么会知道这些的?，”
　　罗利没有回答她的问题。_你只需要告诉我，沃米尔行星在什么位置。灵魂原石、我自己去哪。”
　　后来罗利想起来为什么托尔和洛基会不知道这个活米尔行星在什么地方了。
　　因为只有卡魔拉见到过寻找灵魂原石的地图，只有她能够找到路线。,
　　罗利连行星名字都说出来了。卡魔拉震惊地连连后退。
　　“不、不可能，你是怎么知道的?.”
　　罗利依旧没有回答她的问题“现在摆在你面前的，只有两种选择.一种是.跟我合作。告诉我沃米尔行星在什么地方灵魂原石交给我，就算灭霸本人亲自来也不可能抢走的上第二种是，你可以继续保持沉默。灭霸一直都在让你寻找原石的下落。你觉得你既然已经知道了灵魂原石的下落，灭霸还会放过你吗?”
　　卡魔拉摇摆不定I2罗利给她带来的冲击太多了，她完全没有办法去信仟罗利。
　　可是让她做好将灵魂原石交出去给灭霸的准备.她又觉得接受不了。
　　左右，都是两难的抉择。♂   
【310】 献祭心爱的人
　　看卡魔拉还在摇摆不停，罗利继续给她加点猛料，“你妹妹现在被灭霸囚禁起来了。【   　　卡魔拉猛地抬头.2惊恐的目光对_上了罗利的双眼，.“不可能
　　说这话时候，卡魔拉不自觉的红了眼眶。
　　罗利坐在沙发上.给自己换了个更舒服的姿势靠着。“这些东西不需要我多说。你肯定能够自己分辨真假，知道我到底是不是在骗你!”
　　“我凭什么信任你?”卡魔拉艰难地挤出这旬话来。
　　很明显，她心里的天平此刻已经是倒向罗利这边的了。
　　可是还没等罗利开0.阳台.上那一群偷听的人立马就冲了进来。
　　“卡魔拉，别相信他!什么灵魂原石。什么灭霸l我看他说不定就跟灭霸是一 伙的⊥_”
　　“对呀，卡魔拉.如果你真的知道灵魂原石的下落我们自己去找，何必给-些来历不明的人机会L”
　　银河护卫队土嘴&舌地劝阻着卡魔拉。
　　罗利无所谓地耸耸肩_“也行啊，你们自己去找显魂宝石最后再去给灭霸送快递、让灭霸轻松又拿到一颗宝石.,距离他的目标也就更进一步了L,”
　　看着卡魔拉，罗利加重了“灭霸的目标”这句话e
　　卡魔拉推开挡在她面前的星爵等人，紧盯着罗利:“我可以相信你吗?”
　　罗利收敛笑意。难得正色，“你只能相信我，现在任何一个人拿到原石都比灭霸拿到要好。不是吗?”
　　卡魔拉沉默了。不可否知地点了点为。
　　随后。不用罗利提醒.她就说出了_一个行星定位。
　　罗利让贾维斯输入坐标。
　　沃米尔行星的三维立体图像出现众人眼前e
　　这下，总算是锁定了五沃米尔行星的位置了e
　　托尔、洛基和银河护卫队全都离开了以后。罗利取出空间原石手套。
　　锁定沃米尔行星的位置，直接撕裂出空间通道。
　　传送到了沃米尔行星上边。
　　整颗行星上边冰冷又荒芜，走了一圈，连一个人影、一点声音都没有。
　　现在的场景就跟灭霸跟卡魔拉来到这里时一样。
　　l2.:天上:挂着一轮火红的圆月 I周围全是飞舞的黄沙. .满眼的荒凉惨淡。
　　3逻利开始感叹地球的美好。
　　至少，生存条件没有这么恶劣。
　　在红月的旁边，屹立这平坦沙漠中唯- -的一座山峰。
　　那就是灵魂原石的所在了s
　　罗利叹了口气，有点不情愿地踏上这片昔沙漫天的沙漠。
　　心里还在感慨，真的是太难了⊥
　　罗利登上山项，一道飘渺又空洞的声音如约而至=-
　　_“你是谁?”
　　嗯3
　　罗利直接间号脸L
　　根据剧情发展他不是应该直接说出自己的身份，了解到自己内心真实的渴望和想法吗?
　　那个声音的主人披着=身破烂黑色斗篷缓缓降至罗利的面前
　　巨大的黑色斗篷帽都遮掩不住他腥红丑陋的骷髅怪脸。
　　来人就是被放逐到了沃米尔行星的红骷髅e
　　“你穷竟是什么人?为什么我会不穿你的内心?”
　　红骷髅幽灵=般地漂浮在罗利身边.没有眼珠的两个黑洞一直死死肛住罗利，好像一定要将他的内心看穿才行。
　　罗利哼笑了两声、“这个不是应该问你吗?”
　　红骷髅也愣住了“我的诅咒能够让我了解每- = 仑来到这里的人r可却唯独你，让我没有办法看穿!，”
　　罗利，“那我也无能为力了
　　他不再理会红骷髅.径直往前走。
　　他记得，想要得到灵魂宝石必须要献祭出自己心爱的人才能够获得心灵原石a
　　尽管早就知道这一条件，可他还是一二个人来了 。
　　他就要看看.二颗灵 魂原石而已。还有什么是他罗利拿不到h⊥
　　没等罗利靠近断崖边，红骷髅又飞k来拦在了罗利面前，“你也是来寻找灵魂宝石的?”
　　_ “~回去吧。只有一个人的话，是没有办法达成寻找灵魂宝石的条件的!你必须要两个人来。而且还需要带上那个你最心爱的人一起来」”
　　红骷髅那飘渺的声音一直在罗利耳边蛊惑着他。
　　罗利笑了。_“我知道， 我就是故意-个人来的」.”
　　红骷髅爆发出一阵嘹亮的笑声。_ “故意-个人?哈哈哈哈::回去吧。不献祭上自己的心爱之人，是没有办法得到灵魂宝石的。这个规则不管是谁都无法打破的”
　　“真的无法扛破吗?”
　　罗利冷笑着，反手对准红骷髅一抓。
　　一阵强太的吸力自他掌心中爆发，将红骷髅给吸了过来，紧紧地
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　扼住他的脖子。
　　“难道连你都不知道其中的办法吗?”
　　“你最好想清楚再回答我::只要灵魂宝石在这(的得赵)。你应该就会被-直困在这里吧2看着无限原石就在眼前却偏偏无法拥有，这种痛苦。s你还想经历多少年?”
　　“等我将灵魂原石取走以后你不就自由了吗?我只拿一颗灵红原石..无限原石那么多颗,其他的，你还是有机会的1.”
　　罗利一点点的蛊惑着他。
　　红骷髅自嘲，“ 你以为我没想到这点吗?不可能的!.只有献祭出心爱的人才能够拿到灵魂原石，这是想要得到它的唯一=办法!我虽然只是一个看守者，但是这么多年来我什么办法都尝试过了。都没用⊥”
　　“所以不是我不想配合你，只是、别白费力气了几”
　　红骷髅发出绝望的笑声，.但是狰狞的骷髅脸上显示不出一点♂   
【311】 可怜的灭霸回回落空
　　“真的只有这一个办法吗3”罗利最后一次向红骷髅确认。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“没错」.”红骷髅很肯定的回答他。
　　“好。”
　　红骷髅疑惑的看着罗利没想到他竟然还能够做到一脸平静
　　可是下一秒，罗利清冷的声音却:是让红骷髅呼吸一滞。
　　“留着你已经没用了。_”
　　罗利眼色一例，手指用力。直接将红骷髅1的脖颈捏碎、s
　　咚。
　　红红火火的头颐滚罗利的脚
　　他看也不看随手将剩余的 躯干扔下了断崖。
　　罗利站在悬崖边上.能够看到被他扔下去的红骷髅躯体碎了一地。
　　看着空旷无边的黄沙岩石连红骷髅到死都不知道要怎么破解灵魂原石的得到方法。罗利也没有了继续寻找下去的欲望了。
　　不过..
　　他得不到的东西. /自然不可能留在这里等着别人来拿。
　　罗利攥紧了拳头，积蓄力量
　　旋即，-掌重重地砸向地面
　　轰22
　　罗利脚下的山峰瞬间坍塌。远处的岩石、山体也开始颤抖龟义。
　　下边的黄沙顺着断开的岩层形成流沙不断陷入。
　　整颗行星的地质结构都033在发生不可逆转的塌陷、毁灭
　　罗利悬浮于半空之中，看着地表= 点点沦陷下去e
　　正准备使用空间原石手套撕裂空间返回地球的时候..突然间。手上的空间原石开始不规律的闪烁着光芒。
　　罗利疑惑了一下，刚想要取下原石看看怎么回事的时候，他的眼前突然闪过了一道淡淡的橙色光芒w
　　他伸出手L绽放着橙色光芒的灵魂原石落A他的堂心
　　这发生的二切也让罗利有点处于意料之外。
　　他明明没有牺牲掉所谓的“心爱之人”。难不成随便用了-个红骷髅来代替也成功召唤出了灵魂原石?
　　不过既然灵魂宝石已经到手
　　罗利就懒得再去管它是怎么到手的了。
　　撕开空间通道e
　　在他一脚跨入其中的时候、罗利却又突然改变了坐标:.
　　因为他突然想到了另外一个还有五限原石的地方。
　　直接改道去了-一虚无之地
　　现在罗利的手H递,已经有了空间、时间、灵魂三颗无限原石，
　　而灭霸的手里.则是力量、心灵两颗无限原石。083还有者最后无颗现实原石他们谁都都没直拿到13
　　罗利在去往虚无之地的时候只希望自己能赶在灭霸之前。
　　要是赶不上的话:-2
　　他就用时间原石把时间倒回去，然后先来虚无之地拿了现实原石，再去拿灵魂原石!
　　罗利记得L现实原石在灭霸得手之前是被二-个收藏家当做藏品收藏了好几.年的。
　　=个收藏家而已。
　　想要拿走原石更是轻松简单
　　虚无之地。罗利有点印象。
　　找到那个收藏家以后，罗利拳就把人给揍晕了x
　　紧接着，.就一阵翻箱倒柜。
　　看着收藏家里干净整洁的样子，应该是灭霸还没来过。
　　罗利开始一.顿疯   　　好歹这人也是个收藏家嘛.能让他留在家里展览出来的，或者是小心保护起来的..肯定都是价值不凡的。
　　可罗利几乎都要把收藏家的家给搬空了。还是没有看到现实原石的踪影。
　　难不成真被灭霸给抢先了3
　　罗利不死心地折返回去搜了遍收藏家的身上。
　　果不其然，现实原石被他给做成了戒指戴在手上呢。
　　罗利直(cfaf)接把原石摘下。
　　正准备高开的时候.又猛地顿住了脚步。
　　他看着空荡平静的宇宙，到灭霸随后也会来虛无之地找现实原石。
　　那不如就在这里来个伏击3
　　就能够直接把他手里的两颗原石也给抢了!
　　罗利膨胀的觉得这个办法很好，就又返回收藏家的家里埋伏起来了。
　　顺便也将现实原石和搜刮到的一众宝贝扔进了群#享里边。
　　罗利，“@托尼，这些东西你都全登记-下然后H传到群共享吧。”
　　紧接着.托尼史塔克一下就收到了罗利连续发来的好几个红l。
　　全部点开以后，疯犴涌出的东西都快要将他淹没了。
　　托尼史塔克，_“哇。 大佬你这是又打劫了谁?收获这么大!
　　伏地魔:_“我天， ,看来我们马上又要有好玩的东西了」”
　　岳不群，_“求名来几本高阶功法。助我升级!”
　　洛基，“大佬。你不是去什么沃米尔行星了吗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，那地方这么富?”
　　罗利，“我已经走了，现在在虚无之地，准备在这埋伏一下灭霸。”
　　托尔，_“我记得 虛无之地就是个垃圾场啊?有这么多宝贝3
　　罗利，“因为我选劫 了一个收藏家。，”
　　众人，_“222， 难怪这么_肥!”
　　汉库克_“可是大佬你又怎么知道灭霸也会去虚无之地呢?万=灭霸不来呢?”
　　罗利刚要开口说灭霸肯定回来这里找现实原石的.,猛地想起。后边的剧情早就被他给打乱i了节奏。
　　虽然灭霸为了集齐原石，肯定会来虚无空间，可县体什么时候来，这个就说不准了。
　　说不定明天1
　　说不定后天?
　　=股心累的感觉涌了上来。
　　罗利顿时就不想在这伏击灭霸了，还是改天等着让他自己上门送快递吧。
　　这样想着L罗利直接撕裂空间，返回地球。
　　就在罗利走后的五分钟。
　　一道军舰打破了虚无之地的寂静，悬停在收藏家门前。
　　灭霸甚至连他的无敌铠甲都没有，只穿了一个小破背就出现虚无之地。
　　他走了进去。
　　三秒钟之后，一声怒吼几乎响彻整个虚无之地-
　　“MMP，又特么是谁抢先_老子前边拿走了无限原石?⊥”♂   
【312】企图拉拢罗利，神盾局长怒刷存在
　　尼克弗瑞坐在办公室里边，看着手下人传来的最新卫星图像. 以及搜集的情报。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　发现近期竟然有外星人偷偷光临地球L
　　而且还是上次那个什么灭霸的人」
　　不过他们并没有造成什么不良轰动。而是悄咪咪地去了一趟罗利家。
　　随后被罗=利饲养的九尾扛包。
　　紧接着，卫星又拍摄到一艘来自宇宙的飞船悬停在了罗利家别墅的阳台旁边，从上边下来几个模样怪异的外星人在罗利家里呆了很长一的时间才高开。
　　罗利家接连被宇宙来客造访
　　这点让尼克弗瑞匪夷所思，他把娜塔莎叫来。
　　“你去调查:=下罗利最近有什么行动上一定要注意保密.事无巨细。我统统都要知道。”
　　尼克弗瑞的命令让娜塔莎一时间脸色变得有些不自然，犹豫着_迟迟没有答应。
　　“有什么问题吗?”尼克弗瑞锐利的眼神落在娜塔莎身上。
　　特工本性让她将心底的不自在强压了下去，_“好。 ，我这就去调查!”
　　娜塔莎开始着手调查的时候_正好是罗利从虚无之地返回地球的时候e
　　她没有露面，= -切都只是在暗虫进行。
　　将搜集到的情报反馈回去给尼克弗瑞的时候，尼克弗瑞也大吃一惊，完全不敢相信。
　　“罗利的手里已经有超过两颗以上的无限原石了?”
　　自从上次宇宙魔方的事情以后，神盾局也开始深挖- =切关于宇宙魔方的事情e
　　对宇宙魔方的认识也不再是先前那么片面了，知道了空间宝石，专注的点也开始转移到了无限原石的上边。
　　尼克弗瑞对于罗利行动的速度感到诧异。
　　神盾局这边才刚刚开始对无限原石有点了解。那边罗利就已经拿到毛了.两颗以上的原石。
　　意识到神盾局跟罗利之间的差距。
　　一股危机感笼罩在尼克弗瑞的心中。
　　“把我备车，我要去找罗利」”
　　沉默了许久。尼克弗瑞最后决定必须要亲自去找=趟罗利了
　　尼克弗瑞一反常态没带任何手下鑫自己单独-一个人就找上了门。
　　虽然跟尼克弗瑞也算是老相:识了组这么正式地面对面坐下来谈话还是头一遭。
　　Oe, 罗利百无聊赖地坐在客厅里边，九尾蜷缩在他脚边a
　　“神盾局局长亲自来找我3真的是稀奇啊...”
　　尼克弗瑞却是- :点都笑不出来.. “经历过这么多事情。我们也算是不打不相识了。，虽然一直以来，都没能好好扛个招呼。”
　　“所以局长今天来找我就是想要打个招呼?”罗利笑着反问
　　=脸的从容淡定跟尼克弗瑞的紧张窘迫L形成工鲜明的对比。
　　尼克弗瑞自己也没想到..当真正面对罗利的时候.i自2平时在神盾局里那股翻云覆雨的气势一点都展现不出来。
　　完全就被罗利给压得死死的
　　他勉强扯出=个僵硬的笑容上“不怎么说呢;经过上次宇宙魔方引发的事件以后，其实我一直想找个机会跟你面谈一下L我想邀请你加入到我们的复仇者计划中来.成为日后保护地球的中坚力量!”
　　“加入神盾局，加入复仇者2.”罗利都要怀疑自己是不是听错了。
　　尼克弗瑞坚定地点了点头，疯   　　尼克弗瑞信誓旦日地向罗利承诺。
　　罗利表面看起来有在听，可实际上却是在群里开启了直播。
　　将尼克弗瑞刚刚那一番，让罗利成为队长，给罗利一个二把手当当的言论全都直播到了群里边。
　　托尼史塔克第二-个跳出来“擦。又是这傻逼，怎么哪儿都有他?.1”
　　阿宝好奇，“神盾局是什么?这个二把手厉害吗，是不是可以统领手下很多人的那种?”
　　灰大狼冷哼。“哼。去当神盾局的二把手有什么好的，不如来我的青青草原，我给你当羊村村长上”
　　罗利翻白眼，“@灰太狼，你留着自己当吧。”
　　托尼史塔克在史塔克工业大厦都忍不住想要冲过去了。“他之前也来找过我无数论，都被我给直接拒绝了L他现在又是哪来的勇气直接去找大佬你的。”
　　“可能是梁静茹给的吧。”罗利耸耸肩也不知道 尼克弗瑞怎么想的。
　　在罗利开始直播以后，因为忙着跟群成员二起水群。对尼克弗瑞的态度就有点不理不睬了s
　　可这反倒让尼克弗瑞认为是罗利在犹豫.是被他开出的条件给打动了!
　　他干脆趁热打铁，2将心里打的那些小算盘也统统摆到明面上
　　“我希望到时候你可以把钢铁侠
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他们。也统统邀请加入到我们复仇者联盟当中。你放心，我可以用神盾局局长的名义向你保证，只要你的人原意加入，我会给他们提供最好的武器装备。最优越的训练条件1.只要是他们要求的，我都-定会满足!.”
　　“出了钢铁侠以外，我记得你们当中除了上次处理灭霸大军时见过的汉库克、商纣王、雄霸等人。还多了一只熊猫、只猴子.你可以把他们统统都拉进我们的队伍当中，这样B后我们的复仇者联盟绝对是地球H最强大的力量!”
　　尼克弗瑞当着罗利的面规划所谓的蓝图。
　　全然不知他的这-番演进全都通过罗利的直播.让群里的所有人都听到了e
　　托尼史塔克-脸吃到了老鼠屎的表情，“用一个神盾 局二把手的位置。就想要拉拢我们全部人，什么时候我们变得这么廉价了1”
　　罗利也是冷笑一声，_“尼克弗瑞总是能在别人快要忘记他的时候又跑出来作妖。”
　　托尼史塔克认同，.“总结精♂   
【313】 灭霸也搞偷袭，大家去围观
　　听尼克弗瑞- -直画大饼。【   　　罗利突然有点好奇a
　　问他，“那现在复仇者联盟的成员都有谁?”
　　钢铁侠受他的影响，一直以来都是很反对加入复仇者的。
　　而且每次出事，复仇者联盟发挥出来的作用并不是那么.乐观。
　　要不是今天尼克弗瑞突然出现，罗利都快要忘记了还有复仇者联盟这个组织的存在了..
　　听到罗利突然问到他这个尴尬的问题，尼克弗瑞明显愣了-下，表情开始变得不自然起来。
　　“怎么，难道是不方便透露吗?”罗利-脸戏“六-三”谑的看着他，“连现有成员名单都不能透露，这就是你所谓的诚意吗?_”
　　“不是1”尼克弗瑞急忙否定，_“这个没仕么不能说的.
　　他只是觉得同罗利身边的人相对比，他筹备了这么多年的复仇者计划才能够召集到这么点点人数.着实是自卑。
　　尼克弗瑞迟疑着开口，“目前，复仇者成员有美国队长娜塔莎，绿巨人，猩红女巫，惊奇队长。”
　　罗利跟着数了一下。
　　当尼克弗瑞的不再报名字的时候，罗利诧异地看向他。_“没了2”
　　“没了。”尼克弗瑞也是-脸无奈。,
　　罗利叹了口气，没想到组建了这么久的复 仇者联盟.到最后竟然才只有五个人。
　　罗利突然都有点同情起尼克弗瑞了。
　　不过他突然想到了还有一个
　　“黑豹呢?难道你就不去试着拉拢一下这个瓦坎达国王?”罗利丛恿他。
　　尼克弗瑞更加无奈了1_“试过。但是万坎达表示项多只能够跟我们达成合作、盟友的关系I不可能加入我们的复仇者联盟的
　　罗利撇撇嘴，心中了然。
　　再怎么说，瓦坎达也是地球上技术最先进最发达的国家.还拥有着独一无二的稀有资源振金。黑豹更是一国国王。
　　这都什么条件了,哪还用得着去加入复仇者联盟a
　　说完这些，尼克弗瑞小八地看了一眼罗利的表情，“那_-关禾加入的事情你考虑得怎么样了22
　　尼克弗瑞的心里在打鼓。
　　他都母经这么低声下气了,生怕罗利还是不答应。
　　023要是放在以前，罗利完全就是他的眼中钉肉中刺.他是绝对不可能允许自2用这的卑微的姿态跟罗利交谈的。
　　可是今天。当娜塔莎汇报说罗利的手里掌握了不下两颗无限原石以后，他慌了。
　　发自内心真真切切的慌了
　　他完全没有想到罗利的实力竟然能够强悍到如此地步。
　　不过他也没直完金将这些归功于罗利自身的功劳.认定罗利之所以能够拿到那么多的原石。跟他身边那么多强者也会脱不了关系的。
　　所以他才会这么着急的想要拉拢罗利.还有罗利身边的人。
　　可惜，罗利对尼克弗瑞所说的一切。是真的一点兴趣都没有
　　“我拒绝，我不喜欢受到任何人或者任何组织的约束，像现在自由自在的当条咸鱼才是我想要生活状态。”
　　尼克弗瑞没想到自己把话都说到这个地步了L罗利还是拒绝
　　他急急解释._“不会的，只要你肯加入。我保证你还是会拥有绝对的自由。你不会受到任何限制。”
　　“那也不行，我对你的复仇者联盟真的没有兴趣e”
　　“请回吧。”
　　罗利一边说着，一边起身往楼上走去。
　　尼克弗瑞还想追过去。
　　九尾却是从沙发上一跃而下,拦在尼克弗瑞的面前，_ “罗利的话已经说得很清楚了你走吧l”
　　尼克弗瑞不死心，L绕过九尾还是想追上去。
　　九尾怒了。直接在尼克弗瑞面前变大体型。
　　不过它吸取上次的教训变到跟尼克弗瑞差不多大的体型时就停了下来。
　　九条尾巴高高竖起。就是种无声的警告..也显示了它已经调整成战备状态。“ 别再往前了」”
　　尼克弗瑞无奈..只能悻悻然离开。
　　群里，太家还在吐槽着尼克弗瑞的痴心妄想。
　　托尼史塔克传来的消息却是打破了众人的玩闹嬉签的心情。
　　“罗利大佬，我刚刚破解出了你先前给我的信号频率波.那是灭霸军舰的特殊频道.我大致翻译了=下他们此刻的频道对话，说已经在朝地球过来，准备直接偷袭瓦坎达。”
　　托尼史塔克口中的信号频率波是上次银河护卫队离开之前，卡魔拉给他留下来的a
　　说是灭霸军队中的某只军舰上的频率波，他们银河护卫队直想要通过破解这个信号来找到灭霸的行踪，但可惜z直破解不了。
　　所以将这个信号给了罗利希望能够帮到罗利。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗利当时就转手将这个信号传给了托尼史塔克。让他尝试破解看看。
　　没想到这么快就传来消息了
　　罗利迫问，_“那灭霸呢?有他的消息吗?”
　　托尼史塔克摇头:“没有.这支队伍已经穿过大气2.8层_将要抵达瓦坎达了。他们的且的就只是单纯的想要偷袭瓦坎达，偷取振金。来完善改进他们的军事武器。”
　　“可能是灭霸看搜集不到原石，为了不让计划耽误，就改变策略，升级强化军队的整体实力
　　罗利也同意托尼由塔克分析的，“如果灭霸知道剩下原石全都在我手里的话，他- z定会来我的，而不是去瓦坎达。”
　　“你准备一下，我们过去，强势围观-下，顺便给灭霸一个下马威。”
　　托尼史塔克其实昆早就穿好了战甲，就等着罗利发话呢.哈哈，好，我们地球上的东西a凭什么被灭霸拿来装备他自己的军队⊥”_♂   
【314】灭霸抵达地球，吃瓜群众已就位
　　罗利本想直接过去，两人在瓦次达汇合。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　可托尼史塔克却执意要先过来罗利别墅这边-趟。
　　看到彼得帕克拿着托尼史塔克为他专[ ]研制的新战衣时候，罗利才知道他干嘛- : 定要过来这边。
　　“哇，史塔克先生，这真的是给我的吗?”彼得拿着新战衣在镜子前边不停比划e
　　托尼史塔克看着他..心底的温柔被他用严苛掩盖了过去，‘嗯，给你新战衣是让你能够更好的保护自己，不是- :遇到什么事情就闷头冲上去!.”
　　彼得直接把衣服穿上，不停点头，“放心吧史塔克先生，我不仅有保护自己的能力，还有保护别人的能力上”
　　“你说是不是，罗利先生!”彼得给罗利疯犴递眼神，让他帮着自己打个掩护。
　　罗利笑了笑知道小蜘蛛最怕托尼史塔克说到关玉战衣、能力这些事情e
　　就帮他把话题跳过去，“好.了。托尼。我们也差不多出发了
　　“你们要去哪?”彼得穿着新战衣，,28兴奋地拦在两人面前。他早就注意到了托尼史塔克穿着战甲，明显就是有事发生。
　　“去--”
　　罗利刚要说。就被托尼史塔克给打断了，“大人的事情。 小孩子家家别来插手。”
　　然后就把彼得推进房间。门=关。两人迅速离开。
　　果然对于小蜘蛛.托尼史塔克还是一如既往的不想让他卷入这类事情当中来。
　　罗利也没说什么..只是在利用空间原石打开传送门的时候.提了一句，“其实彼得的能力也没有你想象中的那么弱可以让他多一点锻炼的机会”
　　托尼史塔克卸掉刚刚强硬的伪装，露出- :丝柔弱”不行、他还是个孩子。不应该让他在这个年纪承受不该他来承受的东西
　　罗利点点头，理解托尼史塔克此刻的心情。
　　传送门打开。
　　对面就是已经在承受灭霸军队炮火的互坎达了。
　　奋勇杀敌的怒吼声，军舰导弹的轰炸声.整个战场硝烟弥漫
　　因为罗利传送门打开的位置正好是苏睿实验室的上方，占领高位，所以能够清晰地俯瞰整个战场，观察战况。
　　互坎达的外围防捩罩早就被灭霸军舰的猛烈攻势下被撞出了
　　2.亡灵大军疯   　　罗利巡视了一遍整个战场，果真没有看到灭霸的身影。
　　看来灭霸还是不打算现身可能是想要躲在后边再积蓄更多的力量，等他能够稳操胜券了再出来征战地球。
　　托尼史塔克指着下边混战当中的那道红蓝相间的强壮身影“美国队长也在、看来他们复仇者联盟的人也来了e”
　　“在哪在哪?美国队长在哪了”彼得帕克的声音突然从后边传来。
　　托尼史塔克的脸色瞬间的黑了下来，“彼得!. ”
　　“虫塔克先生...”彼得说话的语调骤然下降.变得充满试探又小心翼翼。
　　罗利其实一早就知道彼得跟在他们后边一起穿过了，传送门。
　　所以他才会跟托尼史塔克说多给彼得-些锻炼的机会。
　　可是没想到，托尼史塔克竟然这么在意这件事情，.逮住了彼得以后就嚷嚷着要把他送回去s
　　“不行，你必须回去!. 这里太危险了，不是你该来的地方!”托尼史塔克揪着彼得就要找罗利开启传送门。把彼得送回去。
　　彼得手脚并用地竖紧扒住托尼史塔克。就是不让他把自己送走。
　　托尼史塔克于脆就抱着他过来找罗利开启传送门。
　　罗利很理智地选择无视走到一旁，没有去介入他们当这个多余的人。
　　托尼史塔克犟不过彼得..最后还是选择了妥协。
　　彼得满脸激动地冲到罗利身边，_ “罗利先生，下边打得这么火热、我们就不去帮忙吗?”
　　罗利反问他，“你知道要帮谁吗?”
　　彼得一脸正义和愤慨。“当然是美国队长他们了。,他们是保护地球的，我们的枪口都要一致对外才行。”
　　罗利却是摇摇头，“不，-个都不帮。”
　　“什么?1”彼得瞪大了眼睛整个人直接呆住了e
　　“这不是我们的战斗，不需要你插手，在旁边看着就好。” 罗利说得-脸的轻松、无所谓。
　　本来，他就是抱着围观的心态过来玩玩的。
　　这种级别的小扛小闹还用不着他出手。
　　而且，他也没有滥好人到自己主动插手去管美队黑豹他们的事情，,又得不到什么好处。
　　33__ 托尼史塔克也是同样_的态度L把彼得摁住.,让他稍安勿躁，.“你就乖乖在这 里看着但凡有上场机会，是绝对不会少了你的!”
　　彼得这才笑嘻嘻地学着罗利的样
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　子倚靠在实验室屋项的尖尖上。
　　下边的大混战中，只是灭霸的亡灵大军而已，就已经往美国队长、黑豹等人应接不暇了。
　　灭霸手下的五大将都还没加入战场呢，灭霸本草也还没出现尼。
　　他们就已经应对得很勉强了
　　对于复仇者联盟的实力.罗利着实是没眼看了。
　　突然间，好像有什么东西冲破了大气层又来到了地球上。
　　五坎达的所有炮架全部改变了方向，齐齐朝天空发射。
　　“难不成是灭霸来了?”托尼史塔克也眯着眼睛抬头去看。
　　“是的话最好。”罗利已经看得无聊了，就指望着灭霸登场来点刺激的了。
　　一艘巨大的宇宙飞船出现在众人眼前。缓缓降落在灭霸军队的后方。
　　落地的动静让所有人只觉得脚底一震。
　　显然，来的是灭霸那边的增爱。♂   
【315】 我才是宿命，灭霸宣言
　　除去当初被托尼史塔克解决掉的乌木喉，灭霸手下的黑曜五将就只剩下四个了。【   　　为首的广刃将军坐镇后方养好伤的暗夜比邻星?黑矮星还有超巨星全都加入战场。
　　战况从此刻开始颠覆性地向=边倾倒。
　　镇守互坎达的美国队长他们明显不敌，已经快要抵挡不住灭霸大军的猛烈攻势了e
　　托尼史塔克都忍不住开口:“我们真的还不出手吗?”
　　“着急什么?灭霸都还出来呢，如果他们连这点敌A都抵挡不了的话，这个所谓的复仇者联盟也，可以解散了。”罗利依旧不为所动。,
　　“看看他们到底能坚持多久3”
　　没有无限手套加持的灭霸。实力不过也就是1v8高级，根本不需要忌惮他什么a
　　而他手下的军队，实力更是平均连1x2不到，只有那黑曜_五将还勉强能看。
　　罗利和托尼史塔克、彼得三人安稳地坐在屋项上观望着这场战斗。
　　可很快，不单是下边大混战中的黑豹等人L就连托尼史塔克和彼得帕克都太惊失色。满脸震惊地看着半空中突然打开的传送门。
　　飞艇、飞船、军舰-..
　　更大规模的军队通过传送门被传送[h过来e
　　这已，经不单单是一次偷袭了更像是动用全部军队力量发动最后战役一般。
　　络绎不绝的亡灵太军加入到战场当中，黑豹、美国队长这边的人数正在急剧减少。
　　此刻的托尼史塔克、彼得帕克还有罗利三人，已经不能完全的置身事外了，躲得过地面上的攻击，却躲不过来自空中的攻击
　　“怎么办?我们好像被发现i了_‘上”彼得帕克射出他的蜘蛛丝.不断躲闪。
　　托尼史塔克没有说话，一脸的阻沉，过了良久才开口，“罗利大佬。我们的位置暴露了灭霸正在朝我们这里赶来。”
　　罗利反而显出了几分兴奋、“噢?灭霸终于知道原石都在我手上了吗?”
　　托尼史塔克，“嗯，贾维斯破译出最新的军舰频道对话.刚刚灭霸已经去找过奇异博士了。得知时间原石和空间原石现在都在你手b，. 所以他正在往这里赶来。”
　　说常谷托尼史塔克反而露出脸的担心，凝着又说，“要不，我们先走?”
　　“击什么?”罗利好笑，_难得灭霸主动自己送上门。为什么要走?，”102320托尼争塔克看了眼外边密密麻麻来袭的广灵天军rey真的要打的话，恐怕会吃亏，毕竟数量上实在是完全没有可比性。
　　罗利知道托尼担心的是什么_拍了拍他的肩膀._“灭 霸的实力也就128高级而已，他手下_这些亡园军队更是不到1x2的实力，没什么好担心的。”
　　“去群里把太家都叫来，过来现场看戏更痛快。这次我们就不开直播了。”
　　托尼到群里去艾特全体成员
　　可都没等到有人过来，灭霸就已经来了。
　　混乱的战场中央，,突然淫现出一团深灰色的星云.灭霸那高大壮硕的身影自星云后边缓缓走了出来，他身上散发出来的磅礴气势瞬间笼罩着在场所有人直至覆盖全球。
　　每迈出一步那声音都像是心脏上落下重重一锤。
　　让人感受到无尽的压力好像快要大难临头了一般，压得都要喘不过气来了。
　　他穿戴着一身金色庄严铠甲单是一条胳膊就足有一个成年人大腿那么粗壮了。
　　浑身呈现着-种怪异又和谐的灰紫色，活像一个行走的紫 薯怪。
　　美国队长也认出了灭霸的身份。召集所有人来到他的身边。率先举着盾牌朝灭霸冲了过去。
　　他高高跃起，再一拳轰下。
　　可是灭霸看也不看，一挥手美国队长就被掀翻滚到了一旁
　　黑豹的攻击也接踵而至，灭霸一抬手.就将他拍飞。
　　“这..就是灭霸吗了”托尼史塔克看着美国队长他们一个个被撂倒，喃喃道。
　　罗利无奈地白了他一眼，“这不过是1v8的实力而已好吗_⊥你清醒一点!”
　　“"才1v8吗?”托尼_史塔克还是有些不敢相信。
　　刚刚那股气势明明给人一种世界末日的感觉，怎么可能才是1v82
　　罗利冲着灭霸的方向挑了挑眉。_“猴子跟 灰太狼分分钟都能虐暴他。还行我们赌一把?”
　　看着罗利脸上的坏笑.托尼史塔克坚决不上当._“不，不赌1”
　　赌了以后绝对输，输了以后绝对没好事!
　　托尼史塔克太懂罗利的套路了⊥
　　突然，罗利感受到了一道凛例的眼神正紧盯着自己。
　　二-抬头，对上了灭霸充满敌意的月光。
　　“是你抢走了空间原石和时间原石?”灭霸浑厚又沧桑的声音悠悠传来，在场每一个人都听得真切，心头猛地一震。
　　罗利从容谈定，(李得好)“不止
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。”
　　“还有什么?”灭霸皱紧了眉头，不敢相信罗利手里的原石数量比他还多e
　　“我想想:::好像灵魂跟现实也都在我手里。”罗利一点不嫌事大地挑衅着灭霸e
　　“原来是你!”一想到灵魂原石和现实原石每次都被人捷足先登，灭霸心里的怒气腾地一下就起来了e
　　他紧盯着罗利。咬牙切齿:“所以你手上已经有四颗宝石了?”
　　“没错。”罗利太方地点点头。
　　看着灭霸那气到爆炸又不敢轻举妄动的样子，心里痛快极了好。
　　“我才是宿命!.”灭霸突然说出了他的经典台词e
　　同时身后的黑曜五将齐齐冲向了罗利，朝着他身上的无限宝石而来。♂   
【316】 灭霸还是打了个响指
　　为了获得罗利身上的四颗无限原石。(   　　灭霸下令军舰飞船全力炮击
　　“可是，我们的军队...”
　　亡刃将军还顾及到下边进攻的前锋部队1担心全力炮轰的话. 肯定也会危及到他们自己人。
　　可是灭霸此刻一心只想着无限原石，只想完成宏伟蓝图的目标，厉喝一声，“照做」”
　　土刀将军虽然不忍，但也只能照做，将灭霸的命令转达下去
　　片刻之后.所有军舰飞船开启了炮弹轰击模式，炮弹口齐齐向下，对准了罗利的方向。
　　灭霸军舰的导弹攻击相当猛烈，随着导弹的不断落下，整个地面都在不住地颤动e
　　同时，广刃将军也手握战刃_率领着其余的黑曜五将冲向罗利，想要将他身上的无限宝石抢夺过来献给灭霸。
　　亡九将军几人实力都在1z3^ 1y3高级之间，瓦坎达的_战士根本就没直办法阻拦他们。
　　眼看着四人冲向实验室的屋顶。美国队长几人才意识到接下来的战斗已经是他们控制不了。甚至参与不进去的了?
　　“快把无限宝石交出来!”
　　亡刀将军带人冲到了实验室前边，正要跃上屋项.，突然天空中030划过-团浓重的黑震。_
　　黑雲袭来，在亡刃将军面前瞬间又分散成四份。紧紧将亡刃将军四人分别缠绕起来.不断勒紧。
　　四人被黑零困住，缓缓升至半空。却完全动弹不得。
　　“怎么回事?”立刃将军觉得自己一点力气都使不出来。好像被人封印住了一样e
　　超巨，星试图控制对方的思想L 可是对方仅仅是一团黑雯的形态，而且一分为四，她也，仅能够调用=部分力量.完全找不到谁才是主体。
　　突然，其中一团黑雾爆发出=阵笑声。
　　“哈哈哈哈，就凭你们还想妄想丛大佬手里取走宝石?别妄想了⊥”
　　说完。四团黑(cgbi)霎中竟然又分离出一部分。
　　在四人惊恐的且光中，伏地魔缓缓显露出了原本的样子。
　　他回头看了看罗利的方向。“其他人意然都没来2”
　　托尼史塔克点头，“恭喜你_你是第一个!”
　　量救第一有什么奖励吗?”
　　伏地魔-边说着施一边施展咒语
　　在物惊愕的目光中，将灭霸手下最得力的黑曜五将变成了老鼠。
　　叽听的叫了两声以后。
　　四只老鼠左拱右审，直接钻进洞里L消失不见。
　　彼得帕克还是第一次看到魔法师，又是一阵惊呼，“哇，你这招上你这招L他们会永久变成老鼠吗?”
　　伏地魔还是挺享受别人对他的崇拜且光的._“那是。 魔法的时效能够坚持到我死的那刻为止
　　“哇偶!_”彼得帕克惊呼。
　　刚感叹完伏地魔的魔法能力。下一秒。孙悟空的登场又让他止不住惊叹。
　　只见孙悟空驾着他的跟斗云从天而隆-手里的金箍棒已经升至数百米长. -棒子下去，将灭霸的军舰砸成两半e
　　“哇:1竟然还有猴子!是叫猴子吗?”彼得帕克= -个人在旁边自言自语着2
　　看到孙悟空过来s，怔愣着立马向他自我介绍__“哩， 你好,我叫彼得帕克L你可以叫我彼得请问你:叫..”
　　孙悟空却是听都没听完，就从他身边直接走了过去。
　　先是黑曜五将，再到整艘军见。
　　灭霸没想到罗利那边仅仅才登场了两个帮手L就让他这边损失这么惨重。
　　他握紧了已经带上力量和心灵原石的左手.发出怒吼_=
　　“都给我上.”
　　“无限原石只能是我的，你们都给我死上”
　　说完，他启用力量原石的力量，一拳重重地砸向地面。
　　得到力量原石的加持.灭霸这一击的威力直逼1r3的实力_
　　托尼史塔克、伏地魔.彼得这三人实力较低的直接被冲击波震倒。
　　只有罗利二人完全不受任何影响，孙悟空都无法避免的身躯-震。
　　看灭霸都开始借用原石的力量了，罗利自然也不会吝啬。
　　剧情里边，看灭霸原石的力量用得那么爽，=个响指。包括地球在内。整个宇宙的生物数量都锐减=半。
　　让宝宙的资源不被不必要的生物所浪费.修正整个宇宙的秩序。
　　这就是灭霸所谓的宏伟蓝图
　　罗利从群共享里把他之前存放的无限原石全部取出来.逐安装到时间原石的手套上。
　　“既然你这么崇拜信仰无限原石的九量，那你就亲自尝试一下吧」”
　　每安装- = 颗无限原石，原石的本身就会迸发出二= 股十分霸道又强悍的力量冲击着持有远近是的人。
　　可惜。罗利的肉体本身也，达到了恐怖的强悍程度.2
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这种程度的冲击对他来说就跟挠痒一样。
　　四颗原石安装完成。
　　罗利带着手套的手在眼前-军。
　　现实原石发挥作用，修改了灭霸眼前看到的现实2:
　　在灭霸眼中。周围的二切都没有发生任何改变。
　　他揣着力量、心灵两颗原石冲到罗利面前。
　　其至都不需要动用办量原石的力量将爆锤了罗利一遍。罗利毫无反手之九，只能任由灭霸将他手_上的四颗原石一颗二颗摘了下来再安装到自己手上。
　　托尼史塔克等人过来阻拦、都被灭霸给- : 拳挡开。
　　气势凶悍。无人可挡!
　　看着手上满满当当的六颗原石，六种不同颜色的光芒自手上蔓延开来，遍及全身a
　　灭霸只觉得自己充满了力量仰天发出一声怒吼
　　他露出满足而又轻蔑的笑容，同看着罗利他们，且光中都带着一种神的怜悯。
　　“我是宿命!”
　　说完。灭霸面带笑容，打了♂   
【317】灭霸被欺负哭了…
　　灭霸带着神一般的傲视等着看罗利他们消失，等着 重新洗牌这个宝宙的一切。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　可是一
　　等了很久。什么都没有发生
　　这不可能L
　　灭霸不敢相信地环顾周围。同时还在不停的扛着响指。
　　=下。
　　两下。
　　周围依旧没有任何反应。
　　突然，面前传来=阵轻蔑的
　　抬头。不知道什么时候罗利又出现在了他面前，而且身上一点被暴捧的痕迹都没有。
　　灭霸急忙低头看向无限手套
　　六颗无限原石正散发着晶莹璀璨的光芒。好好地摆放在他的手套上边。
　　刚松口气..六颗无限原石就在他眼前变成了六颗石头。
　　“罗利又是你21”
　　灭霸好气啊。
　　摘下手套。
　　摔L!
　　粉末随风飘扬了=地。
　　差点被气哭了⊥
　　怎么能这么坏
　　罗利故意把满配的无限手套在灭霸面前晃，“不过是 在你身上试验了-下现实原石的威力而已。”
　　罗利说得轻松。却是气得灭霸都快要昏厥过去。
　　他完全忘了罗利的手上有现实原石。
　　使用它。持有者可以实现任何梦想，一切科学守则和自然规律在它的面前都会变得毫无意义_任由现实原石随意修改。
　　同时，这些不单单只是幻境那么简单，只要持有者愿意现实原石完全将幻境中发生的切转变为现实。
　　很明显。他刚刚就是被困在罗利制造出来的环境当中s
　　难怪罗利那么轻易就被他打败，还仍由他抢走了原石。
　　看着自己手上仅有的两颗原石都在刚刚那一场幻境中被罗利神不知鬼不觉地顺走了灭霸愤恨地-二拳砸向地面。
　　他伸手虚空一握，=柄高度足以跟他匹敌的大砍刀出现在他
　　这把大刀，是乌鲁打造，是矮人族用恒星内核释放的能量融化这种金属打造的，硬度堪比宇宙最佳、完全不是瓦坎达的振金可以比拟的。
　　灭霸怀揣着满腔的怒火和愤然， 挥着太刀冲罗利砍来。
　　罗利直接站在原地一动不动根本就不带理他的e
　　“收拾你这种小杂碎。还不需要罗利大佬出手!”孙悟空突然一跃而起， “就让俺老孙来会会你」”
　　《看说着、他就举着他的金箍棒挡下了灭霸的刀。
　　n灭霸不断使劲下压，憋得脸色涨约
　　孙悟空却轻松将他挡了回去上“小样。块头看着大，力气都
　　说着。孙悟空飞起平脚
　　无数残影从眼前闪过，都结结实实地踢到了灭霸的胸口之上
　　灭霸毫无还手之力被孙悟空硬生生给踢飞e
　　孙悟空还嫌不过瘾，2追加.了=棒子上去。
　　灭霸直接化成了天上的一颗星，消失不见。
　　托尼史塔克愣了.“呃:1.大圣，你就这样把灭霸打飞了?
　　孙悟空，_“有什 么问题吗?
　　伏地魔指了指下边遵照着灭霸口令不断进政的灭霸太军.那我们又得收这个烂尾了?”
　　托尼史塔克点点头，“好像是的。”
　　伏地魔累了.“为什么我们不能先把灭霸绑了L逼他把军队撤出去以后我们再把他给锤k!
　　彼得帕克给出建议，“要不再开一个传送门，直接把他们赶出去?”
　　说完，几人的且光都落到了罗利的身上。
　　等着看罗利怎么拿主意。
　　罗利却是摆弄着他的新玩具_心不在焉地说，”我们不过是来看戏的，这件事情本来也就跟我们没关系啊。“
　　好像也是噢:1
　　听到罗利这么说几人突然觉得的确是这个道理?
　　“那我们就不管了?”伏地魔问他们。
　　“不管了。”托尼史塔克突然也懒癌发作_“今天超级英雄暂停营业。”
　　孙悟空直接扛了个哈欠，_“那行，俺老孙也,回花果山了。”
　　几人正准备各回各家.突然瓦坎达的国王黑豹突然出现在他们面前。
　　不知来人是敌是友。
　　托尼史塔克、伏地魔几人反正先摆开架势再说。
　　鲜花
　　“你想干嘛?”托尼史塔克看罗利没有要出面的意思，只能自己上了。
　　黑豹脱掉脸上的面具.诚恳地沖着罗利几人鞠了个躬，“我想请你们帮助瓦坎达度过这次危机。”
　　“这....”
　　托尼史塔克几人面面相觑、明显不怎么想答应黑豹这个请求_但又不知道怎么拒绝。
　　“拜托你们了⊥_”黑豹又一次的深深鞠躬。
　　灭霸虽然被扛败了，但是他的亡灵大军还在。还在按照着灭霸先前的命令全
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　力进攻着s
　　单凭他跟美国队长还有瓦坎达战士的力量。梘要消灭数量恐怖的亡灵太军，真的是-件不可能的事情。
　　所以他才会想到向罗利几人
　　托尼史塔克看着下方依旧是密密麻麻，不见减少当分的亡灵大军，语气无奈，“我们也就五个人而已。也不能抵挡这么多亡灵，改变不了什么的L”
　　托尼故意装弱2
　　他们的实力怎样,。刚刚全都显露出来了。
　　黑豹听出了他们话里的拒绝
　　刚想要离开。就听到另外一个声音传来-=-
　　“可以帮你.但，是有条件的。”
　　“什么条件?”
　　黑豹回头，发现竟然是刚刚耍了灭霸一遍的男人在跟他说话
　　旋即反应过来..这人才是他们队伍当中的核心。态度变得更加的诚恳起来。
　　托尼几人都没想到罗利大佬会突然改变主意，都回头看他。
　　“我希望瓦坎达能把振金提供给我们。”
　　罗利差点也忘了瓦坎达还有振金这东西。
　　想起来以后，正好利用黑豹现在有求于他们，就拿出来跟黑豹谈判。
　　至少在地球上边，,还没有哪种金属的硬度是能够比得过振金的。
　　而且振金也只有瓦坎达这-处地方独产。
　　所以，跟黑豹达成协议。日后就可以无限制的利用振金制、提升作装备了。
　　罗利就是突然想到了这一点_才想要跟黑豹做交易口。_♂   
【318】 聊天群抽风，新群员灭霸！！
　　黑豹没有2丝毫犹豫就答应了罗利的条件。(   　　瓦坎达最特别的资源就是振金。一克就价值一万美元。
　　拥有这种稀有矿物，使得瓦坎达这个非洲小国成为了世界上经济最好的国家之一。
　　但也因为孤立主义的关系。只有在需要的时候才会利用振金来进行相关交易。
　　同时，对于罗利的条件。他也有个要求，“振金的提供和使用只限干你们个人，如果我发现你们将振金使用到了国家军事.科研方面，或是投入到太规模的生产当中，我会立即终止跟你们的合作。”
　　说着，黑豹还提防地看了钢铁侠一样。
　　显然，他最担心的。还是罗利他们利用这个协议将振金运用到史“-三三”塔克工业的军事或科研方面。
　　罗利点点头，同意黑豹的附加条件。,
　　本来他也没有想过要将振金扩大到商用、共用。
　　既然双方都没有任何异议了_协议就此达成。
　　罗利扫了扫孙悟空几人，“好了，还傻站着干嘛2要做什么不知道吗?”
　　孙悟空AL人很自然地往前走去，刚要动手. 突然想到了什么.又猛地停下了动作。
　　回头看着罗利:_“ 那你干嘛
　　罗利理所应当地说，_“监工
　　众人这才明白，原来他们今天就是来于苦力的。
　　群里那些晚了一步，太战都已经结束就懒得过来的成员在群
　　“哈哈哈.看来我今天是逃过一劫啊」滑稽脸JBC”__
　　“幸好我出门的时候墨迹了=下，又是咸鱼的一天啊!坐着看戏IPG”
　　“辛苦了各位，以后我们用到振金的时候都会想起你们的!
　　“吹着小风喝着小酒果然舒服。同志们辛苦哈。”
　　托尼史塔克几人只能听着群里的叶槽，罗利太佬就在后边盯着他们于活L哪敢说话!
　　罗利沉默了一下，打开群面板修改了一下这次任务的贡献值数量。
　　刚刚托尼喊人的时候，还顺手发个任务，让自己也让群员蹭点贡献值。
　　系统提示，“恭喜孙悟空s伏地魔、托尼史塔克定成任务、获得222点贡献值。”，
　　这条消息一出。
　　群里，直接就炸了e
　　雄霸__“我擦。者子现在赶过去还来得及吗?你们都不许动_ 全留给我L”
　　秦始皇。_“等等我我马上下朝了!”
　　灰太狼，“老子善不要了。等我”
　　石之__“我马上出关!再= 分钟、不，我这就走!.”
　　'体来托尼史塔克几人还觉得自己挺苦逼的冷结果被罗利来这么一下，.突然就觉得自己站起来
　　托尼史塔克一边扫射着外边这些杂碎，一边在群里   　　雄霸发了个中指出去，不说话了。
　　主要也没什么好说的了，他就是酸了，实名嫉妒托尼史塔克他们三个。
　　要知道以前颁布的任务，都是一些十几点、几十点贡献值而已。还从没有发布过破百的任务
　　托尼史塔克、伏地魔和孙悟空直接-跃成为了群里的资产大
　　主要也是因为罗利得到了所有无限原石，组成了无限手套心情太好。
　　看着孙悟空几人还在处理着残余的灭霸军队，罗利突然想到上次邀请完了敖丙以后。他们就直接赶去了敖丙那边.没有时间再去邀请新的成员。
　　反正地无聊。用完的邀请次数拿出来用了。
　　“叮..你开启群成员邀请功能。你消耗掉1次邀请功能:-搜索次元:. :搜索成功...”
　　“你搜索到灭霸来自漫威世界，实力1v 8高级x.”
　　“[是]⊥[否1发出邀请”
　　嗯32
　　这是什么鬼?
　　漫威世界的灭霸?1
　　那不就是刚刚被他们锤飞的那个吗??
　　罗利毫不犹豫就点了否。
　　这种仇人见面分外眼红.刚把人家扛飞彻底摧毁了人家的宏伟蓝图，现在还正在清理人家的残余势力，还是别把人给邀请进来。做这么尴尬的事情了. _
　　罗利不住地摇头，完全没有把灭霸加入聊天群的想法。
　　可是..
　　“哑二二搜索成功...”
　　“你搜索到灭霸，来自漫威世界。实力1v8高级:.”
　　“[是]∠I否l发出邀请3”
　　“叮一搜索成功...”
　　“你搜索到灭霸。2来自漫威....”
　　“[是]∠I否1发出邀请?”
　　否否否否否否!
　　统统都是否!
　　可是今天的聊天群好像抽风了一样。搜索来搜索去。最后都只有灭霸- -个人。
　　罗利点[否]点得都要手抽
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　筋了。
　　最后一个不小心.摁偏了一点、摁成了.. [是]。
　　得。
　　罗利自己都没反应过来呢。
　　下一秒，群消息提示就弹出来了，
　　“群管理已成功邀请[灭霸(来自漫威世界)_ 1v8高级].加入本群:.”
　　呃:22
　　罗利自己也不知道说啥了。悄悄地匿了。
　　群里在整0. 2个提示弹出_来以后，史无前例的没有出来欢迎萌新。,
　　大家都被这条消息给惊到了
　　都在确认这个灭霸..:是他们认识的那个灭霸吗:
　　是刚刚被孙悟空打飞的那个灭霸吗
　　过了许久。
　　久到所有人都要以为这不过是聊天群出的一个u8的时候_
　　灭霸出来发言了2
　　“这是什么东西3”
　　“那个群主罗利.还有群管理托尼史塔克.还有另外两个看着好眼熟啊上”
　　还在清理灭霸太军的托尼愣住了。
　　伏地魔愣了。
　　孙悟空也愣住了业
　　半晌之后，三人齐齐爆发出一阵怒吼。
　　_“MMP， 这是什么情况了_♂   
【319】新成员的加入：聂小倩
　　灭霸进群以后，群里整个氛围都变得微妙了起来。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　把他当做新人吧11可之前明明那么针锋相对.他还企图从罗利大佬那里抢走原石。
　　把他当敌人吧:::偏偏他又已经进群了，怎么说大家都是小伙伴了。
　　太家都在围观着灭霸会是怎样的反应11
　　托尼史塔克一看到灭霸进群整个人都不好了，“为什么偏偏是灭霸1”
　　伏地魔猜测，“难不 成来复仇的?”
　　孙悟空脑洞清奇，“不肯定是因为俺老孙打赢了他。_他深刻意识到自己以前做错了那么多事情，特意来认错道歉的!.”
　　众人，“你想多”
　　灭霸逐-查看了他们三人的名片。还有群主罗利的资料。确定了他们就是阻挠了自己完全宏图大志的那伙人。
　　=时气血上涌。在群里发出一声怒吼，“罗利.孙悟空22你们俩给我出来!我想向你们发起挑战!”
　　“赢了以后，你们必须将所有的无限原石交出来给我」”
　　灭霸对无限原石的渴望还是那么强烈。
　　罗利翻了个白眼，对灭霸发起的挑战- = 点兴趣都没有，“不接受，你-个1ser有什么_脸面在这里向我发起挑战?”
　　孙悟空也是同样的态度。跟你打太没意思了，两棒子过去你就抗不住了。不来了不来了。
　　对于孙悟空而言.灭霸的等级完全就不是他理想中的对手、根本没办法打过瘾。
　　“不行!你们必须接受我的挑战上”灭霸还在苦苦坚持。_我一定要重新把原石拾回来。”
　　罗利懒得理会这种失败者悲愤的不甘，直接给灭霸设置了禁言。
　　本来是想要邀请新成员的没想到今天的聊天群抽风。邀请来邀请去，全是灭霸z人。
　　搞得罗利都不敢用权限把灭霸踢走了。
　　生怕一会儿邀请到的还是只有灭霸，到时候就又要浪费他一次邀请名额。
　　还是将他屏蔽起来。保险安全一点。
　　看灭霸半天没有声音.托尼好奇__“钦，大佬。灭霸人呢?
　　“被我禁言了。”罗利说。
　　(着伏地魔._“怎么 好端端的.突然灭霸就进群了呀?”
　　众人点头附和，都好奇这，
　　罗利被他们盯得有点不自在+王干的笑了一下，“我说手滑点错的，你们信吗?”
　　众人怒吼“你觉得我们信吗?”
　　罗利耸耸肩，“但事实真的就是这样L刚刚邀请新成员的时候、聊天群像是抽风一样，来来去去都只有灭霸这- -个选择，我就....-一时手滑了。”
　　托尼史塔克回想起刚才，突然觉得有点好笑，“以后，说不定我们可以看到灭霸成天就追在罗利大佬的后边，时刻惦记着大佬手里的无限原石。”
　　这还得了!
　　外，还给灭霸加了个楚团，同时在群共享设置了黑名单。禁止灭霸兑换。
　　这无限手套等他玩腻了，还是会扔进群共享里边的。
　　别到时候反而便宜了灭霸。抱起手套就跑，2
　　做完这一切以后. ,罗利觉得他迫切地需要看到新人入群来安抚自己今天起起落落的幼小i脏
　　邀请新人，走起。
　　“叮:你开启群成员邀请功能。你消耗掉1次邀请功能::搜索次元: ::搜索成功.”
　　“你搜索到聂小倩来自倩女幽魂，实力1y3....2
　　_“[是]LI否1发出邀请?”
　　罗利扫了一眼提示以后，太手一挥，豪迈地发出邀请。
　　此刻，在他看来..不管是邀请到谁。
　　只要系统提示别再出现“灭霸”两个字就是对他最大的安慰了。
　　再看到“灭霸”，真的都要叶了。
　　=定会忍不住拉灭霸出来暴揍一顿的」
　　不过邀请到聂小倩:..
　　虽然等级是低了二点，但对于群里那些成天叫嚣羞来个妹子的抠脚大汉来说。妹子的实力从来都不是重点。
　　系统提示，“群管理已成功邀请[聂小債(来自債女幽魂)实力1v3]加入本群..”
　　信息一出，群里里然开始沸腾了。
　　雄霸，_“执列欢 迎我们的萌新妹子!以后有什么搞不定的地方，都可以来找我霸哥，霸哥罩你」”
　　看到聂小倩实力在他之下雄霸终王扬眉吐气，敢说出这旬了。
　　岳不群也被聂小倩资料上的照占给惊艳到了，“这是你本人吗?没有P吧?”
　　蘺切爱丽丝，“你看清楚妹子的资料介绍。那个世界哪来的PSL这是真真的盛世美颜啊!_我花痴了。JPG”__
　　宇智波斑，“这一身白衣飘飘。仙女下凡吗?”
　　当聊天310群的信息疽   　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　=下。
　　可是当她了解了以后，看到群里的各位对她好像也没有任何的敌意，才敢尝试着在群里开口“我工土怎么会在这里啊?”
　　托尼史塔克给她解惑，“因为是群主，罗利大佬邀请你进来的，你可以在群员列表那里查看我们每-一个人的资料e”
　　聂小倩注意到自己的等级只是1v3而已，而群主的等级是_金光闪闪的1y10.顿时瞪大了眼睛，。“哇.你们的等级都好高，我一我太弱了2:”
　　雄霸立刻跳出来，“没关系的，在我们这个群里.实力向来不是最重要的L当然，没有实力也是相当可怕的。”
　　蘺切爱丽丝阴沉着脸出现“所以.你是在说谁?”
　　雄霸立马改口。_“反正玩得开心就行，实力不实力的。这就是个人的追求。”
　　众人同意。
　　聂小倩才进群，好奇但也，有点拘谨.刚想要跟他们多了解有些，就听到姥姥叫她e
　　丢下一句“姥姥找我”以后就关掉群聊了e_♂   
【320】 可怜的小倩遇上树妖老太
　　聂小倩站在树妖姥姥房间外力，诚惶诚恐:地敲了敲门:“姥姥。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR我来了。”
　　“进来吧。”
　　树妖姥姥不男不女的声音响起，房门咻的一下直接打开。
　　房间里边震气缭绕。还传来隐隐约约的水流声.屏风后边有人影若影若现。
　　显然，树妖姥姥此刻正在沐
　　而与此同时罗利也因为好奇树妖姥姥到底是不是长得跟他在电影里边看到的那样，不男不女的人姑样。就开启了聂小倩视鱼的直播。
　　正巧这-=幕就通过直播投影到群成员的面前。
　　他们还不知道树妖姥姥是个怎样的形象，看到这一幕，都不怀好意地叶槽起了罗利的品味s
　　雄霸，“大佬。没想到你竟然还有这样的癖好偷看别人洗澡哩哩哩..”
　　伏地魔，_“而且 这好像还是聂小債的姥姥。”
　　托尼史塔克，“哇塞.大佬.你变了儿”
　　岳不群__“大佬我们该怎么拯救你?”
　　罗利满脸黑线，“你们是想尝尝贡献值被全部清空是什么滋
　　雄霸等人齐摇头，不敢再多说一句了。
　　聂小倩一直都畏惧树妖姥姥_小心翼翼地走进房间，同时思索着是不是被姥姥发现了什么。
　　来到屏风后边，姥姥全部身子都埋在水里。只露出一颗湿漉漉的脑袋e
　　很男性化、阳刚的二-张脸上就连冼澡都要怀着妖娆且浓艳的妆容。矫揉造作的姿态只叫人作区。
　　托尼史塔克觉得自己的隔夜饭都要吐出来了。“我凑.小倩这么好看，她姥姥竟然是个人妖?⊥溜了溜了_JPG”__
　　雄霸也是一脸吃到屎的表情“不行，我死了L这真特么让人害怕JIP.⊥G”__
　　蘺切爱丽丝也没办法接受:“这.2小倩是被她捡回来的吧”
　　罗利没有说话.继续往下看
　　聂小倩很自然的走过去拿起浴中给树妖姥姥搓澡,“姥姥。你叫我过来，有什么要交代的吗”
　　树妖姥姥舒服的眯起眼睛。“我已经将你许配给了黑山老妖三日之后，你就要过门了。”
　　“他那个老东西.虽然对你来说年纪是太了=点.,但是能够嫁给他是你的福分」过门以后你不许再回来..更不许逃跑..要是惹怒了他。别说是你了，就连我们都别想好过L”
　　“蓝分意然还包办婚姻_?L”托尼史塔党直接怒了。
　　2.“小倩好可怜。”汉库克的“同情L并始泛滥。
　　岳不群却:是能够理解这种父之喻媒妁之言，可是...“嫁给- -个老头也太过分了吧」”381群成员就像是活体弹墓一样实时投展发表评论。
　　幸好此刻的聂小倩专心应付着树妖姥姥，没有时间精力看群里的聊天。
　　她想也不想就拒绝了树妖姥姥，“不行，姥姥，我不嫁!”
　　“嗯?”树妖姥姥的表情明显阻沉了下来。
　　半眯起眼眸，危险地看向聂小倩。
　　“我自己的亲事我想自己做主。我不要嫁给- -个不喜欧的人L”聂小債勇敢地为自己争取。
　　却遭到树妖姥姥地耻笑。
　　她转身尖锐的五指轻松就扼住聂小倩的脖子将她提到了自己面前，“自己做主?在我面前。你有什么权利提‘自己做主’这四个字。你不过是个孤魂野鬼而已。答不答应，你说了不算..我说了算!”
　　说完。猛地将聂小倩扔出去
　　聂小倩根本不敢反抗重重地摔在地上。满脸悲愤、隐忍。
　　雄霸看得也是又生气又疑惑的，”这死人妖怎么说小倩是孤魂野鬼啊2什么意思，。难道小倩不是人吗?”
　　石之轩，“她的资料上写着了。她只是- -抹游魂而已。”
　　雄霸，_“嗯?游魂?为什么”
　　托尼也觉得奇怪，.“如果大家都是鬼的话。小倩太可以不用惧怕这个树妖姥姥啊1打不过就跑，非留在这干嘛?”
　　汉库克，“就是， 典型的被人卖了还要帮人数钱。”
　　罗利给他们解释了一下小倩的身世，,“因为小倩死后，骨灰没能回到她的故乡。一直遗落在外边。所以才成了孤魂野鬼。也没有投眙转世的机会.这个树妖姥姥就是利用小倩的骨灰来要挟她替自己做事。小倩= z直还想要重新投胎做人，所以就反抗不得。”
　　雄霸几人越听越气，_“_「原来是这样，这个糟者太婆坏得很上”
　　而就在他们在群里讨论小倩身世的时候，因为小倩对于嫁给黑山老妖这件事情的极力反对.树妖姥姥怒了，_正在用藤条不停地抽打着聂小倩。
　　“我让你嚣张L让你不听话1”
　　“能够嫁给黑山者妖.是多少游魂想做都做不到的事情，_现在好不容易黑山老妖看上你了.你竟然在这里给装清高?」”
　　啪L
　　啪L
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　藤条结结实实地抽打在聂小倩的身上e
　　那清脆的响声听到人浑身汗毛直立。
　　蘺切爱丽丝甚至都不敢看下去了_“不行，小倩真的太可怜了」”
　　罗利沉着脸、冷声道。“雄霸、托尼。”
　　两人，不等罗利说完。就明白他的意思了。他们也早早看不下去想要行动了。
　　.“走着!.”
　　...
　　聂小倩不敢反抗也不敢躲闪只能(吗王的)生生地承受树妖姥姥的怒火e
　　“说，你到底嫁不嫁?”
　　“说话!”
　　聂小>倩咬紧牙关，一点声音都没发出，其至连喊痛的声音也没有。
　　看着着实让人心疼。
　　可树妖姥姥不达目的誓不罢休，今天就是扛定了主意逼聂小倩嫁给黑山老妖。
　　“嫁不嫁?你说!”
　　“..不嫁.-.”聂小倩从牙缝由艰难地挤出这两个字。
　　树妹姥姥眼神一列，_“好。我让你不嫁」”
　　“看来你已经完全忘了当初我是怎么折磨你的了!”
　　说完。树妖姥姥手里的藤条又快又狠的朝着聂小債身上抽去
　　可是，只见眼前一道白光闪过，才落到半空的藤条倏地一下就断成了，两截齐。
　　吧嗒2
　　掉在地t。♂   
【321】 树妖姥姥的舌头太恶心
　　“谁?_”
　　树妖姥姥勃然大怒。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　一抬头，看到一个同样也是-身白衣，身材纤细窈究。样貌绝美的女子站在她面前。
　　还没等小白开口，,雄霸和托尼史塔克那吵吵嚷嚷的声音从后边传来。,
　　‘啊一一小白你竟然抢了我英雄救美的机会」”
　　“还不是你磨磨唧唧的。笨死了。”托尼史塔克毫不客气的反击。
　　“敢这么说你霸哥?”雄霸当即就不爽了。“你聪明那你怎么会落在我附近?啊2还有脸说我L”
　　托尼史塔克说得- z本正经。“我是担心你过来以后太笨了找不到路，特意过去找你的。”
　　“借口。”雄霸冷哼。
　　小白淡然地回头看向他们俩人，“别开玩笑了.先看看小倩的伤势怎么样L然后把她带走。这里有我。”
　　“放心，霸哥我向来准备充分」就是有点心疼我的贡献值...”
　　雄霸前一秒还说得=脸的骄傲自得。后一秒就瞬间西施捧心L心疼起他的贡献值来了。
　　“废话真多。”
　　托尼史塔克丛雄霸的手里把他从群共享里边兑现出来的药抢过来.“快帮我把人扶起来， 我好给她上药。”
　　雄霸不情愿被托尼史塔克指军，可身体却123还是很诚实_的把小倩扶起来。
　　本来。树妖姥姥对于小白突然出现救下了聂小倩这=行为怒火中烧。，可是当她看到小白的样貌以后，脸上的怒意渐渐被猥琐的笑容所取代2
　　她完全无视后来的雄霸和托尼史塔克两人，自以为身姿婀娜地走到小白面前，_“ 好美的二条蛇精!”
　　且光中全是对小白的垂涎。
　　“没想到小倩意然认识这么美艳的妖。却从来没跟我提到过半分⊥”
　　小白并不意外对方能够看出自己的真身，只是树妖姥姥看着她的目光中流露出来的阴邪让她憎恶。“你想干嘛?”
　　树妖姥姥再次看向聂小倩时神情突然变得不屑和轻蔑，_‘我树妖姥姥从来不做亏本生意你们要想救这小贱人的话。就必须拿出让我满意的条件来.我才有可能放人」”
　　“什么意思?”小2白和雄霸他们异口同声。
　　树妖姥姥矫揉造作地给小白: 飞k了媚眼，“一命换一命，聂小倩你们带走，但是这条美艳的蛇妖得给我留下....”
　　“康为开始她留下聂小倩在身边就是看单她的美貌。
　　B要是聂小倩不愿意去伺候黑A山老妖的话，让面前这小蛇妖去也是不错的选择。
　　02反正最后获利的赢家都是她
　　树妖姥姥一边说着! =边还想用她的咸猪手去摸小白。
　　被小白直接给闪开了。
　　聂小債服下雄霸带来的丹药以后，神智逐渐清醒，，也有了力
　　聂小倩认出了来人正是之前在群里只跟她说了几包话的雄霸等人，听到树妖姥姥这么说。她当即脸色骤变L挣扎着就要吧过去，_“不行、你们不能答应她!快走」”
　　“她是看中你的美貌.想让你以后为她效命。每B寻找成年壮汉供她吸取阳精..滋补她自 2丛而达到维护容颜、增益延寿的目的山”
　　维拍容颜? !
　　一时间，所有人的月光全都集中到了树妖姥姥那人妖一般男不男女不女的样貌上。
　　下一秒.作呕声此起彼伏地响起e
　　“这里没有你说话的份1”树妖姥姥怒了。看聂小倩又出来坏她好事.长袖一挥-股(chdc)强劲的气流就袭向聂2倩要将她击飞。
　　雄霸一个闪身，挡在了聂小倩的面前，反手=掌轰去，树妖姥姥直接k出来老远。
　　“也太不禁扛了吧。”
　　雄霸鄙夷地摇了摇头。
　　记得好像这个树妖姥姥好歹也是1v3高级，竟然-掌就扛_趴下了，也才菜了吧。
　　雄霸还没得意多久呢。下一秒，脚下的地板开始不住地颤动
　　“什么情况?”
　　众人面面相觑。
　　整个房屋都在剧烈晃动着屋子外边的景象好像隐隐发生了改变，但是又说不上来哪里不对
　　小白站在窗边，指着外边地面上突然出现。正在缓缓挪动的粗壮树藤__“ 刚刚你们来的时候。 就已经有那些东西了吗?”
　　托尼史塔克凑近过去，“什么啊?”
　　聂小>倩看了一眼后大惊失色“别靠近过去，那是姥姥的舌头!”
　　“舌一-”
　　三人只说了一个字就说不下去了，急急后退。
　　一股恶心的感觉萦绕在心中挥散不去。
　　聂小債警告他们:“千万别让姥姥的舌头钻进你们嘴里. 2然你们的精气会被她给吸干的。
　　“唔!”
　　雄霸第一个把嘴给捂上。
　　想到树妖姥姥把舌头伸
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　进自己的嘴里:二呕....
　　光是想想，雄霸就已，经受不了了。
　　这个时候。托尼由塔克的面甲就彰显出了优越。他得意地冲雄霸炫耀道，“ 你没有!”
　　“一会儿老子就让你的面甲让扔了，把你送给树妖姥姥采阳补阻”雄霸毫不示弱，可是话-说完。又忍不住立刻把嘴给捂主。
　　“给你们选择你们不选，那接下来就别怪姥姥我不给面子了
　　树妖姥姥粗   　　聂小倩实力较弱，z抵御不住只能抱着脑袋在地上蜷缩起身F。
　　与此同时，房子周围那些被称为树妖姥姥的“舌为”的东西猛地开始行动起来，像是一条巨蟒一般试图将小白三人紧紧缠绕在其中。
　　雄霸指尖化作剑气，生生将树妖姥姥的舌头斩断。
　　只听得树妖姥姥爆发出一阵惨烈的叫声.却是始终都见不到她人了。
　　“我要杀了你们。吸干你们的精气L”
　　树妖姥姥愤怒地咆哮，紧接着，周围的舌头动作越来越密集起来，已经逐步逼近到几人脚边3。
　　可是，雄霸、小白托尼史塔克他们三人怎么说也是两个1v2和一个1r8. 怎么可能连_♂   
【323】击杀树妖姥姥
　　明明是个树妖，却把自己的舌头当做武器。(   　　雄霸实在是受不了这恶心的东西，直接-跃而起，冲破屋项
　　来到高处-眼就看到了树妖姥姥的本体。
　　树妖姥姥也发现了雄霸舌头一 卷，朝雄霸袭去。
　　-“排云掌。”
　　雄霸-招接一招地轰出，完全不给树妖姥姥-=点喘息的机会
　　几下，就将那粗壮的舌头截断，直接给她造成了重击。
　　断掉的舌头显出原形变成=节节枯竭的树枝。
　　树妖姥姥的惨叫声响彻天际痛苦地蜷缩在地上扭动着。
　　托尼史塔克直接二飞身过去,射出一枚导弹。连同树妖姥姥在的那个山头也一起炸平。
　　待到爆破的动静过去以后.聂小倩还是不敢相信.树妖姥姥就会这么被解决掉了。
　　她怔愣地看着小白、雄霸等人，“名谢三位的救命之恩。”
　　雄霸挥了挥手。豪迈的说道“小事而已，不足挂齿。”
　　小白却是突然想起先前罗利在群里提到的骨灰，_“小倩.. 既然现在树妖姥姥已经被解决掉了那你不就是可以拿回自己的骨灰，重新转世投胎了吗?”
　　小倩没想到他们意然连这件事情都知道。也不隐瞒，大方地点Y点为，”没错，之前为姥姥效命，就是因为我的骨灰在她手里L正好三日之后有企重新投眙的机会t我这就去把我的骨灰金坛找出来!”
　　雄霸还是有点不放心“拿到你的骨灰以后要怎么做?你现在只是-一个孤魂野鬼而已，能搞得定吗2”
　　说到这里L小倩露出了一抹羞怯的笑容。“放心， ,虽然我是孤魂野鬼，没办法在白天出来。但是有人会帮我将骨灰送到乡下某处农户家里的。”
　　托尼三人点点头，“那行，有事清随时在群里喊我们。”
　　....
　　按照聂小倩自己的说法。事情进展得顺利的话。三天之后。她就可以重新投胎，转世做人了
　　可如果真是这样的话，那群里到时候岂不就要少一个人了?
　　托尼史塔克作为群管理员，率先发现了这一点，急忙去艾特罗利。
　　罗利却一点都不担心，“既然小債想要投胎转世，i那就抬头转世好了。”
　　[着插尼史塔克纠结的不是这一“不停我担心的是，万一小倩投胎之后是个普通送。我们这个群还会存在于她的意识当电吗
　　“这个....”.罗利沉吟了片刻。“按理来说.. 是存在的。
　　“真的吗?”听到折尼这么= 提出来以后，其实其他群员都有点担心了。
　　“这个不需要太过担心小倩不过是重新投胎而已.就算她到时候只是一个普通入，没有半点法力，群里这么多功法秘籍。还怕不能提升等级吗2”罗利解释了一番。
　　但毕竟现在这种情况群里还从没发生过.他也不知道具体会是怎样操作的e
　　伏地魔也说上“ 重生跟投胎还是有区别的我重生过:.-:力量的确被削弱了不少.可以说到现在我才刚刚恢复到以前的巅峰状态。小倩投胎的话:2:可能真的之后会忘记一切-.”
　　聊到这种话题，气氛多少有点沉闷和压抑。
　　汉库克跳出来活跃气氛好了好了，这都还没发生的事情L在这杞人忧天那么多于嘛!”
　　托尼史塔克也意识到自己开启了一个错误的话题，i 急忙转移“没错L我们现在的当务之急，就是关注一下小倩那边到底是个什么情况。_上次我跟雄霸还想说帮她拍送骨灰的，结果被她拒绝了。”
　　“人家是有小情人的..要你俩这电灯泡过去干嘛2”罗利毫不客气地丢了个白眼过去。
　　雄霸哭了，_“啊二=又是名花有主啊」泪奔. JPC”__
　　石之轩，“哈哈哈， 心疼我霸哥，肯定以为小倩妹子单身.他还有机会呢”
　　雄霸，“我没有1,我就很正常上很正常的成员之闻互帮互助。”
　　岳不群，_“行了，你就别解释了，谁还不知道你呢!”
　　就在群成员进行着每日无聊又必备的水群日常时u本该在护送骨灰返回故乡的小債突然出现
　　“帮帮我.”
　　“我、我在...”
　　小倩连- : 旬完成的话都没来得及说完，人就消失不见了e
　　“什么情况?”
　　众人被聂小倩这突然冒出的两句话给搞懵逼了。
　　罗利当即就打开了聂小倩视角的直播、看看她那边到底是什么情况。
　　直播才开，众人就看到一团紫纱带着泌涌的杀意直击聂小倩要害。
　　聂小倩似乎早就受伤了，根本无力反抗.只能够勉强避开要害.不让那人得逞e
　　0 0__
　　“姐姐，你当真还是好手段啊!你说说。你潜伏在姥姥身边这么长时间，是不是就为了杀她夺
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　走她现在的一切?”
　　一个摇曳的紫色身影缓缓从夜幕中走来e
　　她每靠近一步，聂小倩就后退- -分“小青.姥姥死了你我都可以恢复自由，这有什么不好?你为什么要带人追杀我?”
　　追杀?
　　原来聂小倩发出求救信号是因为遭到树妖姥姥残金的部下追杀。
　　那个名唤小青的女子擒住聂小倩.蹲在她面前，钳住她的下巴。强迫她对上自己的目光。你不懂L我跟在姥姥身边这么多年，眼看就要成功。得到我想要的一切。可是你的突然出现还有你昨晚的突袭。.让我失去了所有!”
　　“获得了自由那又怎么样了我不要这个自由、我只要权势和地位!”
　　小青一边说着，一边露出了她狰狞恐怖的面容e
　　“只有你死了L我才能够取代你，曾经那些被你夺走的东西我统统都要抢回来L”
　　在聂小倩惊恐的且光当中s小青从她身上搜出了骨灰金坛。
　　小青冷笑了一声w“你想转世投胎是吗?我满足你!”
　　说完，小青扛开金坛地盖子。将里边的骨灰用力一扬。
　　“不要啊上”♂   
【324】 黑山老妖装逼出场
　　突然，一阵轰鸣声响起。【   　　一股强太又 恐怖的气势迅速蔓延开来。
　　小青惊恐地扭头望去.脸色微变。
　　只见她身后凭空出现了几道入影那带着渗人寒意的一双双眼睛正紧紧地注视着她。
　　对方明显来者不善。
　　灰金坛砸向罗利几人自己转身就跑。
　　罗利发出一声冷笑戴着无限手套的右手轻轻扛了个响指。
　　的时间宝石上猛地绽放而出像是波浪一样震荡开来。
　　下=秒.时间开始倒退。
　　小青整个人倒退回来，金坛也回到她的手里。
　　散落的骨灰重新回“四土土”到金坛里边。金坛咻的一下飞回到聂小倩的怀里2
　　时间倒退完成，从这里开始
　　重新开始e
　　“只有你死了，我才能够取代你，曾经那些被你夺走的东西.我统统都要抢回来」”
　　说完这包话以后，小青开始动手在聂小債身上搜索她的骨灰
　　坛。
　　“动手吧。”罗利冷声下令
　　雄霸跟任尼史塔克刚想要动手结果还是被小白给抢先了一-步
　　只见小白结出手印一道银白色的光芒自她指尖射出。
　　重重地打在小青脖颈之间小青惨叫一声，直接飞了出去。
　　她手里的骨灰金坛也连带着被抛至空中。
　　雄霸一跃而起。稳稳地接住了聂小倩的骨灰，“漂亮! ”
　　剩下那些游魂孤鬼不等小白几人出手，就自己鸟兽作散，=窝蜂全跑了。
　　小白把聂小倩扶起来。“你没事吧2.”
　　聂小倩刚想摇头..突然气血上涌。即便她已经强硬压下，可
　　嘴角还是有丝丝鲜血溢了出来。
　　没用完的仙丹递给小債“哎呀，你这人也真的是。都说了有事情在群里喊一声都是小伙伴怎么可能袖手旁观呢!”
　　聂小倩不好意思地笑了笑:“我怕太麻烦太家了”
　　托尼更塔克没好气的说。“你这一声不吭的被A欺负受了伤才是麻烦。”
　　对于两个男人大咧咧的调侃小白说话就显得温柔了许多:“你不用这么客气，他们除了嘴多'爱瞎逼逼以外。都是很热心肠的，以后看社么需要帮忙的地方在群里一说就行起。,我们太家都是这样的，相互帮忙!”
　　聂小倩还是不敢相信自己听到的， “可是--:你们为什么要帮我?”
　　她自认为自己没有什么东西是他们可图的了。
　　罗利看她还是小心翼翼显然是没有适应入群以后的变化。王脆直接跳过这个话题。“好了，既然我们来都来了 .就干脆帮小倩把她的骨灰护送回去吧。.免得路上再出什么岔子。r”
　　原剧情里边.还有宁采臣和燕赤霞帮忙护送。
　　可眼下，罗利观察了一圈.明显没有发现两人的踪影。
　　面目聂小倩的投胎时间跟黑山老妖娶她过门的时间相重叠.想要安然的把骨灰送回去顺利投胎，恐怕是不可能的。
　　雄霸三人对此自然没有异议
　　来都来了。也不差多走这一趟了。
　　在异地他乡当游魂久了。聂小倩已经很久没有感到温暖了二时竟激动得红了眼眶.不知道要如何感谢他们了。
　　“那我们就出发吧。小倩前边带路。”雄霸主动将聂小倩的骨灰放到自己身上。
　　一行人更准备行动。
　　周围突然就涌现出了==股阴冷又浓重的妖气。
　　小白对此最为敏感当即就变了脸色。“太家小i。”
　　“哈哈哈哈哈:: :们还能跑得掉吗?真是天真”
　　导，从罗利几人的四面八方同时
　　层层叠叠的声音听得人十分难受，脑海中好像有那么一瞬间=片空白，什么都不知道。
　　笑声落下，只见无空中飞速驶来-一项八人共抬的太轿。由远及近，眨眼的功去就落到了众人
　　面前。
　　太红灯笼.大红绸带高高挂起飘逸的红纱正随着晚风的吹拂在空中摇电着。
　　抬轿子的八人穿着一身诡异的黑，一直弓着背低着头，完全不敢抬头看着前边。
　　而在轿子的里边，,还坐着一A。穿着一身黑底红边的精绣蟒袍。脚上二双喜庆的太红长靴。
　　可惜轿子前边垂下的红纱让他们看不清这人的样貌
　　不过还是可以肯定.黑山老妖来亲自迎亲了。
　　聂小倩脸色当即就变了求助的眼神立马投向罗利几人。
　　配给我了，你觉得你能够逃得出我的五指山吗?”
　　黑山老妩低沉嘶哑的声音从轿子里边出来。
　　二心只想着他的美娇娘聂小倩、完全没把一旁的罗利几人放在眼里。
　　小倩发出悲愤地吸叫声，“我才不要嫁给你!那是姥姥擅自决定的事我根本就不同意!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“不同意又如何..反2.3_正今天.我是一定要跟你成亲!
　　轿子里边传了黑山老妖明显咬牙切齿的声音。
　　紧接着.轿中一道黑影闪出。朝着聂小債急速掠去。
　　“当着霸哥的面下手，也太猖   　　雄霸太吼一声。也同时出手
　　在黑山老妖准备将聂小倩抓住的时候，=掌将其霰开。
　　这么不识趣的人来坏他好事，心中怒火燃烧得越发旺盛。
　　“我看你是找死」”
　　=个转身，黑山者妖攻向了
　　雄霸。
　　雄霸虽然也是1r2但面_对黑山老妖1v 2高级的实力，还是略显有些吃力的。♂   
【325】 燕赤霞的莽撞胆子
　　就在雄霸又二次被黑 山老妖掀飞的时候，小白终玉忍不住出手了。【   　　她直接化身白色巨蟒、张着血盆太嘴= =口将黑山者妖吞下。
　　可就在这个时候，-道火光突然从远外飞来，抢先_步飞入小白口中。
　　火光瞬间暴涨，.蔓延到小白全身。
　　小白顿时就变成了一条火蛇发出痛苦的嘶鸣。
　　“看我今天把你们全都给收了⊥”
　　只听到一声暴喝传来，紧接着_便是一簇簇火光像流星一般由四面儿方齐向他们发射而来。
　　四周的树木草从全被火苗点然能能太火开始燃烧，将他们包围在其中e
　　危急关头，托尼虫塔克几人都没能反应过来的时候，罗利就已经率先开始行动了四
　　他大手-握.瞬息之间泯灭掉小白身上的火焰。
　　利用空间宝石的能力在小白和托尼史塔克几人的周围建造出一个空间屏障。将他们与周围的火焰完:全隔绝。
　　同时还给小白28扔去两枚_仙丹，缓解她的伤。
　　从小白刚刚那么痛苦的样子L罗利看出来了，来人一定是个道土，这自天上飞来的一簇簇火焰就是点燃了符咒以后形成的。
　　再看黑山老妖虽然没有罗利这般厉害的屏障可以完全抵御符咒对他的伤害.但他好歹也是1y2高级的实力。_
　　气势一振，将自己身上、周围的火焰熄灭e
　　可惜他太小瞧这些由符咒点燃的火焰了。
　　在黑山老妖利用妖力熄灭了它之后，它又瞬间复燃，而且燃烧得比之前还有旺盛不少。
　　笑声再度响起。“哈 哈哈哈。黑山老妖、这些东西可都是为了收服你而特意准备的。你以为这次还能让你这么简简单单就破解了吗?”
　　这一次，来人说话声音的要听得更加清楚”了.从中透露出一个饱经沧桑又年迈的味道。
　　罗利隐隐猜到了来人的身份
　　下一秒，那道身影从树顶缓缓落下，左右环顾了一下后，紧盯着罗利几人，疑惑地开口，你们几个是什么人?怎么会跟这些妖物搅和在一起?”
　　看着燕赤霞那一身的符咒、法器，小白、雄霸还有聂小倩对于来人的身份是再清楚不过的了
　　雄霸破口太骂。_“你个牛鼻子老道L别在这玩你的法术，搞那么有的没的了。要收妖没人拦着你，别把主意打到我们头上来!”
　　燕赤霞没有理会雄霸却是将且光放在了雄霸身边的小白和聂小債身上。
　　他摇晃着脑袋，_“一个游魂孤鬼，一个蛇妖，，啧啧啸..1:”1S3y
　　然后怜悯的且光落到了雄霸的身上e
　　显然是将雄霸当成了被妖怪给迷惑了心智的男子。
　　“老道，你这表情什么意思?”雄霸被燕赤霞给点炸了。反手抽出燕赤霞腰间的佩剑抵在他的胸前。
　　燕赤霞没有作声，,依旧是满目的怜悯之意。
　　而就在两人针锋相对的时候黑山老妖却是趁机直接遁走。
　　“黑山老妖逃了。”罗利有意出声提醒e
　　果然，燕赤霞抢了雄霸手中的剑就直接追了过去a
　　两个符咒封过去，立马将黑山老妖的去路堵死了。
　　燕赤霞手里的符咒像是不要钱-样疯犴地撒出去，除了黑山老妖，小白跟聂小倩也在他的收服范围之内。
　　嘴里,还振振有词，“没想到今天一下就能收服三个，这趟值了⊥”
　　“急急如律令，收1”
　　念完，看似杂乱无章乱撒出去的符咒顿时在三人固围形成结界。急速旋转着.将三人困在其中，逐渐收拢包围圈，v
　　可小白怎么说也是1v8的_实力啊
　　虽然能被燕赤霞的那些符咒法器伤到。但想要收服她不是这么简单的。
　　小白一挣扎，连带着燕赤霞都被震开。
　　小白怒了，“你这老道。害人的妖怪你不收，.无端端瞄上了我跟小倩。”
　　燕赤霞-一个鲤鱼打挺站了起来.满脑子的固执思想，“反正今天你们一:个都跑不掉!.”
　　本来解诀掉-一个黑山老妖就可以搞定的事情现在无端端又多跑出来一个燕赤霞搅局，众人= :阵无语。
　　突然一阵鸡鸣声响起。
　　天就要亮了。
　　小債焦急地催促，“快要没时间了上”
　　小倩这种孤魂野鬼不像小白，还能够自由地行走在阳光下，=旦照射到阳光。她就会灰飞烟C。
　　雄霸将金坛拿出来，_“ 那你先回到金坛里边，放心。一定会让你顺利赶上投眙的时间的1 ”
　　小倩迟疑地看了看周围。
　　这里的麻烦还没解决，她就这么走了，总觉得不太好。
　　托尼史塔克地劝她，“放心 _这里有我们呢」四个人难道还搞不定他们两个吗?”
　　聂小倩这才回到金坛
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　里边。
　　另一边310，小白和聂小_倩虽然挣脱了。但黑山老妖还是被困住了。
　　燕赤霞各种法器符咒统统用
　　不消片刻，黑山者妖就直接灰k.烟灭。
　　他转身想拦住聂小)倩.不让她逃走，却被小白巨太的蛇尾给直接卷起来拍飞e
　　铲除了一切障碍以后、罗利几人终于能上路了。
　　按照聂小倩之前说的..将她的骨灰送到了某处农白家里。
　　几人在她坟前给她烧去纸钱祭奠她一路好走。
　　群里，也是- -阵唏嘘。这还是第一次认识=个成员这么短的时候人就不在了。
　　莲切爱丽丝有点伤感的说，”这才几天时间，小倩就走了。“
　　石之轩._“人家是投眙做人开心的事情，别搞这么伤感了
　　雄霸也一脸郁闷，“要不，再邀请几个新人进来玩玩3”
　　宇智波斑，“我记得还有两个空余名额没用呢」”
　　托尼史塔克:“@罗利太佬L 邀请新人邀请新人!_ (留下的队形跟H).”♂   
【325】 变成喰种，我就是不要吃人
　　邀请新成员的呼声高涨。(   　　罗利自然不会拒绝。
　　二话不说.直接开始邀请。
　　“吁...你开启群成员邀请功能。你消耗掉1次邀请功能:搜索次元:.:搜索成功...”
　　“你搜索到金木研，来自东京嗆种，实力121.-2
　　“[是]∠[否l发出邀请?”
　　东京嗆种的金木研吗..
　　罗利对他有些印象，记得他是误对一个嗆种女生产生好感s
　　他一心想跟人家约会谈恋爱_但是人家却一心只想着把他给吃掉。
　　后来事情的发展就很戏剧化
　　他被女生打得半死不活，_ I准备把他吃掉的时候.2女生被从天而降的建筑钢材给活生生地砸死了。
　　之后两人被发现送往医院。
　　因为都联系不上两人的家属_女生当场抢救无效，2死亡以后医生就自作主张地将女生身体的器官移植给了金木研，换取了金木研活下去的机会a
　　嗆种的身体器官和金木研的人类身体开始产生融合。
　　在他的身上，既有人类原本的味道.，也有着嗆种明显的特征
　　罗利对噙种这个物种好奇.直接就确认邀请二了金本研进群。
　　下一秒，系统提示，“群管理已成功邀请I金木研(东京嗆种). 1v2l加入本群:”_
　　此时的金木研出院以后，平时常吃的食物在他嘴里如同垃圾根本食不下咽，光是看到就已经恶心反胃。想叶了e
　　他满脑子都是对鲜血和人肉的渴望。,
　　整个脑海里都回荡着“肉」肉L肉L”。
　　所以对于聊天群的突然出现_他并没有立刻察觉e
　　整个人陷入了对人肉和鲜血的疯   　　他甚至都没有发现。_自己脑海中回想的话，已经被他发送到了聊天群里边”Y，”肉:给我_--..我想吃:_..;还有甜美的鲜血.-_1“
　　刚想要欢迎萌新进群的成员们看到这句话都愣住了。
　　一个个不敢出声。
　　这是嘛呀?
　　新人饿疯了?还是成魔了?
　　反倒是灰太狼这企科研   　　“新人。你是中病毒了3还是快变异了1”
　　“给我价坐标，我过去看看L”
　　宇智波斑。“灰太狼，这是我们的新人，你有点爱心好吗!
　　洛基，“吃人肉喝人血的新人了”
　　这话- -出，众人不禁打了个寒战，默契地不再出声。
　　罗利看他们竟然反常的没有了往日的执情。往前看了看聊天记录，了解了此刻金本研的状态
　　他一定是刚刚得到这个身份_自己都没适应。还在抗拒和排斥当中。
　　罗利想了想。出声安抚了一下群成员，“不用担心金木研他现在刚刚得到飧种这个身份.还没办法适应.等过段时间他调整好了就没事了。”
　　岳不群贱贱地说“了一句，“那要是调整不好呢?”
　　罗利一记眼刀丢过去。
　　岳不群急忙撤回了自2刚刚那句话。,
　　可惜..不光是罗利。全体成员都看到了。
　　众人立马枪口对准了岳不群L开始炮轰他
　　“竟然敢质疑太佬说的话。嗯?”
　　“你要死了」”
　　“扁他」.”
　　“咳咳一一”
　　罗利打断他们这种无聊的嘴包。
　　“嗆种这个身份.2你们肯定比较陌生，但实际上就跟寻常的吸血鬼差不多。变异成了嗆种以后，会对人肉和人血有一种特殊的渴望，吃人类的食物不会再有任何味道。眼里只有人肉和鲜血L”
　　蘺切爱丽丝可怜地看向金木研。“世界上那么多好吃的竟然以后都吃不到了。”
　　阿宝也是一脸的震惊。“真的一点味道都尝不出来了了这么可怜的吗:11”
　　罗利记忆中是这样。点点头“或许等金木研清醒以后你们可以具体问问他，我记得是所有人类食物都会变得很难吃。_”
　　“而且变成嗆种以后，除了习性上会发生改变.就连体质也会被改造的，拥有常人所不能及的特殊能力。”罗利解释。
　　“比如呢?”，雄霸等人好奇。
　　“比如..”罗利的脑海中顿时就浮现出了金木研变身之后的形象。2“背后会像章鱼样长出几条触手..而目还是可以无限延长的那种」”
　　“哇」酷呀!”托尼史塔克惊呼。
　　这时，意识模糊的金木研又在群里说话了。“肉::我要吃肉..给我....”
　　莲切爱丽丝看得都有点不忍心了上“不就是吃生肉吗?给他点就好了⊥”
　　“不，只有人肉给能解得了他的饥渴。”罗利提醒道。
　　“肉..吃肉
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　:..:肉肉肉!
　　金木研的声音像是魔咒一般c直在萦绕。
　　灰太狼受不了。-“想吃就吃去好了。在这鬼叫什么!”
　　托尼史塔克，“可能这孩子没G诺得赵)办法接受自己以后就要靠人肉为生，所以才在竭力克制吧」”
　　灰太狼，“等着 ，我现在就研究-2个能够暂时代餐人肉的东西出来。”
　　灰太狼受不了金木研在群里无意识地鬼叫，扭头就钻进了自己的实验室。
　　“什么意思啊?灰太狼还要给金木研做饭吗?”众人好奇。
　　罗利也不懂灰太狼刚刚说那话是什么意思凯。
　　不过多时，当灰太狼拿着-堆巧克九球- : 样的东西出现时，众人终于才明白刚刚灰太狼是去给金木研研究类似代餐.但又不是真正让他吃人肉的东西去了。
　　“来，我们试验看看有没有效果。”
　　灰太狼自己也没多大把握。毕竟这玩意儿他用不上.拿捏不♂   
【326】 灰太狼的代餐，群友的帮助
　　凡是好奇嗆种到底是什么样子的成员都跟着罗利、灰太狼一起去”了金木研的世界。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　金木研浑身抽搐着躺倒在地
　　二已眼睛已经显露出原形骇人的黑色眼白当中且留下钍尖大小的瞳孔，另一B眼睛却是还保留着人类眼睛的基本模样。
　　他已经饥渴到神智和人格都分裂成了人和嗆种两种模式。
　　嗆种的意识教唆着他去杀人去吃人肉，告诉他吃了人肉以后就不会像现在这么难受了。
　　人类的意识却是在抗拒着这二切，告诉他一旦开了这个头，就再也回不去了L就彻底沦为嗆种，回不到正常人的样子了。
　　所以他痛苦的煎熬着.完全不知道要听谁的，整个人都快要分裂成两半了。
　　突然，周围传来了一股柔美香甜的味道。
　　就像是小时候妈妈做的饭菜香味一样。 将他心底的馋电给彻底勾引了出来。
　　嗆种的意识瞬间占据了主导_驱使着他循着这股香味前进。
　　可是万万没有想到，来源竟然是另外一个303嗆种正在进_食，就是他手里的尸体散发出来透人香味。
　　两个嗆种相遇e
　　正在进食的那一方很自然的就以为后来的金木研是想要跟他争抢食物。
　　嘴里发出了威胁警告的声音“滚开上”
　　金木研却:是全然没有听见。=-只手猛地伸向了那具鲜血淋漓散发着致命有货的日体。
　　他不断地想要靠近a
　　突然。意识快速地切换人类意识占据了主导，控制住了他的行动。
　　“不行不能去!一旦碰了就回不了头了⊥”
　　他自己警告着自2。
　　进食中的那个嗆种紧盯着金木研怪异的举动，还是将他判定为想要过来夺食，不再犹豫，朝着金木研猛冲了过去。
　　金木研没能反抗/直接被冲顶着肚子撞到了墙上e
　　墙壁瞬间被撞出一个深坑。咔嚓咔嚀地碎裂出无数条裂缝s
　　嗆种一手扼上金本研的脖子_ 将他轻易举了起来，“这片区域不是你能来猎食的地方，最(eidi)好懂点规矩，小子L
　　说定。他抬起一拳，瞄准了金木研的鼻骨猛锤过去。
　　可没想到。一拳过去、都没碰到金木研就被人给稳稳抓住。饶是他再怎么用力，都挣脱不开
　　“打得很爽吗?”托尼史塔克的声音透过面甲传出来.略有一点沉闷的感觉。
　　嗆种松开金木研。向后2跃_摆出作战姿态。
　　“怎么，还有人过来救场?
　　他冷笑着I 1明显不将托尼放在眼里。
　　托尼随意地站着山“不行吗.”
　　“那也要看你有没有那个实力才行1别以为自己穿着=身铠甲出来就能够学别人逞英雄了!
　　那个呛种说完，身影一闪动作极快地朝着托尼飞冲过来。
　　他以为自己动作够快。
　　却没想到自己做的这一切虚张声势的花招在托尼看来都是花拳绣眼而已。
　　在嗆种来到托尼面前的时候
　　托尼缓缓地举起右手。
　　砰。
　　嗆种瞪太着眼睛不甘小地向后倒去。
　　额都留下一个碗口大的血同。
　　“咦.搞得这么血腥。真让人反置」”雄霸走到哪就叶槽到B。
　　“看不惯你就别跟着来啊!‘托尼史塔克毫不客气的反击。
　　两人刚准备开展-波斗嘴看到罗利几人缓步走来，又识趣地闭t了嘴巴彼此对瞪了一眼
　　灰大狼走到金木研面前，把他扶起来e
　　正准备把自己专门为了金木研调配的“代餐”药丸喂进去的时候。群成员又一次确认道1钦，灰太狼。你确定你做的这东西吃了以后不会出事?”
　　灰大狼不屑地翻了个白眼，“就是个代餐而已，即便不项用也吃不死人的」.”
　　说着，灰太狼就直接塞进了金木研的嘴里L还在他脖子后边重重地敲了一下，好让他把药丸咽下去。
　　蘺切爱丽丝好奇嗆种是什么样的。也跟着过来了。
　　她指着刚刚倒下的那个嗆种“他们的眼睛看着好吓人啊，这么明显的特征难道正常人看不出来差距吗?”
　　罗利也看了眼那具嗆种尸体“他们只有在进食和发挥嗆种本身能九的时候眼睛才会发生变化平时的眼睛就跟正常人一模一样是看不出来差别的。”
　　莲切爱丽丝点点头，“那还好。就不用担心会暴露身份了。
　　两人说话间，金本研吃了灰太狼的特质代餐以后，s竟然缓缓恢复_了意识。
　　先前一直汹涌翻滚的饥渴感面前被压制下去了。
　　“我、我这是:.”金木研看向自己的双手，不断检查,确定没有任何的血腥、残骸以后才放下心来。
　　抬为，看到自己面前突然多出的一群陌生人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　、他惊慌地后退，“你们是谁?”
　　“不用担心，我们都是你的小伙伴”
　　蘺切爱丽丝笑意盈盈地上前
　　“小伙伴?”
　　当时意识被割据I 2金木研已经记不清发生了什么。
　　蘺切爱丽丝看他好像真的记不得了，就好心将他进群以后的事情说了一遍，也特意说明了灰大狼为他制作“代餐”的事情。
　　金木研还没完全消化自己成为嗆种的事情.突然 之间又告诉自己加入了二个聊天群._面前的这些人全是群成员，愣愣地呆在那里不知道要说些什么。
　　“算了。这孩子傻的。我们都回去吧」”
　　托尼见状L丛恿着大家都散
　　灰大狼把剩下的代餐丸扔给金木研，2 “就只有这些了。你要是觉得饿了就吃一颗，应该能够撑上一段时间，我回去以后再研究研究。看看有没有什么东西完美代替的。”
　　金木研抱着那个小药瓶，想到就是他做的代餐解了自己的饥渴，连连道谢，“谢谢!_ 这些药丸多少钱，我可以出钱买下来。
　　钱2
　　灰大狼皱眉。
　　其他人也跟着笑了._“谈钱大俗了、你可以考虑抓土只羊送去给他。”
　　金木研认真地点头，“ 我记下了上”♂   
【327】 找到组织，意味着要被监视？
　　这孩子竟然都听不出来他们这是在开玩笑e
　　也是可爱e
　　金木研呆呆傻傻却又异常认真的模样成功逗笑了众人。(   　　蘺切爱丽丝蹲在他面前，认真地看着他._“喂。 在你们这lL_喻种名吗?是不是每一个都很强?”
　　才几句话的功去e
　　群成员就看出了金木研的本性其实很纯良。
　　想到他以后要用嗡种的方式生活下去_都不免有些担心他承受不来。
　　可是听到蘺切爱丽丝的话，金木研自己都愣住了。
　　他挠了挠头，半晌过后才挠了挠头、“我也是刚刚才变成嗆种的以前甚至都没听过嗆种这种生物...”
　　“其实我也不知道以一后该怎么办...”
　　金木研实话实说。,
　　他现在对于嗆种这个身份还_是不能够接受。
　　只求自己能够控制住食欲。别去杀人吃人就行了。
　　其他的，他还没那么名精力去考虑。
　　这就难办了...
　　托尼等A面面相觑。
　　丛刚刚那个嗆种那么强的领地意识来看。嗡种之 间也是弱肉强食的。
　　再看金木研一个高中生、瘦瘦小小的模样。
　　总有种他们离开以后这小家伙会成为别人盘中餐的既视感。
　　罗利环顾了一下周围。
　　正好看到二家咖啡馆露出的招牌-鱼，上边写着.“古董”
　　古董咖啡馆吗
　　罗利若有所思。
　　转泉冲金木研说道，“你 可以试着去找找你的组织，名认识几个嗆种让 他们带着你更快的适应呛种这个身份。”
　　“不L”金木研激动地拒绝“我是不会去吃人肉的」.”
　　“傻呀」_” 雄霸在金木研脑袋上拍了一巴掌，“现在有灰太狼给你做的代餐L你就不用吃人肉了上想哪儿去了上”
　　“好痛，痛痛痛!”金木研捂着脑袋。
　　罗利刚开口，猛地察觉了有人正在往这边赶来.. 而月速度极快。应该就是咖啡馆的人察觉到动静过来查看了吧。
　　“有人来了。我们走吧。”罗利没有继续刚刚的话题..提醒着众人。
　　众人也立马反应过来。
　　在金木研呆滞、震惊的且光当中直接消失不见。
　　“他、他们到底都是什么人啊.:..”
　　金木研直到现在都还没有去群里看过罗利、托尼等人的资料
　　自然也不会知道他们每人都来息= -个完全不同的世界。
　　还等他从詹惊当中缓过来的时候，二道黑影突然又降落到了他的面前。con逆着光，只能够从身形上判断出来是个女孩子。
　　身E的赫子已经释放出来.像是一对恶魔之平船，火红却又炽烈。
　　“什么嘛，竟然来了一个生面孔?”
　　霎岛董香察觉到附近有嗆种的气息之后就立马赶过来，看了眼地上的尸体，还有金木研、露出不耐烦的神情。
　　“喂。小子。以后猎食走远:一点、这里是咖啡店的管辖范围_不允许闹事!.”
　　霉岛董香威胁着金木研。
　　凑近一些，在看到金木研的样子以后却猛地愣住。
　　独、独眼呛种?
　　金木研在看到雾岛董香的双眼时也愣住了。
　　“...”
　　“...”
　　两人同时出声。
　　金木研很绅士的让女孩子先
　　“你是白天跟利世-起出现在店里的那个男生?”
　　竟然没被吃掉?
　　最后这句话，霎岛董香只是在心里默念。
　　金木研尴尬了一下，“这件事情说起来有点复杂..我们俩::都出了点意外....”
　　震岛董香怀疑地逼近金木研“为什么你会是独眼了你身上除了嗆种的气息以外，还有人类的气息儿”
　　金木研没想到她竟然能够看出来，点了点头，“嗯，我只是...体内被迫移植嗆种的器官.所以才会变成现在这样，我其实、其实还是人类!”
　　金木研着重强调e
　　“呵呵。”雾岛董香却笑了明显不相信这么荒唐的话。
　　她刚想要出手，试探-下金木研的实力。
　　可是一股她熟悉的气息却突然逼近。
　　转瞬之间，那个高大却又略显沧桑的身影在她身边站定。
　　“店长?_”震岛董香愣了-下，没想到店长也会有亲自现身的时候。;
　　被雾岛董香成为店长的中年男子没有理会她，反而是细细打量着金木研。
　　末了。他柔和的开口。“金本是吗?能否赏脸到店里喝杯咖
　　想到变成噔种以后吃人类食物那种恶儿恐怖的口感和味道。金木研死命摇头，不想再尝试了
　　店长却是坚持道
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“来吧，咖啡是不一样的」”
　　说完。径直离开。
　　金木研看向霆岛董香。
　　后者白了他-眼也跟着店长的脚步。几个跳跃就消失在金木研的视线里e
　　金木研看着他们敏捷的动作.又看了看自己。
　　算了，走过去吧。
　　..
　　推开古董咖啡馆的门，店里已经打烊了。只有雲岛董香和一个不认识的男生正打扫卫生。
　　金木研还记得，出事之前。他就是在这里遇见利世的。
　　然后:-算是一见钟情吧。
　　再然后::.就:: ;送利世回家的路上出事了==
　　店长看到金木研傻站在门口L端着杯咖啡走了出来， “进来
　　旋即又让雯岛董香两人下去
　　店长把咖啡推到金木研面前试试看。”
　　金木研不忍心拒绝别人的好意屏住呼吸，端起咖啡就猛灌了一口。
　　可是意外的，没有尝到什么让他恶心干呕的味道。
　　反倒嘴里全是咖啡香醇的味首。
　　“怎么会?”金木研愣住_了
　　“嗆种跟人一样2也能够平常出咖啡的美味。”店长笑着解Y。
　　转而就向金木研抛出橄榄枝“金木，我想让你留下来..让咖啡店里帮忙。”
　　“放心。包括董香在内。我们全都是嗆种。古董咖啡店在20区里，也是一个嗆种的聚集地
　　“留下来，我们可以帮你解决食物的问题。还可以教你怎么去适应嗆种的生活方式。”
　　金木研没听明白，“可是::你们为什么要:.帮我?”
　　店长笑了，“因为你不仅是人。也是嗆种。现在还不能很好的控制自...我们咖啡馆管理着20区的治安，不能放任你在外边游荡。”
　　“所以.这是监视我咯亡♂   
【328】 灰太狼的代餐还成宝了
　　店长不管笑还是不笑，眼睛都眯成=条缝，给人一种他时时刻刻都在微笑着的错觉。【狅】√【亻】√【曉】√【說】√【網】√ΨωΨοxIaoShUo＇KR√
　　“不是监控，只是我觉得你此刻需要我们的帮助2:”
　　金木研没有作声e
　　店长也当他是默认了。
　　于是乎，金木研就这么顺理成章地留在了古董咖啡馆里边当服务员了。
　　震岛董香知道店长的决定以后，也曾质疑过店长的这个决定
　　“店长，金木研是个什么不懂的嗆种，留下来B会给我们添乱。”
　　“不，金木研会变成这样，都是因为他被移植了利世小姐的器官。所以才会变成独眼呛种s
　　“利世?_”震岛董香愣了一。
　　放心吧，我自有主张，2你不用担心。”
　　.....
　　金木研来到啡馆没几天的时间，很快，店里的人就发现了金木研的异样。
　　每次别人进食的时候，他都会躲得远远，直到二点人肉的味道都闻不到为止e
　　而且自从来了咖啡馆以后给金木研分发食物他都会拒绝。也没看到金木研出现饥饿状态了_就更别说他自己单独出去觅食。
　　不单是雾岛董香等A对他开始产生怀疑，就连店长也是百思不得其解。
　　“金木，你过来了一下。”
　　最后，店长终于忍不住了。打算找金木研聊一聊a
　　金木研还是不知道自己不进食的事情在咖啡馆里边引起了众人的怀疑。
　　走到店长面前坐下。
　　“店长，什么事?”
　　店长仔仔细细地打量着金木研，_“最近这 段时间从没见过你食，你是靠什么东西维持到现在的?”
　　金木研愣了一下，也没想到隐瞒，老老实实就从口袋里边掏出Y之前灰太狼给他的代餐药丸
　　“这是我朋友给我的.饿的时候吃两颗.能够暂时消除饥渴感。不过就是饿得很快，需要-直吃。”
　　所以原先满满-瓶子的量。现在被金木研已经吃得差不多了
　　他自己也想着.差不多是时候麻烦灰太狼再给他多做一点了
　　店长接过金木研毛里的瓶子_嗅了嗅这药丸之后。猛地瞪大眼睛。
　　B后,他没想到金木研刚成为嗆种竟然就能够弄到这种东西了。
　　而自这药丸的作用比他店里制作的那些方糖效果要好上太多3⊥
　　他激动得手都在颤抖。
　　“这东西--你是怎么弄到的?.”店长激动地问e
　　金木研满脸实诚2回他:这是我-一个朋友给我做的，怎么了?”
　　店长激动一把握住金木研的手。_“那能请 你这个朋友到店里来一趟吗?我想请教他的这个配方，要是这东西能够多生产-些的话_就能够解诀我们呛种之间的很多问题了。”
　　金木研也没想过拒绝。.直接就说，_“那我先去问问我那 朋友意见。”
　　“@灰太狼，我们店长想知道你这个代餐药丸的配方，方便透露给他吗?”
　　金木研在群里间。
　　灰大狼没想到竟然还有人对他研制的初代代餐有兴趣。一时间还有点小骄傲，“怎么，他打算跟我学吗?”
　　金木研点头，“嗯，看样子他还是挺迫切想知道这个配方的。””
　　托尼史塔克有些担心:“@金木研，那他没有怀疑吧?你没把聊天群的事情告诉别人吧?_’
　　金木研虽然老实善良，但也不是真的傻.“放心，,我只说是一个朋友给我做的。其他一概没提。_
　　托尼史塔克这就放心了。
　　灰大狼迫切的把话题拉回到他的代餐药丸上，_“新一代的代餐配方我已经在更新改进当中了_这个旧的配方，他想要知道就给他吧，无所谓的。”
　　“那你看什么时候方便过来=下?”金木研问他。
　　“随时都可以!现在就可以”灰太狼- =脸激动. .__
　　好不容易终于在这方面得到承认了.灰太狼当然要抓住机会牛逼-一回了!
　　“好，那我去跟店长说一声_等你过来。”
　　两人很快就敲定了行程
　　正好罗利闲着无聊，_看到灰太狼要去金木研的世界顺口也说了一旬， “我也去玩玩，那边见。”
　　说完以后，罗利就带着这两天竟然没直在网上冲浪的九尾-起去了东京嗆种世界e
　　当雯岛董香他们看着=人-狼一九条尾巴的狐狸走进咖啡馆里的时候，全都愣了一下。
　　一个推一个，最后雾岛董香过来接待罗利他们。
　　“你好，请问要喝点什么?
　　罗利看也不看菜单，_直接点了杯冰美式。
　　震岛董香正准备把菜单拿走的时候，九尾突然跳到了桌子上用瓜子摁住了菜单。_“别急我还没点呢上”
　　灰大狼因为身高问题，一蹦= :蹦
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　略有点爬上凳子，“还有我L我也要喝!”
　　身为嗆种，震岛董香觉得自己对新鲜事物的接受能力已经够强了。
　　可是当听到这一狼- =狐狸全都开口说话的时候。她真的需惊。
　　“我要一杯卡布奇诺吧。”九尾下单。
　　3. 2“那我就..冰美式_加奶。”灰太狼也下单。
　　可霓岛董香还是没反应过来
　　罗利伸手在她面前晃了晃。“小姐2小姐L你还好吗?”
　　雾岛董香急忙收回落在灰太狼身上的目光，佯装什么都没发生，拿着菜单就回到了吧台后边
　　“这人是谁啊?带着的是宠物?还是什么东西?”
　　店里的其他服务员都在好奇他们三人的身份。
　　“而且中间那个男人身上的味道好好闻:嘶:..;比.正常人类的味道还要好闻::”
　　“你疯了吗?这是我们店里的客人」”
　　雾岛董香听到这话，_立马就♂   
【329】 灰太狼又被小看，邪恶的美食家
　　金木研收到灰太狼的信息以后，就带着店长从楼上下来了。【   　　正好听到那人说的话。店长的脸色当即就耷拉下来了。怒声呵斥道:。“吵吵嚷嚷说什么呢!忘了我们店里的规矩是什么了吗?”
　　所有服务员立马低下头，不敢作声了。
　　金木研领着店长走到罗利那桌，然后相互介绍了一下。
　　“罗利太佬..灰太狼。这是我现在工作的咖啡馆的店长，他也是嗆种，就是他想要知道那个代餐药边的配方。”
　　这段时间，金木研已经彻底适应了聊天群的存在、也跟着其他人一起叫罗利作太佬。
　　旋即，金木研又给店长介绍了灰太狼，_“ 就是他。灰太狼,专门研制出来的代餐r。当时他不过是暂时缓解我吃人肉的渴望。才研究出来这东西的。”
　　金木研逐-的介绍过去
　　在看到罗利的时候，店长下意识就以为这个代餐药丸是罗利研究出来的。
　　可是当金木研介绍道灰太狼的时30候，店长才注意到了桌子对面坐着的如同玩偶-般的灰太狼竟然才是代餐药丸的真正发明者。
　　他神晴震凉..可眼睛依旧还是眯着的，不见挣开半分。
　　店长看着灰大狼u久久不敢相信金木研说的话.心里=-片骇然，
　　灰太狼看店长-脸不相信的样子，冷哼了一声.丛怀里掏出=瓶新的代餐药丸递给金木研:“我估摸着那瓶日的没你应该快吃完，亲新一代的代餐还在研究改良当中，你先吃这旧的撑-段时间。”
　　金木研接过，收起来，“多谢了L我会记得给你送羊过去的
　　他还记得当初群成员开的玩笑，信以为真。
　　店长缓过来了。一脸歉意地看血灰太狼，_“灰太狼先生。 真的是不好意思我只是没有想到...”.
　　二时间，店长竟然还找到合适的词语来形容见到灰太狼时的惊愕。
　　总不能说他一开始以为灰太狼不过是摆在那的玩偶吧1
　　灰太狼冷哼- -声.2表示自己早已经习惯了被人这样误会。
　　店长急忙又说._“不过灰太狼先生研制的代餐药丸真的很厉害正是我们嗆种最为需要的!所以还请灰太狼先生可以告诉我配方是什么!”
　　周检二几一个灰太狼先生.听得灰大狼烦节路不耐烦地挥了挥手，_“就叫我灰大狼猴孔。 别加什么先生。”
　　店长忙不迭地点头。
　　(023灰大狼看了看周围，这里人多嘈杂，个种和人类来来往往，不是研究配方的西方
　　问道，“ 你这有实验室吗?
　　店长直接站起来，“有个简易实验室，在楼上。”
　　灰太狼丛椅子上跳下来。“ 走吧。”
　　走了两步、灰太狼回头:罗利大佬，你要不要= z起去3”
　　罗利对这种事情没有兴趣。晃了晃脑袋，_“你去吧。我在这喝两杯卡咖啡。”
　　说完，灰太狼就跟着店长走了。
　　金木研看店里来的客人还是挺多的，略带歉意的对罗利说:“罗利大佬。.我也得去帮忙了a人手不够。”
　　罗利无所谓地点了点头，带着力，尾坐在靠窗的位置.悠哉的喝着咖啡e
　　金木研回到吧台，震岛董香佯装无意的提了二旬，“你怎么会认识这些奇奇怪怪的人3”
　　金木研笑了一下，“他们奇怪吗?那我们就正常了吗?”
　　霎岛董香没想到一向谦逊温和的金木研竟然会这么回复她。-时竟想不到什么话来反驳。
　　恰好这个时候走进来-个客人。金木研就拿着菜单出去接待客人了。
　　九尾百无聊赖地趴在罗利身边，打了个太大的哈欠。_ “还以为跟过来会有什么好玩的，结果还不是换个地方无聊2”
　　罗利笑了笑，“那你就当出门散步了，免得一天在家瘫着上网冲浪，死肥宝，说的就是你。
　　力尾龇牙，“你本死 肥宝!我九尾玉树临风。英俊潇洒1_”
　　罗利懒得跟它扯。
　　杯子里的咖啡空了.正准备叫服务员过来续杯。
　　却看到金木研几人都在忙。
　　他就把杯子放下了。
　　就在这时L咖啡馆的门被人从外边推开了。
　　门上的风铃轻轻摇晃了两下响起清脆的声音。
　　“欢迎光临L”
　　金木研几人立马直起身子。冲着门口的方向跟新来的客人问好。
　　可是在看到来人样貌的时候_除了金木研以外的所有服务员全都愣住了。
　　“你来这里做什么?”
　　雲岛董香-一脸的戒备，明显不欢迎这个客180人。，
　　来人一身极其靓丽显眼的紫色西装，裁剪得体.衬得他身材挺拔修长，再配H他那一头用发油打理得十分整齐的紫色头发:每-样看似都是精心准备的，可偏偏就是给人一种怪异
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　又变态的感觉。
　　罗利扭头看了一眼。
　　也认出了这人的身份。
　　美食家，月山习。
　　在原剧情里边，之后他会对金木研究追不舍，就是为了能够品尝到金木研作为独眼嗆种的独特肉质。
　　同类蚕食同类。
　　罗利对他没有丝毫好感，直接扭头不去理会，任由他们自2处理。
　　月山2-进到咖啡馆里边。无视雯岛董香对他的驱逐。反而笑得一脸的真诚和绅土.转向店里的所有客人。
　　他做作地鞠了个躬，_“尊敬的客人们，今天咖啡馆有点事情要提前打烊了。不好意思，扫了你们的兴致.. 作为补偿、本人将会替你们买单你们令天在店内的所有消费!”
　　“谢谢合作1_ ”
　　雾岛董香直接冲出去、碍于还有人类客人无法动手，只能低声怒斥: 2“月山习你到底想干什么?”♂   
【330】 罗利变成抢手唐僧肉
　　店里所有的客人都走了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　只剩下金木研他们几个服务员，还有坐在靠窗角落而不被察觉的罗利和力尾。
　　“月山巴，这里不是你能来闹事的地方!.”
　　霎岛董香厉声警告。
　　可且山习还是不将震岛董香的话当回事儿..依旧是一脸笑意盈盈又极其绅士的模样。“董香生气的样子还是那么的迷人...不过可惜，我现在没空欣赏。我来这，只是想要找到利世小姐」
　　利世?
　　金木研听到这个人，不由自主地瞳孔放大整个人僵在原地
　　雾岛董香下意识看了金木研=眼，旋即调整好神情L 转向月山习。_ “利世小姐不在我们咖啡馆。你去别的地方找她吧2”
　　且山习却是不信，仰头在咖啡馆中模样陶醉地深吸了口气。“是吗::那为什么我会在你们店里闻到了利世小姐的味道?”
　　他一边说着. =边读近到金木研的身边，双目紧闭，神情中流露出深切的陶醉和享受。
　　“不光是利世小姐的味道。还有弥漫着一股醇美香甜的气息1.太美味了L. 真的是光闻着就让人食指大动，口水疯   　　金木研被月山习密然的举动搞得动也不敢动，就这么傻愣愣地僵在原地。
　　直到雯岛董香介入到他跟月山习之间，这才让他得以解脱。
　　震岛董香，“你这是在逼我出手吗?”
　　且山习这才终于肯定且光放到震岛董香身上。他笑说，“董香。你别一天到晚紧绷着一 -张脸L 用这副臭表情示人嘛!.要学会温柔，懂吗，温柔」”
　　“滚」”雾岛董香终干忍无可忍，瞬间开启自己的赫子，真着月山习暴冲过去。
　　“啧啧啧.你还是跟以前一样。易怒暴躁~_[。”
　　月山习轻轻- -闪，就躲过了雾岛董香的攻击2
　　还顺带给了他机会更加接近金木研的身边。
　　他资势暖昧地趴在金木研身上，深吸了口气。._ “嗯..:的确是利世小姐的味道i但那股不可思议的香气却不是从你身上散发出来的」”
　　月山习扔开金木研。-个后空翻，又漂亮地躲过了雾岛董香的攻击。
　　扭头为，双眸放光地冲到罗利面前。
　　“是你!我找到了”
　　他像是要介绍罗利隆重登场=律。神情、动作都很夸张地围绕在罗利转您。“没错了。这香味」着实不敢相信教个普通人类竟然能够散发出如此致爺的香
　　罗利被他吵得耳朵牛疼，不耐烦地掏了掏耳朵..周身散发着二股尔怒自威的恐怖威压。
　　.“滚。”
　　月山习这个人，好像真的很喜欢选择性地忽略别人说的话。
　　面对罗利的冷意和不耐烦a他丝毫不为所动。
　　丌自上前将自己的名片压在罗利面前已经空了的咖啡杯下边
　　“周三的晚上，我会准备一场特殊的盛宴L希望届时你能够光临!”
　　罗利看也不看。
　　反倒是九尾用爪子将月山习的名古巴拉过来.“美食家?”
　　它吃货的本性暴露,却不知道这个美食家并非是玄理解中的那个美食家。
　　九尾的突然出现，让月山习瞬间就变了脸色。
　　他阻沉着脸，不见半点笑意“劣质的低等动物肉质.散发着令人反胃的恶臭味，再怎么烹调都无法成为美食.作为美食家的我，是看都不会看一眼的1.”
　　旋即又看向罗利，“周三晚宴，恭候光临上”
　　说完这番话以后.，月山习自己就主动离开了咖啡馆。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　像是花蝴蝶-样招摇过市了=番，引起众人的反感和不耐烦以后又翩然离去。
　　九尾傻乎乎没有听懂月山习刚刚是在羞辱它，举着名看向罗利，_“周三不就是 明晚..我们去参加晚宴吧?”
　　经过窗外阳光的折射，名片上的暗印花纹若隐若现、华丽夸张的设计彰显出了名片主人的个生。
　　罗利却看也不看，“你先去的话就是去吧。等会儿变成了烤狐狸L别怪我没提醒过你。”
　　“哈?他不是美食家吗?”九尾震惊。
　　罗利点点头，“是啊，吃人肉的美食家:.:哦，那这么说来你还是挺安全的，他只吃人肉不吃动物，你可以去了。”
　　九尾总觉得哪里不对劲。
　　想来想去，突然爆发出一阵怒吼“夕_mmp.原来刚刚他是在说老子是劣质的低等动物L且山习。你给我等着!”
　　罗利从金木研的手中接过咖啡，突然有一瞬间的出神s
　　他看了看自己，又看了看金木研e
　　想到刚走进咖啡馆的时候。这里的嗆种服务员也提到过他身上的香味特殊e
　　所以现在..1:他是代替金木研成为月山习他们垂涎若渴的盘中餐
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了吗?
　　莫名其妙就变成了嗆种眼中的唐僧肉。
　　罗利忍不住冷哼了一下，凛例的眼神飘过还留在桌上的那张名片。
　　哼，还怕死的话就尽管来好
　　金木研站在吧台后边。且光也一直盯着罗(李赵的)利桌面上的那张名片。
　　他始终记得月山习进店以后说的那句，“我是来利世小姐的
　　显然，月山习跟利世是认识勺。
　　变成这个样子以后，他开始想要了解利世的过去.i想知道为什么这-切不偏不倚的就发生在他身上e
　　“嘭--”
　　楼上突然传来了一声巨响。
　　震得整个咖啡馆都在跟着摇昆。
　　“什么情况?”
　　“发生什么事了上”
　　众人面面相觑.最后-起冲上了楼。
　　爆炸发生的房间，大门都已经被炸掉了.志。
　　一眼就能够看到里边的惨状....
　　灰太狼跟店长头靠着头地倒在地上。浑身乌黑。嘴巴大张着♂   
【322】 超超超迷你尾兽玉
　　壁虎，也叫杰森，不管是在呛种眼里，还是在CCG眼里他都是-一个令 人畏具的存在。【   　　看到雯岛董香走了出来.壁虎立马转向她，带着那一脸诡异的笑容凑近到雾岛董香的面前。
　　“你是这家店的员工?那你知道利世去哪儿了吗?”
　　“利、利世不在这里。”雾岛董香的月光中流露着惊恐很难再保持她平日里的镇定和淡然
　　壁虎明显不行，冲着什么都没有的半空中猛吸了口气，_“不，利世最后的气味锁定就是在你们店里L ,”
　　“怎么可能说没有就没有呢
　　壁虎情绪失控.8双手猛地拍向面前的桌子。
　　平整的圆形木桌顿时四分五裂，被震碎散落了=地的残渣。
　　那个被称为尼克的男人突然走到了壁虎身边，声音暖昧不清的说道，.“壁虎你先看看清楚.了。这可是震岛绚都的姐姐」你胆敢动1了他姐姐。小雪岛绚都到时候跟你急眼。”
　　“雯岛绚都的姐姐?”壁虎在尼克的劝说下，情绪稍微控制了一些。
　　开始233上下扛量着震岛_董香。
　　尼克十分肯定地点了点头，“相信我看人的眼光绝对不会出错!凭借着他们姐弟两这种美型的外表，我是不可能会认错的!
　　他一边说着，一边向震岛董香的方向倾斜了一下身子。露出.-脸陶醉向往的神情。
　　霄岛董香厌恶地躲开两人。厉声喝道，”这里不是你们的11区，别想在这为所欲为上”
　　“为所欲为1”霉岛董香的话像是利刃一样刺中了壁虎、他突然之间变得暴躁肆虚起来，“为所欲为是我们强者的权力。没有实力的话。就别出来丢人现眼了上”
　　说完，壁虎也不管震岛董香是不是他的同伴震岛绚都的姐姐=拳狠狠砸向震岛董香。
　　震岛董香练武向后跳跃。险险躲过了壁虎的拳头..但店里的桌子却是被他一拳-拳地打碎 s
　　“够了L别再我们店里撒野了上”
　　雾岛董香怒了，身后宛若恶魔之翼的赫子振翅展开。主动朝壁虎发动攻击。
　　每个嗆种都有自3不同的赫子施展出赫子的时候战斗力会暴涨许名。
　　将霆岛董香逼到使出赫子s壁虎一点都不意外。
　　他整个人都陷入了一种癫   　　他已经瞄准好了雾岛董香的行动，就等她来到自已近前的时候，带着倒刺的巨大触手瞬间变碼。宛若一把尖刀一般对准了翼个岛董香的腹部直刺而去。
　　点点就要没入熏岛董香腹部的时民。
　　=条巨大的“触毛”突然出见。
　　硬生生从壁虎的手里抢走雾岛董香。
　　还是咖啡厅里那个不起眼的小鱼落，,罗利手里端着咖啡还在悠然地喝着。
　　而他身旁的九尾却是变大了形态，足有一人之高，粗壮的长尾轻轻将雯岛董香放下。其余八条尾巴张   　　“没想到店里竟然还有一个不怕死的人类和一只器张的宠物L”
　　壁虚转身看向罗利和九尾。
　　从九尾能够趁其不备，从他手里把雯岛董香救下来看，战斗力还是很强的e
　　这无疑就激发了壁虎体内肆虐的疯   　　他- z下一下的把自己手指掰得咔咔作响。
　　冲力尾走来。
　　“你是什么东西2这股臭味.=勉强就当你比那些丑陋的人类要好闻一点吧」”
　　东西?
　　臭味(dafe)?__。
　　罗利噗嗤= -声忍不住笑了。
　　“九尾_.我就告诉你平时勤快点多选澡，你看看现在，遇到的嗆种都嫌你臭.送到嘴边都懒得吃你⊥”
　　九尾怒了. .一跃而起.恶狠狠地说道，“你才臭呢L你全家都臭上敢这么说我，找死!.”
　　说着，巨太的长尾用力拍去壁虎甩他强壮的赫子抵挡。
　　两人一攻一防相互切换。势均力敌。
　　罗利看不下去了，催促道;“九尾，解决这么一个渣渣需要花这么长的时间吗?”
　　渣、渣渣?
　　站在罗利身边雯岛董香瞪大了眼睛。
　　究竟是怎样的实力才敢将壁虎视为渣渣?_ !
　　九尾抱怨的声音的传来，“好不容易找到了乐子.i就知道催催催。”
　　话音落下，九尾开始在口中混合压缩成超密度的球。
　　正在酝酿，准备施展出它的尾兽玉速战速决。
　　罗利皱了皱眉头，“注意控制二下，别在这里引起骚动。”
　　先前新闻=直都在循环报道CG和嗆种之间的事情。嗆种_接连的挑衅示威显然已经让俩边的关系处干太战在即v=触即发的状态了。
　　要是在这个节骨眼上、九尾的尾兽玉再搞出动静来的话.
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　...
　　恐怕就连他们也要被这里的CG给盯上了。_
　　九尾无奈L只能按照罗利说的，趁着尾兽玉还没形成，不断的压缩自己的能量e
　　压缩压缩再压缩e
　　最后，形成了一个连超迷你尾兽玉都称不上的。超超超迷你尾兽玉。
　　威力可能:也，就够轰倒一栋房子的吧。
　　九尾硬生生折断工壁虎的赫子再一个超超超迷你尾兽玉扔出去L将壁虎和尼克这对拍档炸出了20区。
　　店里雯岛董香几人全都看呆
　　没有想到这几天像个家养宠物一样在店里混吃混喝的九尾，竟然还能有如此威力，三两下就将威胁到他们的壁虎给搞定了。
　　强忍着内心对他们俩身份的好奇，震岛董香代表店里的其他人一起向罗利和九尾道谢s
　　“罗利先生，九尾先生、多谢你们出手相助。”
　　九属一脸傲然，_“不客气。你们是金木的朋友，自然也是我们的朋友。”
　　“不过既然你们非要感谢我们的话一.可以用蛋糕饼干来当做谢礼:2::昨天你们做的那个就很好吃...”
　　力尾坐在桌子上翘着尾巴兀自地说着e
　　殊不知就连罗利在内，所有人都围到了独自一人回来的四方先生面前。_♂   
【333章】金木研一定是属麻烦精体质的
　　“四方先生、金木呢3”
　　本来是金木研跟着四方先生两人一起出去采购的。(   　　可回来的时候却只剩四方先生一个人了。
　　四方先生语气平平，_“ 他说要去火车站前的书店不顺路s就自己一个人去让我先拿着~东西回来了。”
　　众人点点-头，也都没有怀
　　可是罗利的直觉却告-诉他.不对劲
　　今天是周二三、是月山习邀请他去参加晚宴的日子。
　　换句话说。在原剧情当中。也是金木被且山习骗走准备当成自己晚餐的日子。
　　罗利坐回他常坐的桌子、随手翻了翻面前的书。
　　果不其然里边被他用来当做书签的且山习名片已经不见了
　　看来，金木就是在意月山习当初说自己跟利世认识。所以他才会借口去买书。然后偷偷跑去找且山习想打听情况了吧。
　　而一切事情正如罗利预想的那:船。,
　　金木研的确是介怀月山习说自己跟利世相识..所以采购回来_就借口要去书店买书支开四方先生以后，就独自一个人跑去找月山习了。
　　他来到名片上写明的那个地
　　看到一幢占地面积巨大，却外观上就很奢修豪华的别墅建筑
　　大门甚至都没有上锁、也没有任何守卫。
　　金木研就轻轻松松进到了别墅里边。,
　　“请问有人在吗了,”
　　金木研礼貌性的打着招呼s
　　可是偌大的别墅里边，只有他一个人的声音在回荡。
　　别说是月山习了.,这里连-个鬼影都没看到。
　　他大着胆子在别墅里边乱逛
　　突然听到远处传来了一阵悠扬的音乐声。
　　他循着声音找去，在-个装潢得极具欧洲贵族气息的餐厅里边看到了月山习正在用餐。
　　他端庄地围着白色餐巾，坐直端正，用着刀叉优雅地吃着餐盘里边的食物。
　　明明是嗆种，可是进食的样子却是跟外边优雅的上流人士一模一样，完全没有喻种进食时候那种狼吞虎咽.还有鲜血四溅的场面。
　　金木研下意识就忘记了月山习也是个嗆种。
　　他走上前，还犹豫着怎么表明自己的来意时，月山习早就发现了他在他开口说话前打断了t。
　　“嘘..现在是享受食物的庄严时刻，任何事情都不足以打“断它! ;Pmy
　　.“过来，坐下。跟着我一起品尝食物之间不同的口感，和不同的美妙!包
　　说着，不知道从什么地方突然出现了一个身穿管家衣饰的男子走到了金木研的身边，将他摁在月山习对面的位置坐下。
　　猛地在他面前放下一个餐盘
　　金木研=看.上边赫然便是切割整齐的，还渗透这新鲜血液的人肉。
　　那股味道直冲脑门当然是要比代餐这种东西要具有透惑力了。
　　代餐虽然也能够填饱肚子可是跟真正的人肉相比。就好比是一份压缩饼干.跟z顿满汉全席的差距了。
　　金木研体内抑制了许久的渴望一下子泌通而出，表现出了对新鲜人肉的强烈渴望e
　　“肉....我要吃肉1_吃肉:.
　　“不行.:不能吃:11坚持住....别...”
　　金木研竟然还能够维持最后-丝理智。
　　月山习在看到金本研的独眼之后完全愣住了。
　　没有想到自己在寻找到罗利那般不可思议的“美食”之后。竟然还找到了独眼这种可遇而不可求的极品。
　　他疯   　　且山习再-次送来请帖邀请罗利过去参加晚宴。
　　这次，他在请帖里边还特意注明了要跟罗利一起共享美味。享受那灭顶般的不可思议的美食
　　显然，金木研已经被月山习给抓住了
　　还邀请罗利过去跟他一起分享金木研的肉
　　他没有惊动任何咖啡馆里的人，只带着九尾就出了门。
　　__求鲜花0__
　　九尾打着哈欠，_“这 金木也太傻了.，自己就送上门了。还得我们跑过去救他。”
　　“他的性格就是这样。”
　　懦懦怯怯，宁可自己承受伤害.也不会去伤害任何一个人。
　　九尾咂舌，“那以后还有得他吃亏的时候L”
　　罗利笑了_“放心不用太久他就会知道.一味隐忍是改变不了什么的，只有自己主动出击L才能够守护自己在意的东西。
　　二人一狐优哉游哉地往请帖上写的地址走去。
　　可是没有想到。.等罗利来到的时候.布置精美的宴会场地已经变成了一片废墟。
　　哪里,还有金木研和月山习的半点影子1
　　“怎么回事?”
　　罗利皱
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　紧了眉头。
　　九尾敏锐地嗅到了废墟当中浓重的一股血腥味。拟拉了一下碎石，然后扭头冲罗利说道。“那家伙在这。”
　　= 看，竟然是被打得半死。浑身上下好几个血窟窿的月山习
　　罗利眼底闪过一丝嫌弃，命令九尾:“弄醒他。 ”
　　九尾几个连环巴掌下去，终于把目山习扛醒了。
　　“金木研呢?”罗利也不跟他废话。,
　　“金、金-..被、被青铜树的人带、带走了...”
　　得到了自己想要的答案以后_罗利和力尾转身就走e
　　月山习却猛地伸手想要抓住罗利的脚踝。
　　看着近在眼前的人肉，月山习.又一次露出了垂涎的神情。
　　他们嗆种的治愈能力极强1但也因人而异e
　　通常只要能够给他们足够的人肉，或者是品质足够好的人肉_他们就能够迅速愈合身上的伤
　　现在，为了救自己，月山习还是盯上了罗利。
　　可是罗利怎会给他得逞的机
　　对着他伸过来的手狠狠踩了=脚，压在地上不断碾着。
　　“既然这么活下去，那你就吃自己的肉好了上”
　　说完，罗利带着九尾头也不回的高开六。_♂   
【334】 成员集合，目标端了青铜树
　　东京呛种这个世界的整体等级不是很高e
　　罗利在群里发布任务。【   　　“营救金木研行动，等级1v2以上、人数不限，越多越好_任务完成奖励，每人22点贡献值。”
　　等级限制竟然才是1v2_
　　岳不群欢呼雀跃，“终于有我岳不群的用武之地了!你们就等着颤抖吧，小杂种们1”
　　托尼史塔克却是关心金木研又出了什么状况。“才几天不见L金木研又闯什么祸了?”
　　罗利，“算是被他们当地的二个..恐怖组织盯上了吧。”
　　蘺切爱丽丝。“这么惨1.金木这1v2的等级是摆着看的_吗?.”
　　灰太狼，_“ 金木连嗆种吃人肉的本性都在抗拒，你觉得他就算有能力，会出手对付那些人吗2”
　　蘺切爱丽丝。“啊.:::这个..当我没说吧::”
　　罗利，“人数不限，凡是1v2以31上.有空的都过来.在古董咖啡馆集合，速度。”
　　说完以后..罗利就往群里发了一个位置共享e
　　方便他们过来。
　　咖啡馆里的人也有他们自己的情报系统。
　　罗利回到咖啡馆的时候，他们也已经知道了金木研被青铜树组织的人带走的消息了.正聚在=起商议着要怎么故出金本研。
　　要想跟-个这么太的恶势力组织对抗。他们一个小小咖啡馆，六土人的小团体人数肯定是不够看的。
　　即便他们全都抱着必死的决心要救出金木研的几率还是微平其微。
　　在事发的时候，店长就已经主动去邀请灰太狼帮助他们一起救出金木研了。
　　怎么说金木研跟灰太狼也是朋友关系，想必灰大狼是一定不会拒绝的。
　　可没想到。就是这么巧的。
　　灰太狼拒绝了跟古董咖啡馆的人一起行动。
　　虽然人是一定要救的但他怎么说也是罗利那边的人罗利早就在群里发话了.那他怎么可能再跑到别人那边去呢?
　　这一点上，灰太狼的求生欲望还是很强烈的。
　　看到罗利回来，店长主动过去邀请他加入营救金本研的行动
　　罗利看了看店里的人手。除了店长实力稍强。1v3高级.但其他人实力大多都是1v1高_及。 和1v2初级。_
　　这样的实力在嗆种世界里边也算是中流砥柱了。
　　可是，想要冲进青铜树组织里边去救出金木研、除非有一个万无一失的计划。
　　罗利想都没想。.摇头。
　　震岛董香误会了罗利的意思脾气暴躁地冲出来.，指着罗利就说，_“还以为你跟 金木是朋友。没想到他一出事，你这么快就跟他撇清关系!.他真的是看错你
　　“嗯?谁看错谁了?”
　　雄霸那听八卦时的专用脸猛地介入到罗利跟震岛董香之间。
　　雾岛董香一个不慎，被雄霸吓了一跳。
　　罗利无聊地翻了个白眼.推开雄霸那张大脸。“就只有你一个人?”
　　“都在后边呢上”雄霸嚼着从店里顺来的巧克力豆，_“这东西还挺香的。.大佬- =会儿借我点钱。我买点回去。”
　　说话间，.托尼史塔克黑着-张脸走了，进来e
　　罗利疑惑了-下、“大早上的。托尼便秘啊?”
　　雄霸耸耸肩。_“谁知道他啊1”
　　紧接着就听到彼得帕克那极具活九的独特噪音在店里响起.“哈，.罗利先生，我们又见面了!”
　　说完，彼得就跑过去挨着托尼史塔克坐下，托尼虫塔克黑着脸挪开，跟他保持距离，彼得又紧紧黏了过去。
　　罗利瞬间了然。
　　肯定又是托尼出发的时候被彼得撞见了，劝说无果，被彼得给缠上了。
　　紧接着，汉库克，岳不群伏地魔_石之轩。小白:1
　　一个接一个地走进咖啡馆。
　　原本空荡荡的店里瞬间就变得拥挤起来。
　　刚刚还在说罗利对金木研不管不顾的震岛董香此刻瞪直了眼睛。不敢置信地看着店里这些穿着打扮奇奇怪怪的人e
　　看着他们一个个像是来自不同世界的人，可又彼此之间熟络地打着招呼聊着天。
　　咖啡馆的人面面相觑。
　　眼中堆满了疑惑。
　　难不成..这些人只是变装薛2
　　灰太狼也从楼上下来.，很是自然地加入到他们当中e
　　店长瞬间明白了当时他为什么会拒绝自己了。
　　“人都到齐了吗?”罗利扫了一圈，问道。
　　“罗利太佬，有我们就足够了。没来就不要了⊥”
　　“就是，带上我们几个，别说是一个恐怖组织了.就算攻下这座城都够了⊥”
　　毕竟，孙悟空跟灰太狼也在队伍当中。
　　罗利000就更不用说了。_
　　就在这时，咖
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　啡馆门上的风铃轻轻响了一下。
　　所有人寻声望去心
　　九尾一摇一摆地走进众人视
　　“查到他们的位置了。”
　　原来，刚刚罗利迈让九尾出去调查青铜树的根据地了。
　　罗利点点头，“出发。”
　　“走咯。”
　　“一会儿收工了有聚餐吗了
　　“人都没杀几个你就想着吃
　　“那不是饿了吗?”
　　众人吵吵嚷嚷完全没有一点太战在即的样子。
　　从他们集合到出发，全程没有说过任何关于=会儿L战斗的事情，好像根本就不需要i计划这种东西
　　九尾在前边指路.2罗利率领着群成员浩浩荡荡地离开咖啡馆
　　留下店长他们一行人，月瞪口呆地看着他们这一群吊儿郎当的人什么武器都没有. ,也没指定什么作战计划。就这样像是逛街=样就往青铜树根据地去了。
　　霎岛董香好半天才反应过来“店长，你说他们能救出金木的几率有多大?”
　　店长的脸上终于没有了笑意♂   
【335】 营救开始，一个都跑不了
　　与此同时，因为青铜树组织连接的猖   　　他们调来了名个区域二等以上的搜查官，准备在令晚对青铜树开展一场剿灭行动，e发起总攻
　　电视新闻、网络平台，全都在报道CCG和警察全体出动，十分重视这=场剿灭行动。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　从出动的人数，还有警力部署，看得出来CCG对这次的剿灭行动势在必得，一定会将責铜树组织全部捣毁e
　　九尾带着罗利等人来到青铜树的巢穴。
　　被青铜树组织占领来当做巢穴的居览馆已经全面戒严，他们全体成员都穿着整齐同意的红色长袍，带着一个白色的鬼睑面具
　　整齐有素地将展览馆内所有的出入口封了起来.巡逻小队也-刻不停地巡视着。
　　罗利-行人没有立即行动。而是站在展览馆外围先观察:下情况。
　　他们还不知道CCG也选择_在这个时间攻打青铜树巢穴，还光明正大的在媒体新闻上放处消。
　　所以看到青铜树总部全面戒严的时候。223- 行人都觉得_情况有些不对劲。
　　“难道金木对他们来说很重要?担心我们来抢人，,竟然还弄出这么大的阵付上”托尼史塔克减小推进器的动静，盘旋在树项左右的高度观察着对面的展览馆
　　罗利也拿了一个望远镜在观察着_从一楼的展览馆大厅到展览馆天台.他都没有找到青铜树那些高层的身影。
　　孙悟空吧在电线杆项上、无聊地间，L“我们什么时候行动啊?难不成真要等到月罢风高木动手?”
　　罗利收起望远镜I开始部署‘这些小喽罗的等级都不高顶多也就1v 1不到1y2的等级，进去以后你们自己看着办。这些渣渣就不需要我来指挥你们怎么行动了。”
　　岳不群激动地拔出英雄剑。“那当然，对付这些杂碎.我一人就足以L”
　　“青铜树里边，最厉害的应该就是那些领导高层. ,不过他们的等级也不高，也是1x21 1vz2高级之间的水平。 ”
　　托尼史塔克也，做好了战斗(dbeh)准备，“ 那不就是小_意思了吗?”
　　罗利点点头，还是提醒了一下，.“嗆种的战斗方式跟你们以前遇到的有些不同，要小心他们身上的赫子。每- =种赫子的属性不同，战斗方式也不会不同。你们随机应变，不要大意被咬了。
　　“要是被一群连1x3都没_有渣渣给咬了，我霸哥的面子往哪里放?放小吧，今无不光是救出金本.就连整个青铜树组织。我们都给它直接端了L”雄霸耀武扬威以他1v2的实力，足_以傲视全场。
　　[备暴利，“进去以 后别光顾着杀人。找我金本被关在哪里。先救人。”
　　(0.a2遵命L.”
　　“那就开始行动吧。”
　　就如雾岛董香他们之前说的罗利一行火说是要去营救。
　　可连具体的营救计划都没有就这么简简单单的说了两句注意事项以后就直接开始迪了。
　　=行人堂堂正正走到展览馆正门，选择了跟青铜树成员正面
　　警戒的青铜树成员发现了他1，
　　一声令下，
　　二楼窗边齐刷刷地围上了一圈扛着机枪的青铜树成员。
　　架好了枪上好了膛，从射击的那二刻起， 战斗开始打响。
　　所有人拼命射击a
　　场景用枪林弹雨来形容是再合适不过了。
　　可反观罗利一行人却是躲也不躲。从容淡定地行走在枪林弹雨当中。
　　“可恶，这些都是什么人3
　　青铜树成员惊讶地发现子弹竟然完全伤不到他们。
　　实际上，罗利早就用利用空间原石制造出一层屏障保护着众。
　　“不可能，加强火力射击!
　　命令传来，又一波成员加入到了射击行列。
　　耳边全是机枪扫射的声音。
　　“烦死了。”
　　罗利微微皱眉。
　　身后的托尼史塔克立马飞身而起，破船而入。跳到了展览馆二楼。
　　所有人的火力立马集中到了托尼史塔克的身上。
　　铛铛铛。
　　子弹射击到战衣上边又给反弹了回来，挡在最前边的青铜树成员一下就倒了几个e
　　可是倒下了一波，立马又有= 波新的项了上去。
　　托尼史塔克掌心处和胸部的电弧脉冲炮同时开启。
　　整个二楼的青铜树成员瞬间被清理干净。
　　罗利几人通过展览馆大门。进入大厅。
　　接到命令的其他青铜树小队成员匆忙赶来。
　　赫子全开，朝着罗利一行人猛冲过来。
　　看着面前那些人身后突然冒出的像是触手-样的东西. 众人太开眼界，全都露出了兴奋的神情。
　　“大佬，这就是你说的嗆种?”
　　“这
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　些触手就是那个赫子?
　　“嗯。”
　　“那就让我们来领教看看.到底有什么不一样的吧，上”
　　说完，岳不群跟雄霸直接就冲了过去。
　　岳不群一剑挥去，嗆种身后的赫子直接被斩断、鲜血喷涌而出。
　　雄霸一掌劈去，锐利的掌风将嗆种的整个脑袋削去了一半.剩余的躯体应声倒地。
　　汉库克面露嫌弃，“你们别搞得这么血腥行不行2”
　　=边说着.一边抬手做出拉弓状，将一只猛蹿到她面前的嗆种给石化顶住了。
　　孙悟空不想跟这种等级的渣渣打，一脸的无聊， “就没有厉害一点的吗?”
　　赶来的嗆种根本就不够雄霸跟岳不群分。
　　没两下，太厅里的就又被他们给清理于净了。
　　_“上楼吧。”
　　罗利不紧不慢，带着群成员一层一层的慢慢扫荡上去。
　　他们进攻的速度让青铜树高层慌了。
　　盘踞在天台角落里的他们一个个走了出来。
　　“要动手了吗?”
　　“一会儿LCG的 人就过来_了。”
　　“那就赶在CCG过来之前__把他们解决掉!.”
　　“好」”
　　四五道身影直接丛天台跃下.悄无声息地落在楼道之上。
　　等着罗利他们攻上来。♂   
【336】擒贼先擒王，想得倒是挺美
　　雾岛绚都和双胞胎的瓶兄弟， 又顽强活过来的尼克、壁虎五人站在台阶之上等着罗利他们攻上来。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　从队伍的站位上w明显就能够看出来罗利在他们当中属于中坚领袖的地位。
　　在他们还来上来之前，五人正在分析他们这个队伍战力如何
　　壁處扫了一眼，发现当初那个将他跟尼克扛飞的狐狸竟然不在。
　　“等解决完这些人，我一定要去把那只狐狸活捉回来，抽筋拔骨⊥”
　　壁虎满且的阴厉残暴.说到力尾的时候。身后的赫子火力全开，已经迫不及待想要杀人来平息自己心底的怒火了e
　　而雯岛绚都，震岛董香的亲弟弟。年纪虽小，但是在队伍当中实力也是数一数二的。
　　只狐狸都打不过，壁虎.你回去吧，别在这拖我们的后腿了1”
　　壁虎把拳头捏得咔滋作响。咬牙切齿地瞪着震岛绚都，“你信不信等这里结束以后我把你也吃了，好增强一下我的实力 !
　　嗆种乔噬呛种这种事情也是常有的事情，只要是品质够好的人肉。都能够增强他们一赫子的实力。
　　“别吵了。我们现在的目标是下边那些人」”尼克出声把他们都拉回到最初的任务-上来。
　　“速度把他们都给解决了.一会LCG的人就要来了。”_
　　壁虎跟霎岛绚都这才停下来重新将目光放到下边的罗利等人身上。
　　且前，他们的队伍当中，已经出手的人有雄霸、岳不群、汉库克，.以及托尼史塔克.剩下的人。包括罗利在内，都还没有展现出自己的实力。
　　瓶兄弟异口同声的说，“他们的实力不强，解决他们不需要花费多长的时间。”
　　雾岛绚都也赞同。“那我就要中间那个男的，这个，这个，还有这个。”
　　震岛绚都直接就挑了罗利在内的四个人作为自己接下来要搞定的目标。
　　壁處自信满满地说，“ 你们先挑，剩下的，都归我!不过有-点，别打肿脸充胖子，吃不下硬塞!”
　　他这句话，明显就是在说雾岛绚都的。
　　霎岛绚都冷哼一声，懒得再跟壁虎废话。
　　=个旋身，从台阶上边直接冲了下去。
　　三人也紧跟在他身后，==个接- -个的跳了下去。
　　罗利等人将一层二层的嗆种全都收拾于净以后，搜索了-圈并没有看到金木 研的身影。
　　“走吧，三楼。瓷人
　　全行人浩浩荡荡又朝三楼进方。
　　to可是还没走出两步，就看到楼梯210ber已经有人出动朝他们发起了攻击。
　　原先说好的。罗利是雾岛绚都的目标。
　　可是当四人开始行动的时候_竟然又齐刷刷地朝着罗利掠去L 动作默契又统一。
　　罗利嘴角擒着一抹笑意，就站在原地就看着他们四人朝自己攻来。
　　“擒贼先擒王L就先从你下手吧上”
　　雾岛绚都冲在第一个.对着罗利放出   　　可是不等他靠近罗利，雄霸就直接冲了.出来。
　　“那就要看看你有没有本事过了我这关再说吧」”
　　雄霸飞出一脚。狠狠才在雾岛绚都背后如同翅膀的赫子上。
　　即便是刀枪不入的强硬体质_也打不住雄霸的一脚。
　　直接就k了出去，砸穿墙壁倒在了一片废墟当中。
　　壁虎冷笑一声。_“废物⊥ ”
　　然后雯岛绚都之后也朝着罗利攻击过去e
　　他经过强化..坚硬得如同尖刀的赫子还没等来到罗利的面前就被灰太狼的一把餐刀给削掉了太半戴。
　　壁虎发出惨痛的叫声、响彻整个展览馆。
　　“这个是章鱼触手吗?要不要找爱丽丝过来做章鱼烧吃?”
　　灰大狼举着他手里那擦得蹭亮。明晃显的银色餐刀，将掉落下来的大半截赫子又在手里。
　　0.求鲜花，.，__
　　众人作呕，“要吃你自己吃去上”
　　瓶兄弟宛若连体婴而一般。动作= -致，步调一致，就连呼吸的节奏都是-致的。
　　他们凭借着惊人的速度接近罗利，刚想要对着罗利电出赫子给出致命-击的时候e
　　突然，腰间好像被什么东西给缠住了。
　　不断收紧，用力箍住。
　　两人愣了一下。
　　“什么东西?”
　　“不知道!.”
　　同时低头一看。
　　赫然看到腰间出现了-一个金色的绳索-般的东西将他们两个同时拴住了。
　　下一秒，孙悟空挥动金箍棒
　　“看俺老孙的」”
　　直接将他们两人给用飞了出去，还连带着对面赶来的一伙嗆种小队也给硬生生的扛飞ke
　　尼克犹豫了L没想到这个男人身边的人竟然都这么厉害。
　　他
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　们还妄想着将罗利擒住以后，速度地将这伙人搞定。
　　可是眼下，他能不能从这群人的手里逃生都是问题了s
　　他毫不犹豫地转身就跑。
　　小白却是如同鬼魅- -般的突然出现在他身后。
　　二转身，他就对上了小白清冷的月光。
　　轰|
　　小白一掌过去。
　　强劲的内力直接将尼克的手筋脚筋，还有五脏六腑全部震碎
　　别说Y嗆种自带的治愈功能
　　就算是大罗神仙过来抢救都没用了。
　　轻松解决了过来阻拦的五人且。
　　=行人继续往上。
　　终于在三楼最鱼荡的一个密室里边，发现了浑身是血，正在痛苦呐喊的金木研。
　　他所在的房间说是密室，其实更像是一个实验室。
　　满月的白色.还有各种仪器器材。
　　脚横躺着绑在病床上。
　　在他的身边，站着两个穿着白大褂带着口罩..看不清样貌的人正低头在本子上记录着什么大♂   
【337】金木研觉醒，半喰种试验体
　　其实从一开始，金木研就只是一个试验品而已，成独眼半嗆种的实验e
　　将金木研绑回来。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR,看看试验品究竟能够成长到什么地步、会给他们带来怎样的惊喜，才是青铜树组织的真正目的e
　　所以他们才会从一开始就知道利世的赫子会出现在金木研身上，紧紧锁定着金木研。
　　将金木研带回来以后，就由两名穿着白太褂的医生开始给金木研检测身体的各项数据，并记下所有详细数据。
　　他们在金木研完金清醒的情况下，对金木研进行变态解剖。
　　捏断骨头，切割血管.破坏器官。
　　做尽一切挑战金本研身体极限的事情。
　　就为了看看金木研的极限在什么地方“六一零”。,他身体的自愈能九穷意能够强到什么地步
　　两个白大褂一声不吭的进行着操作。
　　饶是金木研再这么尖叫呐喊，他们都是- -脸木然，，全然没有听到_手里的动作继续有条不紊地进行着。
　　“杀了我吧:1:你们杀了我
　　这是被关到这里以后，金木研口中说过最多的话a
　　两个白大褂依旧: z声不吭，完全机械地做着他们的事情。
　　“工:杀了我吧，::杀了我吧::.”
　　金木研的声音在实验室里边回荡着。,
　　看到这一=幕，孙悟空他们就要一头冲进实验室.却被罗利给拦住了。
　　“等等，现在还不是时候!
　　罗利的目光也紧紧盯着金木开， 可就是不让他们进去救人。
　　“大佬。你没看到那两个白大褂正在折磨金木吗?”岳不群诧异罗利意然会在这个时候拦住他们。
　　“听到了。”
　　可罗利还是坚持，“再等等.”
　　“还等什么呀?. L再等下去。恐怕金木流的血都能够装满那=桶了上”
　　众人都有点急了不懂罗利还想等些什么。
　　罗利紧皱着眉头，注意着金本在实验室的一举- -动，执意不让他们进去救人。
　　因为此刻的金木还是没有被逼到极致。
　　全觉醒，变成那个满头银发的独眼嗆种，金木研
　　众人不解罗利到底想等的是什么、他们只知道时间一点点的流逝，再不进去的话L L金木研就要支撑不徒子8
　　眼看那两个白太褂都要完成这轮的实验，准备收起锡子争匈术刀离形野好
　　他们忍不住又催促了一遍罗2“大佬.还不扛算出手吗?
　　罗利没有作声，目光-一直锁定着金木研。
　　为什么?
　　为什么这么长时间了，还不觉醒?
　　脑海中突然闪过- z道白光。罗利突然想到。
　　难不成是以为他的出现，打乱原作剧情.加上刚刚在下边，他们这一行人又把壁虚给ko掉了。所以金木研才并没有像动漫里的那样，被壁虎残忍虐待，也就没有了之后的觉醒2
　　不行!
　　罗利等不下去了L
　　既然金木研没有办法自己觉醒那他就过去推他一把!
　　罗利使用现实原石创造出了一个只有自己跟金木研的虚化幻意。
　　金木研看到罗利向他走来.高兴地想要吧起来。
　　可是身上的枷锁限制了他的行动。
　　“大佬。你来救我了」我就知道你们- -定会来的上”
　　他冲着罗利一脸激动雀跃地说着。
　　可是当罗利走近I ,他看到罗利满脸的阴沉时，嘴鱼的笑意也跟着逐渐消失。
　　.“太、大佬，你怎么了?”
　　罗利走到他的身边，冷声说道，- “金木，你到底打算这么懦懦怯怯的到仕么时候2”
　　“你知不知道。为了救你，外边死了，多少人，群里又有多少人为了你而受伤吗?”
　　罗利故意夸大了事实。
　　“化、什么意思?”金木研惊恐:地瞪太了眼睛、不敢相信罗利刚刚说的话。
　　罗利直接使用现实原石在他面前虚构出=墓群成员跟青铜树成员混战的场景e
　　看到金木研脸上逐渐瓦解的倔强坚强，罗利又适时地推了-把。_“要不是你无能，。连保护自己都没有办法做到，这=-切也不会发生L”
　　“我们能救你这一次，那以后呢?以后的每-次我们都要为了你牺牲这么多吗?那你有没有为我们考虑过?”
　　金木研下意识就道歉，“对不起，我、我不知道自己，会惹上这样的麻烦。.以后我不会再给大家添乱了儿”
　　罗利反驳他..“ 这不是添不添乱的问题!”
　　“难道你就没有自己在平的东西吗，难道你就没有自己想要去拼命宝护的东西吗2”
　　“一昧地忍让，宝可伤害自己也要一个劲隐忍到底，你看看自己最后都得到了什么?再看看你失去了什么?”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“不要再说了l你不要再说了上”
　　金木研痛苦地太喊着0_。-
　　罗利这些话给他带来的打击。比之前肉体上的疼痛还要让他难以接受。
　　“必须说」.金木研。你不能再逃避了，你要变强。,你需要让自己成长起来」”罗利觉得时机也差不多成熟了。耐心地留意着金木研的状态。
　　“守护自己在意的人..”
　　金木研嘴里呢喃着罗利最戳中他心里的那旬话。
　　“是不是只要变强..不断变强。变得比任何人都要强。就能够守护在平的8.3一切了?”_
　　“没错!”罗利点点头。
　　“好!.我要变强，我要成为别人都无法超越的强者!.”
　　金木研猛地又暴发出-阵怒
　　他把体内不时主动出现蛊惑他心智的利世小姐叫出来。
　　“怎么了，你是终于扛算我接受我了吗?”戴着眼镜显得一副温文儒雅模样的利世小姐出现
　　金木研猛地一=下就将铁链给挣断，将利世直接给扎倒了。
　　“不，我是准备好了要超越你上”
　　金木研说着L冲着利世的脖?--口咬下。
　　鲜血腥厚的味道在口腔里边蔓延。
　　金木研意外的喜欢这股味道
　　抱着利世的尸体--阵   
【338】漫威· 小蜘蛛身份要曝光？
　　当金不研真正接受成为噙种以后，整个人身上的气质都变得完全不一样了。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　一头黑发瞬间变得银白、即便变身呤种，也能够很好的控制自身的欲望。
　　他噔地一-下挣脱了束缚赫子全开.瞬间将面前的两个白大褂撕成两半。
　　“嗆种又怎样!”
　　金木研低声喃喃说道。
　　每迈出一步，脚上的铁链都在叮咚作响。
　　他推开实验室的太门。
　　罗利一行人早就在门外等着他了。
　　群成员看了他一眼，没有说话。默契地转身。
　　以罗利为首，一齐往出口走
　　人已经救到了。
　　这里接下来还发生什么，就都跟他们没有关系了。
　　而当宣称要剿灭青铜树组织L有大动作的CCG赶到青铜树_巢穴的时候，这里已经被罗利等人扫扫荡一空了。
　　遍地的呛种e体惨不忍睹。
　　可奇怪的时候，随处可见的打斗迹象，却除了01責铜树成员的尸体以外，不见对方任意一
　　难道对面在激战过后还细心地打扫了战场?
　　可是凌乱四溅的血迹、散落= 地的四肢残骸。也看不出=丝打扫过的痕迹。
　　还是说:.对面厉害到不费=兵一卒就轻松将青铜树全体歼
　　两种可能性.正常人都会自动偏向于前者。
　　绝对想不到对方竟然真的能够在没有任何伤害的情况下，剿灭了整个组织的巢穴。
　　这件事情过后被CG的_人给压了下来。
　　在新闻媒体上，CCG将所_有的功劳都览到了自己身上。
　　只有罗利他们和古董咖啡馆的才知道，事情的真相。
　　CCG一直全面戒备。等着_那个剿灭青铜树的神秘组织再度出现。
　　可是，他们经过这一战后，就像是人间蒸发-样，,连点痕迹都调查不到。
　　罗利返回漫威世界以后，又过上了无聊的咸鱼生活。
　　他躺在沙发上，不停地换台自己也不知道要看什么节且。
　　突然，新闻报道中一个熟悉的名字引起了他的注意---
　　“感谢蜘蛛侠在应典中救下了将近二十名游客.. 他成功阻止了形势进一步恶化让庆曲得以继续顺利进行。下面。让我们一起回顾一下蜘蛛侠勇猛救人的英雄时刻L”
　　说完了电视切换到了户外场晶。
　　这是皇后区附近正在举行的-个庆曲游行。
　　不少行人游客都参与其中、场面还是十分盛大隆重的。
　　而就在庆典进行到一半的时候，意外突如其来。
　　镜头扫过展览馆二楼阳台最佳的观影位置。下一秒。爆炸突然发牛。
　　整个阳台被硬生生地炸碎。上边的人骤然坠落。
　　能够站到整个最佳观影位置的人非富即贵。不是什么局的领导，就是什么集团的者总。
　　人群中尖叫连连1能够及时躲避就已经算很不错了，就更别说还能够想到去救人了。
　　就在这时，蜘蛛佬出现了。
　　他抬手在不远处的阳台上结了个蛛网。穿梭在掉落的碎石当中，捞到一个就往蛛网上扔一个
　　眨眼的功去，蜘蛛网上就挂满了人e
　　就连站在阳台下边来不及躲开的群众都被蜘蛛侠用蛛丝给拽开了。
　　之后，周围响起了一阵激烈的掌声。
　　没等罗利看完后续报道._自家阳台上.突然传来的箍家宰窒的声音让罗利皱紧了眉为。
　　刚要出声呵斥，彼得就从阳台上探了个脑袋出来。
　　“罗利先生梅婶没有来找过你吧?”
　　“没有。”罗利奇怪，_“你怎么不回自己家，还拐个弯跑来我这?”
　　彼得听到梅婶没来找过罗利，长长地松了口气。从天花板上吧到罗利的客厅里。
　　轻轻- =跃。坐到罗利的对面
　　像对我开始有点怀疑了每次看到我都用一种圣异的目光盯着我L所以为了保险起见i我还是别穿着这身衣服直接回房间了。”
　　说着，彼得就在客丘里边表演起了脱衣秀。
　　“那你小心一点，就算跑来我这换衣服。也难保不会让梅婶发现什么:11你要知道、不管是什么年纪的女人她们的第六感都出奇的准上.”罗利二z脸你好自为之的表情2
　　彼得宝见的将他这套托尼送的新战衣折好放好，“其实我最害怕的，不是被梅婶发现。”
　　对上.彼得凝视着自己的目光罗利瞬间明白了，“你是想要我替你打掩护1别让托尼知道你做的那些事情是吧?”
　　彼得挑了挑眉，=脸你最懂我的笑容，“是啊，要是让史塔克先生知道.他一定又会找我谈话，说那些要没收战衣不许我再当蜘蛛侠的话了⊥”
　　对此。罗利280耸了耸肩__把电视新闻的声音调到最大.“你自己
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　看。”
　　电视上又在循环播放刚刚蜘蛛侠救人的片段。
　　彼得帕克看得整个人直接愣在那里，久久说不出话。
　　罗利安慰地拍了拍他的肩膀“当英雄做好事，有的时候想让别人不知道L也是一件挺难的事情的。”
　　彼得顿时哭丧着脸“罗 利先生,到时候史塔克先生没收我战衣的话，你-定要帮我吧」”
　　罗利摸摸他的头，“我尽量
　　两人正说着，罗利家的门铃突然响了起来。
　　“这个时候会是谁?”罗利自己也想不出来门外的人会是谁
　　“力尾。过去开门。”
　　九尾跳下沙发，过去开门。
　　没想到来人竟然是彼得的好友，绿魔的儿子。哈利。
　　哈利做好准备要打招呼。可是没想到来开门的竟然是一只:“宠物上
　　他愣Y=下，抬头，才看到罗利跟彼得正站在客厅里看着他
　　哈利急忙调整好表情.给罗利间好以后转向彼得e
　　“彼得，我有急事要找你!♂   
【339】 《蜘蛛2》章鱼博士
　　哈利找彼得竟然会找到自2家来?
　　等彼得跟着哈利走了以后。(   　　看来，不光是梅婶开始怀疑彼得的身份了。就连哈利都已经察觉到了什么。
　　彼得的房间。
　　哈利突然甩出=沓蜘蛛侠的照片，“彼得，你作为蜘蛛侠的专属摄影师L我想你-z定知道蜘蛛侠是谁!.”
　　“你突然间这个做什么3”彼得突然警觉起来e
　　哈利看了他一眼，“你还记得我父亲的死吗?_”
　　彼得点点头。
　　“我父亲的死，.就是蜘蛛侠=手造成的」就算蜘蛛侠是人人眼中的大英雄那又怎样。这个仇我一定要报!.”哈利在彼得面前说出自己父亲死亡的真相，同8密切注意着彼得神情的变化。
　　果不其然，在彼得听到哈利竟然已经知道他父亲就是死于蜘蛛侠手中的时候彼得的且光明显变得躲闪起来。
　　“这件事情只是道听途说而.。 你不要听信外边那些谣言了”彼得只能干干地避开话题。
　　哈利完全听不进去，“我只要你告诉我谁是蜘蛛侠就行了.如果你还当我是兄弟s你就告诉我上”
　　“根想以前你遇到困难的时候。都是我站出来第一个帮助你_我父亲也是愿意出面替你摆平=切!难不成就这样. 2还是不能让你改变主意L透露z下蜘蛛侠是谁吗?”
　　哈利晓之以理动之以情利用感情牌试图让彼得吐霞真话。
　　可是彼得就是咬紧牙关，_只字不提。
　　哈利怒了，对自己相交多年的好友终干感觉=股绝望。
　　他冷笑着.-“好，,那你就守着你的大英雄继续做他的舔狗去吧。上我自己去调查"名!.”
　　说完以后，哈利重重地摔门而出。
　　彼得欲言又止。想追上去却又不知道说什么。只能眼巴巴地看着他这么离来。
　　哈利怒气冲冲地离开了彼得家.就连梅婶跟他打招呼都权当没有看见。
　　虽然没有从彼得的嘴里问出什么有用信息，但是彼得的态度已经让他明白了。
　　即便他不是蜘蛛侠他也是站在蜘蛛侠那边的。
　　既然如此，那他们之 间就没有什么好说的了!
　　.....
　　彼得颓然地倒在床上望着天花板。
　　0.g“哈利的突然质间让他久久没有缓过来，还沉浸在刚刚那番对话当中。
　　就连梅婶在外边敲门，.他都没有听到。
　　过了_-会儿他翻身而起。
　　衣服一脱。就露出了里边红色的蜘蛛战衣。
　　他直接翻窗出去I 2完全没有察觉到，在他翻窗出去的那一瞬间，房门被从外边推开.露出了=双苍老却又充满震惊的眼睛。
　　彼得悄悄地跟在哈利后边来到了一处废弃的工厂。
　　他攀吧在工厂破洞的吊顶上看到哈利正在和一-个身后长着-对张玉舞爪的机械手臂的怪人
　　他戴着: = :副墨镜遮住了太半边脸，身后的机械手臂其至还充当起了双腿的作用伫立在地上使得他整个人悬浮于半空之中s
　　这给彼得帕克: -种很孰悉的感觉，好像在哪里见过他一样。
　　彼得想办法猫到他们附近1凑得更近了一些。
　　在看到那人仅露出的半边脸时，彼得就已经认出了他的身份奥托博土。
　　曾经在学校里边的时候。他还选修过奥托博士的课。所以对他印象还算是深刻。
　　做掉蜘蛛侠的你为什么不动手
　　哈利质间的声音传来。
　　彼得- -惊，立马藏好自己。
　　“庆典上不是动手的好时机之”相对于哈利的一脸怒容，奥托博上要显得格外的从容镇定。
　　引得哈利二-阵冷哼、_“就杀个人而已。还需要什么时机2蜘蛛侠的行踪那么神秘莫测，不在这种大型活动上动动手脚引他出现，你还想怎么找到他?”
　　彼得愕然，没想到为了找到自己。哈利竟然在庆典上制造意外就是为了引自2出现。
　　看着哈利提及蜘蛛侠时那满目的憎恨，彼得突然觉得他变得好陌生。
　　奥托博士丝毫不理会哈利的震怒。他有着自己的考量，“你知道在庆典上杀掉蜘蛛侠会招惹来多少麻烦吗?我答应帮你杀了蜘蛛侠的条件是你出资赞助我的实验，但这并不代表我就是把自己的命都卖给你」.”
　　“之“那你想怎么样3”哈利努九平复心底的怒意。
　　“给我一-个星期时间。我保证你会在新闻上看到蜘蛛侠身亡的消息。”奥托博士就是这么自言。
　　“好，那我就给你一个星期的时间L”
　　哈利答应了奥托博土给的时间期限，转身就走。
　　彼得小心地挪动位置、让自己隐藏得更好一些。
　　奥托博十看也转身离开。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　彼得想了想，最后还是跟上了奥托博土。
　　他想弄清楚博土怎么会变成现在这个样子。那些机械手臂到底又是怎么回事!
　　看着奥托博士明且张胆地使用机械手臂在小巷中游走着。
　　彼得悄无声息地攀吧着墙壁跟上他。
　　可没想到，.才跟了(吗吗赵)不过一条街的距离，就被奥托博士发现了行踪.转身，就对着蜘蛛侠发出猛烈的进攻a
　　砰上
　　砰上
　　砰上
　　彼得险险地避开a
　　每条机械手臂的最前端都带着二-个像是食人花一样分成四瓣的大嘴、惊人的咬合力让它能够在瞬间将-切咬碎。
　　两人在狭小的巷子中发生激战一前一后将这条巷子给承包了负。
　　“蜘蛛侠!”奥托博士脸上露出兴奋的神情.-“丛你刚刚跟踪哈利来到废弃T厂的时候我就已经发现你了⊥”
　　彼得愕然，_“ 你和他之间到底存在什么交易?_”
　　“就像你刚刚听到的那样。我帮他杀了你，他就给我出资赞助我的实验，就这么简单⊥.”奥托博+说得=脸轻松e♂   
【340】 挑战人性的抉择，选哪边？
　　奥托博土那个关玉新型能量源的实验早就被禁止了。(   　　因为他的实验完全就是在核聚变反应的基础上进行的.在第-次进行实验的时候. /就已经出现了不可控制的场面人员伤亡惨重。
　　所以在此之后，奥托博士的这个实验项目就已经被列为了禁止项目。
　　没想到。他到现在都还惦记着他那个不可能的实验。
　　彼得劝阻他。“博土、 你的实验我在新闻上边看到了.以目前的技术来说还不够成熟，想要现在就研制出这个新型的能量源根本就是不可能的」.”
　　“博十你醒醒吧，别被你身上的那个东西给控制了神智!_”
　　奧托博上身后的机械手臂反应极其迅速。
　　几乎就是彼得说完那包话的瞬间。它就钳住立在巷子口的老旧电线枉，朝着彼得猛砸过去。
　　“我的事情，还轮不到你来管上”
　　彼得轻轻- -跃，整个人粘黏在墙壁上.以为133躲开了奥_托博-上的攻击L却被他的另外一条手臂给直接钳住了双脚。
　　整个人直接腾空而起，被狠狠地用飞出了巷子.接连砸中了大街上好几辆小车，直接造成了交通事故。
　　彼得被砸得有点晕，还没回过神，整个人又直接悬空了起来
　　奥托博:士的声音在耳边响起“小蜘蛛，我倒是有点好奇。你是怎么进化成现在这幅模样的1”
　　说完，奥拓博土身后的机械手臂张大了嘴L带着那股要将彼得撕J成碎古的气蛰朝他袭来。
　　彼得猛地挣开眼睛..8双手 射出蛛丝。
　　直接将机械手臂上张着的嘴给封上了。
　　彼得趁机近身，跟奥托博士缠斗在-起。
　　两个非人类在大街上打得不可开交，这一幕，早就被围观的群众给拍下来放到了网上。
　　哈利才回到家就看到手机.上的新闻。
　　说蜘蛛侠出现在街区，跟-个拥有巨太机械怪手的人爆发战t。
　　而这个机械怪手的身份还被扒出，正好是前段时间操作实验险些将整个城市都毁了的奥托博土。
　　新闻报道还说，现在警方己经在调动警力。准备协同蜘蛛侠-起作战，将奥托博士擒拿归案
　　清息“这个毒货」”“说,
　　哈利狠狠地关掉电视，
　　还嫌不够解气，连带着自己手里的酒杯也给甩了出去。
　　眶哪!
　　电视橱柜后边的玻璃直接就碎了一地。
　　露出后边那个曾经是绿魔用来当做秘密基地的暗房。
　　哈利不敢置信地走进到暗房里边，_上_至绿 魔当初用的枪支弹药，下至绿魔专属的滑翔器但凡是跟绿魔有关的东西、全都整齐地摆放在这里。
　　哈利震惊了。
　　虽然也疑惑过自己父亲的死为什么会跟蜘蛛侠有关。但他真的没有想到过，他父亲竟然就是曾经在外边引发不少骚动的绿魔
　　他一时有些迟疑和犹豫。
　　可要给父亲报仇的决心最终还是胜过了一切。
　　他拿起绿魔那-=身散发着幽幽绿光的铠甲L目光中流露出难得的坚定。
　　“蜘蛛侠，我要让你血债血偿!”
　　....
　　彼得跟奥托博土的战场遍布土几条街区e
　　打着打着，两人就齐齐滚到了轻轨列车上边。
　　奥托博士的机械手臂-爪子下(acae)去， 列车门直接报废。
　　车里边的众人发出惊恐的尖叫声.纷纷抱团往后退。
　　彼得不敢距高他太近，担心他会更加疯   　　只能够一点点镇定下来，尝试着说服他，“奥托博土、 我们都冷静- z下⊥不妨现在想想，你的那个实验，能够以后你可以得到什么?.我们现在是真的很迫切需要你的这项研究发明吗?”
　　奥托博土眼色一后，_“ 你什么意思?，”
　　“就是说你的实验根本没什么用L”彼得想要激怒他。然后再引着他远离列车，给车上的人一点疏散的时间。
　　奥托博士笑了，反倒没有出现彼得预想中的反应。
　　他径直转身太踏步地离去。“等我掌控了新的太阳能量的时候。你们这些人全部都给我死!
　　说完。他背后的机械手臂猛地刺穿车顶对着列车下边的车厢一阵搅动。
　　紧接着，列车开始提速。车速瞬间到二了最大值!
　　等彼得反应过来那是列车车头的时候，一切都已经来不及了
　　彼得快速的冲过去。
　　可是赶到的时候I就只剩下被毁得巳剩下操控台表面的躯壳了。里边的所有东西都被搅毁一通，发出吱吱吱的火花声s
　　奥托博士将操控杆扔还给彼得，带着满脸的笑意跳到了对面房子项上，_“ 你不是城市英雄吗2不是救市民于水火的蜘蛛侠吗?我看你这下
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　要怎么办1.”
　　彼得对奥托博士这一举动真的是恨得牙痒痒。
　　可是眼下他没空去收拾奥托博土L因为他看到这条轨道是还在修建当中的，尽头是悬空在没有修建好的断桥边缘。
　　列车急速飞驰着如果再不阻止.相信不到两分钟的时间。这一整条列车的人就会直接冲出断桥。掉到河里。
　　这是轻轨列车，前边修建的桥也是为了通轨的。
　　上百米的高度掉下去，这一车人几乎没有生还的可能2
　　列车还在急速前行着.耳边是乘客绝望的哭喊声i彼得强迫自己快想出办法来让列车停下。
　　他尝试利用蛛丝逼停列车。
　　可列车还是勇往直前的冲破了蛛网。
　　奥拓博士在屋项上看得有趣.大笑着说，“蜘蛛佬，就让我来给这个游戏再增加一点难度吧L”
　　说完，机械手臂不断伸长,直接从列车里边抓出几个人。
　　东南西北随意-扔。♂   
【341】 钢铁侠成苦力，绿魔再现
　　要是天救那几么的话，就等于放弃了,这一车的乘客。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　可要是去救了他们，阻止列车继续往前的时间就所剩无几了....
　　不管哪-边。都很难选择。
　　就在这短短- : 两秒的功去里_彼得大脑急速运转w思索着怎样的方案可以两全其~盖。
　　可不论脑海中怎么演练方案最后的结果都是不可-能上
　　必须放弃一样」
　　就在彼得必须要狠心做出抉择的时候，两道熟悉的声=音从头顶传来。
　　“彼得」.为什么我让你回家写实践报告，你却接二连三=地出现在新闻报道上?”
　　“一会儿事情结束以后， 你最好给我-个满意的解释」.”
　　钢铣侠站在列车顶上，虽然看不清他此刻的神情但是从他的语气里，能够听出他的怒火在燃烧。.
　　“你看吧小蜘蛛.。我就说你做的这些事情不可能瞒得过去的上”
　　罗利也来了。=身简单休闲的衣服跟普通市民看不出什么区别。
　　“虫塔克先生!.罗利先生⊥
　　看到两人，彼得一脸惊喜。
　　正准备开口让他们出手帮忙救人的时候，罗利轻轻一跃.站到了彼得的身边，“这里就交给我们，你去救那几个人吧。”
　　“好!”
　　彼得右手一伸。急忙去追那几个被奥托博士乱扔出去的乘客
　　钢铣侠和罗利则负责这趟列车停下来。
　　罗利看着钢铁侠，“你有什么办法吗?.”
　　钢铣侠尴尬了一下，_“貌似经过的战斗太多L现在脑子就只剩下怎么打架了11.”
　　“算了。_”罗利摇了摇头。“你是指望不上了。”
　　罗利也懒得去想什么营救办法，现成就有一个最快速的迎接办法。
　　他启用时间原石的力量。让时间停在了这一秒。
　　同时也启用现实原石，让会儿他们在整个暂定时间段里边做的事清能够直接影响到现实中
　　轰。
　　时间暂停下来的那么=瞬间看着周围所有的一切物体都悬停在自己周围L托尼由塔克有种很不真切的感觉。
　　“五始行动吧。”
　　罗利冲托尼史塔克挑了挑下巴，催他开始干活。
　　寶做什么?”托尼史塔克-脸懵逼完全没反应过来罗利要让他干嘛。
　　(B.有罗利翻了个白眼..-副“你是猪吗”的表情，. “去把车上的乘客-个个弄下来。立后等我让中间恢复正常以后，这就是一趟空列车了32
　　托尼史塔克点点头，“原来还能把时间原石跟现实原石这么用啊”
　　. - 边说着，-边很是自然地转身。
　　正准备按照罗利说的行动的时候L托尼史塔克猛地醒悟过来
　　“不对呀L.这满满一列车 的乘客。光让我一个人搬?那我要搬到什么时候啊可上.”
　　“罗利太佬。你这办法纯粹就是为了耍我的吧?”
　　罗利理直气壮，“那 你还有什么更好的办法吗?”
　　被罗利这么搅和，托尼史塔克只觉得自己大脑好像当机了。
　　想了半天想不出个所以然来
　　无奈，只能认命。
　　.“行，我搬!我搬上”
　　最后，托尼史塔克也，并没有真的把车上乘客一个个搬下去。
　　罗利还是利用了空间宝石、将他们短距离的运送到周围街区
　　打了个响指。
　　一切又恢复正常秩序。
　　行驶中的列车按照它原定的轨迹、最大值的速度.直直往前冲去。
　　咻的一下。
　　从断桥上飞了出去，直直掉到江里。
　　...
　　彼得救下那几个乘客以后就往奥拓博士逃走的方向追去。
　　可他没有想到逃走不过是奥托博士制造的假象。
　　奥托博土真正的目的，是想要将彼得和赶来帮他的钢铁侠分开，然后生擒了彼得。
　　他还没有忘记。哈利给他的第一个条件..就是要活捉。
　　有钢铁侠在-旁帮忙、别说是活捉蜘蛛侠了。不被他们给活捉就算不错的了!
　　彼得追上了奥拓博土，“收手吧上趁事情还没有闹到不可收拾的地步」”
　　奥拓博十冷笑，_“我这是在利用自己的聪明为人类造福!_”
　　没说几句话，两人又打了起
　　凡是周围能够举起来的东西都会被奥拓博十当成是武器攻向彼得。
　　彼得不想伤害他，L试图用蜘蛛丝捆住他的手脚还有那四只机械手臂。
　　可惜，被机械手臂控制以后的奥拓博上凶残强太，,轻轻一下L就挣脱了彼得的蜘蛛丝。
　　反而是彼得在躲闪时不慎，就被奥拓博士给找到了弱点。
　　下一秒，彼得
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　被细长的铁丝五花大绑起来a
　　他试图挣脱。
　　但是奥拓博上怎么可能不做提防呢L,
　　那细长的铁丝闪烁着寒光。越是用力，就越是锋利。
　　才不一会儿的功去，那铁丝就已经通过战衣陷进了肉里边。
　　看着都觉得肉疼。
　　奥拓博土把彼得提在手里s“用你的命。来换取人类未来的幸福生活。小蜘蛛。你的作用倒是挺大啊」”
　　“呸」别一口一个为了人类-口一个人类的未来!.你现在这么做，就只会毁了地球!”彼得毫不客气，想要骂醒。
　　可惜奥拓博上已经陷入对这个实验的宏伟设想当中了.在他痴   　　所以很理所当然的.他的实验成功，从类走向幸福巅峰。
　　彼得以为奥拓博士会把自己直接带去哈利家里。
　　可没想到，竟然只是来到一个废弃的垃圾场里。
　　彼得以为自己等来的，会是他的好兄弟哈利，都想好了要怎么跟他解释他父亲的事情。还有他会成为蜘蛛侠的事情。
　　可是万万没想到，,他等来的竟然会是绿魔九」_♂   
【342】小蜘蛛谁也不怕，就怕托尼
　　哈利继承~了他父亲绿魔这=身份、出现在彼得面前时，有那么=瞬间。(   　　在他出声以后，立即就认出了他的身份--
　　“蜘蛛侠，你终玉落到我手里了⊥”
　　哈利驾驶着滑翔机。面具之下的笑容狰狞而又邪恶。
　　他居高临下地看着蜘蛛侠“今天就是你的死期!，”
　　奥拓博士根本不管哈利跟蜘蛛侠之间有什么仇什么怨，他只想要他的氚元素。
　　冲着绿魔伸出手，“你要的人我给你带来了L我要的东西呢?”
　　哈利现在满眼都是蜘蛛侠，已经顾不上其他了，随手一扔就把奥托博上要的氚给他了。
　　拿到了“一零七”，氚..资金也到位了。实验就能够继续进行。
　　这才是奥拓博士最迫切的事情。
　　他操控着机械手臂深深插入墙壁当中，翻墙离开。
　　“不，不行!.你不可以把氚给他，他的实验会摧毁整个地球的L”彼得躺在地上.除了挣扎L什么都不了。
　　而罗利和钢铁侠忙活完了列车的事情.此刻正蹲在对面的屋顶上看着彼得他们。
　　相对于罗利的轻松看戏托尼史塔克满脸的凝重和严肃，好像随时都准备冲过去暴揍绿魔-顿救走小蜘蛛。
　　“我们真的不用出手吗?”
　　眼看着绿魔距离小蜘蛛越来越近。而小蜘蛛却始终没都能挣脱那铁丝。
　　托尼史塔克觉得自2.不能在等下去了。
　　罗利拍了拍泰他的肩膀._“放心吧。,不会有事的1,这是彼得跟他兄弟之间的事情.我们就不要插手了，就给他们自己解诀。
　　“那个绿魔是彼得兄弟?_”托尼史塔克瞪大眼睛,。从罗利的口中好像听到了什么了，不得的东五。
　　罗利点点头，“是啊，第一任绿魔就是彼得这个好兄弟的父亲，想要杀了彼得却死在自己手里。现在这个--也算是子承父业了吧。，他还不知道彼得就是蜘蛛侠，所以找彼得报仇来了!.”
　　听罗利这么一说，还真的是兄弟之间的私人恩怨。,不方便插。
　　托尼史塔克又指了指奥托博土逃走的方向。“那我们要去追那只章鱼吗?.”
　　[蓄罗利突然懒癌犯了。_“不急先留在这里看戏吧万一彼得真出事了，我们绝能及时出手。
　　说得这么冠冕堂皇。
　　之前又是谁说不要插手的3
　　托尼史塔克懒得陆槽两人蹲在屋顶上L像是在看现场直播一样。
　　...
　　陷入仇恨当中的哈利没有听出彼得的声音还在自顾自地说着，“就让我在动手之前，看看清楚我们人A歌颂的太英雄蜘蛛侠真实面且究竟是谁吧1.”
　　说着，哈利猛地将蜘蛛侠头.上的头套给扯了下来。
　　看清了头套之下的那张脸以后，哈利瞪太了眼睛。,手里紧握的尖刀咯噔一下都掉到了地上。
　　“彼得?怎么是你?”
　　虽然也有猜测过彼得跟蜘蛛侠之间的关系，但是看着蜘蛛侠的身手，哈利始终觉得彼得=蜘蛛侠这个结论很荒谬e
　　所以当眼前浮现出彼得这张熟悉的脸庞时再想到他就是杀害了自己父亲的凶手e
　　这突如其来的扛击让哈利承受不住。
　　整个人不住地后退e
　　“哈利，你听我解释?”彼得也急了，想要解释..可身上的铁丝还在禁锢着他。
　　罗利轻轻一弹。
　　彼得身上的铁丝略有些松动他没有多想。扯掉铣丝以后想要走近哈利。
　　“不，你别过来!”哈利疯了二样冲着彼得太吼，拒绝他的靠近。
　　“好好好，我不过去!”彼得不敢刺激他._“哈利你先听我说，奥托博士做的那个实验不会成功的，只会毁了这个城市，甚至整个地球L.我们先过去想办法阻止了。他好吗?”
　　“至于我们俩之闻的事情:.:我们之后再解决，好吗?”
　　眼下发生的事情每- : 件都让
　　可是既然已经决定了要成为超级英雄。他就只能选择牺牲私人感情.先扛起维护和平的重任
　　听到彼得说出这一番话.罗利撞了撞托尼的肩膀，.“怎么样=直让你担心的小蜘蛛长大了吧?”
　　托尼史塔克的眼中满是赞赏却还在嘴硬“磨磨蹭蹭的。等他赶过去了L那条章鱼的实验也早就开始了。”
　　“你就继续嘴硬吧.偶尔夸=下人家彼得不是坏事!”罗利也是佩服托尼对小蜘蛛的严格了
　　哈利还在处在强力的冲击中没办法缓过来。
　　他觉得自己能够忍住没有对彼得下手，已经是很艰难的事情。
　　现在彼得还让他暂时放下仇恨跟他- z起去阻止奥托博土。
　　他真的做不到。
　　半晌之后，哈利背对着彼得只说出了，这么
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一句话a
　　“什么?”彼得以为自2.听错了。
　　“你想去当你的太英雄就去吧上但我父亲的事情1想让我现在就原谅你是绝对不可能的」」”
　　哈利也有他自己的坚持。
　　彼得犹豫再三，最后还是咬咬牙从窗户翻了出去。2Q.8 .
　　罗利和托尼史塔克也跟了上
　　可奥托博士早就跑没影了。
　　彼得一时间也不知道要往哪里去追。,
　　就在他一脸迷茫地趴在房项.上寻找方向的时候。 耳边又=次穿来了熟悉的声音，“奥拓博士现在在废弃码头。”
　　“史塔克先生?”彼得惊喜地扭头，, “还有罗利先生，你们竟然还没回去? !”
　　罗利看了托尼史塔克一眼.“戏都没看完，怎么可能回去!
　　听到这句话_彼得总觉得是在说自己。小心地看了=眼托尼
　　我没有闯祸::-我也是想要救人_而且刚刚...”_♂   
【343】罗主播上线，拯救地球的沙雕？
　　托尼看彼得一副害怕自己生气的样子。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR突然也意识到自己对他是不是太严厉了。
　　他尴尬地咳了咳。，放缓语气“这次你表现不错.继续加油”
　　突然得到托尼的肯定，彼得大脑- -片空白。
　　罗利看着已经傻掉的彼得。一脸无奈。“彼得。 你不是还要去追奥托博十吗?”
　　被罗利这么一提醒彼得才想起正事没办。
　　拽着蛛丝，直接往废弃码头荡去。
　　....
　　奥拓博士把他之前几乎报废的实验装置全部修好.弄到了废弃码头这边。
　　他激动又小地将氚放到装置上，启动了所有装置。
　　“哈哈哈哈:.:只要新型能量源成功发明出来。我将会是人类史上最伟大的人」”
　　管你蜘蛛侠、钢铥侠!
　　谁都不能够阻止我研究的脚⊥
　　看着面前正在急剧腻胀、发生着核聚变的反应堆.A奥拓博士面露喜悦，将所有的希望都灌注到了那里边。
　　“你是不可能成功的1.”
　　搅局的声音又一次出现。
　　02__. 奥托博士脸上的笑意都还没完全消失。就瞬闻转变成了对蜘蛛侠的憎恨!
　　“你休想阻止我L谁都不能L”
　　奥托博士-边说着，直接捡起地上废弃的钢筋朝彼得抡去。
　　罗利和托尼优哉游哉的赶来
　　看到蜘蛛侠和章鱼博已经开战了，罗利又操起了他的老本。
　　“揭秘章鱼博士不为人知的科学实验，蜘蛛侠为捍卫地球替身面出L”
　　罗利在网络平台上发起直播还给彼得这=战起了特别正义正能量的标题。
　　自从上次钢铁侠正式在人前亮相那一战之后，罗利就再也没有在网络平台上发起直播了，他的直播id在网络平台上都快要成为神话了。
　　所以当看到这个ID又重新亮起，开始直播的时候。关注度瞬间上亿。
　　不单单是因为罗利独家直播了新闻媒体都没报道出来的内容_也因为好奇这人到底是什么身分。
　　竟然每次直播出来的内容都是这么劲爆的。看起来情报比那些媒体狗仔都要来得及时。
　　弹嘉全都是在好奇这个id背后到底是谁，婴利无视掉已经歪楼的那些弹幕。
　　“来?老铁们.双击点赞小礼物剧起来!”
　　(021“冲上执度榜第-的时候，就带你们近距离感受一下章鱼博士的触手。”
　　托尼史塔克难得的没有出来装逼，且光全程关注着对战中的彼得。
　　彼得第一时间解诀掉了奥托博十那烦人的触手e
　　破坏了奥托博-上脑后的晶片
　　这下不单是奥托博十的意识没办法操控手臂，就连机械手臂的意识无法控制奥托博十了，张牙舞瓜的在他身后挥舞着，却起不到半点作用。
　　彼得在将这四只手臂狠狠折断，彻底的永绝后患。
　　随后，彼得冲向电箱、_用尽全力将电箱上的所有插头都给拔出来。
　　可装备早就已经被启动了。
　　随着时间的推移。核聚变反应堆一点点扩 散变大。
　　产生的强烈磁场将所有含有金属成分的东西统统都疯   　　散发出灼热高温的核聚变反应堆就像是- -个燃烧的大阳。-个正在疯   　　废弃码头上的废铣、报废船已，街上汽车、广告牌--.统统都进了它的肚子里。
　　眨眼的功夫就被消化吸收。
　　就连钢铁侠都感觉到了一股强大的吸九正在想要吞噬他。
　　“怎么办.我关不掉!”
　　彼得怒吼声传来。
　　托尼和罗利也意识到情况不对，急忙赶过去。
　　所有的实验装置都已经断电， 可核聚变还在产生反应，根本没有停lt。
　　在这一-方面，托尼史塔克就是权威了。
　　罗利和彼得站在一旁等着托尼检查完以后给出解决方案。
　　可是奥托博士的声音突然传来，“没用的，这个装置-旦启动，产生核聚变能量就能够自行运作，已经晚了L不可能停下来的!”
　　“该死L”彼得冲过去一把将奥托博-上拎起来，“你是个项目的负责人，你不可能不知道解决办法!说，到底怎样可能停下来」”
　　彼得的话音才刚落下，突然就传来-阵尖叫。
　　只见一个女孩躲闪不及，被飞来的轿车硬生生给压着往核聚变的方向飞
　　彼得急忙飞身过去救人。
　　把女孩安顿好以后，又折返回来。
　　托尼也检查过了这个装置的使用和月的，冲他俩摇了摇头。“的确没办法停H，现在核聚变反应堆已经进入自行运作的状态_没有什320么能够阻止它让_它停下来了」”
　　托尼史塔克
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一边说话的期间。一边还有无数的轿车、小艇、钢筋、灯牌等=系列的东西被吸到这里边，反应堆眼看着又变得巨大了一些。
　　罗利沉吟了片刻，“还是有办法的。”
　　“什么办法?”彼得和托尼的月光都集中到了罗利的身上。
　　就连直播间里的观众也因为直击灾难降临这=幕而变得鸦雀无声。
　　原本以为会看到一场超级英雄太对边的他们万万没想到.会看到距离生命尽头如此之近的场。
　　“把它丢到黑洞里，让它和黑洞相互，吞噬去吧。”罗利拿出了空间原石，轻松的语气让人又重新看到了希望。
　　“真的可以吗?”彼得没见识过无限原石的威力，很是怀疑
　　托尼却是后知后觉，才想到这一招，直接赞同罗利的做法。
　　而i直播间的观众却是=脸懵晶。
　　没听错吧!
　　什么鬼?
　　黑洞?♂   
【345】新群员，两只猴子，孙悟空帮孙悟空
　　罗利一困下来就想邀请新人
　　总觉得现在的群里翻腾不出几朵浪花。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR太无聊了e
　　正好还剩下最后一个名额没被用掉。,
　　“叮::你开启群成员邀请功能。你消耗掉1次邀请功能:“搜索次元:::搜索成功...”
　　“你搜索到至尊宝(孙悟空转世). .来自《大话西游》实
　　.“[是]I否]发出邀请”
　　看到至尊宝竟然本2级的时候，罗利一愣。
　　不是吧，孙悟空竟然才1y2
　　罗利又返回再看了一遍。
　　原来是至尊宝.
　　罗利这才注意到来人是孙悟空五百年后的转世，不过是个普通人而已。
　　还没有真正成为那个拥有金刚不坏之身的孙悟空。
　　这样-来.群里就等于是有两个孙悟空了=
　　好玩」
　　罗利立马对至尊宝发出邀请
　　竖接着，群里也马上弹出了系统提示:
　　“群管理邀请[至尊宝(孙悟空转世). L来自《大话西游》， 1y21加入本群....”-
　　平静的群里顿时就炸开锅了
　　雄霸-脸羡慕+震惊，“继两个白娘子之后又来了两个孙悟空L以后会不会也出现两个雄霸啊...”
　　托尼史塔克带头欢迎，“不管怎样，还是先欢迎新人入群!
　　岳不群:_“撒花撒花._ 欢迎萌新上”
　　群成员一个个都出来溜了-圈，欢迎至尊宝。
　　可是作为正主儿的孙悟空却是迟迟不见有动静。
　　雄霸奇怪了，_“我猴哥呢?他兄弟来了也不出来迎接=下吗?”
　　斑猜测，“可能大圣在睡午觉....”
　　莲切爱丽丝，_“名艾特几下L 孙悟空，@孙悟空u免得他老不看群信息~~。”
　　而大话西游世界a
　　白天的时候至尊宝才刚用蹩脚的理由拒绝了紫霞仙子，此刻正一个人呆在荒郊野外吹着冷风L 装深沉呢。
　　突然间二道意念审A他的脑海中。
　　紧接着.关于聊天群的一切就全部都传入至尊宝的脑海中。
　　也不管他原不愿意接受，统统一-股脑给他灌输进去。(lb.后g “哩?o这个聊天群又是什么西啊L”这两天经历的事情已经让至尊宝的承受能力增强了不
　　“为什么最近什么东西都要找上我呢?”
　　至尊宝一脸的无奈和颓废。倒在沙丘上动也不动。
　　“孙悟空转世?”
　　就在这个时候。孙悟空终于出现了。
　　他扫了二眼至尊宝的资料卡片，“怎么我还有个五百年后的转世，这是什么鬼?”
　　至尊宝看到孙悟空的时候也愣住了。
　　聊天群的孙悟空。,明显就跟他在照妖镜里边看到的自己-模一样。
　　显然，面前这个就是孙悟空真身⊥
　　至尊宝怒了，指着孙悟空愤懑地说: L “这不是有一个孙悟空吗?干嘛还要弄出一个孙悟空转世，要这么多孙悟空出来好玩吗”
　　托尼史塔克看这两人快要掐起来，急忙出来阻止“你们俩不过是不同的世界里拥有同样的身份而已。说来说去. i你们都是孙悟空，一家人嘛!”
　　“不同的世界?什么意思?”至尊宝对于不同次元、平行世界这些东西理解得还不是很透彻
　　罗利看他一脸懵。2也出来解释__ “意思就是，你跟他除了身份相同、，其他都不一样。”
　　至尊宝崩溃了e
　　刚刚看到孙悟空的那=瞬间他还以为有了一个孙悟空以后L 自己这个转世的身份就可以不作数了。
　　他仰天长啸，“啊...为什么我要是孙悟空，为什么要让我陪着唐僧去取西经?”
　　陪唐僧去取西经2
　　孙悟空顿时好奇，“唐僧是谁?竟然还要俺老孙陪着他?面子够大啊上”
　　大圣归来中的孙悟空、因为是被罗利解放出来的。
　　所以后续剧情全都改变了。更加不会认识唐僧了e
　　甚至不知不觉的，2他就将自己带入到了至尊宝的鱼色里边去。
　　“我也不知道唐僧是谁?”至尊宝整个人都是蔫儿的。提不起一点精神，_ “他们都说唐僧是我师父。五百年前他一命换一命_ 从观世音手里救下了我，让我轮回转世，重新陪他去西天取经
　　二听到观世音，孙悟空神情整个都变了。
　　直接冷哼一声，“哼，又是观世音!听她那么多于嘛，那种杂碎，二=棒子一个..直接把她干掉就行了」”
　　罗利好奇现在至尊宝那边发展到什么剧情L试探着问道，“1_~那紫霞仙子呢2你跟她仕么情况?”
　　“紫霞仙子又是谁?”孙悟空在一旁插嘴。
　　倒是至尊宝本人支支吾吾“还能怎样
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　:1:我跟她是不可能的L我可是孙悟空转世，等恢复身份以后。就是个出家人，怎么可能像普通A那样去谈情说爱呢L 别想了别想了，不可能的1_ ,
　　这番话听起来是解释给罗利他们听的，可实际上，更像是至尊宝说给他自2听的。
　　“我擦，猴哥都有妹子了!
　　群里的其他人一直都在窥屏雄霸在看到这句话.,实在忍不住冒出来了一句。
　　孙悟空向来洒脱惯了I最看不得这种婆婆妈妈的了。指着至尊宝说道，“ 要做什么就去1管他什么身份不身份的。.难不成上天注定你是孙悟空，你就誓死为那个唐僧效(了赵赵)力到死?_
　　“难道不是吗?_”转世后的至尊宝乖顺了很多，身上已经看不到孙悟空骨子的那股顽劣。
　　罗利也不想看到至尊宝的命运像电影里的结局那样，凄美爱情这种东西还是留给别人吧。
　　“你要是不努力去打破命运L最后紫霞只能是嫁给别人我想想...她现在估计就快要嫁给牛魔干了。”
　　“生魔王?汉1”
　　本来还躺在沙丘上散发忧郁的至尊宝-下就跳了起来。
　　“不行，我不同意!.”
　　“那你就去阻止啊!。”罗利丛恿他。,
　　“可是...”至尊宝突然间又犹豫起来。
　　孙悟空看到至草宝这样婆婆妈妈的样子就烦，“可是什么可是，等着。俺老孙现在就过去找你!牛魔干真敢娶紫霞。俺老孙就剁了他腌酱牛肉1”♂   
【346】这个孙悟空很怂，怎么破
　　有戏看的地方怎么会少得了罗利呢L
　　他几乎是跟孙悟空同时抵达了太话西游世界。(   　　“大佬。你就这么闲?”
　　孙悟空以为只有自己会来。没想到罗利招呼都不打一个也过来了。
　　罗利无聊到扛哈欠，“是啊.=过来找点乐子，看大圣娶亲
　　“嗯?”孙悟空皱紧了眉头_“ 俺老孙什么时候说要娶亲了?”
　　罗利白了他一眼冲着斜前方挑了挑下巴，“我说的是那个大圣!”
　　冲着罗利指的方向望去，只见至尊宝被黑山老妖追着跑。
　　孙悟空立马扶额. ,没眼去看第二眼，
　　“别说他是孙悟空转世俺老孙不承认世界上还能有这么蠢的孙悟空。”
　　罗利一直看着至尊宝逃命。然后给孙悟空实时转播至尊宝那边的情况:_ “诶_你确定你不去救他吗?他被黑山老妖摁倒了.不过又给了黑山老妖一脚吧起来了....”
　　“黑山老妖123怒了，现在就要吸于至尊宝的阳气:完了，至尊宝反抗不了了....
　　“啊上烦死了!”
　　孙悟空太叫一声..直接冲了出去。
　　把所有的情绪都发泄到了黑山老妖的身上，=棒子把他打飞
　　至尊宝蜷缩在地上抱着脑袋
　　罗利踢了他几脚..凑近叫了好几遍，他才反应过来。
　　“钦，那妖怪呢?”
　　“早就被打跑了。”罗利翻了个白眼。
　　没变身之前的孙悟空转世，真心让人没眼看e
　　而且这么丛。紫霞仙子怎么会喜欢上，他呢?
　　就因为拔出了紫青宝剑?
　　这也太好骗了吧:2
　　至尊宝这才认出来站在他面前的L就是孙悟空和聊天群的群主。
　　他松了口气，“你们终于来了。”
　　孙悟空章着金箍棒恨不得戳到他身上，_“一个小姑怪 而已。就把你吓成这幅怂样.2在外边，你别说自己是齐天大圣孙悟(afcj)空，真是丢俺老孙的人_⊥”
　　至尊宝突然变得z脸严肃;“这你就误会了一个区区小妖而已。我怎么可能会打不过呢!不过是为了配合他演出，给他多=点出场戏份罢了上”
　　“再说上的当
　　lB.孙悟空直接举起棒子。吓得可至尊宝整哈人直接躲到了罗利身i。
　　023就在这时，附近的草垛突然事出来两个认影。
　　嘴里,还在太叫着,“大师兄_我们来了」”
　　“我们救你来了.大师兄!
　　“吃我一耙上”
　　-边说着，其中一人手里的钉耙就冲着孙悟空的脑袋砸去。
　　孙悟空往旁-闪，其至都没动手，那人就自己裁倒在地上。脸先着落。生生滚了两圈。
　　虽然周围一片漆黑、但还是能够看清那两人的。他们穿得破破烂烂，倒在地H那个身材肥胖，长着猪鼻猪耳，明显就是猪八
　　另外一个呆头呆脑，脖子上戴着一串拳头大小的珠串，明显就是沙和尚。
　　罗利眉头一挑__戏谑的转向孙悟空。2“还记得之前说过的唐僧西天取经吗?”
　　刊悟空点点头，“怎么了?
　　“这俩货就是你的师弟，猪八戒跟沙和尚。”罗利给他介绍i了=下。
　　不光是孙悟空。就连至尊宝都跳起来了。
　　“我去，不会吧2”
　　“俺老孙的师弟:::罗利大佬。你逗我的吧上”
　　“难道你们刚刚没听到他们叫你们什么吗?大师兄!骗你们干嘛。”罗利二副看热闹不嫌事大的表情
　　孙悟空和至尊宝明显接受不了这个现实。
　　最后还是孙悟空最先反应过来。重重地拍了下至尊宝的肩膀_- “没关系，你坚持住，以后有任何困难都可以来找我帮忙_”
　　至尊宝立马反扣住他._“什么意思?,难不成你就不用陪唐僧去取经。1你就没有师兄弟了”
　　“没有。”孙悟帘语气轻快
　　至尊宝且光投向罗利，罗利点了点为、证明孙悟空说的没错
　　“啊....我不活了不活了!”至尊宝受不了这个刺激，王脆就赖在地上打滚。
　　罗利懒得理他.日说了一句“再不走。恐怕紫霞就真的答应跟牛魔王成亲了上”
　　至尊宝赶紧从地上吧起来。刚要高开，就被人猛地抱住双腿。一步都挪不开。
　　“放手啊上”
　　至尊宝不停挣扎e
　　猪儿戒跟沙和尚一人一边，死死地抱住至尊宝、_ “不行啊大师兄，你是打不过牛魔王的。我不能眼睁睁看着你去送死!.”
　　“就是啊太师兄. L师父还等着跟我们汇合一起前往西天取经呢!， ”
　　唐僧?
　　罗利回忆了一下，貌似唐僧最后也会被牛魔王给
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　抓住的。
　　他踹了踹在沾口水当做眼泪想要打动至尊宝的猪八戒。“你们的师父也被牛魔王给抓了。”
　　“嗯?”两人立马站了起来“你怎么知道?”
　　“牛魔王也想要吃唐僧肉。你们还在这哭哭唧唧的时候，牛魔王的手下早就抓住唐僧在庆祝了⊥”
　　听到这里，猪八戒手里的钉耙一挥，露出视死如归的神情。
　　“好你个牛魔王。s敢抓我师父，受死吧」”
　　说完，猪八戒就跟沙和尚一起朝着牛魔王的地盘冲了过去。
　　“你，跟上。”罗利推了至尊宝一把。
　　“那你们呢。不一起去吗?”至尊宝看罗利似乎没有跟上的打算。
　　“你先过去探探情况..我跟孙悟空在后边掩护你。”
　　其实罗利不过是想给至尊宝多二点表现的机会..免得到时候风头全给他跟孙悟空抢了，只会显得他更丛了。
　　至尊宝- =脸的不相信，“这句话怎么听着这么耳熟，好像是我之前常说的。”
　　“好了。快走!”
　　罗利嫌他哕嗦L玉脆送他-程。♂   
【347】至尊宝自己的选择
　　刚入牛魔王的地盘没名久，牛魔王就主动送上门了。【   　　他一身衣服破破烂烂、浑身长满牛虱，长毛拖地.虽然带着-股凛例戏凶杀的气势，但整体形象依旧跟魔王二字一点都不沾边。
　　说他是丐帮帮主可能要更加形象一点。
　　他纵身一-跃，拦在至尊宝面前。
　　孙悟空以为来者不善，刚要冲上去的时候被罗利给拦住了。
　　罗利冲他摇了摇头，让他稍安勿躁。
　　“贤弟」”
　　牛魔王一开口就让孙悟空凌乱了。
　　“结拜兄弟，牛魔王是太哥”罗利小声解释了一下。
　　看着孙悟空那阴沉的脸色。心里发笑。
　　孙悟空只能够努力按耐住自己内心的躁动，接受这个世界跟他那个世界完全颠覆的二=切。
　　“你亲自上门，不会是想要把唐僧抢回去吧?”
　　“如果真是这样的话。那为兄我就算是要与你为敌.也在所不惜!”
　　生魔王率先表明他的立场。
　　至尊宝对于自己被叫“贤弟”这件事情也是-脸懵。
　　不过他向来擅长顺水推舟。
　　既然对方没有表现出明显恶意。还有这么一层关系卡在中间拉拉距离那他也不会率先扯破脸皮。
　　至尊宝笑得没心没肺。说道L“这么会」那唐僧我真的是烦他烦到极点了。以我跟太哥的关系，太哥你既然已经抓住他了s我又怎么可能从你手中抢人呢!
　　“哈哈哈，好，我就是知道贤弟你最够义气上.”
　　说完，牛魔于收起手上的混铁棍。豪迈地冲着他身后已经张灯结彩。挂满了大红喜字的大宝院一指。
　　“贤弟你现在来得正好，明天不光是我宰杀唐僧，与众人分享唐僧肉共享长生不者的大好日子也是我成亲纳妾之时。”
　　“既然你来了，就留下来多住几日L”
　　甚至不用至尊宝开口.牛魔王就已经把他给安排得明明白白。
　　牛魔于热情地领着至尊宝参观他的大宝院。
　　刚走两步。就看到穿着- -身红衣白纱的紫霞迎面走来。
　　生魔王直接走过去搂着紫霞向至尊宝介绍道。“贤弟啊。这位就是我即将迎娶的二房。紫霞仙子上”
　　率是不是长得很漂亮啊了哈哈哈...
　　p。“是啊，很漂亮」”至尊宝愣愣地看着紫霞出神e
　　紫霞却是白了至尊宝一眼。权当做两人不认识。
　　扭头就对牛魔王说。“我现在要去试试明天穿的喜服，你要不要陪我?”
　　紫霞故意说得柔声细语，好像充满了爱意。
　　只让至尊宝觉得格外刺耳。
　　不等他开口阴挠，牛魔王就忙不迭地答应下来，“ 好啊好啊L 那贤弟，你就自己,一个在这里走走看看吧，有什么事情吩咐这些下人就好了」”
　　说完，就搂着紫霞扬长而去
　　“真是悲哀啊上”罗利的声音突然出现在至尊宝耳边。
　　“你的女人被别的男人搂在怀里.你还能一脸淡定的看她离开2你到底是不是男人啊」”孙悟空的声音出现在另外-边。
　　两人悄无声息地出现.把至尊宝给夹击在中间。
　　至尊宝本来就够烦的了，被他们这么一说，头到太了。
　　他把两人一推。“好了.接下来我会想办法的!你们别插手行吗?”
　　罗利怀疑地盯着他..明显不信，_ “你还能够想出什么办法?
　　孙悟空也跟罗利一个想法。“就是，照我看，直接就把紫霞捆起来抢走就行了!”
　　“对，等明天牛魔王跟紫霞拜堂的时候把人抢走更剌激!_”罗利赞成孙悟空的这个提议。
　　想想就觉得刺激2
　　“再把铁扇公主、红孩川全部叫来!有他们在，看生魔王还敢成这个亲吗L”
　　罗利深怕事情闹得不够大，= 直出主意起哄着。
　　孙悟空也说。_“放心。 神挡杀神，. 佛挡杀佛⊥俺者孙说到做到。你就放心抢了紫霞以后带着她远走高飞吧⊥”
　　0 __求鲜花.
　　罗利跟孙悟空-人-旬，硬生生把大圣娶亲策划成了大圣抢民。
　　至尊宝听得满头黑线，实在受不了这两人了。把他们推到没人的侧门。
　　“你们快走吧，.这里我会看着办⊥我要让紫霞心甘情愿的跟我走，而不是连绑帶捡的把人弄走!”
　　“哦豁。还是个情种。来这= 招!”孙悟空都忍不住吹了声口哨。
　　至尊宝立马捂住他的嘴巴。_“疯了。等会儿被牛魔王发现了我们谁都走不了上”
　　孙悟空扯掉他的手，“怕什么你以为谁都跟你z样啊!”
　　罗利突然来了一句，“至尊宝，你要不变回孙悟空以后再来找接走紫霞吧1.”
　　“为什么了”至尊宝一愣s
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“因为紫霞=直幻想的就是她的意中人是个盖世英雄。有= 天会驾着土彩祥云来娶她。
　　要知道这句话可是电影里边经典台词，无数病娇少女都用来比喻
　　所以罗利就给了至尊宝一个增加他带走紫霞几率的提议。
　　没想到至尊宝想都不想就拒绝了。. “不，我只想带走紫霞什么孙悟空，什么转世.我根本不在平。”
　　嗯3
　　不在平?
　　罗利突然举得剧情好像有点跑偏啊2
　　难不成现在至草宝的想法就是以凡人的身份带走紫霞然后两人隐居山林过山顶洞人的生活?
　　孙悟空也懵逼了。,他们之所以过来. ,不就是为了帮至尊宝在成为了孙悟空以后依旧能够跟紫霞在一起吗?
　　现在竟然连孙悟空这个身份都想要放弃了?
　　“俺老孙瞧不起你”
　　孙悟空冷哼--声.L耍着他的金箍棒转息离开e
　　至尊宝完全没有明白过来是怎么回事.看向罗利。
　　罗利也是一脸的鄙夷和失望“至尊宝，你真的没救了!”
　　说完，罗利也走了。
　　只留下至尊宝不明所以地看着西人高去的背影山L。，♂   
【348】让他撞南墙，等着回来搬救兵
　　孙悟空不过是一时气话，真丢下至尊宝走了以后又立马后悔了。(   　　“罗利太佬，你说.-没有我俩，他一个人能搞定吗?”
　　罗利看孙悟空那飘忽的小眼神就知道他后悔了，根要给自己找个正当理由重新回去。
　　“他都不担心了你担心什么L就是要让他吃吃苦头，才知道后悔这两字怎么写”罗利一边说着，一边往后看了一眼，至尊宝根本就没有追上来阻拦他们的意思，
　　孙悟空一想到至尊宝刚士的态度，就觉得火大。“你说他怎么就烂泥扶不上墙呢L”
　　罗利也无奈，_“等着吧。他最后一定要回来找我们的」”
　　“你是说:::等他回来求我们了，“四五零”我们再帮他?”孙悟空好奇罗利的打算。
　　“不!”罗利摇为，“我们帮他，只是-时的，只有他自己想要变得强大。真正想要改变自己命运才行1.”
　　“反正现在就让他自己去撞南墙。我们俩找个地方看戏就好、”
　　“看戏?”孙悟空面露疑惑“难道我们俩在这等着?”
　　“跟我来。”
　　罗利领着孙悟空在附近找了个山丘。,正好能够看到生魔王家的全景。
　　“就在这看着。”
　　说完，罗利扛开了至尊宝视角的直播。
　　“等等」.”孙悟空突然喊停
　　“玉嘛?”罗利不明所以。
　　只见孙悟空用他的贡献值从群里边兑换出了两个蟠桃。美滋滋的一边看戏-二边啃e
　　没想到孙悟空跟自己一样懂得享受。
　　罗利也拿出他为了看戏吃瓜专门储备的肥宝水和薯甘那些。
　　两人异常违和的在大话西游里边围观看戏e
　　至尊宝打听到紫霞住的房间以后暗戳戳地摸了过去。
　　咚咚咚。
　　他一边警戒着周围、二边小心地敲门。
　　紫霞-打开门，看到是至尊宝，瞬间就想要把门给再关上。
　　“钦。紫霞!我有话要对你说」”
　　至尊宝用手挡着门，趁紫霞短暂的停顿就直接挤进了她房间里。
　　紫霞眼神二例直接拔出她的紫青宝剑横在了至尊宝的脖子前边。
　　吓得至尊宝动也,不敢动-下
　　罗利看到这一幕，吃薯片的动作都不由得停了下来。
　　经典场景再现了吗? ?
　　“紫霞，你冷静一点」”至尊宝可怜兮兮地看着至她。
　　紫霞一点都不领情，毫不客气地怒斥道:_“ 你再往前半步，我就把你杀了!”
　　罗利津津有味地看着，吃薯片的动作都是机械的.下意识的
　　下一秒，至尊宝的眼沮就哗啦啦地开始往下掉。
　　他声情并茂地注视着紫霞;“你的确应该这么做。e我也该死L”
　　看到至尊宝这个样子，紫霞反倒不适应了。面上闪过一丝犹豫。
　　对于孙悟空来说.。这种柔柔弱弱的矫情戏码是他最过厌的了
　　他懒懒地打了个哈欠，直接靠在了石壁上。
　　罗利立马把他摇起来，“别垂，至尊宝要开始装逼了!”
　　“就知道用眼泪来骗女人有本事直接动手把她抢走.不就什么事情都没了山”孙悟空的口气里。还是饱含着对至尊宝这种做法的不屑。
　　罗利直接把剩下的薯片塞进他嘴里I堵住他的嘴。
　　“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜!.”
　　至尊宝哽咽地说着.眼眶湿润。泪水滑落。
　　看到他这个样子L2紫霞的心顿时就轨了下来.手里的剑不自觉的移开。
　　“等我失去的时候.我才后悔莫及，从世间最痛苦的是莫过于此，你的剑上1:在我的咽喉上割下去吧。不用犹豫」”
　　“如果上天能够给我重来一次的机会，我会对那企女孩说三个字.,我爱你”
　　“如果非要在这份爱上加一个期限的话，我希望是:--万年上”
　　至尊宝很适时机的从眼鱼挤出西滴眼泪。动情地看着紫霞0
　　_--
　　他以为他这样。.紫霞就会死心塌地的爱上他了。
　　可是万万没有想到。紫霞听完以后，脸上浮现出z抹冷笑、透露着满满的无奈和边绝。
　　“你不是说你是孙悟空转世吗?出家人。不能谈情说爱..这些话，,难道都不算数了吗?”
　　至尊宝急急地想要解释。_不这些我统统都不管了。紫霞你听我说，我现在只想要跟你在一起!”
　　紫霞不住地摇头，对于至尊宝说的话已经不知道什么是真什么是假了。
　　“紫霞上”
　　就在至尊宝还想要继续解诀的时候，牛魔王不知道从什么地方蹿了出来。
　　他举着手中的混铁棍朝至尊宝猛剌过来2
　　“猴子，我当你是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　兄弟!.你竟然在这里泡我的马子!_”
　　“紫霞怎么说都我的小妾你的嫂子，这样你都敢下手?”
　　至尊宝吓得腿一软，直接栽倒地上，借势滚了一圈.才勉强躲过牛魔王的攻击e
　　“铛!”
　　紫霞拔出紫青宝剑挡下牛魔王的攻击。
　　38_“紫霞，难道你还真_的想跟这混蛋走?”牛魔王气极
　　紫霞背对着至尊宝，_“怎么可能上我跟他之间什么都没有让他走吧」”
　　“不可能L敢勾引我的马子就算是我结拜兄弟都不能放过
　　牛魔王举着他的混铁棍作势要迪至尊宝冲过去e
　　孙悟空握紧了他的金箍棒,“走，过去救人。”
　　罗利还是不紧不慢。_“别急。时机没到。”
　　“还要等?”孙悟空懵了。这是要等到仕么时候本行啊!
　　“坐下来继续看. L现在就是让至尊宝撞南墙的时候，你去才是搅局呢」_”
　　罗利运筹帷幄，一切都在他的掌控之中。_♂   
【349】被碾碎的尊严就要自己找回来
　　紫霞在旁边虽然看着小疼，但也没有再继续阻拦的意思。(   　　至尊宝完全就不是牛魔王的手，被打得=点还手的余地都没有。
　　最后。牛魔王扛爽了。踹了他最后:脚才扛算放过他。
　　至尊宝趴在地上头埋在沙土里看不清他脸上的表情。
　　但是从他紧紧抠着草皮的手指，可能看出他此刻的不甘和愤吊。
　　可再不甘心又如何了
　　以他的实力，别说是牛魔王了。牛魔干底下的那群渣渣都能够随更虐他。
　　这个时候，至尊宝才真正意识到实九的重要。
　　“来人，把他给我扔出去!看见他都觉得碍眼。”
　　当着至尊宝的面，生魔王搂着紫霞，俨然一副胜利者耀武扬威的姿态。
　　“是1”
　　生魔王的手下领命。
　　直接过来抬起至尊宝就给扔到了门外。
　　在至尊宝的02注视当中._大门缓缓关上。将他拒之门外。里边的执闹喧哗再与他无任何干。
　　看着他浑身血迹斑旺斑、狼狈不堪的样子，孙悟空都不忍心了
　　“俺老孙看不下去了，这Y的怎么把自己搞得这么可怜又凄参啊」， ”
　　罗利虽然也有点不忍，但要的就是这种效果2
　　如果不把他逼到绝境的话，他怎么可能原意迈出那一步让自己彻底豁出去.变得更加强大
　　看着至尊宝从地上吧起来的倔强身影，罗利觉得现在时机差不多了。
　　“等会儿至尊宝一定会来找我们的. ,你别冲动什么都答应帮他。让他自己决定.想清楚他究竟要的是什么!”
　　罗利叮嘱孙悟空。
　　孙悟空似懂非懂.反正按照罗利吩咐的做就对了。
　　果不其然e
　　没过多么..至尊宝就在群里发信息艾特罗利和孙悟空了。
　　至尊宝。“@罗利大佬，皿孙悟空，你们在哪?”
　　孙悟空正准备回一个在你对面山上，就被罗利扔了一记眼刀
　　他默默的把自己编辑好的信息删掉，指了指罗利，示意他自己来。
　　罗利在群里说，_“我跟孙悟空已经各自回各自的世界了，有事?
　　至尊宝面上看似波澜不惊。可实际上双拳紧紧攥着.指甲都要陷进肉里e
　　他说，“ 罗利大佬，.你是这企群的群主，我知道你一定懂很多能够提升自己实大的办法，你能不能教教我?2
　　罗利故意装作不懂。“你要提升实九干嘛?之前你不是还说. 你能够靠自己的办法打动紫霞把她带走的吗?”
　　罗利的这包话。就像是利箭狠狠戳中至尊宝的心
　　他不想去回忆那份耻辱，语气中夹杂着他悲愤的情绪，“我现在后悔了!.我现在需要拥有能够打败牛魔王的实力儿，”
　　只是打败牛魔王而已?
　　罗利摇摇头。
　　还是不够。
　　继续激他!
　　“群共享里边有很多功法秘籍。潜心修炼的话.你还是有机会可以打败牛魔王的1不过.那些功法都是需要贡献值兑换的你新入群。手里还没有贡献值,我可以破例借= 些给你，记得还我就行了。”
　　“那有没有在短时间内飞速提升的?我要能够-击就将牛魔王打飞的那种」”至尊宝说得咬牙切齿。
　　两句话离不开生魔王。
　　看来牛魔王真的是给他幼小的心灵造成了巨大的伤害。
　　可惜。罗利依旧没有打算给也安抚。,
　　“短时间内.那就难办了_群里的功法还真没有这样的!
　　罗利说谎起来面不改色心不跳。
　　关键是还这么光明正大的在群里说。也不怕哪个嘴快、不长眼的说漏嘴。
　　“怎么可能，你可是十级大佬，.要是连你都不知道的话:..
　　至尊宝一个人跌跌撞撞地走在沙丘上，听到罗利都说没有办法以后，整个人好像就被抽光了最后一丝希望，再也坚持不住。颓然地倒在地上。
　　刊悟空急忙摇了摇罗利示意他看过去。
　　这么可怜，让罗利都不忍心继续虐他了。
　　不过还是要再坚持=下
　　“短时间提升能力，唯一的
　　孙悟空。到时候别说牛魔王了。任何人都不是你的对手!”
　　孙悟空!.孙悟空L
　　又是孙悟空!
　　至尊宝最不想听到的就是孙悟空这三个字!
　　可是眼下，明显除了这条路以外，他别无选择了e
　　至尊宝的内心在做着剧烈的挣扎。
　　罗利他们都在等着至尊宝做决定。
　　过了好久，至尊宝才下定决心_“好走吧。”
　　“你想好了3”罗利最后向他确810认一遍。_
　　“嗯，只要能够不让紫霞嫁给牛魔王那种人不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就是西天取经吗，老子去了上”至尊宝终于男人了一回。
　　这下，孙悟空算是彻底忍不住了。
　　二个跟头翻到了至尊宝的面前，大力地拍着他的肩膀，“这就对了嘛!终于有点俺老孙的样子了。不过跟俺老孙比，你还是差得远了。”
　　罗利也一个闪现出现在至尊宝的面前，_“ 虽然你注定要护送唐僧西天取经，但命运这东西。不变的话，就把它打破、你的命_决定权永远在你手里!”
　　罗利这番话触动了至尊宝的内心。
　　他越发坚定了自己要变得更强的想法。
　　“走L带你去水帘洞拿回你的东西L，”
　　罗利知晓剧情L此刻就充当起了NPC指路的角色。，
　　大话西游里的水帘洞跟寻常西遊中的水帘洞完全不同。
　　显得格外简陋和偏僻。
　　孙悟空一见到这地方就忍不住皱眉。L“这就是你以前住的地方?比俺老孙的花果山水帘洞差远了上”
　　这个地方别说是猴子猴孙了就连- z只山林野兽都看不到。分外荒凉。_♂   
【350】驾着七彩祥云的……猴子
　　转世后的至草宝也是第=次来这，到处打量着。【   　　三人刚走进水帘洞、.观音大土的声音就悠悠传来z-
　　“孙悟空、你终于来了。”
　　“戴上金箍，你就能够恢复你原本的身份。成为孙悟空!.”
　　“不过同时，我需 要提醒你=句，金箍戴上以后，你就再也不是凡人，人世间的情欲不能再沾半点如果动心，这个金箍就会在你为上越收越紧，痛苦不堪
　　至尊宝没想到这里还会出现观音太土的声音。立即停下脚步在周围寻找其观音太上的身影
　　罗利抬手-挥.在水帘洞周围布下屏障.防止观世音再出来捣乱... 迷惑至草宝的。
　　孙悟空听到观音太十的声音也是一 脸嫌弃。只觉得浑身都不舒服了。
　　他忍不住搓了搓手臂，“真的是不管在那都能够跟观世音扯上关系，阴魂不散!”
　　对于他们那些佛家道教的人孙悟空是深恶痛绝。
　　至尊宝却有点懵，也不敢得罪观音大土，“ 我们这样不会有事吗?”
　　“没事，你只管戴上金箍吧”罗利冲摆放金箍的方向挑了挑眉头，“其他的， 我们会搞定的。”
　　“就是，观世音要是敢来碍事_俺老孙就让她有来无回」”孙悟空露出凶相。
　　凡是跟如来、观音沾边的事情，他都不会手下留情。
　　看有罗利和孙悟空这么鼎力相助，至尊宝也是心里感激。
　　他郑重地拿起金箍，正准备往头上戴去的时候。
　　孙悟空拦住他..间，“你还有没有什么想说的?”
　　至尊宝也不知道自己重新恢复到孙悟空身份的时候，还能不能记住现在的事情.或者说还能不能记住对紫霞的那份感情。
　　他想了想，.说道，“曾经有= -份真诚的爱情摆在我面前，我没有珍惜一__上=”
　　_“停!”
　　罗利没忍住打断了他。
　　这番话虽然很经典，但是说-遍就够了。
　　“你赶紧戴起来呀」.”
　　至尊宝不再说话，.直接戴上
　　突然间，天地异变，汹涌起-股澎湃的气势。
　　原本乌云密布的无空之中突然浓云翻滚，紧接着，自更深的云层当中，迸射出绚烂耀眼的十攀米节e
　　   　　他半躲起眼眸L眺望着远处的天空、“嗯L我能够感受到一股熟悉的气息正在急剧膨胀。”
　　罗利也背对着身尊宝彻底成为孙悟空“你猜猜_他的等级能够提高到多少?”
　　孙悟空自然是不可能允许别人比自己厉害了，就算是同样身份的孙悟空也不行。_“1v2最_高了。”
　　“滚。”罗利笑骂道。
　　当身后震荡开一股惊人能量迪击以后。那急速暴涨的气息猛地顿住L旋即开始继续收敛，趋干稳定。
　　这一现象让罗利和孙悟空知道，至尊宝已经完成了蜕变。
　　群里边的成员资料也实时更所。
　　至尊宝，来自太话西游世界的孙悟空。1v2。__
　　比大神归来里的孙悟空略差了二个等级。
　　两人回头，看到了至尊宝一身铠甲威武逼人周身萦绕着一股无形的气场，给人心生出一种恐惧。.
　　手里的金箍棒隐隐绽放着金t。
　　身上那股骇人的房气杀意,倒是跟罗利身边的这个孙悟空如出一辙。,
　　眉眼间的神色也完全变了。冰冷又肃杀。
　　跟之前那个丛丛傻傻的至尊宝完全就不是一个人。
　　他将金箍棒扛在肩上.一迈开脚步。那又拽又做作的样子。让罗利的眼前瞬间浮现出了至尊宝先前那张脸。
　　“走!”
　　至尊宝站在罗利和孙悟空面前抹了=把他头上的毛，摆出一个自认为很帅的姿势。
　　罗利给了他一个白眼，“是你要抢亲，你不打头阵，还想要我们来?”
　　“那你们就跟紧我了!”
　　至尊宝说完，=个跟斗冲出了水帘洞，召唤出久违的跟斗云直冲牛魔王老巢。
　　此刻的牛魔王正在为了明天成亲做着准备e
　　除了，迎娶紫霞做小妾以外I吃唐僧肉也是=出重头戏。
　　从搭建成亲拜堂的高台，-直到烹饪唐僧用的大锅、他都亲力亲为。
　　还让紫霞跟他一起穿上喜服先来走z遍流程e
　　紫霞还在想着白天的事情s脑子里全是至尊宝被牛魔王残虐轰走的场景e
　　她突然觉得自2.这样报复至尊宝当初那样伤自己，是不是做得太狠了。
　　所以对于牛魔王说的采排=边婚礼流程L她想也不想就拒绝
　　经过白天至尊宝向她诉说钟情，现在紫霞的拒绝让牛魔王很敏感。
　　当即就以为紫霞是忘不了至尊宝那个混球L还
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在想着他。
　　“上_既然你心里还想着那野猴子，那我就让你彻底死了这条心，我们今天就拜堂成亲!
　　反正所有的东西都准备好了是现成的。
　　牛魔王索性就逼着紫霞现在跟他拜堂。
　　(吗得赵)___“不要!”紫霞强硬的拒绝。
　　可她再强硬，又怎么强硬得过牛魔王?
　　直接被五花大绑, L强行换上了喜服，带到了拜堂的地方。
　　“跪下上”
　　生魔于摁着紫霞的头，逼着她跟自己在媒婆的指令下一拜天h。
　　“你放开我，我不要跟你成亲....”
　　这种叫天天不应w叫地地不灵的感觉，让紫霞瞬间后悔赌气答应跟牛魔王成亲这事价。
　　可惜、世间没有后悔药。
　　她突然自心底生出一股希冀，希望这个时候至草宝能够出现驾着七彩样云，把她带走:.
　　下一秒，被浓云掩盖的天空突然绽放出土彩光芒a
　　“至尊宝.:.”
　　紫霞望着天边的方向，-个人喃喃道e_♂   
【351】找回场子，说谁是你马子
　　天边的五七彩光节逐渐收拢_化作了至尊宝脚下的五彩祥云
　　他一一个跟头，翻到了牛魔王和紫霞面前。(   　　还不忘抓住时机，高举着他的金箍棒摆了个展现肌肉的落地posse_，
　　.“至尊宝上”
　　看到来人，紫霞激动的就想要冲过去。
　　却被她身边的牛魔王又抓了回去。
　　牛魔王太手-握.冲着虚空=抓，混铁棍就出现在他的手中
　　他怒指至尊宝，“你这勾引嫂子的臭猴子竟然还有脸出现在我面前”
　　“来人上给我把这个臭猴子杀了，做成下酒菜L 今晚我们就这唐僧肉一起吃了!”
　　小弟就簇拥过来举着 尖枪把至尊宝给包围了起来。
　　至尊宝不慌不忙其至 还一屁股坐到了摆放喜糖喜果的桌子上。随手扯了个香蕉，皮一撕.悠哉悠哉地开始吃了起来。
　　罗利和孙悟空依旧没有露面,找了个角度好的地方开始围观看戏。
　　看着罗利一副吃瓜群众、根本不打算出手的283样矛，孙_悟空还是忍不住，蹲在他旁边不停地催促，“罗利太佬。 难道我们俩来这纯粹就就是为了看戏?
　　明明有架扛，但就是不让孙悟空出手。
　　这就让他憋得很难受。
　　罗利从储物空间里拿出他储备充足的瓜子。“急什么，还没到我们出手呢。这些小喽哕就让至尊宝自己解决了吧。”
　　可孙悟空就是自己再不出手就没出手的机会了。“要不我们过去替他分担一点?.”
　　罗利看了孙悟空一眼。=副“你怎么这么不解风情”的表情
　　“现在就是让至尊宝大展身手，在紫霞面前树立伟岸形象的关键时候，你过去瞎搅什么局?坐下，一会儿有你出手的机会!
　　被罗利这么一呀L. L孙悟空乖乖坐下。
　　罗利自己看戏的同时，还不忘在群里开个直播。让大家一起围观大圣拾亲。
　　看至尊宝一副悠哉毫无戒备的样子。那些手下们反而不敢上前了。
　　至尊宝吃完了香蕉，把剩下的皮随意=扔，伸了个懒腰以后L才漠然地说道， “就凭你们也想拦我?”
　　.“可笑。”
　　说完，至尊宝扛个喷嚏，那些簇拥着他的手下全被喷飞e
　　整个场地瞬间被情空。
　　lb.a怎么样，还有人要上来吗了”
　　lOe.至尊宝坐在桌子. ,像是占山为王P0让任何人靠近-步。
　　被捆着双手吊在刑架上的唐僧误会至尊宝是来救他的，露出满脸的激动，“悟空 i你终于来救为师了。”
　　同时，他还不忘批评孙悟空刚刚的举动，_“不过 你刚刚的举动实在是欠缺礼貌，谁扛喷嚏冲着人这么打的? =口唾沫全都喷到别人脸上了。这样不好。下次你不要这样了。要做个文明礼貌的人$$#$$ (以下省略- :万字). .”
　　早就知道太话里的唐僧出了名的哕嗦。
　　真正见识到以后，果真名不虚传」
　　罗利早有心理准备听不下去的时候直接屏蔽e
　　可是孙悟空和群成员都不知道啊!
　　硬生生听完了唐僧这番话。
　　二个个双眼呈蚊香状，阵亡
　　至尊宝恢复了前世对唐僧的记忆.早有准备。
　　听唐僧唠叨完了以后从耳朵里掏出棉球。_“ 说够了吗?说够了的话，那我就开始今天的正题了⊥”
　　唐僧一看自己才刚说完。至(agbh)尊宝竟然又往地上乱扔棉球。机关枪模式立马又开始了。
　　“悟空，你现在怎么这么顽劣，为师刚刚说过.要做个文明礼貌的人，你立马又乱扔垃圾a你真的是#￥%[email protected]#一-”__
　　“够了⊥”
　　至尊宝实在是忍受不了唐僧的哕嗦了，高举金箍棒. =棒子把他打晕了过去。
　　这下，清静多了。
　　可是解决了一个，还有好几个等着他呢L
　　就在至尊宝以为能够专心对付牛魔王的时候，猪八戒跟沙和尚又还很适时机的出现。
　　“啊_=师父啊上大师兄你竟然把师父打晕了⊥”
　　“大师兄，你对师父不敬!亏师父当初为了救你甘愿-命换=命.你现在就是这么报答师父的吗?”
　　二个接一个。
　　至尊宝被吵得头疼，也不管什么师门情谊。照样把猪八戒跟沙和尚收拾了一顿。
　　两人被暴虐了一番，鼻青脸肿的，这下终于知道什么是安静.了。
　　算一下我们俩之间的账了1”
　　至尊宝走近到牛魔王面前。
　　紫霞在一旁激动地喊他名字“至尊宝。”
　　至尊宝没有理会，注意力放在牛魔王身上。
　　生魔王对于已经恢复了身份的至尊宝依旧还是一副不屑一颐的姿
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　态。
　　他冷哼一声，“没什么好算的，我要你死1”
　　说完，扛着混铁棍就冲了过卡。
　　=棍子下去。没有打中至尊宝，砸穿了脚下木头搭建的拜堂场地e
　　至尊宝反手往他头上重重-敲，牛魔王直接整个人陷进了地!。
　　生魔王还想要奋力挣扎.可是至尊宝根本就不给他这个机会
　　变得巨太无比的金箍棒在他头上用九地锤着。
　　=下，又=下。
　　“当初你是怎么虚我的嗯”
　　“说话呀!_”
　　直到将牛魔王完金锤进地里只露出一个脑袋在外边。
　　至尊宝就抱着手臂蹲在他面前看着他..“ 还说我勾引嫂子?说紫霞是你的马子?”
　　“谁给你的胆子，啊?”
　　牛魔王没想到至尊宝会变得这么厉害，被虐得- : 声不敢坑。甚至都不敢跟至尊宝对视。
　　“我让你说话!.”
　　至尊宝泄愤般地用尽全力敲下最后一击。
　　牛魔干连最后的为不见了。
　　只在原地留下一个深深的黑♂   
【352】被卷入八点档的狗血肥皂剧情
　　“老太上老太」”
　　生魔王的手下冲过来开始刨地。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR想要把他挖出来e
　　至尊宝不再理会，转身冲紫霞走去。
　　可是才走两步、面前的紫霞突然神情大变、冲着至尊宝大喊-声。“当心后面上”
　　紧接着，就听到一声暴喝:“死猴子，敢这么欺负我老公_ 拿命来!”
　　至尊宝看也不看，2手里的金箍棒反毛-挡、拦下了朝:他剌来的长剑。
　　回为一看，没想到竟然是两个熟人。
　　铁扇公主和红孩儿。
　　一身服饰雍容华贵，样貌略经发且沧桑的铁扇公主怒气迪天手提着长剑恨不得将至草宝碎尸万段。
　　而站在她:身旁的红孩儿则是贯扎个小辫穿企大红肚兜表面看似纯良无害I实际发起火来连他老爸都敢揍。
　　“铣扇公主、红孩儿.好久不啊。”
　　至尊宝像是看不见对面母子那恨不得杀了他的目光。
　　铁扇公主冷哼- -声._“别说废话，你刚刚竟然敢这么戏耍我老公。亏他还是你太哥，你真当我们老牛家好欺负是不是?”
　　“就是，臭猴子，今天就让你见识一下我们老牛家的厉害!
　　红孩儿也跟着帮腔。
　　至尊宝装作吓了一跳的样子.惊恐地看着铁扇公主，_“铁扇公主，我齐天太圣不扛女人的!你这样逼我，是让我动手好呢。还是动手好呢!”
　　说完，他捋了捋头上的猴毛做作地冲铁扇公主挑了下眉毛
　　铁扇公主一下就怒了，_“死猴子，看招!”
　　说完，提起长剑又迪至尊宝冲了过来。
　　至尊宝像是嫌铁扇公主的攻击没有威力一样，懒懒散散地躲避着，就是不出手。
　　本了，他还故意挑衅着说，“铁扇公主、你还是拿你的芭蕉扇出来吧。这破玩意儿不适合你用。”
　　铁扇公主没想到这个至尊宝这么嚣张，当即就丛嘴巴里拿出了芭蕉扇。
　　至尊宝坐在果盘旁边抓起香蕉准备开吃的时候，突然想到了什么。冲铁扇公主-脸正经地问道，“铁扇公主。这者生今天纳小妾，你是带着儿子过来喝喜酒的吗?”
　　“什么纳小妾? L”铁扇公主的动作猛地顿住，整个人直接当场愣住。
　　片刻之后。铁扇公主回过神来。愤怒的咆哮响彻天际，“该死的老牛，你竟然敢背着我找小的，你跟我滚出来解释清楚!_”
　　说完，铁扇公主开始大力挥:动她的芭蕉扇好像是想把生魔王给扇出来-样。
　　此刻的剧情突然反转。让人都看着懵逼。
　　群成员也在叶槽2
　　“牛魔王的媳妇从儿不知道他娶小老婆，那她带着儿子过来干嘛?.”
　　“这晚上八点档的狗血肥皂剧情」”
　　“爱看⊥_”
　　“-会儿是不是还要上演一出正房大战小三?”
　　=时间。至尊宝的角色也转变成了吃瓜观众。
　　趁着他们老牛家的人自己掐来，至尊宝正好过去把紫霞给放了。
　　紫霞被捆在柱子上久了。松绑以后= >时也使不上劲，身子软软的被至尊宝抱在怀里。
　　群里看到这一幕 都开始起哄
　　“哎哟，至尊宝，很会哦!
　　“妈耶，我的眼睛要瞎了。看不下去了1”
　　“今天的我，又是一颗酸酸的柠檬L”
　　可能牛魔王知道铁扇公主来了。硬是躲着不出来e
　　铁扇公主见找不到牛魔王s王脆就把矛头指向了_“勾引”她老公的小三。
　　她逼问至尊宝。_“说.. 到底是哪个贱人意然敢勾引我老公3
　　突然她瞥到了紫霞身上的喜服，眼神一厉，“好呀，原来是你这个小贱人!”
　　说着铁扇公主就作势要冲过来给紫霞A.个耳光。
　　至尊宝搂着紫霞很造作地旋转几，周。护着她后退，,跃下高台
　　鲜花.120
　　“你没事吧?”至尊宝在她耳边轻轻说道。
　　“没事。”紫霞趴在他怀里
　　两人落地以后.至尊宝看了=眼穷追不舍的铁扇公主的方向“在这等我。”
　　紫霞点点头，迷恋的看着至尊宝离开。
　　那满脸的花痴样让看直播的群成员又开始太呼刺眼。柠檬了....
　　孙悟空也是没眼看这种腻腻歪歪的二幕搓了搓身上的鸡皮疙瘩.“罗利大佬。你这么恶趣味的吗?，”
　　“再说一遍?”罗利突然神情耷拉下来。
　　吓得孙悟空不再作声。
　　罗利月无表情地扭回头继续看戏。
　　唉，他其实也不想看这种的，但没办法，谁让他最想看的师徒清分和痴清伴侣之间的艰难抉择还没上演呢l
　　至尊宝本来还秉持着不扛女人的原则。
　　但是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　没想到铁扇公主竟然一下戳1由了，他的底线。
　　敢骂紫霞，那就要做好百倍千倍奉还的觉悟L
　　至尊宝冷着脸，二步步朝铁扇公主逼近。
　　- “你、你要于嘛，臭猴子、我警告你!”铁扇公主被至尊宝这幅吓人的样子吓得步步后退。
　　甚至不惜扯出红孩儿来挡在自己面前。
　　“我不想干嘛。”
　　至尊宝说得轻描淡写，“就是想让你尝尝说错话的后果1”
　　说完，至尊宝举起巨大无比的金箍棒直接抡过去e
　　砸在铁扇公主的身上，再连棒带人- -起环绕: -周，将周围突出的山丘都给铲平了e
　　铁扇公主整个人倒在废墟乱石当中，完全没有了先前的嚣张气焰。
　　看到自己.老妈被人折磨成这个样子。红孩儿做不出。
　　气势暴涨。
　　周身被三昧真火覆盖着。
　　“皇猴子，欺负完了我爸，又来欺负我妈L我要你的命」”
　　说着，红孩儿嘴田一张，汹涌的火焰自他嘴里喷出及。_♂   
【354】大圣的婚礼是靠众筹的
　　咔嚓咔嚓= = =
　　咔嚓咔嚓」l
　　不管至尊宝再怎么强迫自己无视。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR这声音就像是魔咒一样。萦绕在地耳边挥之不去。
　　紫霞也被这个声音影响，做不到无视。
　　两人就这么愣愣地注视着对8。
　　最后破功.
　　原本差好的氛围金被这吃薯片清脆的咔嚓声给搅和了。
　　至尊宝无奈地扭头看向罗利“大佬，您老吃薯片能走远点吗?这声音真的-二很破坏气氛啊上”
　　至尊宝一边说着.-边做出抓   　　“这让我怎么下得去嘴啊!啊==”
　　至尊宝在咆哮e
　　罗利看了看无辜的薯片和自2._ “你们继续啊。 我就是拿着小板凳近距离围观一下。”
　　“继续继续，当我不存在就行了上”
　　继续是不可能的了。
　　至尊宝只能努力抑制住内心的躁动。
　　虽然解决了生魔玉，但是至尊宝跟紫霞之间还隔着一个0Z唐僧。
　　紫霞指着缩在一旁瑟瑟发抖不敢发出半点声音的猪八戒跟沙和尚L还有被扛昏迷的唐僧。
　　“至尊宝.那他们怎么办?你是不是还要去西天取经?”
　　紫霞间出了致命的问题。
　　考验至尊宝求生欲如何的时刻到了。
　　至尊宝看了几眼唐僧三人的方向。最后给出了一个让紫霞惊喜的答案--
　　“不去了上”
　　“当真?”
　　紫霞再一次确认，双眼中迸发出来的光芒早就她心底最真实的想法出卖e
　　“当真1.”至尊宝用力地点
　　这辈子他疯   　　听到至尊宝的回答，猪八戒立马开始鬼哭狼嚎，
　　“大师兄。你怎么可以为了-个女人抛弃我们师徒几个?你不知道L要是没有你的话，我们根本不可能达到西天儿，”
　　沙和尚在=旁应和他，_“没错!大师兄。这一路走来，我们经历了多少苦难.你怎么能这么轻易就抛下我们不管了呢!_”
　　猪八戒知道光凭他们两个人是笨驱能让至尊宝回心转意的。急忙吧过笑把唐僧摇醒。
　　紫霞生怕唐僧一=醒来，事情,又会有变故。m
　　她绝对不允许这样的事情发
　　不等唐僧醒来，她就直接假装手滑、紫青宝剑直搜%了出去重重砸在猪八戒的脑袋上。
　　猪儿戒的脑袋往前一磕、正好磕在了刚刚醒来的唐僧头上。
　　眼睛都还没完全挣开呢。唐僧又直接昏睡了过去e
　　猪儿戒气极，回为看至尊宝也根本没有要为他主持公道的意思。直接冷哼了一声，“哼、臭猴子你给我等着，今天-定会让你乖乖的、老老实实跟我们踏上通往西天的路」_”
　　说完，猪八戒直接驾云而去.显然是要去搬救兵了。
　　“怎么办，打?”孙悟空就是这么直接，=上来就是干。
　　而始作俑者的紫霞却是一点愧疚都不见有，悻悻地笑了笑，“一时毛滑，一时手滑。”
　　“没事。”至尊宝其实根本不在意。,
　　明眼人都看得出来紫霞是故
　　但现在至尊宝的小意已经定上她就算不这么做.2至尊宝也不会再跟着唐僧去西天取经了。
　　而同样的，早在至尊宝表明心意之前，紫霞也下定了决心，不管至尊宝在哪里.她都不要跟他分开。
　　哪怕是要跟在他们后边一起西天取经，她都不会皱半下眉头
　　只是没有想到，最后竟然是至尊宝率先给出态度和答案a
　　罗利看这两人之间的气氛莫名又变得伤感沉闷了起来..出声为他们缓和一下.“我看要不这样吧。趁着今天这里什么都淮备好了.你们两个就在这里拜堂吧1”
　　“拜堂?”
　　“拜堂?”
　　两人异口同声。
　　罗利点点头，看向之前牛魔王搭好的成亲场地，并没有损伤得多严重。
　　随便整理打扫一下还是能用来继续进行拜堂仪式的。
　　紫霞顿时就娇羞了起来，“这、这也太急了吧? 1”
　　一边说着，-边偷瞄至尊宝的脸色。,
　　至尊宝当然也没有异议。只不过..他看向紫霞的时候突然又变得- -脸忧郁。
　　紫霞明锐的察觉到他表情的变化，心里不自觉的颤抖起来。“怎么了?你其实不想的是吗?
　　“没有L”至尊宝急忙解释求牛欲爆棚，“ 我只是在想。现在成亲的话又太过仓促了。什么东西都没有准备L宾客刚刚也全都跑掉了，我看要不还是改天吧。”
　　“所以群我才说这里什么都有_不用准备了L”罗利说着，指了指那些已经挂好的喜字、还有布置好的场地。
　　“你就只用准备好迎接你的新娘
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　就行了。”
　　罗利一旬103调侃的话。又换来至尊宝跟紫霞抱在一起，开始腻腻歪歪的小两口日常。
　　得L
　　罗利也:懒得再去看这两人了
　　把至尊宝跟紫霞现在就要成亲的消息发到群里。
　　群里一阵欢呼雀跃。
　　雄霸__“撒花撒花祝贺这对新人!”
　　宇智波斑。“现在就要结婚2是不是太突然了?”
　　托尼史塔克，“按照华夏那边的习俗，我们过去喝喜酒的话是不是还要出份子钱啊?”
　　罗利出来控场，_“现在这 些还不是最重要的，我们一件件来先听完我的安排，然后大家再给出修改意见上”
　　“好好好，大佬你说」. ”众人同意。
　　罗利开始分工安排，“莲切爱丽丝，你过来负责婚宴上的料理。托尼史塔克，你让小辣椒重新准备两套凤冠霞帔，一会儿L你自己私聊至尊宝要尺....
　　“这次至尊宝成亲。是我们群里的二件太事，每企人都必须放下手里的事情..赶来至尊宝的世界，=起恭喜他成亲!”♂   
【355】真·观世音抵达
　　因为至尊宝跟紫霞成亲，全体群成员再次聚首。(   　　除了恭喜新人以外还不忘调侃同样身为齐天大圣的孙悟空
　　“猴哥，.你看看至尊宝都跟紫霞喜结连理了L你什么时候也给我们找个嫂子啊?”
　　雄霸端着酒杯过来扛趣孙悟己。
　　孙悟空把嘴里的桃核叶向他“滚，别来烦俺老孙。俺老孙=个人逍遥又自在.要那玩意儿干嘛上”
　　石之轩也走过来撞了撞孙悟空肩膀，也是一副八卦好奇脸。“那你-一个人就没有个孤独寂寞的时候?”
　　说完还冲着孙悟空暧昧地挑了挑眉。
　　孙悟空就算是只猴子，又怎么会不懂他们的意思L
　　金箍棒咻地一下出现在他掌心当中。
　　他颠了颠金箍棒.，笑得极其危险，_“你们就这么好奇吗?”
　　雄霸跟石之轩立马把头摇得跟拨浪鼓-样，“不好奇 了不好奇了上”
　　“没事，你们好奇可以大方点说给你们听，过来.. 耳朵凑近一点”
　　280__ 孙悟空越是这么说，_雄霸跟石之轩就越是害怕，直接退到里孙悟空十几米远的地方。
　　至尊宝跟紫霞都没仕么朋友群成员一来，瞬间就有种成员聚会的既视感。
　　酒席准备好了。宦客观众也全部到位。
　　可是一说到拜堂成亲的流程_ 所有人都犯难了。
　　“这个..要怎么操作啊?
　　对于古时候的拜堂流程。罗利只在电视上看过，顶多就是个半吊子。一时也不知道该怎么下.E。
　　托尼史塔克也说:“我就知道去妻对拜送入洞房其他的:还有什么吗?”
　　岳不群把雄霸推出来，_“雄 霸.你家不是纲刚办过-场婚事吗，还是你亲自主持的，你不记得流程”了，吗?”
　　雄霸突然被cue出来，懵_逼了=下，才反应过来，“可是我也不记得了1:我当时在干嘛.我当时好像...”
　　雄霸想了半天，只记得婚宴上的一场场闹剧。
　　(aiai). 罗 利摇摇头，.“算了。是指望不上你们了1”
　　“那现在怎么办上”汉库克看了看一筹墓展的众人。
　　[3至尊宝看大家伙把事情搞得这么复盈会大咧咧地说说道，不用这么正式，我们想到什么就做什么，反正大家开心就行
　　至尊宝这么一说，立即得到众人的呼应。
　　“成那就这么办，整那么多费事!”
　　“没错..反正成亲最重要的就是拜堂跟洞房..只要有这两样_其他都无所谓了⊥”
　　原本还想要认认真真组织一场盛大的婚礼.结果最后直接不了了之。
　　酒席间，.至草宝很郑重地敬了罗利和孙悟空-杯e
　　刚要开口发表自己的感言，突然，天地变色，一股浓恐怖且强大的威压自天空中蔓延开来。
　　浓重的乌云当中，=阵万丈金光穿透而出。
　　在金光的中央，观世音的身影缓缓浮现。出现在企人面前。
　　这种佛光普照、_佛法无边的感觉，明显就不同于先前红孩儿变身的那个假冒伪劣产品。
　　众人脸上的笑容渐渐凝固，不约而同放下酒杯看向观世音I就连至尊宝都变了脸色。
　　只有罗利和孙悟空=脸平静地该吃吃该喝喝，全然没将观世音放在眼里。
　　“孙悟空L你当真是冥顽不灵。打伤唐僧。还妄图不去西天取经。你忘了当初是怎么答应本座的吗?”
　　观世音勃然太怒e
　　“今日，即便唐僧再来求情L 本座也绝不会放过你了L”
　　说完。一阵漫天的梵音在众人耳边响起e
　　“啊一_”
　　至尊宝突然大叫一声，金箍棒深深插入地底。
　　抱着脑袋。整个人痛苦得忍不住弓起了身子，竭力在遏制这份苦楚。,
　　“至尊宝」”
　　紫霞冲过去想要技他。
　　可是至尊宝反手就将紫霞给推开。
　　猪儿戒丛观世音身后走出来看了眼至尊宝狼狈的模样，脸.上露出=抹妊笑，_ “观音太土让大师兄吃到二点苦头就够了s怎么说。他都还要保护着我们师徒三个一起西天取经.，现在把他折磨得大过头了.以后指不定会怎么还回来呢上”
　　原来，观世音是猪八戒搬来的救兵。
　　观世音- -听，傲慢地哼了一声.“你是担心他这泼猴报复到你们身上?不用怕，我这就将金箍圈的咒语交给你，日后这泼猴要是有什么不妥的地方，你便可直接念咒上”
　　说完，观音大土做示范名念
　　疼得至尊宝再也忍不住，直接在地上打起滚来e
　　猪儿戒得意极了1也很满意
　　他想要的就这个效果!
　　紧箍.::
　　以后就等于有办法治这只臭猴
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　子了。
　　他其至等不到以后，直接就把紧箍咒念着玩。
　　至尊宝双且血一般的通红。展露出汹涌的杀意。
　　“我要杀了你们L”
　　他强忍着疼.从玉缝里=个字一个字的挤出来e
　　拿起金箍棒就朝观世音和猪八戒抡了过去。
　　观世音抬手，.虚化出-巨型大掌将至尊宝直接捏在手里。
　　“泼猴，你这劣性难改今日是留你不得了⊥”
　　说定。太掌不断收紧，似乎就要将至尊宝直接捏爆。
　　至尊宝也不断反抗。
　　可不管他怎么努力，观世音这- -次就是铁了心要置他干死地
　　就在这时，=直在后边充当着路人里而被忽视的罗利终于有
　　他放下手里的酒杯，看向观世音的方向，慵懒地开口。“都说救苦救难的观世音菩萨。今日竟然还能看到观世音太开杀戒，实属荣幸啊上.”
　　观世:音先闻其声紧接着又感受到了一股让她都心生颧栗的气息正在逐步蔓延。♂   
【356】两只猴子斗观音
　　群成员纷纷让路。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR罗利走到观世音面前站定。
　　随意且慵懒的姿态完全就不将观世音放在眼里。
　　孙悟空跟在罗利后边，金箍棒搭在肩上。两只手吊在上边。=副痞样，正眼都也没瞧这观世音二下。
　　“两个孙悟空?”
　　观世音透过法眼查看到后出现的孙悟空也是仙石孕育而生.并未假冒伪劣尤其是他手里的金箍棒更是没有东西可以替代。
　　她皱紧了.眉头，流露出浓浓的困惑。
　　“两个孙悟空又怎样，对付你。一个就够了1”
　　孙悟空耀武扬威，他等着出场的机会已经等得够久了。
　　“哼，不管来多少个孙悟空_令天本座- : -个都不会放过上
　　“神仙本该六根清净、无欲无求，可是孙悟空、紫霞仙子。你们却违背仙规.擅自结合.还重伤唐僧。不愿去西天取经.既然如此，如今也是留你们不得了本座令今日就要将你们的元神打碎，让你们魂飞魄散.永远无法再入仙籍L =”
　　观世音说得道貌岸然。
　　听她口气，似乎已经认定了这一切都是错的，而她是来及=时纠正错误的。
　　观世音   　　“什么?.”观世音瞪大了双眼，没有想到竟然还有人敢这么跟她说话e
　　“反正今天至尊宝跟紫露我保了，你有本事就来拿。”罗利丛容谈定的话语却是无形中展开了一股强太又惊人的气场。
　　霸者的气息让观世音心头一颤，一时竟连反驳的话都说不出
　　孙悟空在旁边听着.突然觉得情况有些不对....
　　他歪头看向罗利，“不对呀佬L你之前不是说有机会让俺老孙出场的吗?这观世音你都抢过去了的话，俺老孙玩什么?”
　　罗利这才想起来自己把孙悟空给忘记了，_“那就你上， 你负责把观世音搞定。”
　　孙悟空迫不及待已经开始活动活动筋骨了，“好嘞， 速度解诀!”
　　“那就开始你的表演」_”
　　说完，罗利直接又坐下了!
　　=副镇定自若、悠然潇洒的样子。
　　但好歹这个世界的观世音已经处在1x2的巅峰。即将要踏_入1v3境界
　　他们竟然就这般无视? P
　　观世音玻罗利轻蔑傲慢的态度给惹怒了。直接就把捏在手里的至尊宝给扔到二旁.，将且标锁定在罗利身上。
　　她直接绕过孙悟空1大掌朝罗利猛地抓去e
　　观世音的巫师。让孙悟空很不爽。
　　他-一个跟斗。抢先拉住观世音。_ “你现在的对手是俺老孙!
　　金箍棒横在大掌面前，用力推，观世音虚化的太掌直接被孙悟空的法九震碎。
　　观世音嫌弃孙悟空在这碍手碍脚的，也意识到。不搞定他，是接近不Y罗利的。
　　她拿出玉净瓶，对准了孙悟空，_ “你就乖乖进来里边被我炼化吧」”
　　说完，玉净瓶上开始散发出-阵刺眼的白光，想要收了孙悟F。
　　孙悟空被玉净瓶强大的吸力拉扯着.依旧纹丝不动。
　　他淡定地从头H拔出-小撮猴毛，轻轻吹。
　　瞬间根根能变..以一化土。以士化百。
　　眨眼的功去，众人面前就出来了成百上千只孙悟空。
　　站得满满当当.整个场地顿时就变得拥挤起来e
　　这上千只猴子几乎跟孙悟空长得一模一样，穿着统一的帅气金甲，只有拿着的东西不同。
　　毕竟金箍棒这玩意儿也不可能随随便更就复制出来=大堆s
　　观世音误以为孙悟空这是用了自己赐子他的三根救命亮毛I冷笑着说道， “孙悟空.你也没什么本事.这三根救命毫毛还是本座赐予你L你竟然想用它来对付本座，真是天真」”
　　说完，观世音念动咒语同时抬手-挥，想要收回赐给孙悟空的三根毫毛。
　　求鲜花.._。....11
　　一道淡淡的金光闪过，毫毛回到了观世音的手上。
　　可是面前的猴子却是= :只都没有少。
　　“怎么可能?”观世音怔住.了。一个人暗暗呢喃道e
　　孙悟空太笑，_“你说的什么三根毫毛，俺老孙根本没有!你收回的，是至尊宝头上的三根毛L”
　　观世音又是一愣，回头看向
　　对于这两个孙悟帘的身份。她是越来越懵逼了。
　　不过罗利群人倒是清楚得
　　一来，孙悟空根本就不是这个世界的。
　　二来，他当初是被罗利解开封印放出来的L根本就没经过观音点化，压根就不认识唐僧、更没有保护唐僧西天取经。
　　所以她收回的，只能是她当初赐给至尊宝的三根毛。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　观世音越想越不对，觉得自己好像被这俩猴子给戏耍了。
　　气得面且渔狞，什么所谓的大智大悲、救苦枚难统统都抛到了脑后。
　　她法力全开。一股毁天灭地的气垫自她身上散发出来。
　　“我去，这观世音不会是黑化了。准备毁灭苍牛吧?”
　　雄霸他们一群人不知道什么时候全都围了罗利身后。一个个依附着大佬才最有安全感的样子
　　罗利嫌弃的把雄霸凑过来的脑袋推五._“ 躲远点.别挨着我。”
　　雄霸撒娇，“ 啊x:就不就不，这观世音黑化了挨着太佬才有觉得安心」”
　　岳不群也说，“看样子这观世音是被我们给气疯的，准备要发飙了上”
　　“是一直都在发飙好吗」”托尼史塔克纠正他。
　　群成员充当活体弹慕吐槽的时候L在观世音的催动下，大地开始剧烈的颤抖，   　　雄霸愈发地凑近罗利寻求保护__ “不行，这观世音看起来是♂   
【357】为了至尊宝，钢铁侠重拾铁匠手艺
　　在观世音的操控下，_大地开始龟裂.山体不断崩塌。(   　　人世间散发着: : 种末日来临的气息。
　　罗利结出空间屏障将自己和群成员隔绝开来，完全不受影响
　　被孙悟空召唤出来的上千只猴子只是人数上壮观. .但是实力有限.根本打不住观世音造出来的这番声势。
　　孙悟空当即就召@他的猴崽子们。
　　旋即驾着他的跟斗云，居高临下地看着下方的惨状。冷笑道L “这就是行慈运悲. ，救度众生的观音大士做出来的事情」”
　　“你知道你弄出的这番动静过后会死多少人吗?”
　　此刻的观世音已经迷了心智乌黑的长发在身后无风自舞a狰狞“土三土”恐怖的表情.先前的佛光也已经变得黯淡灰黑。
　　她发出疯   　　说定。她掀起巨大的海浪似乎想要将孙悟空击落e
　　孙悟空已经举起金箍棒准备反击了.可是晃眼间突然看到下方水面上漂浮的某样东西s
　　他面上一喜，改变了方向朝水面猛冲过去。
　　观世音的攻击落了空.正准备发起第二轮攻势的时候.孙悟空就举着芭蕉扇迪观世音=脸坏
　　“早就想试试这扇子的威力了⊥”
　　孙悟空对准了观世音猛扇了几下。
　　风九之太，让观世音连带着坐下的莲花直接在空中打了个旋
　　狼狈的变出巨大藤蔓缠住自2.才勉强不被吹走e
　　孙悟空嫌弃地扔到一边。
　　“孙悟空.你就不怕我上报来，再将你压在五指山下五百年吗? L”
　　观世音气极，放出威胁警告
　　却不想戳到了孙悟空的痛楚
　　五指山下五百年.，是孙悟空心底揭不过去的伤疤。
　　听到这话.他的神情越发冷袁。
　　整个人不见丝毫的情绪起伏像是暴8.雨来临前的宁静。
　　他看向观世音，语气冷淡。“好啊，，那你就去告诉如来，俺老孙又回来了L”
　　“等着跟他再单挑一次」”
　　“你上”观世音没想到用如来都威胁不到孙猴子了。
　　“不过: =:那也要看你还有没有这命回去跟如来告状了L些
　　“什么意思? L”
　　观世音的神’情顿时变得惊恐起来。
　　只见孙悟空搬起- z座大山大地又开始剧烈颤抖起来。
　　“你想干嘛?”
　　观世音似乎猜到了孙悟空的意图，已经开始后撤e
　　孙悟空用力一掷L ,被扔出去的大山直接朝观世音压了下去。
　　观世音想跑，还没溜出多远就被孙悟空给拖了回来。
　　轰--
　　最后，还是难逃被压山下的
　　“好了，搞定」.”
　　孙悟空鸣鼓收兵e
　　罗利看了看那座压着观世音的太山，知道这山是困不住观世音的t默默地用空间原石在山体外边加了个罩子。
　　这下，就算是如来佛亲自出手。没办法救出观世音。
　　只是.
　　等所有的一切都结束了以后罗利才想起来，至尊宝的金箍还没摘下来!
　　至尊宝不想再麻烦罗利他们了。假装不在意的说:“没事了,连观世音都被你们给收拾了。从令往后，谁还敢再念那个咒语l”
　　“话不是这么说的。既然事情都到这个地步，那就一并解诀了⊥干嘛还要留下这个金箍看着碍眼呢!”
　　群成员都不以为意张罗着有没有什么办法能够把至尊宝头上的金箍弄下来。
　　紫霞回忆了一下“这个金箍是观音大上的法器.，有竖箍咒和松箍咒，除了她以外，除了她以外，唐僧应该也知道松箍的咒语!”
　　“唐僧吗..”
　　罗利回头看了看还在昏迷的唐僧。
　　有种不想把他叫醒的感觉!
　　谁知道他醒来以后，又会抓住什么莫名其妙的点哕哕嗦嗦说一太堆上,
　　突然，罗利瞥到了托尼史塔克身上的马克号战衣0.._ _
　　“托尼，你这马克六号是不是配有激光武器1.”
　　托尼史塔克点了点头，_“没错，是有一个激光武器用来短时间切割物体的。”
　　才说完，托尼瞬间就get_到了罗利的想法，头立马摇得跟个拨浪鼓一样e
　　“不行的不行的，2你让我切石头切金属切什么都行.就这个不行上”
　　“为什么，一个金箍而已。轻轻-下就搞定了⊥”罗利直接把托尼拽到至尊宝面前。
　　“对呀。托尼你就用你的激光武器切一下上”
　　“这就是=个现成的工具嘛.，
　　众人也
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　跟着反应过来。
　　托尼却是全身都在抗议.罗利把他往前推，.他整个人偏要往后退。
　　“不行的罗利太佬!.金箍戴在至尊宝的头上，我要是手一抖_他的脑袋就没了⊥”
　　这话一出，所有人都安静了
　　是啊。.只想要數光能够切割任何物体，却忘了对激光的把控能力。
　　托尼小心翼翼地扫了_圈众人，_“要不:一带他去我那找消防叔12叔?”_
　　“消防你个鬼L”罗利在他头上落下一个爆栗。
　　“不用这么麻烦，2我想到办法了。继续用你的激光来切。”
　　罗利还是坚持刚想出来的第一方案。
　　托尼史塔克顿时就哭了。_“大佬，我这是用来杀人、当武器用的L我真怕一个手抖至尊宝就嗝屁在我手上了L我承担不起啊!”
　　“我说了我有办法!”
　　罗利一句话，堵上了托尼的凿。
　　“什么办法?”托尼还是要先听听。
　　“我用空间宝石在至尊宝的头上铸造出来二道屏障.你再用激光切割。绝对不可能出现手一抖他脑袋就没了的情况」.”
　　托尼眼前- -亮，_“这 个好这个好」”♂   
【358】换场继续，怀疑阿宝的身世
　　罗利的办法果然行得通s
　　咯噔- -声脆响后.至尊宝摆脱了金箍。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　群成员立即又开始起哄了。
　　商过王，_“刚刚的酒席喝到半就被观世音给打断了。怎么样，接着来?”
　　蘺切爱丽丝看了看周围，“可是之前准备的那些都被观世音的大水给冲走了!”
　　现在剩下的，只有满目的狼音。
　　托尼史塔克豪迈地挥挥手s“那就换个地方继续第二场!.我们这么多人呢，怕什么!.一个人招待一场，就够你们喝到吐的了
　　秦始皇已经喝嗨了，“那就走着，换个地方继续l”
　　“走着!”
　　“走着!”
　　二群人应和着。
　　刚要迈开步子，本后知后觉的反应过来。
　　走哪儿去啊?
　　雄霸，“好互说个地方再走啊上”
　　托尼史塔克最爱组织排队。第一个跳出来，“去我那!分分钟立马安排上!.”
　　“每次都去你那hr这次能不01能换:个新鲜的地.儿啊」.”伏地魔忍不住吐槽。
　　“软，去我那儿怎么了，我安排的有什么不好、欠缺的地方吗?”
　　伏地魔的话让托尼史塔克这个派对   　　汉库克也觉得有点，“最近的聚会都是去你那边，A要不这次我们就换个新鲜地方怎么样?”
　　“去我那儿.海玉类的大肉早就准备好了。管够L”
　　汉库克力邀。
　　可依旧有人意见分歧。
　　雄霸，“你那边也呆腻了。再换一个。换一个⊥.”
　　阿宝手里还抓着- z堆吃的不停往嘴里塞__“ 要不你们来我家吧。我老爹煮的面可好吃了。是我们平和谷- -绝 L他做其他菜味道也很好!.”
　　吃面?
　　众人一听，这么素淡，还是摇头。
　　但罗利却突然出声，_“ 那就去你家尝尝看你老爹做的面吧」
　　众人惊愕地扭头看向罗利.“我们不是要去喝酒吗?去阿宝老爹那怎么弄?”
　　“放心，这不是有爱丽丝在吗?”
　　罗利一脸的淡定e
　　要喝酒的话.哪儿都有酒。
　　l摹要下酒菜的话。有蘺切爱丽在。就拿是简单的材料也能给你做出花来。
　　12. 既然罗利都决定了。众人也没意见。2起改道前往阿宝家。
　　'平和谷的小面馆里。
　　“来略。你们的面),”
　　阿宝帮着他老爹太白鹅--起把招牌面端上来。
　　同时蓰切爱丽丝也在厨房里忙着，给他们做点主菜、下酒菜
　　“谢谢老爹1.”
　　“多谢老爹1.”
　　雄霸他们也跟阿宝一样。直接称呼大白鹅做老爹e
　　-开始听说过来吃面，这群人还不怎么情愿。
　　可是当尝过了老爹的手艺以后，一个个_..
　　“真香!老爹.再来一碗!
　　“哎呀，不行了.好吃到炸裂!”
　　看他们这么喜欢者爹煮的面阿宝也很骄傲，甚至一点东西都没吃。一直在招呼众人。
　　阿宝轻车熟路地扭着他肥壮的身子宝梭在餐桌当中.轻轻-扔，面碗就精准无比的直接扔到别人面前。
　　托尼史塔克吃着面条，眼睛瞟向厨房的方向，“阿宝， 你们这个世界动物跟动物之间是能够跨种族结婚生小孩的吗?”
　　阿宝愣了一下，_“不知道啊_我还从来没有才关注过这方面.不过好像:跨不跨都行吧:.”
　　阿宝自己也不确定。
　　雄霸在见到阿宝的老爹以后里也憋着疑惑，_ “那为什么你老爹是太白鹅。你却是只熊猫?”
　　阿宝没听出他们的困惑，还一脸正经地迫问，“嗯，这有什么不对吗?”
　　这难道=1:对吗2
　　众人面面相觑，好奇这个问题，可一时又想不到什么委婉又能够通俗说明清楚的办法。
　　岳不群想”了半天，,换种方式问道， “那你们..:猪跟猪结婚，会生出什么?”
　　“猪啊上”阿宝z副“你这都不懂”的表情看向岳不群。
　　“那猫跟猫呢?”
　　“肯定也是猫啊L”
　　岳不群回到这里以后，就没有再继续问下去了。
　　所有人都看着阿宝以为他会明白岳不群刚刚那仑问法的用。
　　可是..
　　让他们失望了。
　　阿宝的反射弧可能长到了宇宙尽头，他根本就没有反应过来
　　偷吃了几根面条后，阿宝坏笑地指着岳不群，_“以前还老说我笨，看来现在真正笨的人是你L”
　　他转了转手里的餐盘以后又回到厨房帮忙去了e
　　雄霸压低了声音
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　诧异地说_ “到底是我们想多了。还是这个世界本来就可以这样?”
　　“我觉得:我们猜的八九不高133+。”托尼史塔克还_是坚定自己一开始的猜想。
　　岳不群指了指全体成员，“你们看出不对了吧，也是-样的看法吗?”
　　众人点头，难得的首次达成了全群统一意见。
　　雄霸见从阿宝身上套不出什么有用信息，王脆就把且光投到了罗利身上。
　　罗利身为群主，群主权限能够让他知道很多别人不知道的事精。
　　所以他们想着，或许 罗利能够给他们解答。
　　可是罗利在他们期待的且光中，只是轻描淡写说了一句，别人的家事.你们别好奇了。”
　　“不嘛，罗利大佬。你就小小地透露-下⊥.”
　　“就是，你看太家都在等着呢上”
　　“要不你点个头或者摇个头，我们就懂了1”
　　反正刚刚岳不群他们已经问得那么明显了L也就B有阿宝那二货能够蠢到一点都没听懂的地t。
　　罗利扫了二眼。.周围一张张好奇八卦的脸。“无可奉告。”
　　众人倒地。
　　“大佬。别这样L
　　“求你了，太佬」，”
　　“好了，阿宝老爹过来了。别说了e”
　　罗利此话- -出，众人立即噤♂   
【359】新成员是憋屈的小坐骑
　　从阿宝家回来以后，雄霸他们几个闲出屁来的总是有意无意就想让罗利满足-下他们的八卦之心。【   　　罗利全然无视。
　　新的一月。
　　因为上次群等级升级，得到了一个“每且新群员名额从2人增加至8人”的奖励。
　　现在新的一且到来，理所应当又开启一波新的邀请e
　　罗利开始邀请。
　　“叮叩...你开启群成员邀请功能。你消耗掉1次邀请功能二搜索次元1:搜索成功....”
　　“你搜索到青毛狮子。来自《西游记》L实力2级..”
　　. “[是] 1I否l发出邀请?”
　　西游记里边的青毛狮子?
　　罗利对他几乎没有印象。
　　不过看这名字。不是妖怪就是妖怪。
　　群里的牛鬼蛇神已经够多的了，不在平多这一个。
　　于是平，罗利大毛一摁。
　　邀请入群。
　　群消息，“群管理已成功邀请[青毛狮子(妖魔),实8级1加入本群..”
　　“青毛狮子?这又是个什么物种?”
　　伏地魔看了看新人的资料卡片可并没有看到想象中妖魔那种奇形怪状的模样。反倒是一身道袍庄严正经。透露出一股仙风道骨之意。
　　雄霸吹了声口哨:“我们群里都要变成动物收容所了。什么猴啊蛇啊龙啊...现在又来一只狮子，真的是样样齐全。”
　　阿宝每次出现，说话都会伴随着咔嚓咔嚓吃东西的声音。“妖魔是什么样?很恐怖吗，专吃人是吗?，”
　　岳不群，_“新人都进群了你们都不欢迎一下!愣着干嘛?”
　　蘺切爱丽丝。“ 你不说都忘了.大家都沉浸在研究青毛狮子的身份中无法自拔”业”
　　石之轩，_“来来来，欢迎萌新加入。撒花欢迎!”
　　宇智波斑，_“快来 =起冲浪。JPBG”_ ,
　　此刻，正在书房里边苦逼批改奏章的青毛狮子突然间脑袋里被强行灌入一道意识。
　　就像是随机往他脑袋里加了个内存条-样，专门储存各种聊天群大太小小的事情。
　　也挑了些譬如聊天群的本质群成员个人资料等重点的直接强行途他读完。
　　青毛狮子缓了好数还以为自己是改秦折改到头最出现红觉
　　可是当聊天群的信息-条就zo条弹出来的时候. 看到群或员在讨论他。欢迎他的时候，青毛狮子又不确定了eg
　　他狠狠掐了自己一下。
　　疼。
　　不是做梦!
　　他没敢直接在群里说话: -个人悄咪咪地扫了一遍群成员资料，尤其是太家伙的等级以后。下巴都合不上了。
　　群主罗利竞、竟然是十级大佬? !
　　膜拜!
　　群里等了半天都不见青毛狮子出来冒泡。
　　托尼史塔克，“难不成青毛狮子也是很娇羞的那种人3”
　　伏地魔，“不可能吧，看着.不像」”
　　孙悟空，“反正来的等级那么低，都不够给我当对手的。
　　青毛狮子都准备好发送信息了, =抬眼。看到自己楼上最后= -个说话的人竟然是孙悟空!
　　吓得他整个人一哆嗦。
　　什么情况?
　　怎么会孙悟空也出现在这里
　　虽然目前为止L他跟孙悟空无冤无仇。但是齐天太圣的威名天界之上谁没听过!
　　当真是不敢惹啊」
　　就在青毛狮子准备悄悄匿了的时候，,罗利直接把他艾特出来
　　“@青毛狮子，你虽然真身是妖魔，，但实际上是文殊菩萨的坐骑吧?现在还在乌鸡国吗?唐僧师徒已.经取得通关文牒走了吗3”
　　罗利想要了解一下青手狮子的世界进展到哪一步了。
　　为此，他刚刚还去百度了一下青毛狮子在西游记中的具体身份，这才让他想起了之前看过的剧情。
　　青毛狮子被罗利说出了底细_惊得背后冷汗直冒。
　　他在乌鸡国潜伏了三年.假扮国于二年的事情.就连原任国王最亲远的妻子都没有发现他的身份，罗利大佬是怎么知道的了
　　抱着困惑，青毛狮子在群里冒泡了，2“没错，我的确是文殊菩萨坐下的坐骑，项替国王身份已经有三年了。且前还没看到唐僧师徒从这里经过。”
　　青毛狮子这么一说罗利就清楚他现在的剧情了。
　　应该再过不久，唐僧师徒就会去到乌鸡国，到那时，青毛狮子的身份就会暴露e
　　不过对于文殊菩萨竟然让自己的坐骑下凡去欺负一个凡人。这点让罗利有几分兴趣。
　　他懒得去看百度百科上的那些东西。
　　直接就在群里问当事人。
　　. “二山文殊菩萨为什么要派你下凡去跟-个凡人较劲呢3以他的身份，不应该是慈悲为
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　怀吗?”
　　说起这件事情.青毛狮子自己都觉得憋屈e
　　他长叹口气再开口的时候语气里竟然多了几分委屈。
　　“这件事情要从三年前说起...”
　　“你说」”
　　不管是罗利(王了的)..全体成员都搬来了小板凳、准备好了花生瓜子前排听故事县。
　　“三年前，这乌鸡国王好善斋僧.功德无量，如来得知后便差文殊菩萨来度他归西。下凡以后，文殊菩萨无法用原身同乌鸡国王想见，就化身成z名普通僧侣，以化斋为由，接近了乌鸡国王。”
　　“而后，为了考研乌鸡国王，文殊菩萨在言语行为上刁难了他几旬，乌鸡国王当即就命人将文殊菩萨给捆了。”
　　听到这里.岳不群几个从小就听惯了华夏神话故事的人都不由得倒吸口冷气。
　　凡人胆敢对菩萨不敬?
　　不用往后听也知道铁定凉⊥
　　而孙悟空却是冷哼一声，表示出浓浓的鄙夷，同时赞赏乌鸡♂   
360】乌鸡国王自己作，西游里的孙悟空
　　“后来呢?”
　　群成员好奇后来的事情。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　“后来..:文殊菩萨被国王捆住在御水河中浸了三日三夜。多亏六甲金身及时发现救了他回到西天。之后文殊菩蒞把这件事情告知了，如来L如来认为乌鸡国王善心不够.害怕他到西天惹出什么乱子，就没有让他‘早证金身罗汉’。”
　　雄霸嘲讽。_“这 企乌鸡国王也是咎由自取，刁难了他几句话就把人给捆起来在河里浸泡了三天三夜，照这么看的话:=:他之前做J的那些善事说不定都是装出来做样子的」。”
　　“那也太恶心了吧，装得这么慈悲，背地里肮脏不堪。”蘺切爱丽丝也是满脸嫌弃。
　　关于这点。秦始皇觉得自己最有发言权了..“这就是身为帝王，身处高位的无奈x::很名时候做的事情都不是自2喜欢的想做的，,只是为了维护表面这个形象而不得已才会去做。”
　　商纣于也深有感触，“没错不过乌鸡国王这个还是太过了.既然要装，那就全套不要自己把自己暴露了呀」”
　　“哈哈哈哈，没错，这国王320也是傻得可爱!”伏地魔_也是佩服这个国王的智商e
　　“后来呢?”
　　罗利把跑歪的话题带回来。
　　青毛狮子继续，“除 了改变让乌鸡国王归来西天和“早证金身罗汉’的决定以外，e如来还特意下令。让我下界为妖。来到乌鸡国将国王推入井，浸他三年，以报文殊菩萨当时的三日水灾之恨。”
　　此话- -出，立马刷新了雄霸他们几个华夏之人对神话当中的神仙的认知和印象。
　　岳不群不敢置信，“所以:如来的这个举动算是在打击报复吗?”
　　“没想到啊.:神仙竟然都这么小气、斤斤计较」，”
　　雄霸突然觉得神话故事害人不浅L就他经历过的这些神仙。还没有几个是真的能够做到普度众生.救苦救难的。
　　而更多的，就是类似现在这种小气、自私，又   　　孙悟空对于道教、佛教的人怨气最大。
　　当即冷哼道，“哼，不然你以为那么名的神仙=个个都是尽职尽责的吗?如果真是这样。治理凡间这么多年.也.不至干到现在都还是一副穷困潦倒的样子。而且天灾人祸不断1.”
　　青毛狮子重重地叹了口气“直不知道这样的日子什么时候是个头啊」，小论
　　lB.岳不群嫌弃地看了，他一眼:“怎么物让你捡了个便宜国王当着玩你还不满意啊!”
　　(023要知道他想把控朝堂。布局天下全都是靠自己一点一点打拼出来的。1338
　　可没有像青毛狮子这样。直接捡了个现成的。
　　青毛狮子欲哭无泪，真的是有苦没处说._“玩? 根本不存在的事情」你知道这三年里，我假扮国王过得有多惨吗?”
　　“我一个妖.还得学着去治理国家.不能让乌鸡国王身边的人察觉出端倪。每天都可以说是过得谨|>慎微，.矜矜业业!既没有胡作非为，也没有荒废政务。我容易吗我!”
　　“这么惨?”罗利都忍不住夙情他起来了。
　　“要不你们谁想过过国王瘾的，过来接替我这位置.让我也重新过过潇洒自由的日子!”青毛狮子临时起意，给群成员扛了个商量。，“哪怕两天也好啊上”
　　雄霸调侃他..“ 你就不怕我们过去添乱..等会儿你的主人文殊菩萨怪罪下来吗?”
　　一说到这个..青毛狮子顿时就蔫儿,了，下来.什么多余的想法都不敢有了，还是老者实实(ajde)当这个苦逼国王吧。
　　看他这么沮丧L罗利安慰他。小小地透露了_ -下，““放心吧你在乌鸡国已经呆了三年，现在时候也差不多了。”
　　“什么差不多?”青毛狮子没听懂罗利的意思。
　　他的主人文殊菩萨都没说过他什么时候能够回到天上，罗利大佬又怎么会知道? L
　　猛地。他想起刚进群的时候罗利对他的底细知晓得清清楚楚
　　说不定罗利真的知道=些他不知道的事情。
　　急忙追问。_“你的意思是。我差不多就能告别这种生活了了
　　“嗯，没错，等唐僧师徒来到乌鸡国以后，你就可以回天上.了。”罗利干脆再说明白一点。
　　“唐僧师徒:..”青毛狮子念叨着这个名字，陷入沉思。
　　唐僧唐僧，又是唐僧!
　　孙悟空听到他们的聊天里总是提起唐僧这个名字，对于这个在不回的世界里都成了孙悟空师父的人，他小里说不b是好奇还是不爽。
　　“这唐僧到底仕么能耐啊。凭什么还能成俺老孙的师父3”孙悟空就想不明白了。
　　罗利看他有些抓   　　毕竟，且前接触过的大圣归来世界。还有大话西游世界，都是从传统的西游记世界里边分支衍
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　生出来的。
　　西游记世界才是正统!
　　孙悟空想也不想就答应了s“现在就走」.俺老孙倒是要看看,这唐僧到底牛逼在什么地方s
　　罗利提醒他，_“ 他身边也有个孙悟空。你要做好准备，这个孙悟空的等级只会比你高，不可能在你之下的」.”
　　“俺老孙会怕他?”孙悟空嗤笑了一声，_“俺老孙就 要跟他比个高下，看看谁才是真正的齐天太圣L”
　　孙悟空放出豪言壮志。
　　雄霸几个在旁边小声逼逼。“万一我们的猴哥打不过，这打脸就打得太响了⊥”
　　岳不群都被搞晕了，_“且前 为止L这已经是第三个孙悟空了
　　石之轩有点闷闷不乐，“怎么我的世界就不弄出企小副本，也来个石之轩呢?”
　　托尼史塔克._“怎么， 你被害妄想症啊，还想虐虐你自己不成?”
　　他们各自聊着各自的话题，青毛狮子现在才想起来下凡之前文殊菩萨跟他说过的话。
　　“@罗利大佬，我想起来我下凡来到乌鸡国还有个任务1.”♂   
【361】两猴相斗，挑拨孙悟空
　　- “什么任务1”
　　罗利跟孙悟空说好了准备西游世界一游。【狅-人-小-说-网】ΨωΨ。XiAoShuo＇kR
　　而且还得再去天庭一趟。
　　最近群共享里边的仙丹灵药消耗太多。储备量不多了。得~提前多备一点。
　　青毛狮子说。“西天取经九九八士二z难。 文殊菩萨吩咐我在此设下一动。也算是九九八土一难中的-难了。_”
　　“噫-一我以前一直以为他.们取经遇到的劫数都是随机既定的，没想到竟然还-有背后操控1”
　　雄霸发现越往深处聊知道的东西就越颠覆他以前对那些神话的认知。
　　“@罗利太佬。那按照你之前说的，是不是B要我等到了孙悟空他们四人.就能够离开这鬼地方_ 31,”青毛狮子已经开始迫不及待了。
　　罗利点点头，“嗯，任务完成你自然就是回到文殊菩萨那继续当你的坐骑。”
　　二想到才离开这里，又要回去五台山宝莲座下听谈经、青手狮子就觉得妖生没有希望了s
　　孙悟空却:是没空理会这些他满脑子都是关于西游世界孙悟空的事情。
　　他在群里催促罗利:“@罗利大佬，快走吧.我们先过去，别一会山到的时候唐僧他们都完事川溜了，”
　　都知道对方等级实力比自2强以后还迫不及待过去找虐吗3
　　罗利表示无法理解孙悟空这种想法。,
　　“行，那就准备过去吧..在乌鸡国碰头。”
　　“好上”
　　确定了行程以后孙悟空立马出发。
　　罗利也准备过去的时候。托尼史塔克他们在群里疽   　　“大佬，我们也要过去，等等我们啊。”
　　“这种事情怎么能少得了我们呢!”
　　“乌鸡国观光团成立!”
　　看他们一个个热情高涨，罗利一点都不觉得开心，2反而满心的无奈。,
　　平日里一个个咸鱼的要死只会在自己的世界躺日。
　　现在要:去高阶世界以后一个个比谁都积极。心里z点数都没⊥
　　自己什么实力不知道吗?
　　罗利毫不客气地泼他们冷z水“这个世界等级太高，过来拖后腿送人头就没必要了。”
　　刚刚还叽叽喳喳咋呼个不停的雄霸等人顿时噤声。
　　[鲁群里像是打开了静音一样。鸦雀无策2
　　过了片刻，雄霸州翼翼地打破沉默，_“ 那多少级才能过去”
　　“至少孙悟空、灰太狼这种级吧e”罗利随意地说道。
　　果然!
　　雄霸立即闭嘴。
　　哪次大佬主动前往的世界不是高等级的?
　　不是灰大狼那种等级根本连去的资格都没有!
　　他就不该间的，内心又受到了一万点暴击。
　　...
　　西游记世界..乌鸡国。
　　罗利来到的时候..孙悟空已经翘着二郎腿在青毛狮子准备的酒席上就坐。举着鸡腿吃得有滋有味。
　　“好吃。再来-1_”
　　面前的烤鸡被孙悟空暴风扫光，一旁原任国王的王妃都看愣了，对着青毛狮子欲言又止。
　　罗利缓步踏进宫殿当中。
　　青毛狮子立刻起身迎接._“罗利大佬，你来了上”
　　紧接着.想将罗利引到座位上的时候，青毛狮子犯难了。
　　他下意识的，是想将罗利引到自己的干位上的。
　　可是一旦这么做，,他苦心维护了这么久的国王形象肯定会遭到质疑。
　　罗利知道他的为难。主动提出，_ “我坐在猴子旁边就行了。
　　青毛狮子冲着罗利歉意=笑
　　罗利刚坐下，孙悟空就按耐不住跟他分享他过来以后搜集到的情报。2“再有半个个时辰.孙悟空跟唐增他们就该来到乌鸡国范围了。”
　　看孙悟空猴急的样子，罗利只觉得好笑，_“ 你就还这么迫不及待吗2”
　　“当然了⊥”孙悟空一激动直接用力的在桌上一拍，“俺老孙来这的目的不就是为了这个吗!， ”
　　0求鲜花_ . ，
　　吓得王妃筷子都掉了。_宫女急忙给她换上新的。
　　罗利笑道，“那看来我们来得还挺是时候，怎么样。想好怎么行动了，吗?”
　　“这还有什么好想的1人来了直接干就完了⊥.”孙悟空大手= 挥.说得格外的豪气。
　　青毛狮子知道接下来的谈话可能会涉及到他的身份。转身让王妃带着一众宫人退下。
　　偌大的宫殿里边就只剩下青毛狮子他们三人了。
　　青毛狮子刚准备跟罗利他们商量一下自己要怎么摆脱这个身份的时候，侍卫来报z=
　　“启禀陛下，唐僧师徒已经来到境内，正在陛下安排的禅堂落脚歇息。”
　　听到这个消息，孙悟空立马坐不住了。跟斗一翻，,整个人都
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　冲出去宫殿。
　　青毛狮子急得想要追过去，“太圣，太圣1.”
　　可惜、孙悟空早就没影儿.根本听不到。
　　青毛狮子猛拍太腿。“这唐僧怎么来得这么快，我还有话没说呢!，”
　　“怎么了?”
　　宫殿当中，就剩罗利二人还坐在那。_-副镇定淡然的样子s
　　“我是想跟大圣商量=下，让孙悟空他们师徒先把乌鸡国王的事情解决了L他再去找孙悟空比试。”
　　青毛狮子后悔自己没有开始就把这件事情拿出来说。
　　罗利还以为是什么重要的事情呢。给了. 他个放心的眼神，“就让他去吧。乌鸡国玉的事我帮你想办法。”
　　罗利一边说着，一边露出了意味深长的笑容。
　　.....
　　而另一边、孙悟空驾着跟斗云来到禅堂e
　　他藏身于树冠当中.端详着下方正跟唐僧一起将经书、 行李搬到禅房的孙悟空。
　　刚准备冲下去宣战。罗利突然出现在I他旁边。
　　“猴子。一会I儿你想办法挑拨孙悟空和唐僧之间的关系，让孙悟空为我们所用。”
　　“什么?”孙悟空掏了掏耳朵。以为自己，听错了几h。_♂   
【362】有皮肤的美猴王对上没皮肤的孙悟空
　　罗利生怕这趟水还不够浑。【   　　让孙悟空去策反孙悟空。挑拔那个孙悟空跟唐僧之间的关系
　　把西游世界闹得沸沸扬扬，才是罗利想要看到的e
　　不然过来- =趟.就纯当游客观光游览，也太无聊了山
　　孙悟空还是没明白罗利到底什么意思。
　　罗利只好给他解释得再详细=点，.“去把唐僧的西天取经计划破坏了，没有孙悟空在旁边保护他。这一路上妖魔无数。唐僧是不可能顺利抵达西天的1.凭猪八戒跟沙和尚那两蠢货是不可能安全护送唐僧的」.”
　　“可是那我的决斗怎么办了”孙悟空还是小心念念忘不掉这件事L
　　罗利揽住孙“土七三”悟空的肩膀。指着下边的孙悟空、_“你知道他名少级吗?.”
　　孙悟空摇头。
　　罗利冲他比了一个“8.”的手势。
　　“不可能吧」”孙悟空早有准备，可没想到竟然会高出整整一级。
　　罗利不可否知地点头，没有开玩笑.2“你也知道1x3以后_，光是初级到中级再到高级、想要提升是多么困难的事情!.”
　　_ “而其中，每提升一段.增进的功九也是不可同日而语!你现在快要突破1v3中级面已，想跟他一2个1u8的斗，不是找_虐是什么?”
　　啊2.
　　1x8-.._
　　孙悟空实名嫉妒了。
　　可他还是不甘心“要不让我先试试?”
　　罗利点头，“没问题，你想试就尽管试，只要别忘了我跟你说的正事就行!.”
　　孙悟空突然变了个身，变成= -只普通的豹子精。
　　可依旧改不了他挠腮抓脸的习惯。
　　“安心等我的好消息吧」”
　　说完，“豹子精”就朝着唐.僧师徒休息的禅房猛冲过去a
　　罗利折返回国于皇宫，开启孙悟空视鱼的直播.看看他那边是怎么样的情况。
　　(为了方便区分两只猴子。大圣归来的孙悟空以下就成为大
　　利用豹子精的身份，大圣闯进去以后，一爪子抓向唐僧。
　　伪装成普通的妖怪想要夺得唐僧肉的样子。
　　孙悟空果然上当，自其中将金箍棒一抽，指着大圣厉声喝道; [繁妖孽， 敢伤我师父上”
　　说着。就把大圣给挡了回去
　　太圣假意攻击了两下，然后装作不敌，仓皇逃走。
　　割悟空果然没有怀疑。叮嘱了猪八戒他们气z包“好生照看好师父”以后，就紧追其后。
　　太圣成功把孙悟空引到了没人的地方。
　　“妖孽，看你还望哪L逃!
　　孙悟空一棒子打下去，大圣不再躲躲藏藏。光明正太地拿出他的金箍棒还击e
　　忽见一道熟悉的金光闪过孙悟空顿住了动作。
　　“什么，你也有根金箍棒?
　　那棒身的粗短长细，还有上边的花纹，孙悟空都是再孰悉不
　　看他认出金箍棒。太圣脸上扬起了得意的笑容。摇身一变，当着孙悟空的面变回了原样。
　　“唱，你个妖精。,竟然还敢变成俺老孙的模样，真是吃了熊心豹子胆了L.”孙悟空被大圣的行为挑起了怒火。
　　他猛地指向自己双眼，开启火眼金睛，再对准了大圣。
　　可是不管他怎么看，变着法看，变着角度看，站在他面前的。都是跟他一样的石猴原型s
　　完全可以排除障眼法、变身术等可能。
　　“你到底是谁?”孙悟空断定他现在的豹子精身份不过是障眼法，现在才是它的真身。
　　“俺老孙就是，齐天大圣。孙悟空!”
　　大圣气势全开，眼中有金色的火光在跳跃着。
　　一股金色火焰暴涨..在他身后延长挥舞，宛若- -道战袍一般
　　鎏金铠甲、紫金冠、步云履每一件都像是为大圣量身打造的一样，完美衬托出他轩昂的气后。
　　而对面的孙悟空，经过观世音点化之后，心灵也得进化虽然拥有着1v8的雄厚实力，却_是一身粗布麻衣，将他曾经的风采全部掩盖了起来0，
　　身上几乎看不到当初美猴王齐天大圣的 卓越光节。
　　群成员都在看着直播。
　　灰太狼没有前往西游记世界。但是也难得的跟着z起围观直
　　他叶槽说，“你们知道这两只猴子站在一起，像什么吗?”
　　“像什么?”众人好奇。
　　灰太狼一=本正经的说，“像游戏里边的英雄，=个有皮肤,=个没皮肤。”
　　这话- -说完，所有人立即产生同感。,
　　“难怪我刚刚看第=眼就觉得好像哪里奇怪。又说不上来。”宇智波斑认回。
　　“嗯，至少有皮肤的那个就算战力低。但好歹气场强大。不输阵上”岳不群吹了一波彩虹屁
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　托尼史塔克补充，“一个平民玩家，一个氪金玩家。”
　　..
　　孙悟空还是一脸的不信跟怀疑，_“你是齐天大圣,那俺老孙
　　“俺老孙要是说，有两个齐天大圣同时存在，你信吗?”大圣挠了挠腮帮子，期待着孙悟空的反应。
　　“不信!”
　　果不其然，孙悟帘的反应在大圣的预3.1料当中。，
　　“你到底是何方妖孽，伪装成俺老孙又有何意图2”孙悟空懒得跟他废话那么多,只关心他想知道的。
　　太圣还是那句话、“俺老孙就是齐天大圣孙悟空。没有伪装
　　孙悟空气得直挠腮e
　　“既然你不说.俺老孙就打到你说为止!”
　　说完，孙悟空举着金箍棒就飞冲过去。
　　两人在空中缠斗起来。
　　铛铛铛。
　　金箍棒相互碰撞以发出清脆又刺耳的声音。
　　“你到底说不说L，”孙悟空咬紧了牙，=边不停逼近..一边逼问。
　　大圣抵挡时略显手忙脚乱山“说了，你不信!”_♂   
【363】当初太傻太天真
　　1v8的实力果然不是吹的_
　　才几个回合下来u大圣就已经略显吃力了。【狅】-【亻】-【曉】-【說】-【網】-ΨωΨοxiAoshUo＇KR
　　他突然有点后悔e
　　就应该听罗利的话，别来找虐。
　　“你就是把如来、玉帝、观世音全部找来L俺老孙也，是如假包换的孙悟空!。”
　　而这几个回合下来，孙悟空对于太圣的话也有几分相信。
　　先是他跟自己长得一模一样_火眼金睛都识别不出他的原型
　　再到他使出的土十二变，金箍棒、身外身等等。
　　这些招式同样也都是自己惯用的。
　　尤其是金箍棒。这是绝对不可能作假的。
　　难不成，这世间真有两个齐天大圣2
　　带着猜疑，孙悟空下手力度渐渐没有之前那么狠了。
　　太圣看出了他的彷徨和猜疑_讥讽道。_“ 你真是10让俺老孙失望、荒废了一身本事，竟然甘愿陪那无聊的和尚去西天取经?l”
　　“俺老孙就好奇，2你到底是怎么想的?你还是不是当初那个怼天对地对如来的齐天大圣了3
　　太圣几句话直接把孙悟空给呛住了。
　　他一撑将大圣挡开，_“ 你懂什么L唐僧把俺老孙从五指山下放了出来，陪他西天取经、是偿还他的恩情罢了上”
　　“恩情? 1哈哈哈哈，俺老孙看啊，你是被如来老儿他们给骗得团团转.所以才会有这么幼稚可怜的想法」.”
　　大圣无情地嘲笑他。
　　“你什么意思?”
　　孙悟空脾气性子火爆..被太圣这么一激..直接就炸了。
　　他揪起太圣的衣领..把他整个人拽到自己面前.两人鼻尖对着鼻尖。太眼瞪着大眼。
　　“有因必有果，西天取经也算是俺老孙命中注定要做的事情你凭什么就断定俺者孙是被耍了2难不成你这孙悟帘就不用去西天取经?”
　　“没错、俺老孙就是没有这种烦恼，= =身轻松!_ ”大圣不甘示弱地回瞪回去，“所以俺老孙说，你被如来老儿给耍了l”
　　“不光是你。还有俺老孙也一样。”
　　着各些话怎样22”孙悟空也算是对大圣说的话能听进去了。
　　“当年跟如来扛赌，要是能够命跟斗云翻出他的掌小玉帝老儿都得给俺老孙挪位置.还把天宫让出来给俺老孙住，若是翻不出他的手掌心，就下界为妖。这件事情你还记得吧?”
　　大圣突然跟孙悟零徊忆起从前来了。
　　“这件事情怎么可能忘记。俺老孙可是在五指山下被压了五百年上”提起这件事情.孙悟空就来气。
　　大圣也是满脸怨气，“这件事情俺老孙后来想了很久，从整个过程来看L如来赢得非常蹊跷完全就是在耍无赖.不讲信用
　　“俺老孙直到现在都能清楚的记得，当时明明已经看到了五根柱子.，也飞到了掌心之外，就想着，做个记号免得之后那如来老儿不认账1.可万万没有想到。如来老儿就是抓着俺者孙在他第五根手指上题的字。还有撒的那泡尿，一口咬定俺老孙没有飞出他的手掌心，还在他的掌心里打转L”
　　“所以五指直接化作五行山。 把俺老孙足足困了五百年1.”
　　经过大圣这么一点拨，孙悟空也回忆起当时的所有细节。
　　蓦地。他发出一声怒吼，“如来老儿骗了俺老孙儿”
　　大圣双手抱胸地看着他..所以你现在还能这么听话的护送唐僧去取西经、俺老孙真的是佩服你的肚量!.”
　　满腔的怒火。加上又被大圣连番激将。火上浇油。,孙悟空已经按耐不住开始暴走a
　　“如来老儿骗了俺老孙这么久，压在五指山下五百年等着有缘人来解开封印.不就是想让俺老孙乖乖护送唐僧去西天取经吗?”
　　“既然如此比。俺者孙就绝不可能让他如愿的，走着瞧!”
　　孙悟空发出愤怒的吼叫之后一个跟斗云直接返回落脚的禅院。
　　大圣也紧随其后。
　　刚想要通知罗利事情搞定的时候r罗利闪现到了自己面前。
　　太圣当即就耷拉着脸。“大佬。你动作这么快，是不是一直都在监视俺老孙那边的情况?”
　　罗利冲他挑了挑眉“什么监视。说得这么难听。,我不过是开了.个直播把你那边的情况分享到群里了而已。”
　　罗利可是最喜欢开直播看戏围观充当吃瓜群众的了!
　　太圣都忘了他还有这-手。忍不住咆哮了一声，“这 下整个群的人都知道俺老孙当初被压在五指山下都是因为自己蠢，所以被如来老儿给耍了上”
　　罗利掏了掏被震得有点发痒的耳朵，2“淡定，以后这种事情还会再发生的。”123，
　　“什么?”太圣死死地瞪着罗利。
　　罗利转移话题。_“好 像孙悟空已经回到禅房，.快走快走，好戏开始了山”
　　太圣不情
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　不愿地跟在罗利身后。
　　本来今天心情好好。突然来这么-下，整个人都不好了。
　　孙悟空已经回到了禅房。
　　唐僧惯例询问他..“悟空。那只妖怪收服了吗?”
　　孙悟空没有回答。,通红的双眼紧紧盯住唐僧2
　　那副凶狠的样子I,好像要将唐僧给生乔活剥了一样。
　　“大师兄。师父间你话呢!”一旁的猪八戒太大咧咧地催了遍孙悟空。
　　可是在抬头看到孙悟空那异常凶狠的神情以后，整个人直接愣住，一点声音都不敢发出。
　　“你怎么了，悟空?”
　　唐僧终于将且光从经书上移干。
　　=扭头，就对上孙悟空吃人的目光。,
　　“皇和尚，你说:,你跟如来他们是不是-=伙儿L的?2当初耍俺老孙，是不是也是你们计划好等着俺老孙上钩入套的2.啊」.”
　　孙悟空不由分说。就将知道事实真相以后的怒气、然气统统发泄出来e_♂   
【364】师徒反目，按兵不动
　　唐僧听得一脸懵逼，“悟空你到底在说什么?.”
　　孙悟空此刻怒火中烧..整个厶都被愤怒给笼罩着最看不得唐僧这- z副清高无辜的模样。【   　　他猛地冲到唐僧面前，=把揪住他的衣领，将他整个提了起来直接双脚离地悬在半空。
　　唐僧被孙悟空突然的发难给吓住了。气都快喘不上来，只能紧紧抓着孙悟空的手死命掰开。
　　“大师兄。你这是怎么了!
　　“大师兄上. 这可是师父”
　　猪儿戒他们也被吓了一跳、急忙冲过去想把孙悟空拉开。
　　可是孙悟空力太无比k.即便猪八戒跟沙和尚加在一起。都比不过一个孙悟空。
　　反倒是孙悟空轻轻一震两人就应声倒地。摔得四仰八又。
　　“别在这跟俺老孙装听不懂这件事情跟你也脱不了干系1俺老孙今天就把话放在这了。从令往后。我们断绝关系，你去你的西天取经。我回我的花果山当我的美猴王、齐天大圣1.”
　　“别想再骗俺老孙给你们当牛做马，干这种吃力不过好的事情了上”
　　说完，孙悟空猛地将唐僧扔开，撞倒了一片桌椅。
　　“大师兄上”
　　“大师兄上”
　　猪儿戒他们惊住了。瞪大了双眼不敢相信自己.听到的。
　　唐僧吧起来，还是没有办法接受孙悟空的反常，满脸的凝重和惊诧: 2“悟空.你知道自己在说什么吗?”
　　“俺老孙现在清醒得很，自然知道在做什么⊥.”孙悟空一脸的冷漠。
　　“你给为师一个理由，为什么突然说不去取经了上”唐僧执意要知道孙悟空发怒的原因。
　　孙悟空冷笑道.“什么理 由你心里难道不清楚吗x~3”
　　唐僧难得地冷着脸。_“悟空_你再这么阻阳怪气的跟为师说话。为师就不客气了山”
　　这句话，倒是惹笠了孙悟空好啊，你也不客气-个给俺老孙看看!你能耐这么大，连俺老孙都不怕的话，就自己上路去取经啊L”
　　孙悟空的冷嘲执讽算是也成功将唐僧惹怒了。
　　他重重地叹了口气。不要再说话。
　　闭上眼睛.转动手里的佛珠L 一连串的咒语从他口中传出。
　　猛地一下，孙悟空僵直了背脊，双手紧紧抱着脑袋.猝不及防发出-声惨叫。
　　啊一一”
　　声音之天个就连站在屋外房顶上看戏的罗利、太圣都乐得真嘉切切。
　　太圣听着孙悟空的惨叫。看着他跟之前的至尊宝=z样痛苦的抱着脑袋，用拳头-个劲的猛锤着脑袋。1
　　突然觉得疼的好像是自己。
　　这种感觉太真实了L
　　搞得他都不敢再往下看了。
　　“大佬，一会儿我们帮他把那金箍给摘了吧?”
　　大圣突然出声。
　　罗利回头看了他一眼，“但只有观世音和唐僧知道松箍咒。
　　大圣不甘的往墙上捶了一拳“又是观世音!真的是什么事都有她!”
　　...
　　孙悟空强忍着脑袋上的巨疼. 才没有狼狈的在地b扛滚。
　　他跌跌撞撞地扑向唐僧。
　　唐僧面上一慌，急忙躲开嘴里的咒语不敢有甘刻停缓。
　　刊悟空的双眼中迸发出一阵强烈狠意，身上骤然席卷起二股汹涌[的杀意。
　　他掏出金箍棒L想都不想就知道朝唐僧猛砸过去。
　　“师父上”
　　猪儿戒跟沙和尚也被目前的情形给弄蒙了。完全就不知道孙悟空出门之前还好好的。怎么回来之后就性情大变了呢?
　　他们猛冲过去。一个拦着孙悟空，一个护住唐僧a
　　这才让唐僧逃过一劫
　　“你这猴子，当真是疯了!
　　唐僧慌了，躲在沙和尚的身后大喘着粗气。
　　紧箍咒停了片刻，让孙悟空残暴的行为也得到短暂的迟缓s
　　孙悟空的双眼逐渐恢复清明_但眼底的那抹恨意和怒火却是看得也更加真切了。
　　他恶狠狠地开口，“臭秃驴这回可是你自己招惹俺老孙的L”
　　说着。孙悟空一棒子挥过去
　　沙和尚急忙护着唐僧后退。
　　情急之中，唐僧又念起紧箍吊。
　　“。啊一一”
　　孙悟空再也不忍了，不管面前的人是谁，统统-起乱棒扛死
　　最后孙悟空从禅房里边冲出来.一身狼狈沾满鲜血地驾着跟斗云往花果山去了。
　　罗利看到孙悟空身上的血迹时，也愣了一下，旋即拽着大圣= 起下去看看情况。
　　禅房里边。唐僧师徒三人横土竖八地倒在地上。
　　-个个脸肿得跟个猪头一样
　　猪儿戒一-就不用说了。那张脸比之前肿了不止两三倍，鼻血还流得到处都是，整个就一调色盘。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　完全没法看。
　　大圣看到唐僧被揍得这么惨心里一阵暗爽。
　　他打量着这个细皮嫩肉的和尚，还是想不通孙悟空怎么会甘愿拜这种人为师e
　　而一旁的罗利，却是不时扭头看向窗外。
　　大圣好奇，(王诺好)“大佬。你是在什么东西吗删?”
　　罗利摩挲着下巴，“他们师徒闹掰。唐僧又被揍得这么惨，怎么观世音还不来?_”
　　“汗。”大圣没想到在这方面罗利意然比他还着急。“说不定观世音消息堵塞，z时半 会来不了了。,”
　　“那我们接下来做什么?”对于罗利的计划，大圣也已经上瘾，开始期待了。
　　“睡觉。”
　　罗利一边说着，. -边走出禅号。
　　“为什么?我们不应亥趁胜追击吗。现在再去给太圣添油加醋一把。说不定还能来个二闹天宫!”大圣发现自己真的跟不上罗利的思维。
　　罗利却是笑得意味深长，“不急，之后有的是机会，我们现在先按兵不动，看看天上那些人.:会有什么行动」”♂   
【365】天上的神仙都在忙，只能亲自上门
　　孙悟空这边闹出来的动静。(   　　他刚则处理完朝正政就匆匆跑来
　　遇上正好准备回宫的罗利两
　　他哭丧着脸._“ 罗利大佬。大圣，出大事了⊥”
　　“怎么了?”
　　两人-脸莫名地看着青毛狮子这一副火烧屁股的样子。
　　“孙悟空不知道发什么疯，把唐僧都给打了⊥这下完了. -定会惊动菩萨他们的的上”
　　青毛狮子急得团团转，完全不知道要怎么办了。
　　这下事情也没办好，孙悟空还闹出这么太的动静，，他要怎么跟上边交代啊L
　　大圣挠了挠头，“你不知道?”
　　“知道什么?”青毛狮子一脸呆萌。
　　“是我们策反了孙悟空、所以他才会-气之下跟唐增翻睑的。”
　　而两个始作俑者此刻就站在他面前。
　　青毛狮子瞪太了眼睛，=脸的震惊。
　　显然，他刚刚并没有看到群里的直播e
　　“大佬你、你们这是干嘛...”青毛狮子欲哭无沮。
　　罗利拍383了拍他的肩膀_,说的一脸坦然。 “当然是帮你了上”
　　这哪里帮他了L知不知道被上仙他们怪罪下来的话，他一个小妖承受不起啊!
　　这番话，青毛狮子只是在心里叶槽吐槽。根本不敢说出声s
　　“不过好像动静还不够太。观世音他们意然一个都没来.这就不好玩了x.”罗利的语气中透露着失望。
　　他本来还计划着观世音会在唐僧师徒反目的时候现身，.让孙悟空跟观世音矛盾激化。他们自己先打上，一架。
　　等导火索点燃，战火全面升级以后。再轮到自己这边出马。
　　没想到，天上的这么神仙。竟然一个都不见动静2
　　这是就有点奇怪!
　　罗利的话，让青毛狮子重重松了口气。
　　还好没人来呀
　　下一秒，他突然想起来，今天好像是三目三日，西王母的诞辰。照惯例。她应该会设下蟠桃会，宴请众仙。此刻众仙应该都赶去为干母祝寿了w所以才无
　　“又是蟠桃会?”罗利略有点诧异，没想到误扛误撞还能够撞上这天。
　　“嗯。”青毛狮子点头，“不过天上- -天地上一年，也不知道他们现在进展到什么阶段了。
　　[>罗利突然又想到什么，笑容变得自险起来。“说,他推了推大圣。起天庭热趟。
　　“啊?你刚刚不是还说按兵不动，坐等他们主动出击的吗了0大备觉得自己都要被罗利给搞133晕了。
　　“计划赶不上，走走走。”
　　罗利还没说完，身影就直接肖失了。
　　大圣只好无奈地追上去。
　　南天门。
　　罗利和太圣隐去气息.藏在云层间当中。
　　“看来，他们的蟠桃会还没正式开始。”罗利看着来往的仙家络绎不绝。应该都是才刚刚赶
　　太圣-看到他们就觉得手痒。“这是在逼着俺老孙二闹天空的节奏啊1”
　　“急什么，你先跟我去几个地方。”
　　说完。罗利带着太圣直接往蟠桃园去e
　　此时的蟠桃园大门紧闭。看树上的蟠桃_似乎还没有被采摘过的痕迹。
　　这地方，大圣是再熟悉不过了。轻轻-跃就跳上了树顶。
　　“大佬。我们来这地方做什么?”
　　一边说着，太圣- -边摘了个蟠桃往嘴里塞。
　　“难不成你饿了了2”
　　“不是。我是要把所有的蟠桃都收了。”
　　罗利说完。刚要从大门进去L 土地公就从地下钻了出来。
　　还没等土地公例行询问，就被大圣给- =脚踢开。
　　大圣嘴里叼着桃子。看到土地的时候竟还有几分怀念。
　　“土地，好久不见，还记得俺老孙吗?”
　　显然，太圣把这地方当成是他的世界了。
　　看清太圣的样子以后，土地连话都说不利索了，.“猴、猴子....”
　　当初孙悟空在捣乱蟠桃园s大闹天宫的场景历历在月。
　　土地片刻都不敢停留，直接转身就跑。
　　大圣还想去追，逗那土地玩玩。却被罗利拦住。
　　罗利把储物袋塞到大圣怀里“先于正事。”
　　“啊?”大圣蒙了。
　　等罗利带他走到果实成熟最名的蟠桃树下。让他开始动手的时候，大圣才算是彻底明白了罗利的意思2
　　“你这是让俺老孙把这些蟠桃全部摘了打包带走啊了1”
　　“没错。”
　　“我去，这么多桃子。俺老孙要摘到什么时候才能摘啊?”孙悟空抗议。
　　“不然你以为群里那么多蟠桃都是哪里来的?供你吃了这么长时间的蟠桃.你难道不应
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　该出点力吗?，”
　　罗利一本正经地忽悠大圣。
　　毕竟吃又不是白吃的，他也有拿贡献值总换啊L
　　太圣竟一时傻乎平的，脑子转不过弯来，老老实实开始摘桃F。
　　他也不管什么熟的没熟的，直接一棒子打在树王上。
　　哗啦啦一=
　　整棵树上的桃子都掉下来了
　　然后他又将储物袋打开，深吸口气。把地上所有的桃子，连带着那些树叶啊枯枝啊全都吹进储物袋里边了。
　　这活儿干得略显粗糙。
　　罗利就看看不说话，反正之后处理这些的人不是他。
　　大圣就用这个办法，将蟠桃园里熟的没熟的桃子统统收入囊
　　罗利直接把这带桃子发给托
　　“走，下一个地方!.”
　　两人前脚刚走，后脚摘桃的土仙女就来了。
　　看着蟠桃园中=颗桃子都没有。.她们目瞪口呆。
　　缓了好久才确信自己没有看花眼睛、急急忙忙跑回去把这个消息禀告王母。
　　天庭也来过几回了，罗利对路还算熟悉。
　　“怎么来太上老君这儿了?
　　大圣认出了前边不远就是太上老君住的地方。
　　“补给物资。”
　　罗利解释得简单易懂。
　　太圣瞬闫想起来之前每次战后站前罗利一有时间都会做的一件事--搜刮宝贝。_♂   
【366】被抛弃的熊猫
　　什么力转还魂丹、大还丹乌金丹。
　　且光所及之处所有的丹药都被罗利和太圣洗劫一空。
　　两人正准备再去搜刮一波法器宝物的时候。阿宝突然在群里哀嚎:
　　“我的天，我老爹竟然不是我亲生的老爹。”
　　“他跟我坦白了说我其实是他捡来!怎么办?”
　　“为什么我的亲生父母会抛弃我?难道他们预感到我会吃得多，功去又不好吗?”
　　“我还做了个梦?梦到他们宁可要颗萝卜都不要我..”
　　阿宝自颐自地说着，情绪逐渐低落。,
　　上次去他家聚会的时候，群成员就已经发现了阿宝跟他老爹之间的关系，似乎有点二不对。
　　没想到当时他们都把话说到那个地步了。阿宝竟然: 点都没有转过弯来=。
　　而且时隔这么多年，他也没有半点怀疑，能够迷糊、粗线条到阿宝这种程度真的是不容易啊
　　蘺切爱丽丝最看不得阿宝受委屈的样子了。急忙安慰他。阿宝，没事的，虽然现在这个老爹不是你亲爹可是他对你很好啊，不是吗?完全就把你当成是亲儿子来对待了上”
　　雄霸也出声安慰..“就是，你亲生父母只是把你生出来了而已。并没有尽到养育你的责任.你为那种不负责任的父母伤心什么!”
　　“阿宝，你还有我们啊上”汉库克也加入到安慰阿宝的阵营“我们都是你的朋友家人!.”
　　“别忘了L阿宝，你师父我也在这呢」你不是一一个人!”张三丰也难得出来冒泡。
　　看到群里这么多人都出来安慰自己.。阿宝原本彷徨不安的心渐渐平复了下来。
　　收获到的感动，满得都快要溢出来了。
　　他那委屈的小表情被感动覆盖，“谢谢你们_可.可我还是忘不掉我亲生父母竟然抛弃我的这件事情能够」.”
　　这就:.难办了L
　　汉库克、张三丰他们面面相现。
　　一时间都不知道该怎么安慰了。
　　文字上的叙述总是苍白的而且以他们旁人的立场，谈及这种亲生父母的事情.说 他们好也不是，说他们不好也不是。
　　就在众人不知道怎么安慰的时候L罗利突然出声e
　　壁随宝，你父母抛弃你，是另有隐情的。的说,
　　lB.“什么隐情?”阿宝一听。顿时就激动起来e
　　“这个你以后就会知道了。上罗利扛了.个哑谜e01
　　他知道，二晒宝开始知道自己的身世以后，就距离他知道背后真相不远了。
　　“不嘛不嘛L.我现在就要知道L”阿宝突然耍赖起来。“是不是我的身世涉及到什么惊世大秘密，所以你不方便当着这么多人的面前透露。”
　　“那好。罗利大佬你在哪。我过去找你.你悄悄地告诉我就好，我保证知道以后- z定守口如瓶L”
　　“别来。”罗利急忙阻止他_“ 我这现在太危险. ,你等级太低。别过来」”
　　“没事!”阿宝拍拍胸脯s身上的肉都跟着- -抖一抖的，“我最近跟着功去太师练功，功夫增进了不少，我不会给你拖后腿的上”
　　阿宝一刻钟都等不了，就是要缠着罗利。直到知道真相为止
　　罗利无奈地摇头，“十分钟都等不了，吗?”
　　“等不了⊥”阿宝难得的坚定。一副你不说我就冲过去找你的架势。
　　罗利轻叹口气，_“怕了你了
　　旋即一个闪现，就冲西游记世界离五，回到了漫威世界。
　　这波操作让太圣瞬间懵逼。“钦，不是，太佬你怎么一个人走了把俺老孙丢在这了”
　　“等处理完阿宝的事情再回去，那边不急。反正如来玉帝他们都跑不了。”
　　相反，罗利担心阿宝真的会冲动之下就跑来西游世界找他。
　　西游世界的等级之高，可不是阿宝这种只有1v2就能去硬_闯的。
　　:求鲜花___
　　加上.阿宝的脾气性格、做事方式，就算时刻盯着也,难保他不会闾祸。
　　与其把这个定时炸弹一样的阿宝带在身边。不如先把他的事情给解边Y再回去，反正西游那边的事情也不急。
　　可是就在罗利返回漫威世界的同时。
　　阿宝被功夫太师给叫走了。
　　回来的时候，注意力已经被凤凰城发生的事情给转移了注意力。
　　他将功去大师给他看的图画发到群里。
　　“你们有谁知道这玩意儿是什么东西吗?”
　　“刚刚师父竟然跟我说这玩意儿能够结束功夫?”
　　“我的天我才刚刚开始学会功去，怎么可能这么快就让功去结束了呢L”
　　阿宝发出来的东西..群成员们再熟悉不过了。
　　“这东西可说是丛古至今，第一批研制出来的大炮。威力不强。就跟小孩过家家一样。”
　　“嗯，可能威力就比普通的烟花炮竹强上那一丢丢
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。”
　　“威力不强? ?小孩过家家22”
　　阿宝不敢相信群成员们是这么评价这个武器的。
　　他满脸惊恐，说话的时候舌头都有点打结了._“这、这武器可是把雷霆犀利侠- -招致死L你们竟然说不厉害!_”
　　托尼史塔克皱眉u“你说的雷霆犀利侠很厉害吗2”
　　“他可是能够对过所有的功去招式。单枪匹马在万劫谷杀了一万条怪蛇的太侠啊」，”阿宝着重强调。
　　这种时候L托尼由塔克就忍不住出来装逼了.“所以说你们这些学功去的要学会承认科学技术在进步知道自己有几斤几西!”
　　雄霸听着就不爽，“可是你的科学技术也不见就能够解决一切啊上”
　　“没什么不能解边。你信不信这次我就用我的先进技术帮阿宝摆平一切1.”
　　“那我们就来扛个赌”

【367】狡诈的雄霸，托尼又被抢先
　　雄霸跟托尼史塔克这两人又呛上了。
　　群成员一个个乐得看戏。
　　“就赌这次我们谁能用自2的方式帮阿宝解诀间题!”
　　“赌注是两百点贡献值!_”
　　嘶二_-
　　最后这句话放出来的时候。全体成员倒吸口冷气。
　　大手笔啊」
　　两百点贡献值!
　　这得做名少任务本能够换来两百点啊? L
　　其实雄霸也是好面子。=时激动才说出两百这个数字。
　　说完以后，他自己也觉得肉疼。
　　可气势不能输，这个面子工程是一-定要做足的」
　　想到这里。雄霸继续抬头挺胸，傲视着托尼史塔克看他有没有这个胆子玩L_“儿二零”
　　“你们这也玩得太太了吧!”石之轩都被他们的太手笔给震撼到了。
　　岳不群更是下意识就开始计算两百点贡献值可以兑换什么了“两百点啊111上百本功法秘籍。能去一百多次图书馆，还能兑换几十颗仙丹灵药:天哪、你们真是疯了⊥”
　　灰大狼也觉得心疼，“ 你们要是觉得贡献值多得烫手的话就分点给我吧。那天我好像看到了捉羊秘籍」.”
　　相较于雄霸的想心疼却还要硬撑，托尼斯史塔克就显得从容谈定多了。
　　两百贡献值e
　　要知道他上次参加灭霸那一战，得到的贡献值就有222点_
　　这还不算他平时自己积攒的那些e
　　托尼史塔克也根本没在怕的豪迈地大手一挥，_“好。 那就这么定了，两百点贡献值」”
　　“今天，就让你们都 见识一下我已经全面升级的马克2代⊥
　　雄霸发出一声冷等，对于托尼史塔克成天捣鼓的那些破铜烂铁根本不屑二=颐.“ 马克2代上你终于肯给自己的装备升级一点了吗?是不是自己也意识脱掉那身战衣以后自己什么本事都没有.所以才着急着升级这些东西啊」”
　　托尼史塔克一脸“你果然是个乡下人”的表情.白了雄霸一眼。“这个不是我身上的战意，是上次在商过王世界露过脸的无人驾驶型马克2号!”
　　“全程由贾维斯子程序操控⊥_上次那批在商纣王那被那些杂碎给弄坏了。这次我全面升级密勾不管是攻击系统还是防御系统都是采用且前最先进的技术，威力大幅度提升!.”
　　“那说来说去，还不是一堆破铜烂铣」_”雄霸就是要怼托尼史塔克、就是要在赌局开始之前搓搓他的锐气。
　　托尼史塔克最烦雄霸这种眼睛长在为顶的人懒得跟他计较_ “好。，我们就走着瞧!看看是你的花拳绣腿项用，还是我的全新马克2伏大展风采!”
　　阿宝作为当事人看着雄霸跟托尼因为他给出了一个大炮的图纸以后就相互掐了起来，看得= :脸懵逼。
　　“我没说我遇到麻烦啊你们这么急着扛赌做什么?”
　　雄霸跟托尼史塔克同时一愣
　　紧接着，两人分外默契地冲着阿宝咆哮。“ 那你说什么功夫末日2山”
　　阿宝被吼得有点无辜_“是功夫太师说那个武器很厉害.功去迟早要结束嘛。”
　　“那就趁现在帮你把这个末日给破了儿”
　　两人又是默契的异口同声。
　　说完。雄霸和托尼对视了一眼。彼此哼了一声以后，又各自扭头不去看对方。
　　阿宝被两人的样子给吓到了丛怂缩着脖子，“ 现在也不着急:我们得先去凤凰城看看什么情况。，”
　　“功夫太师还不怎么肯承认我这神龙大侠的身份。.这次前往凤凰城，他说他也不指望我能够做出什么贡献，让我别给盖世五侠捣乱l。帮忙救人就行了。其他的任务他都暗中交给盖世五侠他们了。”
　　蘺切爱丽丝有点心疼阿宝，“真是可怜。都这么长时间了。你师父竟然还不承认....”
　　张三丰气得直吹胡子，“那老东西凭什么这么嫌弃我徒弟?真没眼光，阿宝.跟着他受欺负的话就别委屈自己了。,到我这儿L来.我传授你更高阶的功夫心法上”
　　听得阿宝双眼冒米，可他还是强忍住了张三丰对他的透惑。“不行师父，我知道你也是为我好。但我不能一遇到困难就退缩。你就等着吧，我-定会把他征服.让所有人对于我神龙大侠这个身份都心服口服上，”
　　_“好，有志气上”
　　群成员都为阿宝的坚定鼓掌
　　可是还在怄气纠结赌局的两个人却迫不及待地催促着阿宝，“阿宝。别聊了。快点行动吧!然后具体什么情况记得汇报!我还等着- z展身手呢L”
　　话题扯来扯去，又撤回了两人的赌约上。
　　阿宝无奈，“行，那我现在就跟他们出发L什么情沉我们随时联系。，”
　　“没问题!.”托尼史塔克信心满满。;
　　不过他的马克2代还有=些东西可以完善得更加完美，正好也需要-二点时间。
　　“记得，去
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了以后你们别动手，交给我来!”
　　雄霸也不甘示弱，.“阿宝、还有我L去了以后你们就只需要负责搜集情报，但是动2. 3手_的事情，统统交给我就行1.”
　　“好吧。我记住了。”阿宝被他们两人念得头都大了a
　　雄霸还不忘补充z旬。_“让盖世五佛也别动手，统统让我来⊥”
　　“你们现在就出发了吗?”
　　“应该吧，他们叫我了。”
　　“不行，要不我现在就过去_跟着你们一起过去吧!”
　　雄霸越想越担心会落后干脆就趁着阿宝他们出发之际。也赶到了阿宝的世界。跟着他们一同上路。
　　而这一-切，托尼史塔克全然不知。
　　他提醒阿宝记得通知他以后就退出群聊去捣鼓他的马克2代去了。
　　万万没想到雄霸竟然会抢先一步出发。

【368】熊猫2,孔雀王朝
　　罗利二直关注着群里这场突如其来的赌局。
　　早就将雄霸、托尼、阿宝三方同时连线。在群里开启了直播
　　伏地魔他们看到雄霸已经在阿宝的世界跟阿宝一行A碰头以后，都替还在实验室里埋头摆弄电线、反应堆的托尼着急。
　　“不行，再这样下去，雄霸那边都完事山了托尼都还没搞清楚他那堆战衣上”
　　托尔坐不住，刚想艾特托尼_通知他注意-下对手的进度。却被罗利给拦下来了e
　　“这是他们两人自己的事情我们作为旁观者，.安趋 地看着就好了。不要插手⊥.”
　　“况且=开始两A都说清楚.了。用自己的方式赢L而且雄霸这么做，也不算是违反规则，托尼要是觉得自2一定会赢而不去采取行动的话你们再怎 么帮他都没用。”
　　好像是这么个道理...
　　托尔挠了挠头..又退了回12来,安静地看直播。,
　　本来雄霸跟托尼只是两人之间单纯的想打个赌，跟对方呛呛声。
　　但是罗利闲不住，很自然就担当起了庄家的鱼色。
　　“来来来，反正无聊也是无聊，过来下注。押雄霸赢还是押托尼赢，快下注了1”
　　群成员一下就来了兴趣。
　　毕竟有人做庄的话。他们也可以趁机搏一搏， 看见能不能让自己手里的贡献值翻倍。
　　岳不群迪在最前边，_“大佬_ 那你觉得他们两人谁最后会赢啊?”
　　岳不群想探探罗利的口风。
　　在他看来，跟着罗利买绝对没错。
　　罗利摇头，拒绝透露任何情B。
　　“大佬，你就说嘛，我们都想知道，这两人在你心里1谁的赢面会太一点3.”
　　洛基围过来.又是一个想要过来套话的。
　　罗利哼了一声，_“我可是庄家。就算我真有看好的人选，也绝不可能告诉你们的!真当我傻呀。”
　　想要深挖情报的洛基和岳不群两人面上一干，悻悻然后退，把位置先让给其他要下注的人。
　　宇智波斑在下注立前例行询间了=下._“这两人的赔率怎么样?现在还没开始。有人的赔率领先吗?，”
　　罗利就只看着宇智波斑不说话，意思已经很明显了。
　　无!可奉!告」
　　/*为了杜绝他们这种投机取巧的小心惠s罗利宣布、“托尼跟雄霸两人的赔率都是一赔五，即便是后期有人翻盘逆转也还会上调下降，就是一赔五的赔率保持“到赌局结束。”
　　才一赔五啊::.
　　一时间上群里怨声载道。
　　本来还想指望着这把暴富呢
　　这下看来是没戏了。
　　......
　　雄霸的突然加入，让娇虎他们很不爽。
　　虽然答应了让雄霸随行，但是一路上都在戒备他v
　　凤凰城外。
　　森严的狼群警卫岳拿着刀枪武器有条不紊的到处巡逻。每一个进出城的人以及携带的物品都要接受严格的检查。
　　这下就让盖世五侠跟阿宝犯难了。
　　“这怎么办?”
　　他们盖世五侠不仅在平和谷出名，在周边城镇也，是小有名气。担心按照这样的搜查力度，说不定进城的时候就会被识破身份
　　这样一来，别说是摧毁那个神秘武器了。就连救人恐怕都办不到。
　　“翻墙?_”
　　仙鹤扑囚着翅膀，指了指上空。
　　可是众人扭头看去，却发现就连城墙上都有巡逻B&在不停地《逻，而来两步一岗。
　　真的是苍蝇都别想飞进去。
　　“阿宝，你有没有办法?”
　　平时阿宝的鬼主意最多，这个时候盖世五侠也意识到该让阿宝发挥-下他的作用了。
　　“钦，我、我吗?”
　　阿宝一下受宠若惊。
　　急忙端正姿态。拿出他最正式最严谨的姿态出来!
　　“咳咳，其实吧::这个想要进城。，我觉得我们应该乔装打扮一下，以免=嗷呜!.谁扛我!”
　　阿宝话才说到一半，就被石头砸中脑袋。
　　他大叫一下抱住自己的头。
　　仙鹤急忙冲过来捂住阿宝的嘴、娇虎几个立马警戒周围。生怕阿宝的声音把狼群卫兵引过来
　　“皇阿宝，_上边!上边!.你到底要我喊你多少遍你才能听见我说的话? L”
　　雄霸站在城墙上边冲阿宝不停挥手.喊得都累了。
　　阿宝他们听到声音，立即回
　　发现不知道什么时候，雄霸就已经冲到了城墙上不过是说几包话的功去.他就已经把城墙上的所有狼士兵都给解决了。
　　而且丝毫没有惊动下方守卫. 检查的土兵。
　　“我去，阿宝。. 你这朋友有点厉害啊上”
　　快螳123螂忍不住称赞西_回。
　　“那是.他可是也会功夫的而目功去要不
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　我们都厉害得多L我还认识很多功去很棒的你们想要认识吗?如果想的话.改天我去帮你们问问*X ...-
　　阿宝一个人在那自言自语、完全没有发现大家全都跃上了城音。
　　然后在他的注视之下轻轻-跃，就已经进城了。
　　“你们等等我上雄霸.怎么连你都不等了L你们不能这样丢下我，我吧不上去!.”
　　阿宝冲到城墙底下，光滑的石板-点着力点都没有a
　　阿宝就像是一濉融化了的肉二眼扒在墙上，“快回来-个人帮帮我二2”
　　“阿宝，下子记得让你师傅教你轻功!”
　　雄霸的声音突然出现在身后
　　阿宝激动地转手= z把熊抱住雄霸，.“我就知道 你最好、我们快走吧。免得=会儿追不上他们了⊥”
　　雄霸都习惯了阿宝的急速变脸，运功提气，硬是将阿宝这几百斤的胖墩顺利带进凤凰城。
　　雄霸跟阿宝都已经来到了目的地，可托尼那边还是=点动静都不见有。.
　　连罗利都在好奇托尼到底在干嘛了。

【369】人形显眼，变个身隐蔽一下
　　进了，凤凰城以后，，雄霸发现=个奇怪的现象。
　　“这个地方好像二点铁制品都没有。”
　　雄霸锐利的月光一直搜索着大街，且光所及之外全都是木制
　　阿宝也停在雄霸的旁边打量着这个地方，“是啊， 。听你这么-说我想起来了，上次狼匪到我们山谷打劫的时候也是只抢铁锅铁盆。钱财食物半点没碰!”
　　“看来他们抢那些铁应该是为了.熔炼来制造太炮的。.”雄霸若有所思。
　　“大炮?就是那个杀了犀利侠以后号称能够结束功夫的武器吗?.”阿宝还不知道那玩意儿具体叫什么名字呢。
　　“嗯，不过就这样的技术，制造出来的大炮威力也不会有多大的。”雄霸没有放在心上。
　　两人说着说着，就掉队了。
　　悍娇虎一回头，发现阿宝两人不见了，本想不去理会的。
　　“悍娇虎。还是回去看看吧。毕竟阿宝现在也是师父的徒弟。还是跟我们一起出来执行任务的。”
　　“这俩蠢货」.”悍娇虎重重地长出口气。=拳打在墙上以发泄对阿宝他们的怨气完全就将阿宝和雄霸两人当成是拖油瓶了
　　找到他们以后，悍娇虎本想好好地训斥两人一番e
　　可是周围不断有巡逻的狼兵走过。他们还不能引起骚动。
　　“下不为例上”
　　悍娇虎只能低声警告。
　　免于被骂L阿宝乐得像偷吃了东西-样。挤到悍娇虎的身边，“那我们进城以后又是什么计划，该怎么行动?”
　　“去宫门城」.”悍娇虎指着凤凰城最中心的位置。
　　那里赫然屹立着- z 座高塔。就是整个凤凰城最显著的标志s
　　而他们此次行动最大的地方沈王爷.此刻就在宫门城里边.还有他所研发的那些致命武器
　　“为了确保这次行动不会失败，我们必须-≈1 z”
　　悍娇虎习惯性发号施令。
　　可她一时忘了现在所处的环境，周围全是巡逻游走的狼兵。
　　急忙噤声。
　　二群人悄悄移动到街边鱼落里。
　　她才继续，“为了确保这次行动的成功，.我们必须暗中潜进高门城里，先将那些威胁最大的武器给推毁了2.到那个时候，沈王爷也就对我们构不成威胁了!
　　仙鹤也同意这个方案，“我看可行，根据可靠情报。这个沈玉爷自身的功去并不高。只是那些武器给他了爆棚的自信心。”
　　“那我们要怎么样才能够推毁那些武器2不需要22准备一切什么东西吗?”猴五还是有点不放心。,
　　“没问题.别担心，能拿走就拿，拿不走的统统砸烂.这还有什么好纠结的」”阿宝说得-脸理所当然。
　　却遭到盖世五侠嫌弃的眼神
　　显然，他们总是觉得阿宝想到的办法上不了台面。
　　悍娇虎扯回正题，“大家注意隐蔽.在进入宫门城之前绝对不能够被发现L好.开始行动!
　　说完，快螳螂、猴于等等，全都用各自的办法一溜烟就不见
　　很巧妙地隐去身影，融入到市集当中。
　　就剩下阿宝和雄霸两人了s
　　阿宝还一脸“祝你好远”的表情拍了拍雄霸的肩膀.然后直接掀起旁边的竹筐。硬是把它从头上倒扣下来。
　　自以为是的伪装成一个竹筐L 然后小心地贴着墙边走。
　　雄霸看着他们这些人的行为= 脸的莫名其妙。
　　大家伙才刚进城. L距高宫门城至少还有:=两里的距离，现在就开始隐蔽..有必要吗?
　　雄霸懒得搭理他们大摇大摆地走在街上e
　　可是雄霸这一走，直接在群里引起骚动。
　　石之轩，“雄霸，你还是像阿宝一样在脑袋上罩企竹筐吧!
　　宇智波斑，“是啊1 1雄霸你现在月标太明显了⊥_”
　　灰太狼，“就像一只羊走在狼群里L”
　　雄霸听得一脸莫名其妙。自已还一点都没发觉有什么不对!
　　“你们怎么了，什么且标太明显啊了”
　　“像阿宝他们那样才叫做此地无银三百两好吗!.”
　　雄霸还是坚持自己这样最自然，最不会引人怀疑。
　　“_工你是猪吗2阿宝他们是动物，你是人完全不是一个品种L你没看到你把旁边的小朋友吓成什么样子了吗?”
　　石之轩怒吼一声a
　　雄霸呆愣地看着周围，周围的小兔子小猪仔也在看着他。
　　“我的天，我竟然把这一茬给忘记了儿”
　　雄霸朝天发出一声怒吼。
　　立马开始   　　可惜他的动作还是慢了一步
　　狼兵早就收到消息.说城里出现一个怪物在光明正大的到处游荡。
　　立马就结队伍冲雄霸追来。
　　那些像金刚狼一样有着长长利瓜的狼兵: -个个眼神凶狠，獠牙尖锐，穿
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　着印有沈五爷标志的统- -铠甲，极其迅速地将雄霸给团团围住。
　　(的干赵)雄霸倒是不慌被_狼兵包围，只是这个模样的问题..让他有点为难e
　　他在群里向罗利求救，“@罗利，大佬。你那有没有变身丹之类的东西啊了这个样子实在是太显眼了飞!”
　　罗利也记不清有没有了，_“你在群共享里翻翻，有就有.没有就算了。”
　　雄霸- -听，开始得寸进尺，“那要是有的话:::能不能直接送我一颗啊:.或者，便宜点贡献值也行啊上”
　　罗利扁扁嘴、不耐烦地开口“滚。还跟我讨价还价来了。
　　雄霸哭丧着脸，_“那这不是穷嘛上毕竟我可是压了两百点贡献值做赌注的人」”
　　罗利白了他一眼，“那是我让你压的吗?_”
　　......”

【370】绿毛龟也很萌萌哒
　　雄霸委屈巴巴。
　　石之轩看他可怜。“群共享里边还真有颗变身丸..也不贵，五点贡献值，就当我赞助你了」
　　“真的吗?星星眼。JIPG_
　　雄霸一听，立马双反光。
　　“拿去。”
　　石之轩兑换出来以后直接给雄霸发了个红包。
　　雄霸一拿到手，咕嘟=下就吞了。
　　不成想，脸色当即就绿了。
　　他死命地掐着喉咙想要把药力抠出来又不舍得的样子。
　　“咳咳咳-=石之轩.你是不是想借机谋杀你爸爸这什么玩意儿这么皇，屎吗2”
　　石之轩拼命摇头.“你可别冤枉我，不信就自己去翻群共享的兑换记录」.”
　　雄霸大力地捶着胸口、十分艰难的才将药丸给咽下去。
　　下一秒，只听到一声巨响。
　　雄霸高太的身子瞬间缩小。乌黑的长发，满是老茧的双手.统统不见。
　　取而代之的，是一只袖珍可爱的绿毛乌龟。
　　狼兵愣了。
　　全体群成员愣了e
　　雄霸自己也愣了。
　　“哈哈哈哈哈!_”
　　下一秒、群里发出一313_阵爆笑。
　　石之轩捧着肚子差点在地上打滚，_ “哈哈哈哈，霸哥，你现在可真的是王霸之气展露无疑啊!”
　　“我擦这个变身丸怎么回事?老子还以为这玩意儿想变什么就变什么呢1”雄霸怒了。
　　汉库克也是笑得停不下来，“这是我见过最可爱的绿毛龟了⊥”
　　“啊_一_老子的耻辱L”
　　雄霸咆哮，可是搭配上他现在袖珍小巧的模样- =点威慑力都没有。
　　反而衬托得他更加萌萌哒。
　　“不行，老子绝对不能容忍以这种形象登场。换!，”
　　这次，雄霸不再吝啬他的贡献值。
　　带着势必要换到英俊帅气的老虎豹子-类形缘的进心豪迈地点开群贡献面板。
　　下一秒，雄霸惨烈的尖叫声再次响起。
　　“啊_=怎么会这样?”
　　“怎么了?”群成员都格外关心雄霸这次又会变成一个什么
　　可是抬头一看.还是绿毛龟
　　“你这都没变.瞎叫什么?“说
　　(2.s岳不群发出差评警告。
　　“变身丸没了⊥_ L”
　　32%“谁换走了? L”
　　雄霸愤怒地在群里剧屏。
　　石之轩冒出来狡猾地哩哩-笑，_ “刚刚我换出来的那是最后=颗。”
　　“我擦L.”雄霸脸上的笑容完全消失。
　　灰太狼也，回忆起来。“啤:..那个变身力我上次发现以后兑换了好多出来。”
　　“那现在呢?还剩吗?_”雄霸不放过任何I -点希望、“我出三倍价格把你剩下的全要了1.”
　　“一颗都不剩了L我想变身混进羊村捉羊，但是这个变身时效只有两个时辰L每迩我羊没抓住就暴露了。害得我被追着打。”说起这个，灰太狼反倒一肚子怨气。
　　这下，雄霸彻底绝望了。
　　罗利笑道。“雄霸. 你现在这个样子还是挺不错的，只是在这个世界里边一点都不突兀了s
　　雄霸却是-=脸的生无可恋s“早知道我就是化妆变装都不吃什么变泉丸了L谁能想到这玩意儿竟然是随机变身，坑人呢不是
　　雄霸在群里太吐苦水，他面前的狼兵却一直在催促着他出示凤凰城居民证明。
　　“快拿出来，不然的话就按照你违规入境处理L”
　　狼兵的利瓜都快要戳到雄霸的鸟龟脸上。
　　雄霸本来就窝着火。本狼兵这么一挑衅，更加忍不住(bd_cf)了。/
　　他用力一拳挥出。
　　要按照平时，这一拳别说是打飞.这群狼兵。就连周围的房屋都给震倒一片。
　　可是此刻变成了绿毛龟的雄霸，小短手小短腿的a
　　=拳过去，计算偏差、就连狼兵的毛都没有碰到二=根。
　　“哈哈哈哈哈-一笑死了!
　　群里的石之轩他们又是一番毫不客气的嘲笑。
　　. “见鬼!”
　　雄霸不敢置信地看着自己袖珍的小拳头。
　　难不成变了样子以后身体都不适应了?
　　狼兵也没想到这么小小--只绿毛龟竟然还跟自己动手。
　　冷笑了一下以后，利爪快速地朝雄霸抓来。
　　雄霸下意识就想躲闪。
　　不料，脚下一滑，直接摔了个四脚朝天。
　　“我去，这下完了!”
　　雄霸的龟壳朝下.翻不回来
　　“哈哈哈。雄霸I ,你别扛了想办法先跑吧」”
　　看雄霸打得这么辛苦，罗利都替他着急。
　　雄霸也想啊，可是现在连翻身都翻不回来.他要怎么溜啊!
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“嘿哈!本大侠来也」”
　　阿宝的声音突然出现。
　　雄霸第一次觉得这阿宝这么可爱，就像是天使降临一样。
　　“阿宝，我在这!,”
　　狼兵的利爪抓不中雄霸。_反而将雄霸弄得像陀螺=z样团团转
　　“嗯?雄霸?在哪?”
　　阿宝冲进狼兵当中，想象成这些狼兵是要跟他抢东西吃的.就动力十足。
　　可他一直没有看群消息，不知道雄霸变成了绿毛龟。
　　折返回来救人。不过是跑到半路听说有只可怜的绿毛鱼被狼兵群欺负。
　　他觉得自己的太佬时刻终于来了L就跑回来当当英雄。
　　“我，是我!雄霸，我在这1”
　　袖珍小巧的绿毛龟像是皮球= 样夹在混乱当中，被这踢一脚那踢一脚。
　　想他雄霸什么时候受过这种委屈L
　　恨啊上
　　阿宝找来半天终于确认了雄霸的声音是从绿毛龟身上发出来的2
　　“雄霸，你原来是绿手龟?那你变成人形是怎么做到的.能教教我吗?”阿宝瞪大了眼睛，满脸的惊奇。
　　.“滚，老子一直都是人_你才是绿毛龟L”
　　雄霸最烦现在有人说他是绿毛龟了。
　　“这只是暂时的2暂时的!”雄霸强调L_

【371】截图留念，谁丑笑谁尴尬
　　越来越多的狼兵赶来。
　　周围的房屋楼顶基至还爬上去了不少，弓箭手已经就位s
　　阿宝累得直喘气e
　　“不行，刚不过了L_”
　　“开溜”
　　阿宝改变策略。开始往处突围。
　　“阿宝、带上我，别忘了我”雄霸扯着噪子太喊。
　　在这混乱,当中，别说阿宝了,就连罗利他 们完全找不到雄霸的身影。
　　“雄霸..你小子跑哪儿藏起来了了”之赶看了半天，愣是没有发现。
　　“脚下!就在脚万上_”
　　雄霸自己也懵逼了.除了“脚下”。不知道还能够怎么形容他现在的处境。
　　岳不群眼力不错山“阿宝雄霸在你身后，脚下1一转身就
　　阿宝按照岳不群的指示转身
　　可是步子跨太了一脚踩在了雄霸的乌龟壳上，整个人连带着雄霸起直接飞了出去。
　　径直冲出了狼兵的包围圈，顺着街道笔直往前冲s
　　“哦豁」好玩L”阿宝一脸的兴奋.完全将此刻的雄霸当成是溜冰一样。
　　速度-慢.他就蹬一脚。
　　“噗咳咳咳咳一二”
　　阿宝的t百斤的重量突然压下来，雄霸感觉的自2五脏六腑都被挤出来了。
　　反应过来以后。本发现阿宝竟然把自己当做成溜水鞋来用。=直踩在脚下。
　　“我去，阿宝.你给老子滚下去上”
　　雄霸开始挣扎，可惜龟生艰难。以他现在力气根本刚不过阿宝
　　“别动，再坚持z会儿我们就到了L”
　　阿宝难得还认识路。--直紧盯着就在太道尽头的宫门城。
　　“不行了不行了，.我要笑死了!”
　　看到雄霸被阿宝这么玩。岳不群笑得脸都要抽筋了。
　　伏地魔也是笑得表情管理失。本就狰狞的脸变得更加吓人“雄霸，你现在这个样子一”哈哈哈哈。不行，我定要截图下来才行上”
　　“对对对。截图，以后就能用这照片威胁我们的霸哥」”石之轩突然一脸的算计眼虫闪烁着精光。
　　说大家都兄弟-场。这种丑照就算了吧.算了吧L”雄霸顿时怂工。
　　他从变身以后.就不敢仔细照自已现在的样子。
　　其至无法想象以后-张绿毛鱼的照片摆在自己面前会是怎样
　　的赶脚。
　　他打了个寒颤法恐怖了!
　　“不行，这种机会绝不能错过千载难逢!”
　　名之轩他们切换各种及鱼度。力求拍出完美的1080P，___最好是还能那来当做壁纸背景的
　　雄霸怄火。想要发作，但是眼下的情况不允许他分心。
　　他伸长了脖子回头看，那些狼兵还在身后穷追不含。
　　只好认命的把自己暂时“借用”给阿宝。
　　近阿宝却是=点减速的意思都没有。反而不断加速。
　　感受到阿宝的风驰电掣.雄霸都替他捏把汗。“ 阿宝快停下来到了L”
　　但是阿宝根本不听他有他自己的想法，“放心交给我!
　　合了，还纠结着雄霸跟阿宝这两人又跑到哪去的时候。就听到身后传来- 2阵骚动。
　　“停下，快停下上”
　　“再不听下就放箭了儿 ”
　　狼兵在身后咆哮着，而阿宝却是一点都不畏惧的继续勇往直
　　前
　　悍娇虎当即就变了脸色。“阿宝，你在干什么?”
　　说好的暗中行动，现在全部
　　“瞧好了上”
　　阿宝像是玩酶了一样。脑海中有别的作案方案以后就什么都不管不顾了。
　　其至连惺娇虎他们的怒意都能够视而不见。
　　带着雄霸一起，积蓄力量、头撞向宫C城厚重的红木太门]
　　轰==
　　太门上顿时只有留下一熊猫= 鱼两个体格极为悬殊的--大二小的
　　盖世五侠彻底愣住了。
　　谁能来解释-下，现在到底
　　是什么情况」
　　___
　　说好的计划呢?
　　这是什么?
　　阿宝被撞得有点为晕，坐了
　　起来。
　　扭为。正好从撞出的洞里看到了盖世五侠他们，就冲他们激动地挥挥手，“你们快进来呀!后边的追兵追上来了」”
　　悍娇虎扭头-看,果然是这
　　立马太手一挥。“不管了。先跟上吧L”
　　然后率先从门洞跃了进去。
　　其余四侠跟上。
　　的前方就摆放着一个制作精密的龙首大炮。
　　炮口正对着的方向，赫然竖立着二面白旗。正在随风摇曳。
　　“那是什么?”阿宝这种闲不住的性格，就一看到有什么没见过的东西立马就过去查看。
　　.... 0_
　　“阿宝!”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　悍娇虎他们一进如宫门城就在四处打量。.正怕是进了埋伏圈
　　可都没等他们观察完毕周围的情况阿宝就继续脱离了组织擅自行动。
　　阿宝面前，-掌想将他震开..让
　　他老实点。
　　但是阿宝脸上突然变得震撼又惊恐的神情让他-时不敢下手
　　“風、犀利侠就是死在这里的」”
　　阿宝这个功去迷山: 眼就认出了穿插在白旗下下边的那副铠甲正是犀利侠一-直穿在身上片刻不高身的。
　　“什么?”悍娇虎不敢置信.扭头，顺着阿宝的目光望向身后的铠甲。
　　盖世五侠全都集中到阿宝的身边、“你确定你没有认错?”
　　“绝对不会!”这一点阿針分肯定。
　　快螳螂的且光逐渐从铠甲、白旗上移开。转向正对着这身铠里的龙首大炮.“该不会，:就是这东西杀了犀利侠吧?”
　　的且光都统统移向了身后的那座龙首太炮上。
　　被雕刻地栩栩如生的威严龙首也好像在回瞪着他们，无声地彰显着自己强者无敌的地位。
　　“这就是大炮?”
　　阿宝需惊得下巴都合不拢了

【372】天真的想法，为愚蠢买单
　　雄霸对此嗤之以鼻。
　　托尼史塔克的钢铣战衣他都瞧不上.眼前这种货色就更加没法入他的眼了。
　　“阿宝，有点志气行吗，别; 副没见过世面的样子!.”
　　雄霸走过去- -脚踢醒阿宝。
　　阿宝恍然，_“ 我想起来了。那时候住在托尼家。很名这种东西的，而且看上去都比这个要厉害上”
　　“反正跟功去比起来.这些就是渣渣」”雄霸不屑一顾。“直接冲进去干就完了L”
　　“你又是谁?”
　　快螳螂看着这个身材大小跟自己差不多的绿毛龟，=脸的警
　　悍娇虎不悦地看向阿宝，“阿宝，先是雄霸，现在又来一只绿毛龟，我们这是在“七七三”执行重要任务。不是来玩过家家
　　“请不要随随便便就把一-些陌生人拉到我们的队伍当中。”
　　二时间，因为这只生面孔的绿毛龟，阿宝被众人针对。
　　这些人对阿宝的态度让雄霸很不爽」
　　他挥舞着他的小短手，把他们全部推开，_ “首先我要声明一点，我不是什么绿毛龟。我是雄霸_这不过是我的一点点小伪装而已」”
　　“其次，你们要是担心我跟阿宝会拖累你们，从而导致任务失败，大可以现在就分道扬镳!不就是摧毁这些武器.2顺便再把制作这武器的背后主谋给抓住吗，小菜一碟，你霸哥我分分钟搞定给你看!”
　　雄霸在盖世五侠面前大放厥同。
　　可惜-...并没有人买账」
　　“听我的.这次行动由我指挥，你们要做的。就是服从命令就好了L，”
　　悍娇虎看似是在对阿宝他们发号施令，但实际上却是在警告雄霸别自以为是。
　　原本追在他们后边的狼兵不知道为什么，一个个全都围在宫口城的大门外边，不敢再靠近一
　　只能够冲着里边的雄霸等人龇牙咧嘴
　　“他们为什么不进来啊?快螳螂觉得事靖好像有什么不对
　　阿宝却是觉得无所谓，“这个地方是那沈王爷住的，说不定沈王爷有令。没有特殊情况任何人都不得打扰他，所以就不敢进来了。”
　　悍娇虎才不管那些狼兵因为什么原因，.“ 现在抓竖时间把这个武器破坏了_!.只要这东西没有了宣法王爷就对我们造成不了威胁⊥”
　　说完，盖世五侠齐齐亮出招，
　　“嘿哈!”
　　阿宝硬是要挤进他们中间、也摆出一个自以为很帅的姿势。
　　六人齐齐朝龙首大炮冲去。
　　先是阿宝利用他的体重把整个炮架压垮。
　　悍娇虎再使出她的无敌铁掌，出掌快到毫无间隙生生在铁制的大炮上打出一道道裂缝。
　　猴玉、快螳螂、俏小龙-人负责一节，刷刷几下就把整个大炮切成了碎片。
　　最后仙鹤振翅一扇，   　　这下就算沈王爷想把碎片捡回来也拼凑不出原来的样子了!
　　“好耶!搞定了L”
　　阿宝跟盖世五侠齐声欢呼I全都以为他们把那个威胁最大的武器给=举破坏了。
　　雄霸愣愣地看着他们，一时竟不忍心戳穿他们的天真s
　　大炮这玩意儿.既然能够造出一门，就不可能只生产这一个
　　才一门太炮，就算弹药充足也成不了气候。
　　刚刚悍娇虎下达命令的时候雄霸就想要阻止他们了。
　　可惜，没来得及。
　　只能眼晚睁地看着他们盖世五侠对着那一i]太炮使出浑身解数，将它当成了最后的敌人。
　　“那个....”
　　看阿宝他们在那毛舞足蹈都以为任务这么轻松就搞定了的时候，雄霸还是忍不住开口。
　　“你要说什么?”悍娇虎挑衅地看了一眼雄霸。
　　在雄霸看来，悍娇虎的眼神就等同于无知。
　　他完全懒得理会，直接说:“你们搞错了。这东西只毁掉-个是没用的，. 它肯定还有几土上
　　“没错上.”
　　雄霸才说完，一道嘹亮的声音就紧接着出现。
　　同时，城墙上突然显露出无数人影。
　　他们齐刷刷的扯掉面前盖住大炮的白布，露出一台台崭新蹭亮的大炮。
　　我去，眼花了吧21
　　盖世五侠和阿宝完全不敢相信自己的眼睛。
　　怎么突然直接一下多出了这么多大炮。
　　二二三四五1:数都数不过来了⊥
　　“这个太炮我总共制造出了三百八士八门1.刚刚被你们毁掉的，不过是其中小小一门而已.没想到就已经让你们这么高兴了L”
　　声音从面前的城墙上方传来，还伴随着:=股金属在地上摩擦发出的声音。
　　沈玉爷昂首挺胸从一众大炮手后方走了出来。
　　孔雀一族特有的翎羽高高竖在身后，浑身纯白的羽毛彰显出他高贵的血统。
　　仔细看的话。还
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　会发现在沈王爷的每-根尾翎上还用精铁制作精密的暗器藏在上边。
　　瓜子上也用精铁炼制出锋利的爪子，完全把自己武装了起来
　　“沈王爷」”
　　阿宝看到孔雀尾巴上那独有的标志2.1以后，认出了来人_
　　同时，脑海中闪过许名破碎的片段。
　　好像是:...关于自己小时候的?
　　沈王爷居高临下地看着下方土人，且光尤其紧盯着阿宝。
　　“没想到，这里竟然还能有只漏网的熊猫」”
　　“漏网?什么意思?”阿宝紧皱着眉头，从沈王爷的话里捕捉到一丝不对劲。
　　“你觉得会是什么意思?”沈王爷没有正面回复x-睑阻笑的样子让人看了就很不舒服。
　　“没想到你们竟然还会天真的以为，我会把武器光明正大地摆在这里让你们偷袭l哈哈哈哈

【373】拥有一群猪队友是最难受的
　　“要不.--我们还是撤退吧?先保留实力。等改日再战⊥_”
　　被上百个黑洞洞的大炮口对着，阿宝心里发憷.小心谨慎地看了看周围，动也不敢动一下。
　　“怕什么冲上去」.”
　　悍娇虎紧盯着沈玉爷，带着=股视死如归的气势e
　　“今天不管如何L我们都一定要毁这些武器⊥”
　　说完，悍娇虎带领着盖世五侠直扑上.去。
　　“开火上”
　　沈王爷像是看着瓮中的鳖的一样，不急不慢。就等着慢慢折磨他们至死。
　　砰砰砰!
　　三百八土多门大炮齐发。
　　那声音完全就是要把人震聋的节奏。
　　直播间的屏幕上全都是密密麻麻的黑色炸弹..雄霸几人的身影只能可怜的穿插在缝隙里边。
　　而且地势上他们也不占优势- 被沈干，爷团团包围，周围连-处掩体都没有。想要防御几乎是不可能的了。
　　可攻的12话也只能正面强攻了。
　　“哈哈哈哈.我怎么感觉霸哥这次要凉凉啊，突然有点后悔下注压他赢了L”
　　石之轩嘴上说的二副苦恼忧愁的样子，实际上却是在幸灾乐吊。
　　罗利淡淡地看了他一眼，“买定离手。”
　　“幸好我买了托屁.”托尔还有点小>自豪，可是回头看到托尼依旧窝在他的实验室里边的时候。整张脸就耷拉下来.“不过好像也不用抱太大希望了...”
　　时隔这么久，托尼还是在他的实验室没有一点动静。
　　没有人知道他到底想干嘛。
　　盯了，托尼几秒，发现他连位置都没有变换过-次以后，众人又将目光投到了雄霸这边。
　　看着悍娇虎就这么无脑地带着阿宝几个往前冲，别说是摧毁大炮了。
　　就连靠近城墙都是个问题s
　　火药炸弹毫无规律的在脚边爆炸，成了他们前进的最大阻碍
　　而且威力之大，生生将他们给直接炸飞.没有半点反抗的余he
　　才不到三分钟的时间，阿宝他们就已经满身狼狈.。气喘吁吁
　　好在躲闪灵活，都没有受太重的伤。,
　　“唉，你们几个二:撤退吧_别在这给我添麻烦了⊥”
　　相对于阿宝六人的狼狈，雄霸一身干干净净，完全不像是处在枪林弹雨当中的人。
　　毒“不要你管.我们=定会成功的上”
　　悍娇虎吃力地爬起来还想要再冲s,猛地看到炸弹迎面袭来。
　　她急忙一个侧滚翻避开、可还是被弹药给摔伤了手臂s
　　“小心，”
　　她回头还想要提醒雄霸，去猛地看到雄霸只是小小地移动一步，就轻松躲过了炸弹。
　　炸弹在他身后炸开，而且丝毫没有受到爆炸的冲击。
　　怎么会?
　　悍娇虎完全看愣了。
　　她一直以为雄霸的实力不过是同阿宝差不多了。
　　直到看到这一:幕I才意识到自己有多低估了雄霸的实力。
　　“行，既然你们打算把命都豁出去.那就别给我拖后腿。从现在开始，就好好看我表演吧」
　　说完。雄霸借着小巧的绿毛龟体型轻轻-跃就跳到了 炸弹上力。
　　炸弹竟然没爆?_ L
　　阿宝瞪大了眼睛.,看着雄霸的身影露出强烈的崇拜。
　　“这招好帅L”
　　盖世五侠也怔愣地看着雄霸. .不敢相信在他们溃不成军之际竟然是被他们一直无视的雄霸出来救场。
　　雄霸完全把炸弹当成是跳板_咻咻几下， 不费吹灰之力就来到半空中，脚下的炸弹=-个都没歙L
　　牛逼」
　　雄霸突然发现了这绿毛龟变身的好。
　　够灵活!
　　够小)巧!
　　一拳一个。炸弹直接雄霸被打飞回去，城墙被炸塌，沈王爷手下的狼兵也被炸倒二太片。
　　炸弹的攻势虽然凶猛。但是雄霸已经把战况给逆转了.大炮弹药造成不了太太的威胁了。
　　沈王爷一下慌了,手忙脚乱地推操着他身边的大炮手，“你们都是干什么吃的2_ l瞄准啊，射击!把他给我扛下来，炸死他L”
　　丛雄霸那翻滚着浓郁杀气的双眸中。沈王爷好像已经能够看到自己的下场。
　　他还要统治中原L
　　统治海内外的所有地图板块
　　怎么可能在这种小地方就功亏一篑呢」
　　沈玉爷发起狠来不再保留他的剩金兵力。
　　“全都给我上。沖啊”
　　说定。宫门城内的宝塔突然响起一阵整齐的机械声I数不清的大炮从宝塔的门窗里电了出来
　　从最底层-=直到宝塔最顶端。少说也有上百门。
　　“不是说只有三百多门大炮而已吗了”
　　悍娇虎他们看到这- -墓都忍不住后退了，盖世五侠背靠着背聚拢
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在- z起。
　　“怎么办?”俏小龙脸的担忧。
　　“看来今天想要全部毁掉这些大炮是不可能的了L”悍娇虎也是神情凝重。
　　猴王,看323了看他们: _要不撤退吧。现在的局势对我们来说很被动1.”
　　“好，撤退!”
　　悍娇虎下定决心。
　　他们全然无视了雄霸打出的优势，只觉得仅凭他们士人，是不可能战胜沈王爷这几百人的军l。
　　所以擅自又改变了作战计划L也没通知雄霸、就更别说征求雄霸的意见了。
　　雄霸在高处看到盖世五侠往外神，误以为他们是想要开始新=轮的进攻，刚想要掩护他们。就听到阿宝冲自己喊道1
　　“雄霸_快撤退l敌人火力太猛了。我们打不过儿”
　　“什么?”
　　雄霸直接愣住，觉得阿宝是
　　什么叫打不过?
　　没看到他都没使出全力呢。就把沈王爷逼得暴露出所有实力了吗?
　　跑什么呀!
　　“撤退1.”
　　以为雄霸真的听不清.盖世五侠一齐朝雄霸大喊。
　　雄霸一口老血差点没喷出来
　　真的是猪队友啊L
　　之前让他们别来扯后腿。要撤赶紧敏的时候-个个出来逞英准。
　　现在，老子刚打出一点手感来就让撤退?
　　什么意思?
　　耍老子玩?2 L_

【374】关键时刻马克6号登场
　　雄霸对盖世五侠的忍耐已经达到极限。
　　这一路上来，要不是一直想着这次的目的是帮阿宝完成任务.不能阿宝去在中间两边为难。他老。早就翻脸了。
　　还用忍到现在?
　　“要滚赶紧滚，收拾这群渣渣。有你们才是拖一-一啊”
　　雄霸的话都没有说完。突然就被人扼住了喉咙，发出难听的
　　“雄霸，别磨蹭了!留得青山在不怕没柴烧。等我们重新制定一个完美无缺的作战计划以后再来」”
　　盖世五侠- -直以来都是阿宝的偶像。
　　在他床头都还摆放着五侠的玩偶，每天晚上一定要看着他们才能睡着。
　　所以对于悍娇虎做出的决策他没有半点异议。无条件服从。
　　由悍娇虎他们在前边开路。阿宝则过来太手-捞..就把雄霸给抓在手心里。
　　等雄霸反应过来的时候，已经被阿宝呼哧呼哧地带走了。
　　“我去，阿宝，你放开我!
　　雄霸的哀嚎声从阿宝的手掌心里传来。
　　他怕误伤了阿宝.不敢用内力把他震开，可绿毛鱼的小短手小短腿被挤在阿宝的手掌里跟本就施展不开。
　　真的太难了:.
　　雄霸抑郁的仰望天空四十五
　　甚至开始后悔自己为什么要排这种麻烦事来跟托尼打赌。
　　托尼... .
　　对哦，托尼人呢L
　　趁着被阿宝带着跑路这期间雄霸木想起一直没看到托尼的影子。
　　他在群里问道。“托尼史塔克人呢?不会是怕输所以迟迟都不敢露面吧?”
　　大家伙这才想起来这件事情的另外一位主人公到现在都没有登场。
　　转移到他的直播闻这才发现托尼不知道什么时候已经不见。
　　“他人呢久11”
　　伏地魔在直播镜头中搜寻着托尼的身影。
　　“哈哈哈哈，不会是真的被吓到不敢来了吧?”
　　这一战雄霸扛得憋屈.自然不会希望托尼史塔克出来装逼抢
　　“注意你们身后。”
　　罗利突然的一句话将所有人的注意力拉回到战斗场上。
　　当发现悍娇虎他们是准备开溜以后，沈王爷下令所有的大炮换上追击炮。
　　全体瞄准目标，势必要将他们击杀。
　　清本来枪林弹雨的就已经让阿
　　宝他们应对娘难了，现在又换上了射程巨远的追击炮。顿时给他门一种穷途末路的感觉。
　　“阿宝，不想死在这的话就放开我!”
　　雄霸看得着急，厉声喝道。
　　可是身边不断有炸弹落下，爆炸声完全掩盖了雄霸的声音。
　　阿宝的熊猫综合征不适时宜地发作..直接瘫在地k吧都吧不起来。
　　“阿宝!”
　　“快起来阿宝1”
　　阿宝突然的举动亚得盖世五侠急忙冲回头来扶他。
　　“不行了。我跑不动了!”
　　阿宝直穿粗气.一动不想动
　　“不行，必须跑」，”
　　悍娇虎就算是生拉硬拽也要把阿宝给弄走。
　　可就在他们耽误的这点功夫里，后边的追击炮全部来到他们身后。
　　“快闪开。”
　　雄霸出声提醒。
　　可惜已经来不及了。
　　在众人瞬间扩大的瞳孔里a倒映出来的炸弹越来越大，越来越大:.
　　最后==
　　砰砰砰L
　　接连好几发正面击中。
　　=阵炽烈的强光瞬间将他们吞噬。
　　强太的爆炸迪击震得周围城墙都在抖三抖。
　　观看直播的群成员都吓傻了
　　“这不会是真的吧?”蘺切爱丽丝不敢相信自己的眼睛。
　　商纣王冷静地分析局势:雄霸好歹也是1v2的实力。被_炸弹正面击中。就算是自保肯定也是没问题的。”
　　潜台词就是L不知道雄霸动作能不能快到把阿宝他们也一起救下来。
　　可是想到他那副绿毛鱼的模样，商纣干也觉得这种几率很小
　　听商纣王这么一说，大家伙的心猛地-沉。
　　毕竟盖世五侠和阿宝的实力在那。
　　六个人中，只有阿宝跟悍娇虎西人达到了1v2的等级。
　　在这种危机关头，显然会成为拖累。,
　　原本玩闹的氛围一下就变得凝重了起来。
　　别人或许没有注意到爆炸那= 瞬间的某些细节.但却逃不过罗利的眼睛。
　　他看到在追击炮即将击中雄霸等人的那一刻.=道红白黄相间的身影出现在~了直播屏幕上。
　　“2"哈哈哈哈l我让你们跟我作对。这就是下场!.”
　　沈干爷看着那朵蘑菇云慢慢升空L止底说不出的畅快。
　　“走，下去收拾他们的尸体给我挂到城门上去.以后谁要是再敢反抗
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　我沈王爷，这就是下场
　　沈王爷趾高气昴地俯视着下方，期待看到雄霸他们几人的尸
　　可是在蘑菇云的后方，突然有几道物幽的红光闪过。
　　好像有什么东西在背后。
　　“谁?”
　　他再-次警觉起来。
　　托尼史塔克一手提着阿宝。=手拎着雄霸__飞冲出蘑菇云s划出一道优美的弧度悬(王得好)停在半空。
　　在他身后，还有四架无人驾驶型马克2号。
　　而盖世五侠则是被这四架马克2号给救下来的。
　　“阿宝，你真的该减诚肥了!”
　　阿宝认出来人，本来激动兴奋的小表情在听到这包话以后瞬间就耷拉了下来。
　　胖怎么了⊥
　　胖吃你家太米了2坚!
　　他撅着嘴，故意不去看托尼
　　雄霸不爽托尼史塔克这么敷衍随便的拎着自2，不停地扭动挣扎着“托尼史塔克， 把你的臭手拿开」”
　　“放老子下去!”
　　没想到托尼竟然来了!
　　还在关键时刻把雄霸六人给救了⊥
　　群里爆发出一阵欢呼。
　　“耶，托尼，来得真及时!
　　“羞点以为你放弃了⊥”_

【375】想策反钢铁侠？？
　　“雄霸，没想到我还救了你-命，这笔账:-怎么算?”
　　托尼史塔克笑得狡黠。明显就是故意要气雄霸。
　　被自己的竞争对手救了一命。 这简直是奇耻太蜃L
　　雄霸怒火直窜。小短手一掌接一掌地轰在托尼史塔克的战甲上。
　　“谁让你救了1我求你了吗?”
　　“对付这些个小崽子。我还没弱到需要帮手的地步!”
　　“可是我看到的.分明就是你连自保都困难，要怎么护住阿宝他们几个?”托尼电塔克毫不留情地补刀雄霸，“所以说.. 这种事情还是让我来解决，您老人家就安心到上旁休息，，看着吧!
　　“我老人家?_”雄霸气得吹胡子瞪眼，_“ 我们俩年纪差不多_都是中年大叔一枚，你竟然敢说我是老人家? L”
　　托尼急忙跟他撇清关系，“钦，我跟你可不一样!虽然我年龄上是大叔，但我的心智却是年轻人的.潮流时尚，一样没落下， 跟你这绿毛龟可不是- -个档次的」”
　　从托尼的口中听到绿毛龟这词。雄霸只觉得格外刺耳。
　　他气得满脸涨红。/绿油油的脸上都能够看出820那抹红色_“你才绿毛龟。你还满头绿毛_ 头项- z片青青草原呢!”
　　托尼史塔克懒得跟他斗嘴。就这么随意- -弹.像弹灰尘一样把雄霸给弹飞e
　　“我擦，托尼你想干嘛?_”
　　雄霸在空中来了个三百六十度转体。落地以后，不满地冲着托尼史塔克怒吼。
　　“老人家你就呆在旁边看好了。你搞定不了的事情.就让我来替你解诀上”
　　托尼史塔克说着.四架无人驾驶的马克2号也将救不的盖世五侠放下，回归到托尼身后一字排开。
　　强盛又凌厉的气贽自托尼史塔克蔓延开来，逐渐遍布整个宫门城。
　　所有的太炮手都不由自主停下了攻击，看着来人凌立于虚空之中，身上被红黄白三色相间的战里所覆盖，闪烁着一层威严的光芒。
　　渐渐地，所有人脚下升起-股凉意，，有种末日将至的室息感
　　看着能够悬淫于半空的钢铁铠甲，沈王爷流露出了痴迷的神色(bfdh)。
　　这样的人才，必定要为他所用才行啊」
　　他的这种铠甲技术，再加上自己的无敌大炮，征服中原、乃至海内外的梦想，就指日可待了
　　想到这里，沈王爷动起了招墓托尼史塔克的不。2
　　夸他。改先前的满脸怒容.和颜悦色: 2 "来者何人?”
　　“取你命的人!”
　　托尼史塔克却是不领情.冰冷的声音清晰地传到在场每-个人耳里。
　　=包话.将沈王爷噎住、
　　后边的话更加说不出口了。
　　此刻托尼史塔克的形象在阿宝眼中相当伟岸。他仰头看着托尼。_“上.啊托尼..=拳扛爆他狗头上别怂!.”
　　而一旁的盖世五侠此刻看着阿宝的眼神略有点奇怪。
　　怎么来的人阿宝统统认识?
　　先是雄霸，再到现在这个托尼。=个个实力都不弱。
　　阿宝都是在哪认识这两人的
　　雄霸听到这个托尼竟然大放厥词说他是取沈王爷命的人。气得直跳脚。
　　“放屁，老子才是那个扛败沈王爷的人，你给我滚开。别在这妨碍我，听到没有L”
　　托尼史塔克谈淡地看了=眼雄霸，. “你先把你现在这个样子解决了.再来跟我争吧,不然我都觉得这次的赌局胜之不武。”
　　雄霸低头看了看这副绿毛龟的形象。,
　　我去，老子这是被嫌弃了吗
　　二扭头，雄霸在群里疯   　　“灰太狼，你当初用这个变身丹，有没有别的办法提前结束变身效果!”
　　“我真的受不了了!”
　　“咴太狼，你快出来」”
　　灰大狼慢悠悠地出现，“有啊，这个变身丸-被水浸泡就会立马失效，你可以试试掉进水里泡一泡。”
　　雄霸一听，急忙扭头在附近寻找水源。
　　看到宫门城外有条护城河。立马撒开脚丫子往城外冲。
　　沈王爷对托尼史塔克还不死_尝试着拉拢他，“没 想到你跟熊猫他们是一伙的. ,不如来加入我吧!，我可以给你想要的一切,不管是权力还是财富..或者是女人」这样的条件熊猫那些人可开不出来1_“
　　“加入我的队伍，A成为我征战中原的得九副手吧。c待我成为王之日。你便是一人之下万人之.上!”
　　这三样东西、沈玉爷自信没有哪个男人能够拒绝e
　　可惜。他引透错人了。
　　这些东西别人说不定无法拒绝。但眼前这个可是钢铁侠托尼史塔克啊」
　　钱，他多到可以用钱来砌房
　　权力..只要他想，不嫌麻烦- 总统元首都不成问题。
　　至于女人:..他
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　1要他的小辣椒就够了。
　　“你是聋了还是智商有问题，我都说了L我来是取你狗命的L 噢不.应该是孔雀命.别再给我叽叽喳喳废话- -堆上”
　　“今天就顺便让你见识=下我这次全面升级的无人驾驶马克2号，尝尝来自21世纪先进技_术的滋味!”
　　话音落下，四架马克六号变换站位，背靠着托尼将他围在中间，面向着沈王爷的军队亮出掌心处黑洞洞的炮口，同时肩上也升起一个微型的炮架。
　　这四副战甲透露出来的危险气息让沈王爷不敢轻敌，匆忙下令_- “开火1全体开火。把他给我炸下来!.”
　　砰砰砰!
　　沈王爷这边率先发起攻击。
　　四袈马克六号不需要下令操空。已经自动开始躲闪。
　　同时接连发射出微型导弹s
　　轰L
　　轰隆!
　　=枚微型:导弹击中宫门城内宝塔。
　　爆破之时，整座塔的内部蹿跳起惊人的火势，里边所有的一切都被吞噬焚烧。
　　紧接着，_爆炸的冲击将整座

【376】继续追，忠心的仆人
　　四架无人驾驶的马克六号在半空中宝梭。
　　才两三枚微型导弹下去，整个宫门城就已经毁掉太半I地面完全凹陷。到处都是碎石废墟。
　　罗利看着直播，突然间有点心疼.“托尼，你下毛别这么重啊!这个宫门城里说不定什么珍贵的收藏呢」.”
　　托尼史塔克不好意思地挠了挠头，“那我把程度设定改一下_攻击值下调。”
　　“最后还剩两座宫殿，给我留着⊥”罗利扫了一眼，幸好没有完全毁掉。
　　“好嘞上”托尼虫塔克应下转头就吩咐贾维斯重新设定一下攻击程序。
　　在马克六号面前I沈王爷引以为傲的大炮就是个弟弟。
　　没多么。军队就已经溃不成军，开始四外逃窜。
　　沈干爷不敢相信自己精心训练的军队竟然这么不堪一击，拿出尖枪不断威胁着手下的士兵~
　　“不许走.谁敢走我就砍了他的头!诛他九族=!”
　　可尽管如此手底下的狼兵-还是毅然叛逃。
　　大猩猩=直试图瞄准马克六号，可大炮的威力实在垃圾。完全没办法跟马克六号相比。
　　不仅连瞄准马克六号都做不到，反而还让他被马克六号一顿扫射。
　　勉强避开，还是擦伤了手臂鲜血直流。
　　前后不到十分钟的时间，局势就发生了惊天逆转e
　　这一切发生得让悍娇虎他们目瞪口呆，真的好像做梦-样。
　　一大堆听都没有听说过的东西出现在他们眼前，刷新他们的三观。
　　马克六号猛烈的攻势，也对托尼史塔克跟雄霸之间的赌局结果造成了重太影响。
　　压了，托尼史塔克的宇智波斑明显露出笑意，“看来这次托尼赢定了。”
　　“谁说的没到结束 都还有被翻盘的机会」”石之轩一边说着，一边在镜头当中搜寻着雄霸的身影。
　　可惜自从雄霸往宫门城外跑去以后，直播间里就失去了雄霸的身影。
　　“雄霸去哪儿了上所有人的贡献值都捆绑在他们俩身上他就这么跑了1”伏地魔的语气反倒有点幸灾乐祸。
　　蘺切爱丽丝松了口气，“还好我买的少，赢了赚得不多.亏了也赔不了多少。”
　　罗利攸做地看了一眼面前的下注统计，“ 先别开童冷还没结束呢。”
　　沈王爷杀红了眼。弹药伤不到马克六号..就举着少枪亲自上
　　他的亲卫大强猩急忙拦住他“王爷，快走吧⊥留得青山在不怕没柴烧L.”
　　“不。今天不是他死就是我亡上我们当中只有胜者才能够存活下去!”沈王爷满身的杀意消减不去，被大猩猩拦着还是按捺不住内心的躁动。
　　“玉爷，求你了，快走吧!船早就已经准备好了的，只要你没事，日后一定可以卷土重来的!”大猩猩直接跪倒在沈王爷面前。一个响头一个响头地磕着。
　　看着跟在自己身边这么多年忠心耿耿的太猩猩这般苦苦哀求沈王爷才恢复了神智眼中逐渐清明。,
　　“好，我走!”
　　沈王爷最后看了一眼他夺回都不足一月就已经变成了片废墟的宫城。
　　狠下心，扭头高开a
　　马克六号自动追上e
　　大猩猩拼尽全力阻拦着马克六号，为沈王爷逃走赢得时间。
　　托尼史塔克注意到这边的时候，沈干爷已经钻进了暗门。
　　他飞冲过去，=掌将拦路的大猩猩震开，_“滚 ”
　　大猩猩扑过来紧紧抱住托尼史塔克的双脚.就是不让他再往
　　托尼史塔克示意了-下眼神马克六号立即开始行动。
　　一道刺眼的激光闪过。
　　太猩猩的双手硬生生被截断
　　托尼史塔克进了暗门以后顺着密道一直往下。
　　求鲜
　　没想到这条密道设计得如此巧妙，每隔一=段距离就是有不低于三个岔路口。
　　错综复杂的程度堪比地下迷宫。
　　岳不群也看晕了以“这沈王爷有病吧。一:条密道修建得这么复杂，逃跑的时候还有时间去记路吗?”
　　“哼。你这就不懂了吧这叫智商。是一种你没有的东西!”石之轩反而觉得这个逃跑用的迷宫挺好的。_“搞得越复杂。就越容易甩开后边的敌人!”
　　托尼史塔克冷哼z声，_“想要用开我?那是不可能的」”
　　他让贾维斯开启马克六号身上的热视仪成像功能。。遇到岔路口就让马克六号先过去探路..丝毫不放过一=点可能的地方。
　　得到马克六号反馈说沈王爷正在密道出口的地下河码头的时候，托尼史塔克立即按照传送回来的路线开始行动。
　　军舰还残留部分在这里镇守的土兵。
　　他们不知道外边的情况。只是负责保护军舰以及船上重要的大炮弹药。
　　沈王爷从密道狼狈逃出，还没上船就大喊。 “快起锚，开船!”
　　“开船上”
　　土兵
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　接收到命令2迅速扬帆开船。
　　沈王爷登上船以后还不敢放松，且光一直死死盯着密道出口生怕托尼史塔克他们还会再追.上来。
　　当马克六号从密道中出现的时候L沈王爷觉得那一刻就好像看到了.对他穷追不舍的死神一样
　　发疯了一样冲到船尾。站在大炮后边，直接点火开炮。
　　炸弹没有击落马克六号，反倒让整个河道洞穴开始抖动起来
　　不少石块碎石从顶上掉落。
　　爷不能再炸了。再炸这个地下河道就要塌了⊥”
　　沈王爷无奈。只能强压住心中的不安和惶恐，暂且放过了马克六号。

【377】抢人头，沈王爷变烧鸡？
　　雄霸从护城河里爬起来的时民，身上,已经没有半点绿毛龟的影子了。
　　“这个灰太狼，说好的一遇水就立马失效，结果害得我在z水下都快喝饱了才变回来!”雄霸一脸的怨气和委屈e
　　他站在河边正被运功把衣服烘干，突然发现宫门城里的炮火声不知道什么时候已经停下来了
　　半空中不仅看不到托尼史塔克，就连他的四架马克六号也完全不见踪影。
　　“不会吧?难道托尼史塔克这次动作这么迅速.已经把事情搞定了吗?”
　　雄霸当即就紧张了起来。
　　连形象也顾不上了，直接飞身而起，准备返回城里看看情况
　　就在这时，=声巨太的爆破“三二三”声炸响，整条河道开始剧烈地颤抖起来。动荡还波及到了宫门城，无数石块顺着河岸滚落下来砸进河里。
　　“什么情况?”
　　雄霸扭头杳看发现他刚刚站过的地方已经塌陷。
　　两艘体积庞大、装载满了大炮弹药的军舰从后方急速驶来。
　　而立于甲板上慌忙指挥炮手攻击的。,正是刚刚从地下河道逃牛，准备顺着护城河离开凤凰城的沈王爷。
　　在军舰的后方，则是论为军舰攻击目标的托尼史塔克。
　　顺利从地下河出来以后，沈王爷就下令将洞口炸塌，扛算让托尼:史塔克和他的马克六号全部葬身地底。
　　刚刚的动荡.就是接连的爆破而引起的。
　　一面是即将坍塌的地底洞穴， =_面是迎面不断的大炮轰击。托尼史塔克只能选择躲闪。
　　先想办法，从洞里出去再说!
　　雄霸见状，哈哈太笑，_“托尼。我还以为你已经把这只孔雀给搞定了，没想到竟然还让他从你手里溜了上⊥_“
　　“看来没有我出马，你连这点小事都办不好!”
　　好不容易抓到一个可以奚落托尼史塔克的机会，雄霸怎么可能放过L
　　之前说他是老人家。绿毛龟这些账都还记着呢⊥
　　托尼史塔克躲闪的身影匆忙，语气却是不急不慢，，“你就像刚刚一样直接消失就行，有你在反倒让事情变得复杂」.”
　　托尼史塔克的回对，让雄霸一下气结。
　　他刚刚那不叫消生L
　　他不过是想要解除掉那鸡肋的变身，之后才能够更好地发挥出直弯的实九!
　　雄霸冷哼一声.懒得跟托尼史塔克在这种问题上纠结。
　　“既然都想赢。那就看看谁最后能够抢到这只孔雀的人头吧Lo”, 雄霸开口，语气中满是对托尼史塔克的挑衅。
　　托尼史塔克也认准了自己的目标，“先来后到懂不懂?孔雀是我的，你别跟我抢上”
　　雄霸斜眼扫向托尼史塔克眼神中.火药味十足“想要这个人头，那就各凭本事.看看最后谁能捡到」.”
　　“我不跟你抢，他的人头本来就是我的」.”托尼史塔克半点都不肯退让。“我 =直追到他到这里，怎么可能这么轻松就让你插队呢L”
　　说话的功去，托尼史塔克已经从地下河洞穴出来了。
　　他警觉地朝雄霸的方向看了一眼。
　　正好对上了雄霸同样打量过来的警惕眼神。
　　两人默默地对视了一会儿。
　　移开视线的瞬间，不约而同地爆发速度，朝着沈玉爷的那艘军舰猛冲过去。
　　沈玉爷连连后退.-边躲在士兵的后边，一边下令攻击。
　　“开么上开炮!给我把他们俩都炸了”
　　但昌因为托尼史塔克所在的方向正好是第二艘军舰的上方。
　　所以大炮手不敢行动，生怕最后把自己人给伤了。
　　“钦，一群废物，/我说开火都聋了吗?.”
　　沈王爷气得用枪顶着离他最近的大炮手的脑袋。
　　其他大炮手见状，也只好按命令照做。
　　可是还没等他们动手呢托尼史塔克跟雄霸自己就先打起来了.....
　　军舰前不远处，托尼史塔克拦住雄霸L 就是不让他进去， “我说了，这孔雀的人为是我的!
　　“那也要看你有没有这个本事L”雄霸想要绕开托尼.可是托尼就像个生皮糖-样用都甩不
　　“所以你在旁边雎好就行了L”
　　托尼史塔克抓住雄霸反手-甩，将他扔出老远。
　　掌心的电弧脉冲炮趁机对准了沈王爷的脑袋2
　　“不会让你得逞的」”
　　在电弧脉冲炮发出的前一秒雄霸抢先-:击排云掌狠狠劈去
　　这下拼的就是谁的手速快了
　　沈干爷转身就跑e
　　一道刺月的光线和二股凛冽的内力几平是同一时间击中军舰
　　砰
　　强烈的冲击将军舰的龙骨生生震断.引爆了军舰上的炸药。
　　船体直接爆开，四分五裂，=股太火席卷而来，把河面上的军舰残骸也一并吞噬了。
　　两人找了半
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　晌，都不见沈王爷的尸体。
　　“都是你，跟我争什么?”托尼史塔克甩锅给雄霸。
　　“你不枪我会争了”雄霸反呛他。
　　“那现在怎么算3”托尼转向雄霸用冷漠的神 情告诉自己是绝对不会3.8接受平局这种_东西的。
　　雄霸也是，_“你说怎么算?
　　“谁先找到孔雀的尸体算谁赢。”罗利给他们出主意2
　　“好，就这么办!”
　　两人都没有意见e
　　同时朝着下边的火海冲了过
　　周围火势依旧凶猛炽烈，可凡是两人落脚的地方火焰却都瞬间熄灭。
　　找了一圈。除了_一堆狼兵的残肢骨骸。完全不见孔雀的身影
　　“火势这么大，沈王爷不会已经变成烧鸡了吧?”石之轩在群里调侃，“要不你们照着烧鸡的样子找。”
　　托尼皱眉，_“ 难道真的烤熟了?”
　　“还是掉河里了2”雄霸也想不通。

【378】托尼喜提本群富豪榜一
　　托尼史塔克和雄霸两人在船上二一顿傻找e
　　罗利看不下去了.“你们就不会把火先熄灭吗?不然等你们找到的时候，那孔雀都焦成碳了
　　两人这才反应过来要灭火。
　　急急忙忙把大火金都扑灭以后整艘军舰已经完看不出先前的模样了!
　　大火炙烤过后的动物士兵的尸体，散发出一阵浓郁的烤肉::香味2
　　那外皮焦黄的模样。让石之轩、岳不群那几个隔着屏幕都能够闻到那股烤肉香味. ,还不由自主地吞了吞口水。
　　汉库克看他们竟然能对着烧焦的尸体   　　托尔摇头，“ 都烧成这样了_就算找到还能认出来吗?”
　　蘺切爱丽丝幸灾乐祸。“看来一会儿你们还可以比比谁能先把那只烧鸡吃光⊥”
　　“我对烧鸡没兴趣!_”
　　托尼史塔克看着13这堆烧焦的尸体就觉得反胃，,只想尽快找到孔雀的尸体。
　　明明军舰上的士兵都是狼。只有孔雀- -只鸟，应该很好找才对的。
　　可是雄霸跟托尼电塔克两人几乎把所有炸碎的军舰残骸都搜了一遍。还是不见踪影。
　　所有能找的地方都找过以后托尼史塔克开始怀疑起别的可能性。
　　才刚说完，托尼就在一堆灰烬当中看到了两根被烧毁了--半的白色尾翎。
　　-上边那个红眼标志让托尼确定这就是沈王爷尾巴上的毛。
　　“我找到了。孔雀的尸体应该就这这附近!”
　　托尼把找到尾翎亮出来给众人见证。
　　与此同时，雄霸那边也有了新的发现。
　　“我也找到了孔雀用的那杆枪!，”
　　两人几乎同时都找到了孔雀身上的东西。
　　相互,对视了一眼后，两人又埋头开始在附近认真搜索起来。
　　最后，是托尼在坍塌的木板下边找到了沈王爷焦成黑炭的尸本。
　　为了确保裁断的公正性.全体群成员都围在=起研究这个到底是不是沈王爷。
　　灰太狼，“我觉得这 个应该就是那孔雀了。样子跟烤焦的烧鹅差不多，错不了」”
　　岳不群，_“沈王爷的手下多是狼兵跟大猩猩，鸟类几乎没有见速..应该就是他了”
　　“而且孔雀这个物种整个凤凰城就剩这一只了，就算想要掉包他不可能!” 伏地魔也给出意
　　最后全员一致判定这尸体就是述玉爷的尸体。
　　罗利看着这尸体总觉得哪里有些奇怪。可又说不上来。
　　看大家都这么肯定了I他就懒得再去研究，直接宣布;
　　“好，那这次赢的，是托尼史塔克!”
　　话音刚落，雄霸的贡献值余额就直接削减了两百。
　　托尼史塔克收获两百点贡献值以后，喜提群里“贡献值富豪榜第一”的称号。
　　他不怕死地出来拉仇恨。这么多贡献值以后要怎么用呢?
　　“再努力攒攒的话，我这贡献值都可以破千了上”
　　“究得只剩下贡献值也不是什么好事啊...”
　　雄霸沉默不语、浑身散发着阻郁、森然的恐怖气息脸上也挂着明显的四个太字“别L来!惹L我L”
　　“剩下的这些，.按照之前一比三的赔率，你们自己分吧。”
　　热闹- -结束，说好的坐庄s可连账都没清完，罗利就立马当起了用毛掌柜。
　　“那我们现在要玉嘛?”
　　事情结束以后，成天咸鱼的众人突然不知道要做什么。
　　托尼心情太好..作为派对   　　罗利摇摇头，_“ 你家去腻了
　　众人挑眉戏谑_“ 那大佬:.:去你家?”
　　罗利眼皮一抬，_“想死2”
　　众人不禁打了个战栗。拼命
　　阿宝推着四轮车把受伤的盖世五侠全都运到护城河边，“要是你们聚餐的话::::我就先不去了。我还要把他们给送回去。”
　　阿宝一边说着不去聚餐可是脸上那副不停吞咽口水的样子却是一点都骗不了Ae
　　“你可以回去以后再赶过来”岳不群不以为然e
　　“可是路上一来一回，你们肯定都吃完了1.”阿宝突然露出心痛的表情。
　　这才是他不去的真正原因吧..担心法晚了没吃的一..
　　“那你就先送他们回去，等会儿让托尼在那边把布西都准备好以后，.直接带着东西去你家聚餐。”
　　罗利直接敲定聚餐事宜。
　　...
　　平和山谷。
　　群成员又=次来到这里聚餐
　　老爹抱着阿宝久久不愿撒手自从阿宝离开以后，，他就一直担心阿宝接受不了自己的身世。不会回来了。
　　阿宝对于自己离开前对待老爹
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的态度也感到抱歉，“对不起老爹，我以后不会这样了.你始
　　罗利在厨房来看到阿宝父子从小到大的合影，扭为对正在帮忙上菜的阿宝问道。“阿宝.你还想知道你的身世吗?”
　　老爹手里的刀“咯噔”一声直接掉在地L，_“难道你知道?
　　罗利点点头，“知道一些事情经过。”
　　老爹迟疑地看向阿宝，等着他做出决定。
　　阿宝也迟疑了一下，最后还是点点为，“ 我要知道我到底是不是被他们抛弃的!.”
　　“这点你可以放心，绝对不是」”
　　罗利的话像是- =颗保心丸让阿宝紧张的心跳慢漫放松。
　　“曾经有个精通占卜预言的仙姑预测到沈王爷膨胀的野心会危害中原，他拥有强大恐怖的力量让常人无法与其抗衡、而这股力量就是你们今天看到的大炮。
　　“同时，仙姑还预测到终结沈王爷这-切野心的人。是一只能猫。所以这个预言被沈王爷知道以后，他立即就亲自带人前往能猫村庄，屠杀了里边的所有熊猫。”
　　“也包括我的...?”
　　阿宝只是做了做口型、却说不出那两个字。
　　罗利点点头。

【379】神龙大侠没觉醒，还在划水
　　罗利只把阿宝当时被送走的情形说了一遍。
　　并没有剧透太多那晚屠村之后的事情。
　　虽然得知自己.不是被抛弃的
　　但听到父母乃至整个熊猫村庄都被屠杀的消息阿宝=-时还是无法接受。
　　他一个人默默地走回房间。
　　罗利转身，开门的瞬间。被趴在门]边窗外整整齐齐偷听的群成员给吓了一跳。
　　“你们于嘛?_”罗利皱眉。
　　岳不群几个挤在最前边的。没想到罗利会突然转身开门-下没控制好力度，直接一个跟头滚了进来。
　　他们一个拽一=个，在地上拉扯了半天才手忙脚乱地吧起来s
　　还没等他们开口解释.门外突然传来一声惨叫==
　　“啊。我的耳朵上”
　　嗯2
　　耳朵?
　　众人回头。
　　只见伏地魔神清痛苦地捂着自己的耳朵，额头上已经冒出了不少冷汗。
　　“你耳朵怎么了上”离他最近的灰太狼过去查看情况。
　　伏地魔捂着耳朵.说话时都在不停地倒吸冷气，_“我的耳朵.踩21踩着了...”
　　踩着他的耳朵了21
　　众人都被伏地魔这话给吓了
　　-个个立马跳起来，低头查看自己的脚底下。
　　“岳、岳不群那”
　　看他们找了半天都没发现、伏地1魔忍不住出声。
　　突然被点到名的岳不群后知后觉地抬脚起来。这本发现脚下果真踩着一只耳朵。
　　岳不群吓_了一跳..条件反射的一脚把它踢开。
　　好端端的，不让你耳朵在你脑袋上长着，到处乱扔什么!.”
　　伏地魔也一脸委屈，“人太多上挤不进去嘛”二L”
　　魔杜一挥.把被踩脏的耳朵修复一下后装回了原位。
　　灰大狼却突然扯着伏地魔的耳朵，好奇的研究起来:_ “你这魔法还挺神奇_-:竟然=点缝隙都没有就安装回去了L”
　　“那是，我可是魔法界最伟大的巫师，别说是耳朵，就算你让我把自己太卸八块再拼起来都没回题L”伏地魔开始飘飘然。
　　“那你表演- -个山，”蘺切爱丽丝也好奇e
　　[春“来一个」”
　　- “来-个上巴，
　　lB.r金体成员立刻开始起哄，让伏地1魔求2个聚餐助兴节且。
　　而与此同时，凤凰城外几十重地
　　沈满身是伤的及确男吧起来。焦黑的羽毛，破烂的衣服象征尊贵地方的王爷头冠也不知道掉到哪里去了。
　　他瘫倒在河难边。看着自己已经光委香的尾巴，愤恨的一拳砸向地直2
　　“雄霸，托尼，还有熊猫，你们都给我等着」”
　　沈清楚自己的功去不高所以他早就准备了逃生手段以备不时之需。
　　太火里被雄霸等人误认为是沈的尸体，只不过是边为自己早就备好替身。
　　在托尼和雄霸同时攻击军舰的时候，他就意识到自己即便逃过了这次，也逃不过这两人的追长。
　　所以他在危急关为，借用替身制造出自2已经身亡的假象s
　　然后就趁着爆炸发生的时候跳入水中，从水底逃走。
　　为了更好的迷惑雄霸那伙人L 他甚至不惜将自己.引以为豪的尾翎全部拔下，放在替身身上。以假乱真。
　　就连他专属的尖枪也都给扔
　　想到这里。沈对雄霸托尼他们的恨意愈发深重起来。
　　我一定会东山再起的」
　　到时候你们全都要成为我的俘虑、受我折磨!
　　虽然完全没想到凤凰城作为自己征服中原的第一步、会落得如此下场」
　　但沈还没真正到山穷水尽的地步。
　　在长顺附近，还有他的一处秘密军事基地。
　　这是他最后的赌注。
　　....
　　阿宝的悲伤没有持续太久。很快就被美事勾引得忘了一切。
　　罗利注意到面馆里边并没有贴那些阿宝当上神龙大侠以后的海报画像，菜单上也没有推出神龙大侠套餐。
　　这不对呀..
　　按照老爹的人物设定、但凡阿宝做出点仕么让他长脸的事情L 他一定会借此当做商机..招揽客人的。
　　可是眼下店里王玉净净。-点关于神龙太侠的东西都没看到
　　难道阿宝还没成为真正的神龙大侠2
　　罗利觉得奇怪，“.」阿宝_你知道大龙吗?”
　　“吸溜-=大龙?”
　　阿宝先是往嘴里吸了打-口面条，边嚼边说话。
　　“知道啊!他天赋异禀，功去高深。是有中以来第一个学会了功去大师所有武功的弟子。也是功去大师曾经的得意门生!不过他后来变坏了.想:2”
　　“那你见过他了吗?”罗利打断他。,不是要问他那些东西。
　　阿宝一副“
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　你别跟我开玩笑”的表情，“他被关在天顺的天牢呢。我怎么可能见过他!”
　　竟然还在天牢?. L
　　罗利没想到功去熊猫的剧情还能这么玩，剧情发生的时间顺序都错乱了。
　　“大龙可能会越狱。”
　　罗利给他小小剧透了一下。
　　不过因为这里的时间线(赵吗的)已经不对了，他也不敢确定下一步会发生什么e
　　“咳咳咳!”
　　阿宝往嘴里塞了几十个包子正准备一口吃光的时候，被罗利这莫名其妙的二旬话给呛得全都吐出来了。
　　包子像是种子机关枪一样。
　　哒哒哒究e
　　从他嘴里喷出去v
　　罗利动作极快地闪到一边。
　　但他身后的伏地魔就没这么圭运了。
　　几十个丛阿宝嘴里吐出来的包子全都招呼到了他身上。
　　所有人都没反应过来，只看到伏地魔傻愣愣地站着，被=大堆包子疯犴攻击2
　　站在伏地魔身边的秦始皇、岳不群也被殃及。
　　“哈哈哈哈--”
　　等最后一个包子无情地拍在伏地魔脸上，落地以后众人发出一阵爆笑。_

【380】阿宝和功夫大师的绝望
　　“什么情况?”
　　伏地魔-怒。所有的肉包直接飞起来悬停在他的身边。
　　他紧紧盯着阿宝.铁青的脸色好像在预警着得不到一个满意的答复就会对阿宝以牙还牙。
　　“失误失误，且标瞄准有点偏差，下次我会继续注意的1.”
　　阿宝冲着伏地魔歉意-笑。
　　转头，对罗利说，“大佬. 这个玩笑--点 都不好笑L.你知道天牢是什么地方吗?”
　　“那里有最强悍的犀牛军队驻扎、屹立在雪山之巅.迷官样的天牢里只有=条是通往出口的路，还有上千名犀牛土兵看守着天牢里边唯-的囚犯二-大龙」”
　　“可那又怎样?”罗利不以为然。
　　“大龙是绝对不会逃出来的!”
　　阿宝还是不信，觉得罗利是午逗他。;
　　“那就等着瞧吧。”
　　罗利也不勉强。
　　阿宝-脸“我是不会上当的”的表情.直接拿起盘子.一盘200全都倒进嘴里。_
　　可就在这时，面馆的大门突然被人从外边撞开。
　　=声巨响，惊动了正在聚餐的群成员。
　　“怎么回事?”
　　“发生了什么?”
　　他们全体往门边靠拢。看到了在直播当中见过一次的浣熊,也就是阿宝口中的功去大师。
　　功去太师也没想到阿宝家竟然会有这么多人在，尴尬了一下拿出他武学宗师的气派。
　　“功去大师，你怎么来了3”阿宝啃着鸡腿，从人群中挤出来，“肚子饿了吗。要不要跟我们一起吃点?.”
　　阿宝说着L手里那盘油腻腻的鸡腿就送到了功去大师的面前
　　功去太师满脸写着拒绝_“不用了。你吃吧上来找你的，除了我以外，还有乌龟太师。”
　　说着，功夫太师让出位置。
　　乌龟大师拄着翠玉手村缓步从门后走了出来。
　　“阿宝，好么不见!”
　　他脸上带着慈祥和睦的笑容.不管是动作还是说话，都是慢悠悠的，整体给人一种平静祥和的感觉。,
　　阿宝的神情立即变得恭敬谦逊起来，冲着乌龟太师规规矩矩地鞠了个躬._“乌龟大师! ”
　　“看来我来的时间不凑巧啊。”
　　乌龟太师扫了=凰群成员I看到外貌装扮都相差其大的罗利等人也没有丝毫的震惊好奇。
　　那带着浅浅笑意的眼神好像早就知晓了罗利他们的存在。
　　罗利想起这个乌鱼大师似乎有些预言未来的能力工说不定他早就看到了关于他们这群人的幻息。
　　功去大师却不像乌龟大师那样随和.，他警觉地瞥向罗利他们“需不需要我找个地方让你跟阿宝单独谈谈了”
　　“不用，都不是外人。”
　　乌龟太师说着，直接走到餐桌边，罗利的对面坐。
　　明显是打算当着众人的面说出那件事
　　功去大师被惊到.可也不敢质疑乌鱼大师。只能跟在他身边坐下。
　　“阿宝，你认识大龙吗?”乌龟大师一开口. 间了个跟罗利: -样的问题。
　　阿宝下意识看向罗利.点点头，“认识。”
　　“我看到一=些幻想..大龙逆转的机缘已到，会有人协助他从天牢越狱。到时候，他一 定会回来山谷找我们复仇还有神龙秘籍。这是他一直都想方设法要得到。”
　　(bieb).乌龟太师平静地阐述着事实。
　　阿宝却是吓得直接躲到了托尼史塔克的身后小心地弹出他圆圆的脑袋，五官全都挤成-团
　　“不会吧，这件事情竟然是真的?!”
　　乌鱼太师略显惊愕:_“难道你已经知道了?”
　　罗利刚想提醒，阿宝就已经把他给出卖了。直直指向罗利。
　　“嗯，太佬刚刚也跟我说太龙会越狱。我还以为这又是逗我玩的」”
　　罗利无奈扶额。
　　这智商.还能再蠢点吗?
　　乌龟两人的且光立刻落到了罗利的身上。
　　乌龟开口，_“阁下竟然也能够预知此事，敢问阁下是?”
　　“罗利。”
　　“那不知罗利先生可有办法应对此次危机?”
　　乌龟竟然将间题抛给了罗利
　　罗利也是态度随意，“我们不是有神龙太侠吗?_”
　　乌龟却是摇摇头，“我预见到太龙身边还有他人相助，这仅凭神龙大侠的力量.恐怕无法抗衡让”
　　“再说。以神龙太侠目前的武功、资质，想要打败大龙也远远不够，必须加紧在他越狱之前_给阿宝做特训上”
　　“我?”
　　阿宝探头出来。
　　刚刚还一副置身事外的样子_现在突然被点到名表情立马变得惊恐起来e
　　“我怎么可能扛败大龙?”
　　乌龟没有理会阿宝的质疑。转头叮嘱功去太师。“ 从明天开始。你就要全力指导阿宝功夫。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“我?”功夫太师瞬间不淡定了，“为什么一定是神龙太侠才能打败大龙?大龙是我教出来的，我一定可以打败他，还有盖世五侠，他们中不管哪= -个的功去都比阿宝要厉害L”
　　阿宝跟在旁边不停地点头。很回意功去太师说的话。
　　“这次不一样，你们俩都好好加油吧。上”
　　乌龟说完，自己慢慢悠悠就离开了面馆。
　　功夫大师转向阿宝、也是一脸的被逼无奈，“ 明早鸡鸣的时候。到翡翠宫找我，开始晨训。
　　说完，功夫大师轻轻一跃I也从面馆离开。
　　阿宝直接瘫坐在地上。_“鸡鸣的时候?我从来都没起过这么早上”
　　罗利总觉得事情有点不对。
　　太龙越狱L明明是他自己跑的，怎么突然变成有人相助呢?
　　这个人是谁?
　　对于后续的发展罗利开始有点好奇。
　　他安慰阿宝，“盖世五侠你都打赢了，还怕一个大龙?”

【381】大佬也听墙角，狼狈为奸
　　之后阿宝就开始K他苦逼的特训生活e
　　为了让他急速进步，盖世五侠都沦为地的陪练。
　　吃饭睡觉蹲茅厕、阿宝任何时候都必须提高警惕，.防止他们的偷袭。
　　而这些天，每天直播看着阿宝练功的时候被虐.就是聊天群里最大的快乐源泉了a
　　但是玩笑归玩笑.。阿宝在练功期间，不仅是张三丰，就连雄霸他们几人都会给出指导意见
　　二开始。功夫太师还气恼他们插手管对阿宝的教学。
　　可是没想到他们的指点竟然让功去大师自己也得到提升、至此以后，功去太师授课的时候，也默认了张三丰他们几个人远程教学，自己也跟在旁边悄悄偷师
　　罗利好奇在功去熊猫的世界到底还有哪个反派跟阿宝他们有着深仇太恨L竟然会想到去帮助大龙越狱。两人联手。
　　思来想去，他干脆又去了一趟阿宝的世界。
　　且的地，关押太龙的天牢。
　　与此同时，沈正率领着他残存的狼兵部下对天牢发起总攻。
　　他打听到天牢里边关押着-名绝世武功高手，太龙。
　　据说他曾经是功去大师最得意的徒弟，却又亲手毁掉将他送进天牢。
　　这么看来的话。他们之间也算是有着共同的敌人
　　经过凤凰城- = 战后，边的势力锐减。,
　　现在的他急需招兵买马，扩充自己的势九。
　　而眼下，太龙就是他最好的
　　所以，他打起了无牢的主意
　　天牢的防守固若金汤，犀牛军队的战斗力更是不可小觑。
　　可没想到的是，边不单准备了大炮从正面进攻，还买通了天牢守卫放他们通行。
　　沈没费多大功去，就攻占了天牢。
　　“走，带我去关押大龙的地方。”沈高傲地看着被俘的犀牛首领。
　　犀牛首领畏惧大炮的威力，不敢反抗。只能老老实实将沈带去大龙的牢房。
　　罗利来到天牢外围，看到那边整齐的狼兵和一门门太炮。就猜出了是谁搞出这番阵付的。
　　不过，他不是死了吗?
　　为了确认自己的猜想..罗利潜进天牢。
　　..
　　没有了高贵尾翎的沈依旧傲慢无比,他趾高气昴地来到太龙面前
　　太龙被琵琶锁封生全身筋脉四条粗壮的铁链牢牢拴住四肢,.身后还负着一个百丘重的铁甲鱼壳。”°》
　　重重机关拷在身上，又有上千名犀生土兵镇守。
　　看得出来，外边的水是有多么恐惧他，生怕他会有逃出这座监牢。
　　边忍不住感叹了起来。
　　“啧啧啧，真的是太可怜了看看，这是人于得出来的事吗，”
　　大龙不为所动。依旧闭目垂
　　“我听说，你=直想要从你师父手中拿到一卷神龙秘籍。有这回事吗?”
　　大龙的眉头皱了-下，很快又抚平。;
　　“据说神龙秘籍是只有神龙大侠才可以修炼的，现在1你师父已经选出了神龙太侠，神龙卷轴也已经交给了他!”
　　“是谁?”
　　大龙终于开口.声音嘶哑难听，应该是很久都没开口说过话了。
　　“阿宝!一只又肥又蠢的熊猫L”
　　“你看看你师父竟然愿意让那种人去当神龙大侠, ,都不愿给你一次表现的机会.还这么轻易就跟你反月、将你送到这暗丕见天日的监牢里来!”
　　“你师父果然偏心啊!”
　　沈二开口。就不停地煽风点
　　就是要激发出太龙心里最猛烈的那股恨意e
　　罗利优哉游哉地坐在天牢项.上看戏，幽幽的月光洒在他身上L 完全没人发现他的院影。
　　“你告诉我这些的且的是什么?”大龙虽然内心已经被嫉妒和仇恨填满，但理智还在。
　　沈阻狠地笑了，_“我的目的很简单，为我效力，我就把你从这天牢里救出去。”
　　“做梦。”太龙想都没想就拒绝了他。
　　虽然逃出天牢回去复仇是他心中坚定的信念。但臣服于他人之下，这样的事情他办不到
　　沈也不恼，_“ 只要你答应为我效力，我就可以帮你离开这座天牢.也可以帮你夺得神龙秘籍
　　太龙听到这个条件，忍不住眼前一高。
　　“但你要是拒绝的话.就得慎重考虑了-一现在这座监牢已经被我占领了L这些犀牛兵是怎样的下场你都看到了.，我是不可能让你有机会从这里逃出去的!
　　沈说的这番话，胁迫的意思很明显。
　　除了归顺，没有别的选择。
　　大龙也是识时务的人，“好我答应你上但我必须拿到神龙秘籍以后，才会为你效力。”
　　“成交上”
　　边爽快的答应，大手-:挥。犀牛首领就被人用刀驾着脖子上来给太龙解锁。
　　“你想什么时候行动?”沈已经迫不及待要让大龙归顺了
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　“今晚」.”
　　太龙的眼中透露着浓浓的杀意。缓缓地活动着筋骨。
　　“好!”
　　对于这个时间，沈也十分满
　　听到这里。罗利就没兴趣继续下去了。
　　反正重要情报都已经掌握了
　　闪人。
　　罗利没有返回漫威世界，而是去了阿宝家。
　　闪现到他房间以后。竟然没l。
　　罗利想到这些天阿宝一直在进行特训，改道又去翡翠宫。
　　看阿宝抱着木桩呼噜需天，罗利过去，=脚把他踹醒s
　　阿宝一把跳了起来，看都不看来人，就以为是自a又被功夫太师抓到偷懒，急忙装出很勤快的样子。
　　“我打一一看我闪电肥腿--”
　　“别装了，是我。”罗利直.接揭穿他。
　　阿宝听到是罗利的声音，才松了口气，直接又瘫坐到了地上
　　“大佬，你这太半夜不睡觉专门过来吓唬我啊四?”

【382】大敌来袭，战意消沉
　　“通知你师父，大龙出来了。，
　　“什么?⊥”
　　阿宝一个激灵从地上蹦起来大吼_ z声L 吓得瞌睡都醒了s
　　“大龙已经从天牢出来了.他要趁着今晚就回山谷报仇.夺走神龙秘籍。”罗利挑重要的说
　　“那我得赶紧去通知师父，让他们赶紧疏散山谷的居民」”
　　阿宝转身L跌跌撞撞地往功去太师的卧房跑去e
　　“快醒醒L.出太事了l.”
　　“大龙真的越狱了。都快起来”
　　阿宝的大嗓门喊得整个山项都回荡着他的声音e
　　不知道他从哪里顺了个锣敲敲打打。
　　眨眼的功去。翡翌宫上下就已经灯火通明。
　　功去大师连外衣都没有穿好就急急“十一零”忙忙跑出来。
　　他油着阿宝呵斥，“大半夜的你不睡觉在这发什么疯?”
　　“大、大龙已经从天牢里越狱了。他说今晚就要来山谷报仇.还要将神龙秘籍抢走!”
　　阿宝笨重的体型让他才跑了= -小会就开始喘 个不停。
　　“谁告诉你的?_”功夫大师不信。
　　当初他从乌龟太师那里得到消息了以后，立马传信到天牢让他们加强看守，注意防备。
　　原以为这样能够将大龙越狱的日子往后拖延- -下。
　　没想到这才多少天就成功逃脱了L
　　阿宝往旁边一让,露出站在他身后的罗利。
　　即便是罗利传递的情报，功夫大师也是将信将疑e
　　正好这个时候乌龟大师拄着翠玉手村缓缓走来，“没错.大龙的确越狱了。”
　　罗利点点头，“而且你预言的不错，的确是有A帮助大龙越狱，而且这人我们都认识。”
　　“谁?.”
　　所有人都紧张了起来..且光集中到了罗利身上。
　　“沈。”罗利淡淡地说出这个名字。
　　阿宝托起下巴做出一副沉思状，“可沈不是已经死了吗?在凤凰城的时候.就已经被托尼和雄霸给杀死了。”
　　罗利沉吟了片刻，“当时死的那个，应该是沈的替身。我亲眼看到了沈率领他手下的残兵攻打了天牢。此刻，天牢都已经成为了沈的地盘。”
　　此刻，罗利的话是他们唯一的消息来源。
　　功去太师不再迟疑、当即就下达指令，“五侠听令。你们现在立即开始疏散山谷居民，必须在单率时辰之内将他们安全转移上”
　　.“阿宝，你.”ocony可是轮到阿宝的时候，功夫大师又犹豫了。(0212C这段时间阿宝的集训虽然效果很显著。
　　但他作为大龙曾经的老师。还是不得不说，阿宝跟大龙之间的差距很太。两人完金没有可比生。
　　乌龟却主动说，“阿宝，你跟我来。”
　　他领着阿宝来到太殿。
　　大殿中央的天花板上盘旋着条巨应。
　　龙角龙鳞，每一处都雕刻得栩栩如生，无比精致e
　　龙首下垂至半空.半张的龙口中叼着-卷密封完好的卷轴。
　　乌鱼拿起手村轻轻-勾卷轴落入他的手虫。
　　“阿宝，打开看看吧。”乌龟说。
　　阿宝兴奋地搓了搓手以后才满脸激动地接过卷轴。
　　“这是什么东西2盖世武功秘籍?英雄宝典?”
　　他兴致勃勃地猜着。
　　费了老大的劲儿本把卷轴筒的塞子拔出来e
　　阿宝已经怀着激动敬仰的心打开卷轴。
　　原本已经做好了惊呼欢叫的准备_却在下一秒变成眼里闪着泪花。
　　“怎么了?”
　　功去大师:-直注意着阿宝的神情.看到不对劲以后立即出声
　　从阿宝脸上反射出来的淡淡金光，罗利就知道. 这个神龙卷轴没变，里边还是仕么内容都没自。
　　阿宝皱着眉头、把卷轴翻过来，“什么都没有?”
　　“怎么可能?”功夫大师抢过来。上下左右仔细地看了个遍
　　还真的没有⊥
　　“这是什么情况，大师?”
　　功去大师转向乌龟、却看到乌龟一脸疲倦神情还透露出一丝丝祥和平静。
　　“大师?”
　　功夫太师又叫了一声。
　　乌龟好像现在才刚听到有人叫他，双眼缓缓转动。却无法聚焦，“这件事情:::恐怕就要让你们自己解决了。”
　　“太师? L”
　　大龙即将来袭，乌龟却是这种状态。让功去太师更加不安担忧。
　　“二:我就先走一步了..
　　说完。乌龟缓缓地闭上了眼睛、盘腿凌坐与半空中。
　　“大师!你还没告诉我，卷轴里边没有秘密，接下来我们要如何打败大龙」.”
　　功去大师追问。
　　乌龟没有说话。在他周围忽然涌现出点点荧光。形成一小股旋涡将他包裹其中。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一股灵动浩瀚的气势自乌龟身上猛地震荡开来。
　　再望去，点点荧光中已经不见乌龟的身影。
　　功夫大师颓然地丢开卷轴。“走吧。你们都走吧。”
　　“什么?”阿宝不敢相信功去大师意然会说出这番话。
　　“你根本就不是太龙的对手跟他打，只能是送死。既然明知道是送死。那为什么还要去呢2所以阿宝你也走吧。”
　　功去大师带着视死如归的决心决定自己留下来对付大龙。
　　“不、我觉得一z”
　　阿宝难得的没0.有因胆_小而退缩，可他还没说完就被罗利捂住嘴巴拖走。
　　“大佬!唔==太佬、你干嘛?.”
　　出了大殿以后，罗利才把他松开。
　　“不用劝了，你师父对你还是没有信心他一直寄希望于盖世五侠.可是你的出现.让他感受到了绝望。”
　　罗利的话，让阿宝整个蔫了下来。
　　可能是神龙太侠.可不是乌鱼大师一直说我可以吗L 所以我就想试试。”
　　“那你就不要管别人对你是什么看法，相信自己就好了1你就是神龙太侠。只有你能够扛败大龙!.”
　　对于阿宝的能力。罗利还是很肯定的。
　　只不过他爆发能力的点跟常人都不一样罢了。_

【383】对上老熟人，让你诈死
　　- “可是，我真的可以吗?”
　　阿宝低头捏了捏自己肚子上软绵绵的肥肉。
　　这些天的训练，非但没有让阿宝瘦下来- -斤，反而让阿宝变成了一个柔软的胖子。
　　“在你想要做到某件事情之前，你必须坚信，自己能多做到而且也要相信、这一切不是巧合，你就是神龙太侠」”
　　罗利绞尽了脑汁开导阿宝。
　　“刚刚我不是还说了。这次来的，不光是太龙-个人，还有沈的军队所以。你只需要负责对付大龙就好沈的军队 和大炮L就交给我们吧。”
　　罗利拍了拍他的肩膀。
　　笼罩在阿宝内心的不自信顿时烟消云散。
　　他自信满满地开口:_“还有沈。把他也一并留给我，我要问问他，当初是怎么能这么狠心屠杀了我们整个熊猫村L”
　　“好。”罗利没有异议。
　　他往群里更新了条任务--
　　“协助阿宝守卫平和山谷。完成任务者1奖励80点贡献值_任务等级不限。”
　　此时已经是后半夜了11.群里的估计都睡了e
　　等了半天，罗利也没见有人出来接任务。
　　正准备去私聊轰炸托尼赶来帮忙的时候。.托尔把任务接了。
　　岳不群，托尼史塔克。伏地魔...
　　都出来接任务了。
　　罗利，“没想到你们竟然也这么能压。我还以为人都睡了呢
　　托尼史塔克，“睡仕么睡呀年轻人的夜生活才刚刚开始。怎么可能这个点就睡”了呢?跟我= 起摇摆. JBG”
　　看托尼发的肥猪流土嗨表情o。 罗利基本可以判定，他肯定背着小辣椒又偷偷在外边嗨。
　　罗利，“赶紧醒酒。过来帮忙了。”
　　托尼史塔克:“马上到.”
　　岳不群不过是练功练得有点迷，正准备睡觉的时候就看到了罗利的信息。
　　岳不群，“阿宝 那边什么情况啊?”
　　罗利，“沈诈死。现在拉拢了大龙-起跟他攻打山谷。”
　　“什么，沈没有死2”
　　雄霸被这个劲爆的信息给炸出来。
　　罗利，“嗯， 当时你们找到的，不过是沈的替身而已。”
　　“我去，那我跟托尼史塔克的那个赌局._”
　　雄霸的表情变得跟苦瓜一样苦了。“小
　　lB.一个诈死.，害得他白白损失令了两百贡献值。
　　“那现在是要怎样，再比一次吗?”31飞。
　　罗利却第一个出来反对，别比了，浓的人头留给阿宝，让他来处置。”
　　托尼和雄霸这才想起来先前偷听到阿宝身世，_只好作罢。
　　罗利提醒他们。_“准备= 下就过来吧。别磨蹭x”
　　“好!”
　　罗科陪着阿宝=-起在翡翠宫等着沈跟太龙。
　　山谷的居民已经开始撤离。在深夜里。火把的亮光连起来像是一条歪歪曲曲的火龙。
　　此时的氛围，用暴风雨前的宁静来形容是再合适不过了。
　　阿宝拿着卷空的神龙卷轴。刚想说要不要把这东西藏起来顺便再埋伏- -下太龙。就看到罗利做了个噤声的手势。
　　罗利侧耳细细听了一下，“大龙来了。”
　　“沈呢?.”阿宝还不忘关心另外一个老伙计。
　　罗利的目光投向漆黑的山谷中，_“他没来。不过依照沈的性格，他绝对会带兵埋伏在附近，不会让山谷的居民这么平安的离开的。”
　　“那怎么办?”阿宝-下就急了，可惜分身乏术，e他还有大龙要对付。
　　“不急，他们来了。”
　　罗利刚说完，托尼史塔克几人的身影就出现在面前。
　　“赶上了赶上了。”
　　托尼史塔克只要一出现，那个地方就不会再跟“安静”有任何关系。,
　　他喝得有点上头，i脸红红的脚步也有点瓢。
　　罗利嫌弃地看了他一眼，_‘你令晚怎么了，喝这么多了”
　　托尼揽着罗利的肩膀..再开口的时候就清醒了很多，“这不是跟小辣椒吵架了.装醉让她心疼一下嘛」”
　　罗利一把把他推开，_“臭死
　　突然，身后响起一阵爆炸声
　　众人回头，意看到翡翠官被炸塌了屋顶，无数琉璃瓦碎裂四溅。裸露出房梁支柱。
　　同时，太龙也从正面来到了翡翠宫前，迎上了罗利一行人。
　　他龇牙咧嘴.四肢匍匐在地发出威胁的嘶吼声e
　　罗利开始安排分工，“托尼。你们几个去负责搞定沈的军队和太炮，,这里就交给阿宝。”
　　而他自2..则是留下纵观全局，远筹帷幄。
　　说白了，也就是闲着没事干_到处看看。
　　...
　　沈早就下令让士兵包围了山
　　此刻，那些疏散的居民全都被堵在山路上L
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　前进后退都不是
　　盖世五侠183没想到达竟_然来得这么快。
　　为了掩护居民撤出山谷，他们直接迎上沈的军队。
　　可是接连的太炮轰击根本就承受不住，别说是攻破包围了.甚至连靠近半分都做不到。
　　突围口打不开。翡翠宫又被
　　就连盖世五侠中最厉害的悍娇虎都被弹药扎伤手臂上血流如注L连重新站起来的力气都没有了。
　　“哈哈哈哈，你们当初不是很厉害吗?不是有托尼跟雄霸帮你们撑腰吗，他们人呢?把他们都叫来呀」.”
　　沈   　　付着含晚是突击行动，打他们个措手不及。
　　而且他也提前打探过了。托尼跟雄霸早就离开，不在山谷了
　　两个死对头都不在沈自信已经没有谁能够阻拦自己了!
　　听着沈刺耳的笑声..所有人陷入了绝望。
　　就在这时，天空中划过一道熟悉的身影。
　　托尼史塔克悬停在沈的面前
　　“还敢搞诈死这一招糊弄我你很可以嘛」”.
　　边没想到说曹操曹操到。
　　才刚嚣张没多久，就又露出惊恐害怕的神情。_

【384】托尼白感动了，大龙vs阿宝
　　托尼史塔克也懒得再跟沈废话，直接举起右手对准了他的脑袋。
　　“这次，你可就没有这么好的运气了1”
　　见识过托尼身上这幅钢铁战衣的威力以后，沈再也不敢草率马虎。
　　第一时间就抓起面前的狼兵当挡箭牌。朝托尼史塔克狠狠砸
　　趁着托尼躲闪的空荡，沈扭身就跑。
　　托尼史塔克刚要去追、就传来伏地魔的声音将他的 脚步给拦下-二
　　“托尼，别追。先救人!.”
　　浓的军队将整个山谷都包围了起来，，势要将这个地方炸毁填
　　炮弹不断地落下，地面都在不住地颤抖着。
　　在炮火猛烈的轰炸中、原本聚集在一起准备疏散的居民因为害怕。开始慌不择路. A各颐各的逃窜e
　　除了震耳的爆破声以外还有老人孩子的哭喊声、尖叫声。
　　伏地魔守在山谷的一侧，施法结出-道屏障护住居民。将所有的炮弹隔绝在了外边。
　　可是他的法力有限，结界范围没办法覆盖整个山谷。
　　雄霸也守住一侧，,身影飞掠，将慌乱躲逃的居民一个个重新带回来。
　　他站在他们面前.，凝结内力将所有朝这边过来的炸弹全都震飞。
　　岳不群先将受伤最重的盖世五侠二= -送出战场。
　　托尼史塔克没想到沈下手这么狠毒.暂时放弃对他的追击。
　　折返回去支援伏地魔他们，守住另外一侧山谷。
　　红色的身影在穿梭在炮火当中，将所有能找到的人都带回到个较为安全的地方e
　　同时，他远程瞄准沈布防在山谷周围的太炮。
　　但是奈何数量太多，而且位置又极其隐蔽，仅靠他一个人没有办法在短时间将那些太炮全部摧毁。
　　他沉吟了片刻，冲着伏地魔喊了一声，“伏地魔.帮我照看一下这边~夕。”
　　“你要干嘛?”伐地魔用法力承受着太炮的轰击。
　　“我回去把马克六号带过来。就我们几个根本忙不过来!”托尼史塔克决定回去带上帮手。
　　伏地魔摇~了摇头，“我这暂时腾不开手，要不你再坚持- :会
　　托尼史塔克转而法寻找岳不群的身影，可是看了一圈，都没
　　就在托尼史塔克找人分心的十候。 一颗炸弹直冲托尼面门而来。E
　　托尼史塔克刚回种y正准备躲闪的时候，=股强劲的掌风袭来。将那颗炸弹拍飞。
　　托尼史塔克扭头，不知道什么时候，雄霸已经来到他近前。
　　雄霸看也不看他一眼，神情严肃而又冷漠地开口:“要走就快走，这里交给我。”
　　“好」”托尼史塔克重重地点了点头。
　　其实他闪现回去顶多也就半分钟的时间，但身后保护着这么多人。托尼不敢就这么离开。
　　看到雄霸主动出手，托尼心里竟涌起一阵感动，没想到两人平时在群里相互看不爽彼此._但到了关键时刻，还是挺可靠的嘛
　　托尼刚要开口，就听到雄霸说一-
　　“这是还你上次救我的两清了。”
　　“还有，我不是免费帮你回去以后把你上次赢得的贡献值分我-半:::毕竟.最后你找到的也不是那只孔雀的尸体。”
　　托尼史塔克愣住了。快到嘴边的话都给咽了回去。
　　感情，他是在这等着我呢?
　　托尼史塔克一脸“你无药可救了”的神情，.眼神中还流露出浓浓的不屑和鄙视。
　　雄霸才不管他什么表情呢。催促道，,“要走就快走，要是会儿沈反应过来我们战斗力不足，让狼兵冲下来的话这些猪狗羊兔可就要被吃掉了。”
　　场上.的形势，虽然看起来雄霸他们还能够从容应对。
　　但是架不住他们要以保护这整个山谷的居民为重li。
　　要是狼兵开始冲锋的话，他们就有点分身乏术了。
　　托尼史塔克狠狠白了他一眼“算你狠。”
　　说完，人就直接闪现回去。
　　带上马克六号，拆返回来。前后不过十几秒的时间。
　　雄霸功成身退，还顺带将他前些天输掉的贡献值全给挣回来了。
　　二下子心情变得美美哒。
　　加入了马克六号以后，进攻的任务就交给他们了。
　　托尼史塔克几人负责把这些居民带到安全的地方e
　　翡翠宫前e
　　阿宝本来还想着拿着神龙卷轴阻一下大龙。
　　可是不成想他竟然来得这么央。
　　阿宝干干地笑了等、动作极快的把卷轴藏到身后e
　　太龙-=眼就认出了那是他心心金念渴望了多年的东西，迈着轻盈的脚步。=点点靠近到阿宝
　　“山你就是神龙太侠?”
　　眼神仔细扛量着阿宝，语气里满是讥讽和嘲笑。
　　“啊、我、我不一“我是!
　　阿宝下意识还想要否认
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，可想起之前罗利跟他说的那番话他顿时又坚定了起来龙。
　　太龙危险半眯起虎眸。看着阿(的诺好)宝的眼神就像是在_狩猎猎物一般。
　　他冷笑着，“就连他都不是我的对手，你觉得你凭什么能够打败我?”
　　大龙话中的“他”指的正是功夫大师e
　　当初能够将大龙擒住，主要还是乌龟的功劳e
　　阿宝努力让自己镇定下来，他摆出架势，.迪太龙挑衅地勾了勾手，“你不是想要卷轴吗?那你就来呀打败我，卷轴就是你的了上”
　　“哼。难道你以为这还会难倒我吗?”
　　大龙说完，敏捷一跃，伸手轻轻一勾就将卷轴从阿宝的手里勾走。
　　阿宝没想到他的动作竟然会这么快，急忙飞扑过去连带着大龙的手臂都抱在怀里。

【385】师徒相残，阿宝的大侠时刻
　　阿宝将太龙压在身下死死的.刚准备从他手里把卷轴抠出来眼前就突然横过一根枯木手村
　　“阿宝，这里让我来解决s
　　功去大师带着伤痛的神情主动站出来。
　　阿宝不确定功去太师这样的状态能够对付得了太龙吗，迟疑地看着他， “师父2”
　　“让我来!.”功去太师态度坚决。
　　大龙抬头紧盯着他，裂开嘴角笑得阻阳怪气的，“老 东西、这么久不见。身体看着还挺硬朗啊」”
　　才说完。太龙就直接一爪子刺向阿宝的屁股。
　　疼得阿宝跳起来a
　　“呜呼一一疼疼疼|_”
　　功去太师还企图劝说大龙:“你别再执迷不悟了w当初犯下的罪孽还不够深重吗22”
　　“罪孽?.”大龙冷笑，_“我何罪之有?我不过是想要借鉴学习一下神龙泓籍。这有什么错吗2. 乌龟凭什么就说我心术不正。将来必成太祸了”
　　“说到乌龟..怎么不见他人2叫他出来一起叙叙旧啊， 看看我被你们送进天牢以后变成了什么样子」，”
　　大龙愤怒地咆哮。,
　　功去太师完全233不敢直_视大龙的眼睛。
　　或许在他心里，还是觉得将自己亲手拉扯大的爱徒送进天牢也有他的错e
　　“乌龟已经不在“了。”功夫太师艰难的说出这句话。
　　大龙笑了，“不在了?不在了好啊。那你就也一起过去陪他吧。上”
　　说完，太龙突然出手、双八凶猛有九，直接勒住功夫大师的脖颈。
　　功夫大师反应慢了一步。拿着手村在他身上轻点了几外穴位
　　他点的，都是能够麻痹关节、化去内力的。
　　可是却对大龙-点作用都没有⊥
　　功去太师被死死扼住脖子s不敢置信地看着太龙。
　　太龙笑着给他解释，“因为我在天牢里长年被琵琶锁封锁住全身筋脉。各个太穴，,这点对我来说已经不算什么了e”
　　看着功去太师这张芬老的脸,太龙心中的恨意源源不断地翻滚而出，根本就抑制不住。
　　他一拳又一拳地落在功去大师身上.“你就这么偏(cafc)小吗?神龙秘籍宁愿才传给能猫那种蠢货。都不愿给我!’
　　阿宝看不下去了，将直接把刚刚功夫大师说的话抛在脑后。
　　他飞冲过去。一把将大龙撞
　　“想要神龙卷轴你就来找我不然我就毁了包溺
　　12.说完，阿宝引着太龙往山下跑去。m
　　大龙急切地追上阿宝，跟他扭打在起。
　　一不留神L两入就团成团从山上直接滚了下去。
　　快要落地的时候.L阿宝猛地转身，将大龙摁在下边充当肉垫
　　砰二=
　　地面直接被砸出了一个深坑
　　“我打」我扛一二”
　　阿宝一转身就疯   　　“看我的无影神拳1大力金则腿上”
　　阿宝最后飞起一脚，踹得大龙气若游丝.连抬手的力气都没有_了。
　　罗利闪现过来.看到大龙像摊烂泥一样瘫在地上，嘴里甚至还有轻微的呼故声。
　　他转向阿宝，“ 这不就把大龙给搞定了吗?”
　　阿宝长长地出了口气..把卷轴从屁股口袋里抽出来，“是啊_没想到竟然这么简单。”
　　他原先还以为自已要打得断手断脚才有可能扛败大龙。
　　罗利太手-挥.把已经失去战斗能九的太龙用空闻屏障封锁起来。
　　“走，我们过去看看雄霸那边的情况。”
　　两人往山谷的出口赶去。
　　此刻雄霸他们将所有的山谷居民护送到了安全的地方.任务已经完成e
　　接下来，.就等马克六号将沈带来的军队清理干净就好了。
　　“沈呢?”
　　罗利过来的时候I ,看到所有人站在伏地魔的魔法结界里.-边的炮火声已经明显少了很名s
　　“跑不了。”托尼史塔克一点不急。
　　雄霸也说，“等外边清理 干净以后就去把沈捉回来.这次绝对不会再被地这种低级手法给糊弄过去了。”
　　话才说完，托尼这边立即就接收到了，马克六号传递回来的信。
　　他面色一喜.冲众人说，“等我-会儿这就把沐带来。”
　　他急速掠去，不到三分钟的时间就将沈扔到了众人面前。
　　罗利打了个响指，,封锁着大龙的空间屏障也瞬间移动到眼前
　　“好了，这下大龙和沈都在这里，阿宝、他们就交给你了。
　　太、太龙?_ l
　　当看到大龙出现的时候能够明显听到在场所有人倒吸冷气的声音。
　　只是偷偷看了大龙一眼都紧张害怕到瑟拜发抖。
　　“阿宝，你真的二::打败了大龙?”
　　悍娇虎
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　不敢置信的确认一遍
　　“嗯..”阿宝突然害羞了起来，露出娇羞状。
　　雄霸忍不住翻了个白眼。平时可没见过你脸皮这么薄!_”
　　盖世五侠面面相觑，相互点了点头。
　　他们转向阿宝，敬思地双手抱拳L 深深鞠躬，“神龙大侠」
　　平和山谷的居民也由衷的冲阿宝行礼鞠躬。“神龙大侠! ”
　　终于得到了大家的承认..阿宝一时竟激动得有点说不出话来
　　罗利知道阿宝自从获得了这个神龙大侠的身份以后，就一直被质疑。,
　　这种难得的时光就让他好好享受吧。
　　罗利冲托尼几人招了招手s
　　都明白罗利的意思，悄悄走到罗利身边。
　　临走之前，雄霸还不忘提醒托尼史塔克，_“记得我的贡献值。”
　　托尼真是服他了山“放小吧一分都少不了你的上”
　　“那样最好!_”
　　两人说着说着，_又弥漫起了=股硝烟的味道。
　　罗利打了个哈欠懒得再跟他们瞎耗了。“ 你们不困就继续吵，我是要回去睡觉了。”
　　说完，罗利径直离开。_

【386】镇压天界，换个玉帝
　　Ds:卧槽，昨天稿子被审_了，重发L⊥
　　======
　　才无聊了两天，罗利就忍不住给自己找事情做。
　　猛地梘起来上次在西游世界还有事情没办完就在群里间了一旬。
　　“@太圣，孙悟空世界走=趟，去吗?”
　　大圣带着怨妇一样的神情 幽幽出现。a“罗利大佬。e你终干想起我了上我一直在等你」”
　　罗利笑了笑，“事情略多。我们一样样来。”
　　“那这回应该没有什么事情再出来打扰我们了吧了”在答应之前。大圣还是再确定一遍。
　　“放心，直~接一次解决⊥
　　有罗利这-话，大圣才敢答应。
　　两人又一次-前往西遊世界
　　可是没想到，他们这才离开短短几天的时间。
　　孙悟空就把这里闹得天翻地覆_又一次被压在了五指山下。
　　罗利和太圣刚来.就从青毛狮子那里听到了消息e
　　据说蟠桃宴会结束L孙悟空的所作所为被观世音知道了.观世音震怒。要责罚孙悟空。
　　但孙悟空拒不认罚，还将观世音打伤，让她回去真告如来I有种就自己亲自出马，他要跟如来再比试一番
　　罗利没想到自己不过是去功去能猫世界溜达了一圈，竟然就错过了这么多精彩的瞬间。
　　“后来呢?”罗利问。
　　青毛狮子继续说，“后来。如来真的来了。答应跟孙悟空再比试一番，依旧是只要孙悟空能够逃出如来的手掌心c如来便不追究=切，还允诺让他位列仙官
　　大圣听到这里。也是-脸的急切..“结果如何? ”
　　“结果:..”青毛狮子支支
　　结果孙悟空还是输给了如来.现在又被压在五行山下了。”
　　“啊? L”这个结果让大圣惊呆了。
　　“这个如来。该死!这次换俺老孙亲自H”
　　大圣气得抓起金箍棒就想往外冲。
　　罗利拦住他._“ 你要是也这么冲动的去找如来.下场就跟孙悟空一样。”
　　“怎么可能?俺者孙压在山下修炼~了，五百年，等的就是这一天!”大圣就是气不过。
　　罗利摇头，“那 你也不可能打得过这个如来的。他的等级少说也有1v8中高级，你这1z3的实力，白送上门给人爆锤二顿吗?”
　　“那要怎么办嘛!，”大圣干脆把这个棘手的问题丢给罗利。
　　“让如来也尝尝 被镇压的滋味，怎公样2.”罗利眼中闪过一道精光。,
　　“z太圣先是一愣。然后大喜:“好L就这么办!那别忘了还有玉帝那些，都可以把他们给顺便.....”
　　一边说着，大圣还做了个带走的动作。
　　罗利点头，“没闻题，那我们现在就先去天庭。”
　　来到天庭，都没等罗利妖出手大圣依旧还是按耐不住了。
　　他搭了挠下巴。一脸纠结;“太佬。要不还是让我先出去过把手瘾.等我扛完了.你再才出手怎么样?”
　　“你随意。速度点啊」”罗利无所谓，本来就是玩玩。消磨时间的嘛2
　　“得嘞!”
　　大圣一声应下。
　　扭头就把天庭搅得天翻地覆。鸡飞狗跳。
　　各个天门的天兵无将都被抽调出来专门擒拿大圣e
　　可即便太圣的等级比得孙悟空低上一级，但是对于二郎神、托塔天王这些神将，.还是绰绰有余的。
　　天庭众仙家没有想到，_前些天才刚刚来了孙悟空太闹一场今日竟然又来-个。
　　玉帝被猴子闹怕了，早早就派人去将如来请来。恐怕天界是再无人能够制住孙悟空了.唯有灵山的如来佛祖才行上
　　而大圣丝毫不顾及玉帝的威严，直接攻进凌霄宝殿逼玉帝退位。
　　“玉帝老儿你在这个位置.上也坐得够久的了，是时候下来换个人上.去试试了上.”
　　大圣一脸的迫不及待
　　玉帝怎么说也是1x8中级_的实力，而且作为掌控三界的领袖，竟被一只猴子接二连三的逼着退让出王位，他怒了。
　　大掌一拍。
　　整个天界都为之颤抖起来。
　　“孙猴子。你别以为你有这大闹天宫的本事..我就拿 你没办法了. L我告诉你，你就等着吧这一次，一定要让你在五指山下被关到天荒地老，海枯石烂!”
　　玉帝放出狠话。
　　同时，自头项幻化出颜色浓郁的金色元神，以元神攻击。狠狠冲击大圣的元神。
　　仅仅一级，就能够显现出明显的差距。
　　太圣耳鸣且眩。感觉自己整个人都快要被撕裂了一样。被剧烈的痛楚包围着根本无处可躲
　　罗利看情况不对，立即出手
　　变泉
　　超级赛亚人!
　　还是那条熟悉的围裙。还是那道孰悉的身影，以及那个孰悉的配方。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗利冷哼一声，虚化-掌直接将玉帝幻化出来的元神抓住s
　　“你是谁?”玉帝慌了。
　　这可是万年修行所化的元神回⊥
　　“你不需要知道。，”罗利并没有兴趣告诉他。
　　正准备将玉帝的元神捏爆、让他连仙籍都彻底失去的时候，罗利突然想到。
　　玉帝的等级这么高.
　　加上天界这么多神仙，要是将他们逐一镇压吸收以后，说不定群又能够往上升=级了!
　　想到这里L罗利放缓了手里的力道，用出一个能量罩将玉帝给困在里边。
　　等一会儿将所有人都收集齐了以后，再一并都吸收了。
　　而剩下的那些，不需要罗利出手，大圣- =人就能够轻松搞定
　　当罗利将天庭众仙家全都镇压吞噬了，以后，天界就空无一人
　　青毛狮子在下界实在是好奇天上发生了什么，就偷偷摸摸出来看不一眼。
　　没想到这不看不要紧，一看又把自己给搭进去了2
　　罗利扯着青毛狮子不让他走L你是不是不愿意当你那小破国王了上，”
　　“早就不愿意了山”
　　“那给你当个玉帝玩玩你当不当于2”_

【387】如来也完了，都完了
　　青毛狮子被罗利的话给吓得差点坐到地上。
　　玉帝?
　　让他当?
　　“这种事清可不能开玩笑!”青毛狮子吓得哆哆嗦嗦，就算是开玩笑也不敢接这话茬s
　　太圣白了他一眼:“捡了个便宜玉帝当还不好吗?要俺老孙是这个世界的，这玉帝才不会让你呢!，”
　　统领着天庭，还主宰三界想想都觉得美好。
　　太圣还巴不得让他来呢!
　　“不了不了L这个玉帝你们还是找别人吧」我宁可继续当那个苦逼的国王。也不敢当玉帝。”青毛狮子全身都在抗拒。
　　看青毛狮子那么担心，罗利也懒得逗他了“当也没事，因为从今天开始。“三零”天庭众仙还有灵山众佛我扛算全都全都收了另作他用。”
　　- 上次镇压吸收主神空间以后_群等级立马就升级了。
　　不过上次也是机缘巧合碰到了主神空间。
　　所以这次，罗利打算利镇压西游世界众仙佛吸收他们的修为法力，看看能不能提升=下聊天群的等级。
　　他觉得现在群里获得的那些功能玩法。都太无聊了。没意思
　　青毛狮子呆愣愣地张大了嘴巴。满脸惊恐的看着罗利，久久说不话。,
　　对于这种事情..太圣早已经习惯。
　　他耸了耸肩膀。_“俺老孙无所谓，反正来这就是为了把如来他们收拾了。要是还能用他们来提升群等级的话。肯定何乐而不为呢?.”
　　罗利也是这样想的e
　　青毛狮子像是看着两个疯子一样看着罗利两人。
　　虽然青毛狮子进群不久，但光从罗利群主的身份，,还有那刺瞎人眼的1v10等级标志来看罗利的确是他惹不起的人!
　　青毛狮子刚想追问，就被看到罗利突然脸色凝固，然后紧锁着眉头。
　　“怎么了?”青毛狮子看到，觉得罗利的样子直点吓人。
　　罗利不做声.细细感应了一会儿，才开口，“如来他们都来了，看来，收到的消息赶来的A不在少数。”
　　“那我们怎么办?”青毛狮子急得头顶直冒汗。
　　纠结了半天，最后青毛狮子还是丛丛地选择了临阵脱逃。
　　“可是正当他准备离开的时候直接被大圣给提住“了衣领。
　　g .“大圣!太圣|你这又是
　　青手狮子挣扎着。
　　“这你就不想看看我们是怎么把如来给收服的吗2.不想看看灵山再无如来以后，怎么样的逍遥圣地吗?”大圣说什么就是不放他走。
　　青毛狮子被吓得不清，哭丧着脸后悔自己刚刚为什么要上来多事，哪里还有空去想逍遥圣地
　　他结结巴巴地说，“不不真的无福消受，如来法力高深。更何况灵山诸佛都来了.我们是没希望了儿快走吧上”
　　青毛狮子语重心长觉得自己为罗利和太圣两个操碎了心。
　　如来出现时，刺眼金光照射着众人漫天的梵音扑面而来。让人直面感受到那股庄严巍峨的气势。
　　在他身后，万佛就位、坐于莲花之上，头顶绽放佛光。
　　不等如来开口，大圣就一下窜到了他的面前。
　　“如来，这么多年了，你可否还记得俺老孙?”
　　大圣情绪激动。竟然头脑一执就把这里的如来跟自己世界的那个如来给搞混了。
　　如来抬眸=眼L那双眼中蕴含的笑意，让大圣对他憎恶只增不减。
　　他缓缓开口，“竟然还有两个悟空L你与那孙悟空同为仙石灵猴，也是可贵」”
　　“既然前段时间的那个孙悟空不愿去西天取经.那我就只能想办法，以后他的位置由你来代替他吧。”
　　“什么?”
　　太圣简直不敢相信这个如来竟然一_上.来就把他给安排了。
　　“俺老孙才不会再上你的当呢!他不去西天，俺者孙也去!
　　说完，太圣扛和金箍棒就冲
　　如来端坐在他的莲花之上看也不看，就直接两掌轰去。
　　太圣的那一棒子还没打下去呢。就反被如来给震飞了 。
　　罗利忍不住摇摇头，_“ 我就说。你这实力跟如来相比.完全就不是-一个档次。”
　　“那怎么办?”太圣感觉自己的耐心也快被消耗完了a
　　罗利转了转脑袋.2脖颈外的骨头咔嚓响，_“ 交给我速战速决你别插手了。”
　　说完，罗利直接脚掌猛地一跺地，整个人急速掠去。
　　罗利一出场，整仑气场就变了。
　　凛冽肃杀!
　　傲视众生l
　　如来察觉到危机.不敢再草率应付。
　　可罗利的目标不光是如来,还有他身后的万佛。
　　如来的法力高深，可在实战方面。简直差得一批。
　　所以他向来都是智取，再以法力辅佐。
　　他本来扛算暗中观察=下罗利大致是个怎样的人.出拳出招又要什么样的方
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　式风格。
　　不过可惜。.罗利早就定下了速战速决的基调、如来还想要时间观察，但罗利不同意了。
　　21_他虚化出一只巨大手_掌，将如来紧紧勒住e
　　紧到随时都觉得腰要断了s完全就是呼吸困难的症状。
　　=直到将如来的元神被从身体里边挤出来。
　　轻轻- -声响过后v
　　就像是便秘了正在疯   　　如来的元神就被挤出了身体罗利的群升级计划,又前进一步。
　　收好如来的元神以后，后边的万佛慌了!
　　他们面露色，正准备扭身逃走的时候，大圣很聪明的绕道过去，在他们面前拦住。
　　“猴子，这些交给你，没问题吧?”

【388】新群员活动：诸天垂钓
　　大圣收拾I剩余的菩萨、荨者以后，罗利手上不管高阶还是低阶，大太小小的仙佛元神数量上万。
　　“这么庞大的数量，应该够了...”
　　罗利-个人喃喃自语。
　　不等回到漫威世界，就直接当场将所有元神炼化让聊天群吸女。
　　没想到镇压强者.2吸收他们的元神法力也是一种升级手段s
　　当聊天群将所有的元神全部吸收以后，进度条瞬闻补满蹭地一下，进入了新的等级。
　　不过罗利没想到让聊天群等级晋升、意然需要数量这么庞大的元神。
　　要知道刚刚那可是万人份元神，竟然也只够上升一个等级而。
　　看来，还是需要找到类似于主神空间这样的文明碎片，获取到的能量才会更多更快晋级。
　　系统提示很快就弹了出来-
　　“本群等级提21升，解锁_诸天垂钓功能。”
　　“开启并绑定诸无垂钓功能成功的成员，可获得初级、虫级高级垂钓者头街，并获得相关奖励。”
　　紧接着，聊天群就正式点亮了垂钓图标。
　　“咦?我们群这么快就又升级了吗?”托尼史塔克也看到了系统提示._“这次升级就 只多出= 种功能吗?”
　　要知道，_上次升级聊天群可是接连得到了好多奖励。
　　岳不群出来冒泡，“诸天垂钓:-这个功能是于嘛用的3就只是钓鱼而已?_偷瞄. JIPG”
　　石之轩不信，“不可能只是让你单纯的钓鱼的」能跟诸天扯上关系的东西、必定不简单!.别慌。小场面JPC”.
　　这是他加入聊天群以后逐渐摸索出来的规律。
　　莲切爱丽丝好奇，“1.你们谁先去试试水?让我们看看这个诸天垂钓钓出来的鱼会有什么不同L”
　　汉库克。“一个挑事的微笑. JIPG”
　　岳不群第一个反应过来，把托尼史塔克推出来。
　　其他人也接连反应过来，急忙附和岳不群。
　　“对，托尼去!”
　　“托尼作为管理员、就先替我们去尝试一下这个新功能新玩法。”
　　“然后发表-下你的使用感受!”[寄托尼金塔克还是- z脸懵逼s就被众人安排了呢，
　　(.万利回到漫威世界，躺在房"间里也正准备研究=下聊天群的新功能时，就看到他们已经在说起这件事情了。还把托尼推出来色二的去尝试一下。
　　他提醒”Y一旬1308新出的这个垂钓不单单是钓鱼这么简单。
　　“大佬来了太佬来了!”
　　=看到罗利出来，他们就收敛不闹了。
　　“罗利大佬..今无聊天群怎么突然就升级了2”托尼史塔克好奇。
　　大圣，“因为大佬跟俺老孙去西游世界走了一遭，，把那些天神菩萨全都镇压吸收。.所以聊天群的等级就提升了e”
　　哇一-
　　众人哔然e
　　没想到太佬这次跟大圣出去竟然玩这么大!
　　全部都镇压吸收.....
　　这是个什么概念3
　　那往后的西游世界不就是一个天神上仙都没有了2
　　一番震惊之后，又是一番幸灾乐祸。
　　蘺切爱丽丝把话题扯回到垂钓上，_“罗利大佬.. 那这个诸天垂钓是怎么用的啊?不是单纯的钓鱼吗?”
　　灰太狼脑洞扛开.“可能钓的不是鱼。是海怪。”
　　莲切爱丽丝可能脑补出画面.了。被恶心了一下.“_*..说点正常的行不行」”
　　“还真的有可能。”
　　原本灰太狼只是开个玩笑,但是被罗利这么突然的肯定以后所有人愣了。
　　“罗利太佬:...你确定没在开玩笑?”托尼史塔克一脸的怀函。
　　“没开玩笑。”罗利很认真的说，.“这个诸天垂钓也是 分初中高三个等级的，等级越高.能够钓上来的东西就越品质也越高。当然，什么东西都有可能被钓上来，海怪、巨蟒这些都是小意思，只要等级够运气够，功法神器都能钓上来e不过且前低阶的话，也就是钓上一些小鱼小虾、权当吸收经验值了。”
　　“啤噢。”
　　群成员=脸听懂了又好像没听懂的样子。
　　反正此钓鱼非彼钓鱼就对了
　　罗利干脆让他们自己进去体验-把。就知道他说的是什么意思了。
　　“走，现在有空群成员就进来试试垂钓吧。”
　　这个东西，罗利自己也是有几分期待的。
　　毕竟将等级提升到高阶以后可以钓到很多自己都不知道的高阶品质的东西。
　　这点是最吸引罗利的地方。
　　他率先开启了垂钓。
　　立即收到二条系统提示-_-
　　“即将开启诸天垂钓，可以选择前往813自己.所在地最近_的湖泊沟渠进行垂钓.，也，可以选择进入本群专属的垂钓海岛。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“是否选择进A垂钓海岛?
　　罗利没想到这个功能竟然还自带垂钓场地。
　　既然都已经自带场地了，那就省得他还要专程跑出去找个湖泊。
　　毫不犹豫就选择了进入垂钓场地。
　　诸天垂钓功能开启以后，就在聊天群里边构建出了=个虛拟的意识空间，.垂钓海岛。
　　样子就跟夏威夷差不多。
　　阳光沙滩，独独没有夏威夷的那么名沙滩美女e
　　除了海鸥的声音和海浪的声音，什么都没了。
　　罗利是第-个到的，群里的人一个都没看见。
　　他看了.看周围，走到海边、刚想着在沙滩这种地方要怎么垂钓的时候，眼前一道白光闪过.平静的海面上出现了一艘遊艇。
　　坐着游艇出海垂钧?
　　罗利忍不住吹了声口哨。
　　他好久没有这么惬意悠哉过了，干脆今天就好好享受下吧
　　这样想着，罗利直接从海面上掠过，稳稳落到了遊艇的甲板

【389】垂钓标配你值得拥有
　　罗利不急着钓鱼12先在遊艇.上参观了一圈。
　　这是一艘主要适用于海钓的游艇，船上有完整的钓鱼设备，由板的高度也,非常接近水面的确是一艘很适合在海面H垂钓的游艇。
　　在船尾甲板的位置、还有个不大的起居室L应该能够容纳3-2人的样子。_
　　而且起居室里也是装备齐全柔软的沙发干净的毛毯。桌面上已经摆放好了不少精致的食物，像是刚刚做好拿出来的。
　　=旁还有个车载冰箱
　　罗利也打开看了_一眼.瞬间眼前一亮。
　　真没想到，这上边的待遇竟然会这么好。
　　这车载冰箱里竟然连82年_的拉菲都有!
　　这就算是钓不上鱼，单纯来这享受- z番也是不错的啊!
　　罗利对这垂钓的环境还有游艇的服务相当满意。
　　参观也参观够了，接下来，就要到他今天来这的主要目的了==垂钓⊥
　　罗利回到甲板上。
　　游艇上已经将所有钓鱼会用的东西都准备齐全了e
　　罗利对于钓鱼这事也不是很精通，主要是以前一直觉得没那耐心坐在河边安安静静的等着鱼上钩。
　　现在为了这诸天垂钓，他也算是进了新手村，从最低级的任务开始刷起了。
　　而首先，他要做的。就是选择= -根合适的鱼竿e
　　船上.准备了琳琅满且的鱼竿罗利挑花了眼都不知道要选哪眼。
　　就在他打算胡乱拿一个的时候。手里突然闪过一道紫光. -根细长。，却柔韧度硬度都恰到好外的鱼竿直接出现在了罗利手中
　　罗利看了看，也见怪不怪。提起=旁准备好的鱼饵桶走到船力。
　　刚要把鱼饵放到海里。就听到远远有人在叫他。
　　“大佬」”
　　“罗利大佬!.”
　　“是我们啊上太佬」”
　　罗利望去，托尼史塔克、雄晶、雄切爱丽丝、还有灰太狼都来了。
　　他们四人挤在一艘小木船 上正摇摇显晃的往罗利这边划过来
　　船上还不停传出让他们骂骂咧咧的声音。
　　哎呀，你能不能划快点!没看到这船都没动过吗?”雄霸划得会为太汗。看谁都觉得是在偷懶e
　　“有本事你来啊!=个劲地傻划施向都不对!.”托尼史塔克坐在船头，也不甘示弱的对回
　　“卓知道我就穿我的马克号过来了。,谁能梘到这鬼地方钓鱼还要自己划船啊L”
　　他-脸的懊悔。进来垂钓海岛之前,还以为会是那种悠闲地吹着海风晒着太阳坐在海边等着鱼儿自己上钩。
　　蘺切爱丽丝被他们吵得脑壳疼，“先生们，有吵架的力气请留下来划船好吗?我们从刚刚到现在、移动的距离都没超过士米”
　　灰太狼在旁边幸灾乐祸。.也被蘺切爱丽丝瞪了一眼。
　　“快划_”
　　船上终于安静了、小木船摇摇晃晃了半天，终于让他们找到了二点边窍。顺利划到游艇边上跟罗利汇合。
　　=上到游艇，托尼史塔克四人就好奇的在游艇上转来转去。惊讶声从游艇各个鱼落传来。
　　“我去，大佬，.为什么你的是游艇，我们四个人就给那么一艘小破船? L太不公平了吧」”
　　“就是，而且你这竟然还有吃的，还有酒L 82年的拉菲3_?什么情况?”
　　“喔，这里的钓鱼工具好齐全啊L幸好我那时候什么都没带」”
　　“天哪跟我们因刚此起来,太佬，你这完全就是天堂啊!天堂啊上”
　　托尼史塔克一脸认真地返回来盯着罗利。_“大佬， 你实话告诉我，你是不是知道这里边提供的东西都是些破烂.所以你来之前就自己准备了这些东西?⊥”
　　如果不是这样的话，.扛死他都不敢相信，他们苦逼逼地坐个小木船，,罗利大佬却能够享受如此奢华的待遇。
　　罗利摇头。“我怎么可能还自带这些东西，都是海岛自己刷出来的。”
　　罗利说得轻描淡写，却是给四人造成了百万吨的伤害。
　　托尼史塔克夸张地直接向后=倒，躺在了甲板上，嘴里不停地说，“这不是真的!.我不信!”
　　莲切爱丽丝抱着从起居室端出来的蛋糕:_“可是太佬， 为什么你的东西比我们要高级这么多1”
　　“明明我们都是今天第=次进来钓鱼的」”雄霸也很好奇这个间题。,
　　罗利耸了耸肩。
　　他刚刚还以为这些是海岛垂钓的标配呢。
　　直到看到托尼四个这么凄惨地挤在小木船里划过的时候，才知道L原来小木船才是标配::
　　“可能这是我身为群主的特殊权限吧。”
　　这是罗利能够想到唯-解释
　　听罗利这么一说，众人想了想，不可置否地点了点头。
　　歇也歇够了L聊也聊够了。
　　晚来的托尼四人也开始着手准备垂钓。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“可是我们没有鱼第:1..”蘺切爱丽丝提出这个重要的点。
　　“哎。太佬这船上那么多(钱李好)鱼笔。还怕没有鱼笔上
　　雄霸一脸“你是不是傻”走到摆放鱼竿的地方顺手拿了-艮。
　　下一秒.他脸色微变.整个人姿势怪异地僵在那里杰。
　　“嗯?_”他不停地往上使劲
　　“怎么了1”托尼史塔克走到他面前，“你不会连 一个鱼竿都拿不动吧?这么虚了吗3”
　　说完，托尼也伸手拿了一根
　　下一秒。也变成了，雄霸的同款表情和姿势。
　　“你们干嘛啊?”蓰切爱丽丝看得莫名其妙，都不敢上前了
　　“拿不起来!”
　　两人同时卸了力，憋得满脸通红。
　　. “不是吧?”罗利皱眉，他刚刚都没动过那些鱼竿。
　　既然都摆在游艇上边，不应

【390】钓鱼第一波·侏罗纪公园1的男主角
　　“难道我们只能用手捞?”
　　钓感觉什么都在跟他作对。
　　“或者用渔网?”蘺切爱丽丝指了指旁边的网子。
　　灰大狼却是在甲板上东看看西看看。
　　突然，他喊了一声，“喂。你们过来，我们的鱼第应该是这里。”
　　托尼史塔克三人不敢置信地了过去。
　　罗利也上前围观。
　　只见在甲板最边缘的位置上整整齐齐的摆放着=副渔具。
　　鱼竿、鱼饵、小马扎:。
　　也算是配成了一套。
　　“我去，这不会是我们的吧2⊥”雄霸惊得下巴都要掉到地
　　灰太狼点点头，_“很 明显是。”
　　托尼史塔克一脸吃到屎的表，一句话都不想说。
　　莲切爱丽丝也崩溃了，_“为什么我们跟太佬的区别这么太?也太让人接受不了了吧!”
　　“就是啊，就是罗利大佬是群主，可他这又是游艇又是各种美食，还有这么多种娄的渔具，
　　破船，现在又是这三根烂木头。
　　雄霸气得想把那些东西一脚踢到海里。
　　“就连凳子都不给像样的。个小马扎谁坐 得下去啊」
　　罗利实在是忍不住了，站在他们后边捧着肚子大笑。 “哈哈，没想到你们新手阶段给的初始道县这么烂!”
　　诸天垂钓，会随着垂钓者等
　　中一定会奖励的，就是垂钓者必定要用到的鱼竿。
　　罗利也万万没想到给他们的初始鱼笔竟然会简陋到这种地步
　　真的是没有对比就没有伤害
　　看到四人阴沉的脸色，罗利好不容易才强忍住笑意。
　　“好了。你们也不用这么沮安这个鱼竿843只是暂时的__等你们垂钓的熟练度上去以后L这些装备自然也会提升品质的
　　罗利解释给他们听。
　　“当真?”托尼电塔克一脸还不相信的表清。
　　他都已经盘算好了。等出去后，他就找人定制世界上最好最生逼的鱼竿出来!
　　再把什么游艇珏啊、水手啊、些能弄的全都弄来e
　　以后他也要在这个垂钓海岛里组建出一个最豪华最生逼的团队出来。
　　“嗯。”罗利认真的点了点。“不信的话。你们一会儿L就可以试试。每个等级只能够钓到
　　物品当中也会有较为高阶的品质。如里钓到那种的话等级提升得就会很快。”
　　雄霸不情不愿地捡起那个简陋的鱼竿，“那好。 今天我就要看看这诸天垂钓能够钓出些什么西1”
　　说完。他第一个搬出小马扎坐在上边，把鱼饵挂在鱼钩上。用力一里。
　　噗通。
　　鱼饵准备入z水，激起阵阵波
　　与此同时，聊天群还给雄霸个人发去系统提示-_
　　“恭喜获得垂钓初级学徒一级称号。熟练度0，奖励无。”
　　“垂钓初级学徒一级。”雄霸把自己.刚刚获得的称号念出来给大家听。
　　“学徒一级.-.竟然还划分得这么细。感觉以后会钓得很辛苦。”托尼史塔克想想就觉得头
　　要花时间坐在这慢慢钓鱼。感觉比他出去扛一架还累a
　　罗利也没想到他们的垂钓功能音然划分得这么细，如果-开始只是学徒的话。那想要成为大师真的需要很长-段时间每天都来这磨炼熟练度。
　　所有人慢慢不再说话。都站在雄霸旁边，想看看雄霸这第一杆能够钓上什么东西。
　　时间一:点点过去.五人一动不动，整个游艇上安静极了。
　　坐着不说话也不能动的状态。主动打破沉默，“我们就 只能这么等着吗?”
　　“不然呢了”托尼史塔克小声地反间，“钓鱼不都这样吗?安安静静地等着鱼自己咬钩。发出声普会把它吓跑的e
　　罗利播鱼饵勾好，用力一甩
　　鱼钩沉入水2
　　罗利直接闭月养神。像是老僧入定一般，静静等着鱼儿上钩
　　侏罗纪公园世界?
　　此刻的小岛正遭受着暴风雨肆虐.电力系统也受到人为破
　　现在岛上漆黑- -片.所有防护措施都已经失效。
　　茂密的丛林深处，除了风雨雷电交织的声音，还去带着-声声震耳的嘶吼声。
　　艾伦博-t瘸着腿，2满身的泥水， 已经完全看不出衣服原本是什么颜色。
　　他以最快速度穿梭在丛林当，尽量往障碍物多的地方跑去企图用开身后穷追不舍的霸王
　　“哪--”
　　锁定着他，每跑-步地面都在随之颤抖，震得艾伦博十每一步都有，与打滑。
　　“呼，呼!”
　　艾伦博土一秒钟都不敢停下。甚至也不敢回头。
　　大雨倾盆、全岛断电，视线严重受影响，能够看清东西的范围甚至连两米都不到。
　　他躲到灌木丛后边正喘口气准备吧到树顶上躲开
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　霸王龙的追击2
　　却不想霸王龙直接口将灌木拦腰咬断c
　　“咔嚓!”
　　一声巨响，倾倒的半截树干朝艾伦博士砸了下去e
　　他连滚带吧，好不容易躲开金光又看到霸王龙抬起他强壮的后腿朝自己踩来。
　　艾伦博十急忙又往旁边一滚
　　开始被霸王龙的后腿踢中、个人就像个破布玩偶一样重重地飞了出去。
　　砸到粗壮的树干上.又反弹回地面。
　　“嘶啊...”
　　艾伦博土绝望了艰难地撑
　　再这样下去，他就算没有被霸王龙给吃了，也会被它给玩死
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　霸玉龙又=次调转方向(。sae)朝他冲来。
　　每一步都像是落在他的心上- 在进行着死亡倒计时一样。
　　艾伦博十咬咬牙。忍着剧痛躲到树后边。为自己多争取一点时间e
　　可是他没有想到. ,树的后边就是悬崖。
　　他冲得过猛。一时没有控制好力道整个人直接就栽了下去。
　　幸好他危急关头求生反应灵反手抓住 了悬崖边的树藤才没有掉下去。
　　整个人显晃悠悠地挂在悬崖
　　听着耳边石头哗拉啦的滚落崖底，最后却没有半点回响。艾伦博上努力平静心情开始往上爬
　　可正当他才刚丛崖边探出半脑袋，霸王龙犀利的眼神就锁
　　“吼--”
　　霸玉龙怒吼上声s张着血盆大口冲艾伦博士的脑袋咬来。
　　艾伦博士攥紧了手里的树藤，双瞳猛地收缩。大脑也已经被吓得二片空白，只能眼睁睁看着霸王龙嘴里尖锐又恐怖的獠牙距高自己越来越近。
　　就在暴王龙要=口咬掉艾伦博士脑袋的时候，=根细小的鱼线悄无声息地出现在“了艾伦博士
　　伦博: +的衣领。
　　下一秒。艾伦博士整个人腾空而起。急速升高。
　　他直接就懵住了。
　　什么情况?
　　怎么飞起来了?
　　他亲眼看着自己跟霸王龙尖锐的獠牙擦肩而过。
　　虽然躲了一下，可还是被霸王龙的牙齿给刮下了几根布条，本来就狼狈的一身衣服变得更加烂了。
　　霸王龙的视线目光-二直追着艾伦博上。其至还不死心地往前-飞扑了=下_想把他给咬下来。
　　可惜艾伦博士的速度太快。休的一下，人就直接消失了。
　　霸王龙还不死心的在附近继续寻找着。
　　垂钓海岛。
　　平静的海面突然卷起一个漩
　　罗利抛出的鱼钩就处在漩涡的中心，被强太的吸力死死拉拽着，好像想把罗利和整艘游艇都给拖到海底2
　　罗利双臂发力扯着鱼竿反方向一甩，一团黑影被他从漩涡心给拽了出来。
　　咚!
　　那团黑影直直砸到了游艇甲上。
　　“斯-一我的老腰啊⊥”
　　艾伦博-t都没来得及坐起来。就直接躺在地上扶着自己的腰京嚎。
　　先是被霸王龙那样追杀蹂躏
　　像是扔垃圾一样被扔在地上e
　　艾伦博士这把老骨头是真的坚持不住了。
　　多希望那一切只是个梵。等醒来的时候他还是个穷得连挖掘研究的钱都没有的苦逼博土。
　　罗利看着艾伦博士。明显也
　　怎么突然掉了个人下来!
　　是他钓的?
　　托尼史塔克也没想到大佬不出手则已，=出手惊人。
　　前说好用钓上来的这些食材做料理的，现在竟然钓到个人。爱丽丝，你扛算把他怎么做?”
　　灰大狼不知道从哪来找到的菜刀和磨刀石，已经在旁边“嚯嚯嚯”的开始磨菜刀了。
　　“管他是什么，反正今天就是钓上来什么就吃什么!钓到鱼吃鱼L钩到人:.就吃人。”
　　在灰太狼的眼里.除了羊村的羊以外，其他的食材、料理对他来说都几乎是=样的。
　　这可就为难莲切爱丽丝了。
　　她即便能够烹调各类美食。做出各种地道又正宗的口味。
　　但要是说人肉的话-..
　　她也跟着蹲下来,=本正经也研究着艾伦博土， “或许我可
　　普通的人类吗，还是有些什么特殊变异的?”
　　艾伦博士听到他们的话吓得-个鲤鱼打挺就从地上站起来，连连后退到甲板最边缘的位置竭力跟他们保持距高。
　　“你.你们是什么人?”
　　-想到刚刚这些人竟然津津
　　伦博-士吓得连说话都说不利索了
　　罗利站在后方一直打量着艾伦博十。
　　总觉得这个人有点面熟，好像在哪里见过..
　　托尼史塔克反问他。“你难道不知道问别人之前应该要自报家门吗?”_

【391】钓上来又扔回去，就是这么任性
　　艾伦愣了=-下，戒备地扫了= 圈罗利等人，最后且光落在还在努力磨刀的灰太狼身上。
　　这一船的人虽然看着都还挺正常的，，可就是这个浑身长满灰毛外表看起来像是只狼。又像是毛绒玩具的家伙让他最放心不。
　　“你们到底是什么人?我怎么会在这里?”
　　他固执的又间一遍。
　　罗利拽着鱼线，猛地-扯
　　艾伦踉跄了一下。
　　嘶啦一声，后领直接被撕=皮。
　　他捂着自己的后脖子。刚想发难，却注意到了掉在地上的鱼钩。
　　艾伦立马联想到了刚刚在悬崖边上那力死一生的时刻。
　　他猛地看向罗利=把推开拦在面前的托尼几人，快步向罗利走去。
　　“先生，真的没想到竟然是你救了我!刚刚多有得罪，还请先生不要见怪1.”
　　艾伦激动的想要握住罗利的手表示威谢，却被罗利-闪就闪开了。
　　他干干地笑了笑，还是坚持表达出自己的谢意e
　　“先生。你可能不知道，真的是多亏了你，刚刚我已经被霸王龙给追到悬崖边上.已经无路可逃了，要么掉下悬崖摔死。要么就被霸王龙- -口咬死.真没想到最后竟然被你给救到了这里!真的是二二:我都不知道要怎么感谢你才好!”
　　“什么意思啊?”
　　托尼史塔克几人听得云里雾
　　这人先是对他们一脸的防备_现在又突然跑出一堆感谢的话
　　是不是受的刺激太大，被吓傻了?
　　雄霸也在小声嘀咕。“明明是我们把他钓上来当做猎物，现在他竟然反过来要谢我们，看来真傻了。别吃他了L等会儿我们也傻了。”
　　“去!”蘺切爱丽丝白了他眼，. “本来就是说着玩吓吓他而已，你想吃人你就自己吃去，别指望我还给你做」.”
　　雄霸哩哩-笑。
　　艾伦这才想起来说了这么多，他还没有自我介绍，又急忙补充道，“我叫艾伦.格兰、是一个资深考古学家，一直致力于古生物学，在不断地挖掘恐龙化石。”
　　艾伦这一番自我介绍以后。罗利终于想起为什么会觉得他眼熟了。
　　因为他是
　　青罗利冷漠地点点头，“嗯我认识你含业
　　“你认识我?”艾伦面上喜，毁想到意然还能够遇上认识自己的人。
　　难道说看过自己写的书?
　　或者看过了自己发表的论文5977
　　艾伦突然小里美滋滋，正准备好好发挥一下自己的魅力。 跟罗利拉近关系再让他把自己送到一个安全的地方时.2突然看到罗利往旁边使了个眼色。
　　他顿时警觉起来，“怎么了
　　他回头，只见雄霸和托尼史塔克两个身材强健的男人突然朝自己走来。
　　“这是怎么了?发生--”
　　话都还没有说完艾伦就被雄霸和托尼史塔克给举了起来。
　　“不对啊!.你们放我下来.你们这是于什么?快放我下来!
　　艾伦开始不停地挣扎。
　　罗利嫌他聒噪L不耐烦地掏了掏耳朵，_“ 把他扔回去。”
　　“没问题。”
　　雄霸和托尼史塔克把艾伦抬到船边。.用力一扔。
　　艾伦就准确无误的被扔进还未完全消失的旋涡当中。
　　“你们==咕噜咕噜= =救-咕噜咕噜==”
　　艾伦在旋涡当中挣扎..直到现在都想不明白究竟发生了什么_怎么突然之间他就被这群人给扔到海里。
　　蘺切爱丽丝都不忍心看到艾伦的那副惨样了，“太佬。刚刚他不是还说被霸王龙追杀吗?怎么这么突然就要把他送走?”
　　罗利耸耸肩重新收拾了一下吊钩鱼竿，_“钓 上来这种没用的东西不送他回去留着干嘛。”
　　求鲜花_
　　“就是，留下来还浪费我们的粮食L”雄霸也说。
　　蘺切爱丽丝- -愣.，，好像是这么个道理没错1r
　　可就是觉得有什么地方怪怪内。
　　她也不知道.她也不敢问。
　　霸王龙不死心地留在原地搜寻着艾伦的身影。
　　甚至还冲着艾伦刚刚消失的方向示威性地张开血盆大口，发出震耳的咆哮。
　　‘吼_=”
　　霸王龙其至还不停地嗅着气味，都没有找到半点的痕迹。
　　它焦躁的在原地转圈，明显不甘心自己追了这么久的猎物就这样凭空消失。
　　突然，一阵尖叫声划破长空
　　啊二一”
　　艾伦的身影由小变大，径直从天上掉了下来。
　　他害怕地紧闭双眼，这急速下坠的刺激感吓得他心脏都快要停止跳动了。
　　先是被旋涡席卷I ,
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　在他以为自己就要这样被淹死的时候，整个人又突然脱离了旋涡，开始猛地下坠。
　　这种奇妙的感觉让他差点以为自己.已经离开这个美丽的世界了。
　　“啊，啊啊==”
　　艾伦不断发出尖叫，眼睛完全不敢挣开。
　　丛这下坠的时长来计算、他知道自己坠地的那一= 瞬间，必死无疑。
　　咚儿
　　落地的瞬间。艾伦只觉得自己好像砸中了什么东西。
　　虽然浑身也疼得要紧可至少小命还在e
　　他挣扎着吧起来. ,看到自己竟然砸中霸王龙。还把它当成肉垫以后，吓得一=溜烟就离开了肇事现场。
　　霸王龙被砸得有z瞬间发懵
　　可当它看到艾伦的身影从自己面前- z瘸=拐离开以后，它就瞬间清醒过来。
　　兴奋地咆哮一声.又朝着艾伦追了上去。
　　“妈妈呀一-一别再追我了-
　　艾伦这次是真的哭了尸。

【392】再钓一次，金刚骷髅岛大章鱼
　　莫名其妙钓上=个投什么用的人，对罗利来说，完全就是浪费次数。
　　都不如钓上一条鱼来到有用_还能给爱丽丝一会儿烹调成料里。
　　不过他还有剩余的垂钓次数。再接再厉。
　　......
　　金刚骷髅世界。
　　飞机坠毁失事以后，抖森和大景甜他们只能把所有能带走的装备都带走L然后开始徒步跨越这座充满着无数未知的岛屿。
　　“我们就按照原定计划。-直往北走。找到撤离点，绝对不能错过三天后的撤离支援」.”
　　抖森看了看手腕上的指南针-次迩确认他们没有偏离方向
　　韦弗举着相机不管走到哪里都随手拍照记录。
　　大景甜身上负重着不小的重量，累得直喘气，“不行了“三五三”。我走不动了我们就在这里休息一下吧」”
　　话都没说完，大景甜就直接瘫坐到了地上，身上负重的那些检支弹药全都统统解开、扔到一
　　抖森回头看了她一眼。
　　见她都已经在休息了，只好又一次观察确认周围的环境是否安全。
　　自从飞机坠毁以后，他们一路向北直行，前进的路被湖泊挡住，只能够围着湖边绕行了。
　　看到太景甜休息.。其他人也迫不及徒地扔掉手里的装备冲到河边。
　　哗啦一一
　　哗啦==
　　一群人不管三七二十一舀起湖里的水就往嘴里灌。
　　其至还有几个直接冲到湖水中间，二通牛饮。
　　“都注意周围，别放松警惕
　　抖森站在湖边的岩石上、厉声提醒那些已经忘了危险.有点忘平所以的土兵。
　　身为英国空军特别部队的前探员、抖森即便处在这种危机四伏环境不敢有丝毫的松懈。
　　韦弗借用相机观察到这周围似乎安静得有些不寻常。
　　她走到抖森身边，“你有没有觉得这附近很奇怪2”
　　“嗯。”抖森皱紧了眉头，“刚刚穿过从林和草丛的时候。周围全是数不清的动物想要靠近袭击我们，可是到了湖边以后，反而一只都不见了。”
　　韦弗也是观察到这一点随意的往湖里踢了两枚石子，“会不会是湖里边有什么东西?”
　　“这个不好说。”抖森一边说着话，还是不忘警戒周围。
　　大景甜装了一壶水过来递给韦舞会“你们在说什么呢?”
　　韦弗刚要开口，魁森就抢先打断她。吩咐大景甜，“把他们都叫上来，这地方的物种都远远超出我们的想象和认知。离开水边太远。,不知道这湖里会不会有些什么别的东西。”
　　大景甜听后还不信。“这里的水这么浅不会有什么事的，而且他们就在这里，也走远。不信你一_”
　　大景甜一扭头。刚指向那几个土兵的方向整个人就立马愣住了，惊恐地瞪大了眼睛。张大着嘴，再也发不出一点声音。
　　“快回来!”
　　抖森也急得月眦欲裂，冲着还在湖里悠闲地捧水洗脸的土兵大吼。.
　　“啊?怎么了?”
　　那些士兵还傻傻地站在原地=点都没注意到抖森的焦急神情.和太景甜的恐惧,
　　对于身后发生的事情-无所A。
　　只见平静的湖面上猛地直立起数根粗壮又柔软的触手。
　　那些触手上边布满了吸盘，不单力道惊人，就连触手的长度也是有着让人想象不到的长度。
　　窜出水面的触手仅仅悬停了西三秒的时间就立刻朝着 还在湖边悠哉洗脸洗澡的士兵s
　　“小心.”
　　大景甜吓得尖声提醒e
　　可惜，大景甜说晚了，等那几个士兵回去看的时候.就只能够看到-条布满了吸盘的触手正在朝着自己迅速压下e
　　触毛拍击在水面上，不仅将土兵直接拍晕..更是利用巨大的触手把他们勒紧勒晕。
　　然后轻轻往上一抛。大嘴一
　　吼
　　轻松就把这些土兵当成了自己塞牙缝的零食。
　　哈哈我乃太章鱼!
　　牛逼!⊥
　　“我天，这么大的章鱼?”
　　情急之中，韦弗还是不忘拿她的相机来记录下这一幕2
　　还站在岸边没有完全上岸的其他几个士兵也都被吓愣了.还是呆呆地站在原地。连枪都忘了
　　抖森气得直接往湖里迪、把他们一个个连拉带拽地弄出来.“快走!别回头1.”
　　可没走两步，粗壮的触手就从身后追来，试图将他卷进湖泊里边溺死。
　　抖森急忙拔刀挥砍过去，无奈根本就伤不了大章鱼。
　　感觉只不过挠了个痒而已。
　　土兵回到河岸边上立马就捡起地上的步枪L装满子弹和炸药.冲大章鱼疯   　　他被吓得面部表情已经失去控制，鼻涕眼泪挂得满脸都是。嘴里发出怒吼，“去死吧」 我才不怕你，都给我死!”
　　他目露凶
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　光付着有最先进的武器就什么都不怕a
　　“不，不许开枪」”抖森只不过一时情急忘了交伐。手底下的士兵就又开始作妖了。
　　可惜。最后甚至都没来得及名蹦哒两下，就被大章鱼给活生生地拖到了水里。
　　旋即，太章鱼慢慢浮出水面强壮又粗长的触手从水里蔓延到整个岸边，让大景甜他们根本就无处可逃，
　　可就在太章鱼来到岸边，正准备将大景甜几人也一并卷走的时候e
　　一个白色透明的鱼线缓缓出现在了大章鱼的身后。
　　金属的鱼钩闪过一丝银光精准地勾住I 4.2太章鱼头部_和触手的街接部位a
　　下一秒、一股强劲的力量将大章鱼给硬生生拽起e
　　布满吸盘的触手死死扒住地面都无流干事a
　　大景甜几人背着背缩成-一团L怪异地看着大章鱼在什么东西都没有的情况下突然升空、还有那触手-根根的被扯离地面。
　　直到大章鱼嗖的一下消失在他们眼前，神经高度竖绷的众人这才松懈了下来。
　　一个个瘫坐在地上。
　　“你们看到了吗2”大景甜且。
　　“这又是什么奇怪的现象3”韦弗也好奇，“好端端的，只大章鱼怎么会突然飞起来又不见了呢L”
　　“而且它更像是被人生拉硬拽强行带走的，不是自己消失离开。”抖森观察细致。，

【393】迷上垂钓，提前的退休生活
　　原本人数就不多的小队因为大章鱼的=番袭击人数又缩减了=半。
　　抖森把剩余的装备全都整理出来。重新进行分配。
　　队里的专家来到刚刚大章鱼消失的地方，拿出仪器一边检测=边记录。
　　看着仪器上显示的数值不断跳动着，传家露出了为奋的神情激动得双手都在颤抖。
　　抖森把分好的武器拿来给专家。看到他抱着个本子仪器不停记录，随口间了_句，“有什么发现吗?,”
　　专家兴奋地抬头，推了推鼻梁上的眼镜__ “真的是天大的发现!”
　　“发现了什么?.”
　　听到专家的声音,大景甜他们也围了过来。
　　“这座岛屿。每z处检测到的数据都不一样。而且随着时间的推移，数据也是不断变化。_所以这座岛上很有可能存在着某种介质。连同24着其他世界」”
　　专家认认真真的把自己这=猜测，记录下来。
　　此后，为了验证这一猜想。总是会有富干冒险心态的学者专家前来这座岛屿调查这个地方是否真的可以跟其他世界连通。
　　...
　　罗利这一边。
　　大章鱼从天而降./唰的一_下掉到了游艇旁边。
　　激起的浪花卷着游艇在海面上一摇- z晃的。
　　罗利看了一眼以后略有点失望。
　　“又来一条章鱼2”雄霸诧异的声音响起。“这 下章鱼烧可以无限供应，一口气吃撑到吐了
　　可是跟莲切爱丽丝之前钓上来的巨型章鱼比起来，罗利这只才叫做真正的巨型。
　　托尼史塔克瞅了二眼，“吃什么章鱼烧啊.这么大的章鱼拿来炭烤木爽，你懂不懂吃」.”
　　灰太狼也望着这两只章鱼s=条深海鱼流口水。_“说再多都不如现在就给我来一盘。”
　　莲切爱丽丝检查了一下这些食材，_ “不然今晚就来个章鱼宴吧。还能搭配上这条深海鱼。”
　　“我肯定没意见了⊥_”托尼史塔克第一个举手赞成。
　　灰大狼也迫不及待了，“饿了饿了山”
　　罗利听到他们一直在商量怎么解决钓上来的这些东西，问道“今天的三次垂钓机会，你们都用完了吗?”
　　着量听到这话，四人原本还高涨的情绪瞬面就颓靡了下来。
　　“怎么了?”罗利怪异地看着他们。
　　“三次机务路只有一次是钓到东西的，其他两次不是脱钩就是根本钓不上来。”蘺切爱丽丝说道e
　　而且四人出奇的统.都是只钓到- >次。
　　罗利一听，没想到这个垂钓落空的几率还算挺高的。
　　那自己这已经上钩两次了。看来运气还算不错的了。
　　他干脆把今天的最后一次垂钓机会也给-起用光。
　　这最后一次，鱼饵都抛出去十多分钟了，一点动静都没有。
　　灰太狼几人都没事做了。都围在罗利旁边，梘看他最后还能钓上什么东西e
　　看着鱼饵半天没反应，托尼史塔克突然=副过来人的姿态拍.了拍罗利的肩膀，_ “大佬..别等了，放弃吧」”
　　“嗯，这种感觉我太孰悉了-定是鱼饵被吃光了。不会再有东西上钩了l”雄霸也拍着胸脯保证。
　　“当真?_”罗利将信将疑s
　　轻轻把鱼钩拽起来看了一眼_果不其然鱼钩放在水里都被鱼给偷吃光了，是不可能再有猎物_上钩了。
　　“来，把东西带上。今晚宴会走起!”
　　托尼史塔克他们已经迫不及待了。
　　罗利提醒他，“别忘了群里通知其他人一声。”
　　雄霸__“大佬放小吧，。我们已经在群里说过了应该已经有不少人到托尼家等着了。”
　　五人从垂钓海岛出来的时候_的确有不少人已经过来等着了
　　灰太狼丛储物空间把深海鱼和大章鱼搬出来.“来来来。今天大丰收，这就是我们今晚的菜了」”
　　只听得“咚”的一声、两只章鱼，一条深海鱼像是三座巨山=样砸到地面，出现在众A眼前
　　“哇---这就是你们钓了一天的成果?”岳不群张大着嘴巴_不敢置信地围着大章鱼转圈。
　　这么大的个头。意然是垂釣钓上来的?
　　雄霸得意地挑了挑眉._“没错，这个垂钓真的是个好功能。霸哥我宣布，以后每天垂钓就是我日常必做的事情之二.地位仅次干修炼⊥.”
　　他想起第=次钓上来的那只混血黄金鼠假设他日后等级提升了，钓到二个品质比这更好黄金血液比这更纯粹的物种!
　　时间有点晚了，为了节省时间，蘺切爱丽丝给太家准备乐各种自助的料碟L腌制好了以后，直接生973火开烤。_
　　=根粗长的章鱼足清晰赶紧以后直接摆放在最中间.想烤想前，吃什么部位。自己动手。
　　罗利-边吃着，一边回头查看令天的垂钓详情。
　　因为他钓上来的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　东西也不是什么贵重高品的东西s所以现在也就以学徒0级升到了学徒三级
　　炭烤章鱼宴结束以后，时间正好过了.12点L垂钓浓数刷新
　　休息了一晚，罗利又返回垂钓海岛。,
　　势要趁着无聊设事做的时候_把熟练度给练上。
　　顺便再看看，能不能钓到一些好玩的东西。不要者是钓到一些小鱼小虾。
　　垂钓海岛。
　　罗利进入场地以后，遊艇自动出现。
　　这上.边的食物好像会随机更新-样，止次是甜点零食，这次就是一些辣条小吃。
　　罗利走到甲板上.，他的专属吊杆已经整齐地摆放在了甲板的边缘。
　　挂饵。抛竿。
　　今天的动作明显比昨天熟练
　　罗利坐在船上安静的等着鱼儿上钩，，可这一次，在鱼儿上钩以前，出现了一点跟昨天不一样

【394】   　　波澜不惊的海面上，渐渐泛起一阵白雾。
　　透过白雾L海面直接投影出某些画面。
　　里边人影晃动.罗利一眼认出了那个身材壮硕.肌肉喷张，肤色黝黑的男人不就是巨石强森吗_ L
　　画面里的城市已经被大面积破坏，商城建筑坍塌了大片。
　　军事直升飞机盘旋在城市上空，明明体积巨大的攻击目标此刻却消失得无影无踪v
　　驾驶员不断搜寻着目标，握紧了.手里的操纵杆随时准备射击
　　搜索了一圈。都没有发现目示。
　　就在驾驶员准备返回.前往下一区域进行搜索的时候。一匹浑身毛发如同尖剌.脸上布满狰狞伤疤。露着尖锐獠无的巨狼从= 栋大厦后边猛冲出来。
　　它身上还挂着鲜红的血珠,全身好像笼罩在- =层淡淡的血雾当中一样。
　　凭借着优越的跳跃力。巨狼朝直升机猛扑过去，跃至半空中
　　眼看着它同直升机之间还有不短的距离。仅凭跳跃是已经不可能跨越的，这时，巨狼张开四肢。在它的四肢之间竞生出=层薄翼，让它可以借助风的推动，在空中滑翔。
　　巨狼瞬间就来到直升机面前_张开血盆太口， -口咬掉半个直升机。,
　　可是巨狼刚刚落地..它的身后又有一只巨鳄猛蹿出来。
　　巨鳄的背上长满了倒刺尖锐得好像一把把匕首倒插在其背上一样。
　　身上的鳞片坚硬无比其至连子弹都无法穿透e
　　巨鳄也一直埋伏在这周围只为了等候时机把巨狼铲除掉。
　　动物之间的领地意识是十分强烈的，一山不容二虎。
　　不论是巨鳄还是巨狼都能够察觉到对方对自己的威胁。
　　巨鳄趁着巨狼毫无准备的时候。直接咬住它的后腿。
　　巨狼疼得发出痛苦的嘶吼，二转身.就跟巨鳄撕咬在了一起
　　而此刻，强森正躲在废墟后边，小心的观望着两只巨兽的战己。
　　他来这主要是想要让他的好朋友乔治恢复正常..他知道乔治陷入暴走，变得体型巨大、失去理智、满脑子残暴思想。这些都不是它自己造成的。
　　而乔治是强森自幼抚养长大的银背大猩猩L跟强森之间早就建立起了深厚的情意e
　　为了.乔治。强森铤而走险、=个人闯到这最X险的地方。
　　突然，远处传来一声咆哮。
　　强森猛地抬头望去。
　　乔治!
　　只见一个浑身白毛。体格壮硕的大猩猩攀着屋项.,正在向这个地方过来e
　　还在撕咬缠:斗中的两只巨兽都没有发现乔治_强森急忙想要通知乔治让它离开。
　　可是两人之间距离太远。而且乔治现在被基因突变，已经完全性格大变。
　　. “快走!快离开这‘⊥
　　强森也不管乔治还能不能看懂自己的手势，一个劲地冲着它比手语。
　　全然没有发现在他专注干给乔治传递信息的时候，巨鳄已经将巨狼给解诀掉了。
　　三只巨兽，.现在又少一个对
　　只剩下巨鳄跟乔治了。
　　强森还在不死小的想要给乔治传递信号。
　　可是没有想到乔治在看了他= 眼以后。不但没有高开.反而加快了速度.朝这边冲过来。
　　“快走，快=一”
　　强森-句话都没来得及说话。 就直接被巨鳄那宛若天马流星锤-样带着无数尖刺的尾巴给扫飞e
　　砰」
　　整个人重重地砸在报废车辆
　　强森只觉得自己半条老命都去了。
　　还没缓过来，=阵黑影又从上方笼罩下来。
　　带着凛冽的劲风巨鳄的长尾又向他扫来。
　　强森只能认命地闭上眼睛。
　　可是等了很久，预感中的疼痛都没有袭来L强森挣开眼睛。
　　看到乔治竟然拦在他面前，挡住了巨鳄。
　　“乔治1.”
　　强森赶紧爬起来e
　　“吼”
　　看到乔治出现。巨鳄的气势明显要比之前更其，张大着嘴发出咆哮声，席卷着-股浓重腥臭末。
　　乔治双手一用力，i想把巨鳄用飞出去。
　　却反而被它给死死的勒住身子，只觉得有一股力道拖拽着它直接被巨鳄给压倒在地。
　　巨鳄的瓜子也十分尖锐，深深地嵌入乔治的肉里。.划出的伤口全都皮肉外翻。
　　乔治不停挣扎.._反手在地上胡乱抓起二根铁梘就往巨鳄身上刺去。
　　无奈戶鳄身上的鳞片过于坚硬，根本伤不到它多少。
　　反而给了巨鳄机会、长太了嘴巴，在乔治的肩膀上狠狠咬下-口，扯掉了一太块肉。
　　“丫呜=-”
　　乔治疼得蜷缩在=z起。
　　强森看得也心急I捡起地上的火箭筒就站在乔治面前、毫不犹豫朝巨鳄轰去。
　　火箭筒对巨鳄还是
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　有点作用勺。
　　震得它鳞片下渗透出暗红的液体。
　　巨鳄怒了。一步一步朝着乔治和强森走去，虽(王的赵)然带着满身的狼狈。却还是难掩它嗜血犴暴的本性。
　　就在巨鳄准备将他俩一块撕成碎甘的时候.鱼钩忽然出现，-点点地下坠至巨鳄的脑袋旁边
　　轻轻-勾。
　　直接剌破巨鳄最脆弱的眼睛L将它庞大的身躯钓了起来。
　　在强森和乔治震惊的且光当中，巨鳄直接消失不见。
　　下一秒，巨鳄突然出现跌至海里。将海面折射出的   　　基因突变以后的巨鳄也是有自己思想的。.突然之间掉到海里。让它不敢轻举妄动。
　　巨鳄缓缓浮出水面，浑浊的双目死死盯住前方游艇H的罗利摆动着尾巴在游艇周围遊动着
　　似乎是想要寻找-一个合适的时机.对罗利出手否_

【395】黄色破车，大黄蜂
　　巨鳄完全把罗利当成Y自己的猎物，死死盯住。
　　在确认罗利没有半点威胁以后，直接一跃而起，张着大口就冲罗利咬去。
　　变异后的巨鳄咬合力增强了数百倍。
　　这一口下去。游艇都能被咬得粉碎。
　　罗利只顾着埋头整理鱼线、好像根本没有感觉到危险来临。
　　起身的时候抬手轻轻挡了下，巨鳄都没来得及靠近就被弹开了。
　　哗啦!
　　溅起-太束水花。
　　它不死心的一次又一次朝罗利冲去，一次又-次地落空被弹F。
　　罗利恼了。对着巨鳄就是一顿胖揍。
　　疼得它嗷嗷直叫，瞬间变乖_不敢再对罗利有任何非分之想
　　接下来罗利钓鱼的时候、巨鳄就像是护主的忠大一样。安分地守在游艇旁边。
　　罗利又一次抛竿I开始钓鱼
　　这次，海面上同样投射出被钓鱼线连接的那个世显的画面。
　　一开场。主角就骑着单车在街上上演广命追击e
　　在623他身后，= 辆黄色_破破烂烂的轿车穷追不舍，而驾驶座上根本就没人。
　　这个是:.
　　罗利觉得这::幕看着好眼熟。尤其是那辆破破烂烂的黄色轿车。
　　下一秒.场景切换。
　　主角一个人骑着单车逃到一座废弃停车场。想要报警寻求帮助的时候，正好就看到=辆警车正在朝他这边开来。
　　主鱼迅速跑到警车面前。“警官。我要报案，我的车子现在正在跟踪我，它想要杀了我!”
　　话本说完。主角注意到车子连里也是没有人的。
　　那刚刚这辆警车是怎么开到他面前来的?
　　主角越想/越凉，.意识到什么以后转身就跑。
　　可惜已经来不及了。身后的那辆警车车体瞬间分裂。开始重新组装拼接。
　　眨眼的功去。就完成了变身
　　一个高大威猛的机器人出现在罗利的视线当中。
　　变形金刚山
　　剧情特征已经表达得这么(cgff)明显了，罗利不可能_还认不出来。
　　萨姆拔腿就跑，拼尽全力往停车场出口跑去
　　可惜。跟汽车人相比.萨姆这小胳膊小短腿的，三两步就被汽车人给追了_上来。
　　汽车公-把将萨姆给提了起来抵在墙上、 “说ss那副眼镜在哪?”
　　“仕、什么眼镜?”萨姆被勒着脖子话都快说不出来了e
　　“就是你在网上拍卖的21153拍卖品L”汽车人愤怒的在萨姆身边落下拳头、以示警告威胁。
　　萨姆被吓得脑袋已经完全空白，说话也有点语无伦次，“那、那个东西:::好、好像..”
　　“好像怎么样了21”汽车人生怕他们想要的东西出现了什么意外，急得把萨姆捏得更紧了
　　“不知道L”萨姆双眼紧闭根本就不敢跟汽车人对上且光。
　　“难道你把那东西给别人了”
　　汽车人猛地想起来还有另外= 批人也在寻找这个东西。
　　就在这时，那辆黄色轿车大黄蜂再次出现，他一边变身-边朝着萨姆疾驰而来e
　　太黄蜂一拳锤向抓住 了萨姆的汽车人，从他手里把萨姆给抢了回来。
　　萨姆瞪太了眼睛. .不敢相信自己才四千块买来的二手汽车竟然也是汽车人!
　　“大黄蜂」”汽车人挨了拳，却桀桀- -笑，“没想到你也来了。”
　　“哔哔、这包话应该是我对你才对，你们果然还是、哔哔，在打着火种的主意。”太黄蜂的说话系统出现故障L只能够靠收音机断断续续地拼凑出他想说的话。
　　虽然两人都是科幻片里才会出现的威猛机器人。但从两人的行动来看，萨姆更愿意相信他的车_大黄蜂。
　　“这个人我今天带走。”汽车人直接摆明自己的意图。
　　大黄蜂摇头，“那就要看你有没有这个本事了L”
　　话才说完，汽车人就猛扑向太黄蜂。
　　两个身材高大的汽车人就在停车场里扭打起来。
　　吓得萨姆只能够拼了老命的往外跑。
　　对于太黄蜂来说，,解决这种小角色不过是三两下的功夫。
　　只是暴露了身份，这就让他有点头疼了。
　　=转身，看到萨姆都已经跑远了，大黄蜂无奈..只能够变回那辆小破车追了上去。
　　他稳稳地停在萨姆面前扛开车门，意思很明显了就是要让他上车。
　　萨姆却是第= =时间扭头看了看周围。,
　　这个废弃停车场距离市中心还是有挺长-段距离的， 要是他反抗的话:...
　　逃生几率有多大3
　　萨姆默默在心里计算着这些
　　太黄蜂却是等得不耐烦了。车门一下一下地弹开..催促着他赶紧上车。
　　萨姆犹豫了好久，想到大黄蜂刚刚还救
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了自己。应该不会对他下手，才慢腾腾地坐上了车。
　　太黄蜂没有回城，反而一路往郊区继续开。
　　萨姆鼓起勇气喊了一声，“喂，我们现在是要去哪?”
　　“你放小吧。我是不会伤害你们人类的。”太黄蜂知道他的顾虑，利用收音机调频给萨姆传递他的意思。
　　萨姆点点头，坐在车里氛围尴尬得有些令人室息e
　　他无聊随便找了个话题。既然你是汽车人为什么你会变成这种小破车的样子2这就是你本来的样子吗?”
　　小破车3
　　本来的样子?
　　萨姆的话让太黄蜂猛地踩了急刹车。
　　后方也传来了多辆车连续急刹的声音。还直司机骂骂咧咧的
　　萨姆直接一头撞到挡风玻璃
　　还没来得及询间发生了什么事，就被大黄蜂像是扔垃圾一样从车里给扔了出去。
　　“喂，你生气了2我开玩笑的”
　　萨姆就这样被太黄蜂给公路隧道里. r脸无奈地看着大黄蜂掉头高开。_

【396】大黄蜂被盯上，拆了解剖
　　“不是这么小气吧?我就说了旬.”
　　萨姆傻眼地站在路边.确认太黄蜂把他抛下自己朝反方向离开以后只能认命的靠自己.走回去
　　本来太黄蜂对于自己变身的车型没什么太多追求，可是被萨姆随口这么叶槽了一句以后，也注意到这副模样是真的过于老旧
　　他折返回隧道当中。一路开=路留意着开往的车辆。
　　忽然，=辆雪佛兰科迈罗从他身旁开过。
　　车型还不错的样子。
　　太黄蜂直接扫描车身全貌同步复刻成了雪佛兰科迈罗的车型
　　是那标志性炫目的黄色。车身线条极具肌肉感，个性感强到炸裂。
　　复刻完成以后.“整辆车子焕然一新。
　　太黄蜂又一次调转车头。朝着刚刚抛下萨姆的方向=追去。
　　看到萨姆竟然一个人先走了上大黄蜂急忙追上去。
　　同时还不忘给自己配上一个炫酷的出场BGM，给自己营造_出一个隆重登场的氛围。
　　他高调地打着双闪。一个猛迪之后又稳稳停在了萨姆的身边，等着看他震惊的表情。
　　给他搭一程顺风车，却不相一向头竟然是一台这么酷炫逼人跑车
　　他下意识看向驾驶座的位置
　　见到空无一人之后就明白了是怎么回事了。
　　“太哥L你这、.....
　　萨姆激动得围着太黄蜂转圈置。
　　“你也太牛逼了吧，你是怎么做到的L.”萨姆激动得都快说下出话了。
　　太黄蜂十分享受萨姆这幅吃惊的样子。打开车门是了界。示意他上车
　　萨姆还是难以置信围着大黄蜂打量了好几遍。
　　就在萨姆扛算要上车.手才刚刚搭上车门的时候，LI的时候，整辆车子直接腾空倒转过来。
　　“啊--”
　　萨姆下意识死死抓着车门也跟着二起腾空.被悬挂在车子外边。
　　车尾挂钩的地方不知道什么时候被一根带直透明鱼线的鱼钧根市有造明鱼线的鱼钩 给挂上了。
　　直到整辆车 都翻转过来的时候萨姆和太黄蛛都没有反应过来是个什么情况。
　　下一秒。两人直接从变形金刚世界消失被当成是罗利的猎物掉到了海里。
　　太黄蜂太黄蜂开启变身的时候已经跟萨姆西个双双沉入海中，他急命忙抓任萨姆-起往上浮。
　　才露出水面.就对上了二双益有兴趣的双眼。
　　“你..
　　萨姆抹了一把脸上的水，不应上的水，不确定地看着罗利。
　　罗利却是没有回答他.而是打量着水里的西人，自己喃喃道上“偏偏钓上来的是变形金刚里边的两个主角。”
　　“看来又得把他们扔回去了
　　罗利轻叹口气刚想开口让太黄蜂和萨姆顺着海里的旋涡返回他们之前的世界就听到托尼史塔克他们一行人吵吵闹闹的声音传来。
　　“看我的吧。这迄我准备得绝对充分。绝对让所有人都刮目相看」”
　　生福克地在都穿上了上显然今天就是要有太动作啊。
　　“不就是钓两条鱼吗?谁还不会了⊥”雄霸总是不放过跟托尼史塔克互慰的机会。
　　反倒是灰太狼最安逸悠哉。打着他的小鱼竿-晃- z晃地走着_ “你们就吹吧。说不定今天你令太你们=条都钓不上来!”
　　“绝不可能!”
　　托尼史塔克跟雄霸难得默契L异口同声吼了一句。
　　来到岸边，等着他们的，依旧是那艘摇摇晃晃的小木船。
　　托尼史塔克一眼就看到了罗利的游艇.. 眼前二亮“嘿哩，没想到大佬今天也来了。我过去蹭船咯」，”.
　　说完。直接抛下雄霸他们。从海面上掠过。
　　=直守在游艇边上的巨鳄注意到了托尼史塔克的身影暗暗潜进水里。
　　在托尼靠近游艇的那一刻、直接飞身一跃_掀起一阵巨大的水花。
　　求鲜花.. :__
　　同时它张太了嘴，直直冲着托尼史塔克咬去。
　　“我去， 这里仕么时候多了这种东西?”
　　托尼史塔克一个转身险险避开，同时打出=梭子子弹。击矩鳄大张的嘴里。
　　“吼--”巨鳄疼得身子乱扭
　　能惹的人。跌落进水里已经就不敢露头了。
　　只有淡淡的红色混在海水当中。
　　“这是我刚刚钓b来，无聊养着玩。”罗利说得轻描淡写。
　　养着玩...
　　托尼史塔克愣在那。_时间不知道该说什么。
　　果然实力强悍的人。内小也是强悍的，普通人比不过，比不过....
　　太黄蜂不能一直最在水里浸泡。收音机一直在播放着，“2=要生锈了--锈了就动不了了-”.
　　然后就抓着萨姆直接跳到罗利的游艇te
　　大黄蜂那惊人的重量让游艇 整个下沉了二半，几乎要
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　设进水
　　惹得罗利脸色直接沉了下来
　　托尼史塔克还以为又是什么怪物。武器都准备了随时可以攻击
　　可是在看到太黄锋的时候。托尼史塔克的脸上露出激动的表情.“大佬这东西哪来的?”
　　“钓来的。”罗利无奈。
　　去拆了研究」，“把这家伙给我吧，戈吧.我带回
　　托尼史塔克对太黄蜂产生了兴趣。
　　灰太狼晚来-步,在看到大黄蜂的时候.也是露出饶有兴趣的神情.冲过来分一杯羹。“还有我L我也想分解研究:下这玩意儿”
　　汽车人对于托尼电塔克和灰太狼来说正好是他们感兴趣的东西。
　　可罗利还是摇头，“不行研究这东西干嘛?研究了你们也做不出的这就是个外星人。”
　　找也想解创上灰太狼还是那副垂涎的神色。
　　托尼也不像放弃，“反正都钓上来.给我们研究看看外星技本吸-.寸”

【397】都是些小角色，去钓海王
　　萨姆感觉自己现在像砧板上的鱼肉正在等待人来宰割。
　　他急忙扛断托尼几人之间的对话:“喂喂喂。现在是什么情况?我们不过是发生了奇妙的事情然后突然出现在这里.大家相互友爱-一点不好吗?”
　　同时他身后的太黄蜂也做出攻击姿态。
　　托尼史塔克跟灰太狼反应也是极其灵敏，两边人马顿时针锋相对起来。
　　罗利不想再浪费时间，走过去直接把太黄蜂撂倒，再瞄准了海里的旋涡。把太黄蜂给扔了过去。
　　. “不要」”
　　萨姆一时情急、直接跳起来抓住大黄蜂的脚。
　　都不用等罗利动手，萨姆也跟着一起离开游艇。掉进了漩涡里“九五零”边。
　　罗利拍拍手，“好了，别打太黄蜂的主意了L就让他回他的世界慢慢拯救他们汽车人吧。”
　　“可惜了1.”托尼的且光中流露出浓浓不舍。
　　“就是啊上”灰太狼也是不舍得。
　　就在两人收拾好心情准备开始钓鱼的时候。灰太狼眼尖的看到一个小动作正以极由的速度从甲板上溜走。
　　“托尼过来!快来!”灰太狼压低了声音把托尼喊过来a
　　托尼鱼饵正弄到一半呢。走了过来，“干嘛?”
　　“这里好像还有一个外星人_”灰太狼说得-脸神秘。
　　托尼顺着灰太狼手指的方向望去。
　　两人就这么鬼鬼崇崇地蹲在起居室门外.透过门上的玻璃、看到一个大概有玩具狗太小的机器人正趴在桌上翻着他们留在里边的包。
　　它翻出手机捣鼓了-下之后就把真正的手机给扔到了海里s自己摇身-变.就变得跟手机_一模一样了小
　　托尼和灰太狼把头缩回来看了对方一眼。都从对方眼里看到了惊喜。
　　想来都对这个小东西产生了兴趣。
　　两人点点头，假装成什么都没看到，光明正太打开门走了进去。
　　随机。从起居室里传出了一阵兵铃乓啷的响声。
　　“托尼跟灰太狼又在搞什么鬼?”雄霸嘟囔了二下。
　　罗利也回头看了一眼，_“谁知道他们。”
　　2才刚说完。两人就从起居室里边是E出来，手里还提着他们刚刚合力捉到的小东西。
　　lb,“这是什么?”
　　单丛外形上、这小东西跟大黄蜂他们那高太威猛的样子相差你是很多的。912>
　　它看起来更像是只金属小螳螂e
　　托尼史塔克把它摁住.灰太狼急忙找了个东西把它装进去关着。
　　“应该跟刚刚那企机器人是一伙的，忘记带走了吧。”
　　罗利看了一眼、认出这个小东西的身份。
　　它是威震天那伙儿的..偷偷变成手机跟着变形金刚里的女主回家。本来想接近女主找到眼睛的线索.但没想到被女主发现，反过来利用它。
　　不过是个无关紧要的小鱼色而已，罗利自然不会意见.只是提醒了一下他们，“一定要盯紧它不然它可能下一秒就会变成什么手机平板从你眼前溜走。”
　　“不是吧，这小东西还能变身2”雄霸震惊。
　　托尼史塔克拍拍胸口“放心吧，刚刚我跟灰太狼就亲眼看到它变成了手机.不会让它有机会溜走的」”
　　罗利点点头，转身回去钓他的鱼e
　　鱼钩下水以后，海面上又折射出了画面==
　　   　　一个身穿绿色贴身软猬铠甲的女子站在甲板上确认船只前行的方向。
　　回头却看到一个样貌极丑的海怪站在围栏上正紧盯着她。
　　海怪的浑身呈现诡异绿色。头上还长着同鸡冠差不多的倒刺头冠，手里的尖锐的指甲就是它的武器。
　　下刺由海怪的胸口.. __
　　才刚松口气=柄鱼又就从她面前直直飞了过去。
　　她扭头一看那个-头卷发_强壮得肌肉喷张的男人已经从船舱里边走了出来。
　　借着微弱的月光.。罗利认出了西人。
　　《海王》里边的亚瑟和湄拉
　　没想到这次钓到的世界竟然是海王的世界e
　　不停有海怪从海里跳到他们的船上对他们进行围攻，将两人当成是猎物想要围攻他们。
　　亚瑟护住湄拉走到船舱里边“怎么会有这么多的海怪?_”
　　“因为我们现在已经来到了海沟国”湄拉告近他。
　　亚瑟迅速掏出燃烧弹递给给她。. “拿着.它们一直生活在海底。肯定是害怕光的L”
　　两人一边说话。一边还有海怪想要攻击他们。
　　可是顾得了面前，又顾不上背后。
　　它们直接击破窗户，拉扯着站在离窗最近的湄拉.,直接将她从船舱里边给拽了出来。
　　“亚瑟1.”
　　湄拉尖叫了一声a
　　亚瑟迅速点亮燃烧弹
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　冲了过去，捡起鱼又一下一个，迅速将湄拉给救回来e
　　“走，我们必须下去。”湄拉看着亚瑟。.身边是无数4.4_疽   　　亚瑟点点头。
　　两人各自拉开一个燃烧弹一齐从船上跳了下去。
　　燃烧弹的光芒照亮了他们周围。海怪的数量真的是多到让人头皮发麻。
　　不论是水里、还是海面上全都被围满了。没有z点空隙。
　　它们不断的想要冲上去但是燃烧弹释放出来的光亮又让它们望而却步L还没靠近又急忙地弹开。
　　它们一直围绕在亚瑟两人的身边，越聚越多。根本就没有一点退散的意思e
　　好像打定了主意要等到燃烧弹烧尽的那一刻。
　　亚瑟和湄拉两人趁着燃烧弹还有剩余的时间，拼命地不断下

【398】把海王的装逼神器给钓出来了
　　达到海底深处的时候，聚集在他们周围的海怪越来越名了。
　　完全就将他们给为了个水泄不通。
　　就连迎直都会不断的有海怪撞上来。
　　“那边，我们到了!”
　　湄拉指着海沟底部出现的巨大裂缝说道。
　　那里就是他们这次的目的地海沟国了。
　　“走!”
　　亚瑟又点燃一枚燃烧弹。两人笔直的往裂缝游去e
　　虽然来之前就已经做好了准百、知道这个地方全是遭到退化的野蛮海沟一族。
　　但是真的没想到数量竟会如此的庞大。
　　眼看随着他们的行动，被惊动的海怪越来越多。前方的路上全都被堵了。前进的脚步渐渐慢
　　亚瑟注意到在海沟裂缝的末端，隐隐透露出一点点亮光。
　　“不能27放弃，我们现在已经没有退路了⊥”
　　湄拉也明白他的意思。
　　要是现在退缩的话..按照海怪的这个数量。他们根本就支撑不到海面。
　　咬咬牙，湄拉跟在亚瑟的身后朝那道光亮二飞冲过去。
　　随着距离的不断缩短。光芒也变得越来越刺眼。
　　那些海怪惧怕亮光。急忙刹车.不敢再往前一步。
　　穿过裂缝L来到那股光亮面前的之后，亚瑟和湄拉也不由得停了下来，不敢再继续往前。
　　原来，在这昏暗的海沟底部发出光高的，竟然是携带着   　　远远望去，都能够将里边席卷的犴风看得清清楚楚。
　　湄拉咽了咽口水、“还要继续往前吗?”
　　越到这种时候，亚瑟反而越发的坚定。“ 反正也已经没有退路了不是吗?”
　　“可是冲进去，我们一定会被撕碎的」”
　　“那也好过给后边这些东西当点心!，”
　　听到亚瑟的话。湄拉下意识向后看了看。
　　所有被他们惊动的海怪此刻全都挤在海沟裂缝中间，就等着两人什么时候折返回去，成为它们的盘中餐。
　　.“好，走!”
　　湄拉也下定决心e
　　>两人一头就冲进了暴风地带
　　原以为多少会给他们缓迪，适应的机会..却没想到上来就今是一股龙卷风，一般强劲的暴风吹得他们直打转，意识渐渐模糊。
　　等到清醒过来的时候，两人已经来到了地心藏迎
　　还遇到了一个万万想不到的人-一亚瑟的牛母，亚特兰娜皇。
　　得知两人来这的目的以后亚特兰娜给亚瑟指明了三叉戟的所在，“就在 那瀑布后边，由传说中的卡拉森看守着. ,这二十多年来，我无数次想要尝试获得三叉戟，最后都失败了。”
　　亚瑟看着瀑布的方向，“是不是拿不到三又戰，我们甚至连高开这都不行。”
　　亚特兰娜点点头。
　　亚瑟明白了。毫不犹豫地走向瀑布。
　　穿过瀑布，一直向下。
　　在地心的深处L亚瑟看到了= -座被海水淹没的宫殿。
　　虽然已经残破不堪，但是不难看出曾经的辉煌e
　　亚瑟--眼就看到了三叉戟被亚特兰蒂斯王持在手中，尸体端坐宫殿虫央的干座上e
　　不等亚瑟靠近王座，就听到=阵悠长而又古老的声音传来=
　　“我守在这上千年期间有无数的勇者前来挑战想要获得王的权力相争，可是在那么多人中.你是最没有资格来这挑战的!
　　“回去吧..从哪儿来就滚回哪儿去!，”
　　“别让你这肮脏的杂种混血玷污了这神圣宝贵的神殿」”
　　亚瑟回头，虽然看不清昏暗处有什么东西L但是凭着他敏锐的直觉。这一定就是他母亲口中所说的，传说中的怪兽卡拉森。
　　突然，整个大殿颤抖了=下L亚瑟的身子都跟着虚晃一下。
　　只见在从大殿深处的那团昏暗当中三个巨太而又狰狞恐怖的蛇头探Y出来。
　　三个蛇头不约而同地叶出鲜红的信子，发出渗人嘶鸣声。
　　亚瑟站在原地一动不动，定定地看着卡拉森那三双恐怖的蛇眼紧盯着自己。
　　“肮脏的杂种。真不知道你哪来的勇气..竟然前来挑战!_”
　　卡拉森的讥笑声&=次传来
　　亚瑟厉声反驳，_“我想要三又戟，不是为了证明我的实力是为了保护家园，还有我爱的人!”
　　“可笑，每一个来这的人都是这么说的，你们就不能换点新鲜的再来骗我?”卡拉森最中间的蛇头傲然地抬起，居高临下的蔑视着亚瑟。
　　而左右两边的蛇头，则是吐着蛇信.冰凉的气息快要叶到亚瑟的脸上。
　　“正好我也很多年没有吃过东西了937，正好今天就垫垫_肚子吧!”
　　说完，左边的蛇头猛地发起冲击。
　　亚瑟往后一跃，险险避开。
　　可是右边的蛇头又立马朝他咬去。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　亚瑟反手撑住它的尖牙、全身肌.肉紧组到最大限度才勉强项住卡拉森的攻击。
　　可是万万没有想到卡拉森既然是三头怪蛇，嘴里的獠牙就不能小瞧。
　　就在翠绿的毒液从尖牙里喷出的时候，卡拉森莫名发出了一阵奇怪的叫声e
　　“嘶--”
　　旋即，卡拉森巨太而又粗壮的身子整个腾空而起,不管它怎么挣扎都无济于事e
　　亚瑟急忙松手跳了下来=脸莫名地看着卡拉森不过眨眼的功去，L 就从他眼前消失。
　　三头怪蛇从天而降.激起一阵猛烈的水花把毫五防备的托尼等人从为到尾浇了个彻彻底底。
　　.“嘶一一”
　　卡拉森甩掉鱼钩.,在海里挣动着.2
　　看到游艇上罗利几人以后甚至都没发现自己此刻已经不在地心藏海，立即把他们当做是跟亚瑟-样的凯觎三叉戟的家伙。

【399】又是变种人，炸出地下工坊
　　雄霸、托尼几人都准备好要出手的时候，没想到先前那条巨鳄也,猛地窜了出来，拦在遊艇前边，替他们挡住了卡拉森的攻击
　　三个蛇头分别咬住巨鳄的三个部分，朝着不同方向用力-扯就瞬间将巨鳄撕裂三份。
　　鲜红的血液将附近的海水全都染红了。
　　浓重的腥味熏得叫人直犯恶心。
　　卡拉森高扬着头颅冲着游艇上的罗利几人发出嘶鸣。
　　雄霸难受地掏了掏耳朵，“这到底是个什么怪物，,看样子还有点实力九。”
　　罗利点点头，_“这是在海底存活了千年的传说中的怪物。卡拉森，实九足有1v4之高，所_以很多到海底想要找他挑战的人最后都沦为它的食物e”
　　“1x42”雄霸和托尼史_塔克再想看卡拉森时.,神情出现了微妙的变化。
　　罗利又说道，“嗯. 吃它的肉还能够增进实力，强化体质，虽然作用比不得以前在商纣王世界弄到的黑龙那些，但也好过没有，你们要不要考虑一下?”
　　雄霸听到这话瞬间眼前一亮“好啊」”
　　“那令晚就再来- -次全蛇宴”托尼史塔克也来了兴致a
　　两人都同时盯上了卡拉森。
　　一股无形的硝烟又=次弥漫在两人之间。
　　雄霸下意识还想再跟托尼史塔克来赌- -次。
　　可是回忆起上次输掉那么多的贡献值，最后还是因为耍了点手段才拿回来的，他就觉得心有余悸。
　　才刚刚犹豫了-小会儿。就看到托尼史塔克已经行动了。
　　赶紧追上托尼的脚步。
　　最后，两人也算是半合作半竞争的将卡拉森给解进了。
　　瓜分蛇肉的时候,雄霸毫不客气地挑了肉质最肥美的部位a还不忘交代这蛇肉要是有人不要的话，一定要记得通知他过来全部带走。
　　毕竟这些肉都蕴含着不低的能量，要是能够好好吸收炼化的话，说不定最近就有密破的可能
　　罗利对这蛇肉不感兴趣..正好三次垂钓机会全都用完了就直接返回漫威世界了e
　　才刚回到家.他就看到已经穿上战衣的彼得帕克从自己家阳台上荡过去。
　　[着他迪彼得喊了一声，“我的 好邻居蜘蛛狭4你这是又要去哪儿当英雄夕_3”
　　16.坐嗨。罗利先生l”彼得听到罗利的声音立马调转方向又荡了回来。L“我听说XX街区那边突发爆炸，炸出了一家专门研究变种R2z致力于将正常人改造成基因特殊拥有超能力的变种人的地下工作坊。”27
　　变种人?
　　罗利突然觉得自己好像很久都没有听到这个名字了。
　　“所以你现在是扛算-个人过去?”罗利问他。
　　“额...这.个.-.”彼得为难地挠了挠头，_“我又给 史塔克先生发送信息，但是他一直迟迟没有回我。”
　　当然不可能回复你了。托尼史塔克现在正忙着钓他的鱼呢s
　　罗利心里想着，嘴上却说:“史塔克应该只是太忙，没看到你的信息而已。既然你要过去。那就顺便带我过去凑凑热闹。”
　　在他记忆中。跟变种人相关的。就是金刚狼、x战警那些人.了。
　　可昌他不记得有炸出秘密地下工作坊这一剧情。
　　彼得帕克自然不会拒绝_“那你跟上我!”
　　说完，彼得的蛛丝一荡。直接往出事街区去了。
　　罗利悠哉地跟在他后边。
　　在看到前边被消防车.警车全都团团包围以后。就知道他们已经到地方了。
　　彼得悄咪咪的从路灯上吊下来。整个人倒挂在上边。
　　轻轻戳了戳罗利的肩膀，_“罗利先生，我先过去救人，你要是需要帮助你就---”
　　话都没说完，彼得就想起来之前见过罗利出手.罗利的实力不知道强他多少倍，王王地笑了两声以后就把剩下的话给咽了回去。
　　罗利只想找个绝佳的观赏位置看戏。
　　现在的这个位置被警方已经拉好警戒线，处于防控地段.基本仕么都看不到。
　　彼得也还是来晚了一步，地下工作坊的人已经带着所有带有基因实验痕迹的人和东西，要么已经被摧毁，要么全都转移走了
　　除了,工作坊里边用于做实验的人体.周围市民都没有伤亡。
　　彼得没想到才刚过来就已经结束了。颓废的在对面屋顶找到了罗利:“_「罗利先生,我们可以回去了。”
　　“不，现在还不能走。”罗利却反常的想要留下。
　　“为什么?”彼得反问。
　　罗利耸了耸肩，“调查看看这个变种人地下工作坊是个什么组织，弄清楚他们做这个实验的目的又是什么。”
　　彼得原本还以为自己又要无聊了.,没想到罗利竟然主动给他任务高兴得直转圈圈a
　　“罗利先生那你说。我们现在第一步是要做什么?”
　　“等警察下班。”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“哈? (王 了的)”
　　彼得还以为自己听错了s
　　罗利点点头。“嗯，等警察下班走了以后，我们返回去看看里边的情况。”
　　“可是警察走的时候一定会把所有资料、证物都带走.我们再去找又能找到什么2”彼得还是无法理解罗利的想法。
　　“到时候你就知道了。”
　　等警察全部撤高I L围观的市民也全部高开的时候.2已经是两个小时之后了。
　　天已经完全黑了下来。
　　罗利和彼得这才走进地下工作坊。
　　这里发生了爆炸，所有的东西都在爆炸后引起的太火里被烧光了。
　　都还没走完一圈， ,这小小的工作坊里又走进来了几个孰悉的面孔。
　　罗利笑了。他们果然还是来了县。

【400】把死侍带回家
　　“噢，shit!”，_
　　暴风女等人看到罗利的那-瞬间。忍不住爆了旬粗。
　　罗利笑意盈盈._“好巧。”
　　暴风女咬牙切齿“你是故意的吧，”
　　“故意什么?”罗利装作听不懂的样子。
　　“上次都说过了那些钱会分期连带利息-起还给你。你用得着这么阻魂不散的缠着我们吗?”暴风女-想到这件事情就觉得憋屈。
　　他们x战警的人什么时候这么窝囊过。
　　金刚狼往前走了一步语气态度土分强硬，“罗利先生.没想到你这么爱多管闲事，真的是哪儿哪儿都有你L”
　　罗利耸了耸肩。_“或者你们更欢迎我--有空就过去喝喝咖啡L 谈谈剩下的尾款和利息的事情。’
　　二-句话。把金刚狼他们直接给怼得没话说了。
　　金刚狼愤懑地哼了一声，不再理会罗利，开始搜查这片已经全被烧成灰烬的工作坑。
　　暴风女他们也开始开工干活
　　彼得站在罗利的343身后_悄咪咪问了一旬，“罗 利先生_那我们现在要于嘛?”
　　“跟着就行。”
　　罗利乐得自在，就跟在x战警后边共享他们调查发现的线索
　　警察虽然已经在这里搜过了遍、但还是被金刚狼他们发现了很名微小的细节。
　　从烧焦的灰尘当中。金刚狼找到了用过的注射针剂。招了招手、暴风女立即拿着密封袋过来把东西装好。
　　“这地方，看来只是一个私人机构，利用获得特殊能力，成为超级英雄这种幌子诓骗些对生活状态不满意的人来给他们做试验品。”
　　金刚狼分析。
　　暴风女仔细查看针管里边剩金的少量液体.“嗯， i他们会在人体注射一种血清激活体内潜在的变异基因。同时,还会对已经注射的人施加极端的压力。好让他的变异基因得到彻底激活!
　　金刚则狼走到曾经摆放床位的地方，仔细辨认了一下地上残留的痕迹，,“这里曾经至少摆放过十个床位L他们制造那么名的变种A想要做什么?难道是想要组建自己的势力，自己的军队?”
　　金刚狼第=-时间就联想到了当初的万磁王。
　　“不。”
　　暴风女几人都回答不上来,罗利却突然加A到他们的谈论当日。
　　“你凭仕么认为不?”金刚狼逾汝看向罗利。创小犀利的眼神有种對锋相对的感觉
　　罗利无视金刚狼的目光，随意踢开面前的木块，露出一个已经被烧成焦炭、项圈一样的东西
　　“你以为他们这种私人是真的想要制造出超级英雄拯救世界吗?不过是为了满足那些人的虚荣心、把普通人改造成变种人以后再把他们高价拍卖出去，让他们成为超级奴隶。”
　　罗利-边说着，一边将那个项圈踢到金刚狼的脚边。
　　这个东西他们再熟悉不过
　　戴上以后，能够完全抑制住他们的变异能力，变得跟普通人没什么两样e
　　听罗利说完，不光是金刚狼L就连暴风女他们的脸色全都阴沉了下来。
　　“到底是什么人这么变态竟然拿变种人来贩卖取乐!_”
　　金刚狼实在气不过，一拳狠狠地砸向墙面e
　　墙灰哗啦啦地掉下=大片。
　　“走。这件事情z定要好好调查到底」”
　　金刚狼直接带着暴风女他们离开。
　　直到他们都走远了罗利才有动作。
　　“去，把那堆土刨(ciba)开。”，
　　“什么?”彼得觉得自己越来越琢磨不透罗利做事了。
　　罗利不想说第二遍等了彼得一眼，他这才走过去。
　　按昭罗利说的，把墙鱼的那堆土给创开。
　　露出了一团淡粉色圆圆的东5。
　　彼得惊讶出声，“罗 利先生.这是什么东西?看着粉粉的.还挺可爱的。”
　　“人e.”罗利淡淡地瞥了一艮。
　　“啊?_ !. ”
　　彼得太叫了一声，吓得直接就把那团粉色的肉球给扔了出去
　　“小心点，他还没长大呢。”罗利快走-步、接住。
　　彼得吓得心脏砰砰直跳.不敢相信他刚刚手里捧的那团小东西竟然是个人?⊥
　　“罗利先生.你确定他真的是个人吗?”彼得只觉得唯咙发紧，好半天才找回自己的声音。
　　“嗯。”罗利点点头，把这团小东西继续扔到彼得身上。_“他就是在这个工作坊改造出来的变种人，特殊能力的是治愈，只要他还有一口气在.没有死得彻底，就会不断的治愈重生。”
　　“所以他现在这是...”
　　知道他是个人以后，彼得甚至不敢再用手去碰了..直接把自己的战意脱下来把这团东西包住
　　“他是被这场大少烧毁了身本，但是身体又并没有完全被毁.所以现在正在进行自我修复。
　　听完罗利的解释，彼得总算觉得
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　能够接受- -些了以“那我们需要帮他做些什么吗了”
　　“不用，给他二点时间，他会自己:恢复的。”
　　罗利转身走出工作坊。
　　彼得抱着那东西急忙跟上。
　　二路上.他又像个好奇宝宝= 样。喋喋不休地问着= 切关于变种人的事情。
　　起初，罗利还有耐心给他解答，就当做拓展知识面。
　　可后来彼得的问题越来越多罗利直接把他赶走。
　　“世界需要你，人民需要你你快点去拯救世界吧，好邻居蜘蛛侠。”
　　罗利把死侍单独放到一个房间。力尾也好奇地跟了过来。
　　“你又从哪弄来这些奇奇怪怪的东西?”
　　还凑近闻了闻。
　　“活人?”
　　罗利点头，“嗯，,你当心点_别把他给吃了e”
　　“我才不吃这种东西好吗!”九尾瞪向他。 “你捡- -个活人小屁孩回来于嘛?梘当奶爸了吗”
　　“滚，这是个变种人，可以自我修复再生L他需要点时间恢复到以前的样子而己。”
　　罗利把死侍扔到房间里以后就不再管他了。
　　任由他慢慢地生长恢复到以前的模样。_

【401】大丑逼
　　当死侍，不、现在应该还叫他韦德。,
　　当韦德醒来的时候，混身上下一点伤都没有了。
　　他不敢相信地摸了个遍。
　　明明记得当时弗朗西斯用钢筋整个贯穿了他的胸瞠L
　　怎么会?
　　他呆坐在床上一个人沉思了半天-。
　　最后得出结论..这应该跟他基因突变以后拥有的特殊能力有F。
　　可是...
　　这个地方又是哪?
　　韦德打量起四周.L他可不相信弗朗西斯他们那个私人机构会给基因试验体这么高的待遇，还给一个人一个装修这么豪华精致的房间。
　　他随手抓起床尾的衣服套在身上，正准备从窗户跳窗离开的时候，房门突然被人丛外边扛开7。
　　韦德看了半天，忍不住喊了-声_“哈喽、有人在吗?没人的话麻烦关下门。”
　　_“在这里。”
　　九尾的声音从下边悠悠传来
　　韦德愣了一下，低头才发现房间里边竟然多出了一只长着九条尾巴的狐狸L正坐在地上双眼炯炯地看着自己。
　　“哇倡」_”韦德从窗上下来。紧盯着力尾。_ “我们这是在拍电影吗?你的角色是什么?你其实是狗对不对，你这名余的几条尾巴都是黏上去的吧山，”
　　韦德的嘴巴就像机关枪一样-旦打开就关不上了。
　　他干脆也蹲在九尾的面前。扯着它的尾巴检验是不是真的。
　　“滚，你们这些愚蠢的人类是没有资格碰我的,”九尾扭身-转，躲开了韦德的手。
　　“既然你醒了就下去吧我家主人已经等你很久了。”
　　九尾冷漠的把话带到，转身直接离开。
　　“主人1”韦德学着九尾的口吻，阻阳怪气的重复了=遍。
　　跟在力尾的后边，出了房间.来到一楼客厅。
　　看到一个身穿休闲连帽衫整洁低调却也帅气逼人的男子慵懒地坐在沙发上L手里端着杯咖啡轻抿着.2
　　九尾来到客厅以后直接趴在男子的脚边，蜷缩成一团。
　　很显然，男子就是九尾口中的“主人”了。
　　韦德想起自己此刻丑陋的样子，一时还有点不敢跟人对视。
　　他尴尬地挥了挥公“嘿:.我....”
　　罗利却是指了指一z旁的沙发“坐吧。我想你应该很好奇自丑为什么会在这里。”
　　韦德在罗利身边坐下。“嗯。还有就是:11你这宠物真的是有九，条尾巴的吗?我们现在确定不是在拍什么‘神奇生物在哪里’?”
　　韦德的脱线跟话痨，罗利这下是真真切切的感受到了。
　　他直接无视韦德那些奇奇怪怪的点。
　　“那天爆炸发生以后，我在废墟里边发现了你把你带回来。你的特殊能力应该是超强治愈修复之类的，当时你就像是个小baby-样，我把你丢在房间里边两三天的时间，你就自己恢复成长到了原本的样子e”
　　韦德越听越觉得不可思议。自己竟然还变成了一个小bab_2
　　其实罗利还说得含蓄了一点。当时的他连个baby都算不_上，充其量就是-坨肉。
　　韦德听到罗利说自己的特殊功能是治愈修复。猛地想到了他现在这幅样子，语气神情都突然变得迫切严肃了起来，“那你说我现在这个样子能够自2修复好。恢复到最初的样子吗?”
　　“呃..”罗利都有点不忍心打击他了。
　　他知道韦德最瞘应的就是他现在这副皮囊L虽然癌症治好了_可以跟他的性感小女友继续恩恩爱爱。
　　可是突然之间又变成了这蝠丑陋的模样。他自己都接受不了
　　韦德从罗利的表现就已经知道了答案，神情瞬间落寞下来。好像遭受到了巨大的打击。
　　“没事，既然如此。那就还有最后一一个办法!. 只要找弗朗西斯，我就还有可能恢复正常!”这是韦德最后的希望了。
　　- :求鲜花。i_...11_
　　“没用的。”
　　罗利开口将韦德的希望击碎
　　“什么?”韦德不信。
　　“弗朗西斯只是在骗你而已L 给你一点希望，耍你好玩罢了”罗利毫不留情地揭穿。
　　虽然对韦德来说有点残忍但至少也省去了他对恢复帅气脸蛋抱有无望的幻想。
　　韦德不想再听罗利说任何话了，腾地一下站起身来。
　　罗利最后好心提醒一旬:那天的爆炸已经惊动了x战警L他们现在正在着手调查这件事情.不想被他们发现你就是被改造出来的变种A的话，出门还是小心点。”
　　“x战警?”韦德笑了，“或许被他们发现以后我还能加入他们中间，成为人人敬仰的超级大英雄。”
　　罗利没有说话。只是做了个“你随意”的动作。
　　韦德径直离开，走到门口的时候却突然回头，看了罗利一眼“还没间。 你叫什么?”
　　“罗利。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”
　　“韦德.威而逊。”
　　韦德开门走了出去，可好像又觉得哪里不对，猛地扭头回来“我决定，我也要起-个像钢铁侠、蜘蛛侠一样响亮。一听就是牛逼轰轰的大人物的外号!.”
　　罗利耸了耸肩，“那你想叫什么?”
　　“宝宙队长1.”
　　“哈?”罗利被雷到。
　　“要不，死神侠?”
　　“什么鬼?”罗利完全佩服他的脑泪了。
　　“死侠?.”
　　“你就叫死侍好了。”罗利翻了个白眼。
　　“这个好!”韦德也觉得这个名字帅气，直接拍板，_ “就叫死侍」”
　　“我喜欢这个名字听起来比钢铁侠那些还要多几分霸气外露的感觉」”
　　“你不是要出门吗?”罗利提醒他。
　　“哦对，我都忘了上”
　　韦德反应过来，“我要 去找那个弗朗西斯。就算不能让他治

【402】一亿美金的房租
　　韦德气势汹汹的出门..可最后只是在外边溜达了一圈，就灰溜溜地跑回来了e
　　他想找弗朗西斯报仇.但是关于弗朗西斯的情报消息他一无所知。
　　他自己其至连一把枪都没有-把水果I也没有。
　　就想着说报仇?
　　简直可笑。
　　所以韦德溜达了一圈，冷静下来之后又回到了罗利家。
　　他要跟罗利谈判L
　　不，协商!
　　让他以后暂住在这里。直到他复仇成功，或者说x11追回他漂亮性感的前女友后.再离开这目。
　　“不行”.
　　罗利想也不想就拒绝了韦德的请求。
　　他一向不喜欢吵闹。
　　就韦德这张嘴实在是太能“
　　玩笑很多时候能够冷死人。或者是让人想把他掐死。
　　可是被罗利拒绝，，韦德点挫败感都没有，反而越挫越勇s
　　他紧紧黏在罗利身边。
　　罗利去倒水。他也跟在屁股后边。
　　罗利在阳台看书，，他也抱着本书躺在沙发上扛呼e
　　罗利在客厅看电视.他就给罗利准备了咖啡，然后坐在罗利旁边继续缠着他。
　　“你看我要是住在这里的话L我可以交房租，还能给你们打扫卫生，还能给你们当保镖。做饭的话:二:不介意天天吃三明治L我也是可以再胜任一个厨师的.....”
　　他掰着手指头给罗利细数他都会做些什么。
　　罗利理都不理他..注意力专注在面前的电视上。
　　韦德不死心的又凑近一些。“还有最关键的一点，,我以后会成为超级英雄.你确定不在超级英雄落魄需要帮助的时候，伸个援手吗?”
　　听到这句话罗利终于有了点反应。
　　他扭头，好笑地看着韦德。“你哪来的自信以后会成为超级英雄?”
　　韦德一脸“你别不相信”的神情.. “就我这份帅气，还有头项自带的这幅超级英雄光环，只要稍微表现=下，准保比什么钢铁侠、蜘蛛侠都要火”
　　罗利还就是=脸的不信，你曾经是特种兵出身. ,后来退役以后只要谁给的钱多2你就可以帮他办事，身上背的人命没有百条，也有兴上十了吧..就你这样的，还想当超级英雄拯救世界
　　罗利只是故意讽刺挖苦了一下韦德。,
　　以韦德在漫威世界里边的角色设定，他就是个反派英雄。
　　他变异后得到的自愈能力远超金刚狼，加上曾经特种兵的经历，让他还拥有极强的剑斗能力，执兵器操作能力以及近身搏斗
　　尽管很多正派英雄不愿意承认，但是死侍在后期的确多次拯救世界拯救人类.发挥的作用还是不容小觑的。
　　韦德没想到这么忽悠罗利都没上当。一点被拆穿的窘迫感都没有，还是那副老神在在的样子,坐在沙发上跟罗利继续展开拉锯战。
　　“那我要是开价- z亿美金。在你这住到我想走为止，这个条件怎么样?”
　　罗利眉头一挑笃定韦德拿不出这么多钱，“钱先拿出来。
　　“你先答应。”
　　“钱。”
　　“先答应。”
　　两人来来回回，最后竟然是韦德率先败下阵来。
　　捡起桌上的平板打开银行汇款界面，摁下一串数字以后罗利这边立马就收到了银行的短信通知。
　　“二亿美金--你少打了两个零。”罗利把汇款信息转向韦惠。
　　韦德赖皮地窝到沙发里，_“这里是定金.等我伟大的复仇计划完成以后。住得开心，就会-次性付清e”
　　罗利也不指望他真的能够支付完这- -亿美金。有这一百万当房租，也不亏了。
　　不过既然要住，就要把规矩先给说清楚。
　　“以后你就住先前住过的那个房间，出了房间以后都是公共区域，必须保证公共区域的整洁和安静。至于你的房间，你入驻期间可以不管你但是你走的时候必须恢复原样，不属于这里的东西- T点都不要留下来...”
　　“且前就这些，等我之后想到其他的再随时补充.，___
　　韦德毫不犹豫就答应下来，蹦哒着回到他的新房间。
　　可是自从韦德住进来以后罗利之前专门给他制定的那些规矩全都形同虚设了。
　　成天进进出出，尽往他的房间搬一些没用的废物v
　　然后一个人闷在里边放着他最爱的电子音乐。不知道在捣鼓些什么东西，房间里不时还有叮叮咚咚的声响传出来e
　　听着隔壁很有节奏的重低音鼓点回响，九尾连打游戏的心情都没有了。
　　力尾走出房间的时候。正好看到罗利也站在门口。
　　“就这么放任着他一直土嗨
　　“他很陶醉在他自己的世界中。”
　　罗利耸了耸肩，早就料到了会是这种后果。
　　至少还没看到他浑身是血的从外边回来，把家里弄得到处
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　血迹斑斑，就已经算是不错的了。
　　九尾很好奇韦德到底在里边弄些什么，趴在门边。2试图透过门缝看向里边。
　　刚瞄了两眼，房门就突然被拉开。
　　九尾急忙跳到一边，尴尬地挠了挠头，1.6“呃，那个_:韦德你-2”
　　韦德猛地将他房闻太门敞开住进来这么多天，第一次让罗利和九尾I解到他到底在忙些什
　　“噔噔，看!死侍战衣!这是经过我不断改良。不断升级研穷后，制作出的终极版本」”
　　不知道他从什么地方弄来一个塑料人体模特。往模特身上套了=件他独家定制、自认为无比酷炫的专属战衣。
　　其实也就是一-件x11可能材质相对特殊- : 点的红色紧身衣吧
　　为了配成一套，不让人看到他的脸，他还特意做了个红色头。
　　依旧是那块布，被缝成了一个垃圾袋的样子，然后在上边挖

【403】死侍的丑陋套装
　　“怎么样?是不是够酷够炫，这套衣服-二穿出门，,绝对能够在美国掀起=阵全新的时尚热潮
　　韦德强大的自信心让他主动把头套戴上去给罗利力尾看看效
　　呃:2:
　　九尾愣住了。
　　罗利也愣住了。
　　他俩甚至自己都说不上来此刻是什么心情e
　　“嗯?怎么样?怎么样?”
　　韦德还沉浸在自我陶醉和肯定中，对这个作品相当满意。
　　罗利意识到挽救韦德的审美恐怕要比让韦德安静不再开口说话都难，2
　　刚想要借口离开I就听到托尼史塔克的声音从身后传来= =
　　“罗利太佬。我们在垂钓的时候-- .呃，.你这有客人是吗?
　　托尼史塔克来往进出罗利家习惯了，很多时候都是自己一个人就从阳台直接翻进来。
　　在-楼找了一圈.，还以为罗利不在家的时候..就听到二 楼传来了动静。
　　这才后知后觉的发现罗利家里多了个戴着奇怪头套的陌生人
　　韦德听到声29音2顺势-二
　　在看到托尼史塔克的那一瞬间，整个人直接呆住了。
　　他为上的套子完美的将他的表情神态都给挡住e
　　手里的裁缝剪刀直接掉到地上，咚的一声，拉回了他的注意J。
　　罗利简单介绍了一下，“这个是变种人，韦德特殊能力是自愈，也就是打不死，无限再生。”
　　“还有就是钢銑侠托尼史塔克，这个就需要我多少介绍了吧”
　　韦德出神地看着托尼史塔克。2双眼的焦点=直牢牢黏在托尼的身上a
　　他其至直接以托层史塔克为中心点绕起圈来.扛量着托尼身上的钢铣战衣。
　　“哇偶上这也太酷了吧」这战衣看起来跟电视特效完全不一
　　“我想，或许我应该借鉴-下款式L，响..1还有风格..不得不说。你这一身真的帅爆了!”
　　韦德干脆就把他忙活了这么些天的成果扔到了地上，一直围着托尼转圈圈。
　　托尼史塔克被盯得有些尴尬求救地看了=眼罗利.却只得到兰个蜢自为之的眼神。”项创
　　他只好自己想办法打破尴尬大“你也是打造一 件自己的专属
　　“没错L这是我的设计理念
　　韦德抬手指向房间虫央的模特架子。31 /
　　托尼史塔克嘴鱼忍不住抽搐“或许:=我们可以在这基础.上升级一下?”
　　“你真的跟我想到一块儿去.了⊥”韦德突然大叫一声
　　强行营造出一种跟托尼史塔克英雄所见略同的感觉。
　　他冲进房间拿出他的尺子和布。一副正L八经的裁缝的样子，拉着托尼走进他房间，就升级改造战衣这个话题展开讨论。
　　托尼听得尴尬症都犯了。干脆打断他._“ 说这些都没用，我们直接规划一下设计要点执行操作吧。”
　　说完、托尼联系贾维斯、安排了一架私人专机过来。悬停在罗利家别墅上方。
　　“走，带你去设计你的新战衣。”
　　托尼史塔克莫名其妙被韦德带偏了主题。
　　已经忘记他来找罗利是为了什么了。全身小地投入到给韦德设计战衣这件事里。
　　九尾皱紧了眉头，“这个韦德身上是不是有什么魔咒啊?”
　　罗利，“又爱又恨，亦正亦邪。”
　　在托尼史塔克的私人专机里，存放有设计战衣相关的-切东
　　他打开虚拟操控面板.将所有选项摆在韦德面前.“关于你的战衣，你想要什么样的?”
　　“最帅的1.”韦德回答得无比认真。
　　托尼嗜住，尝试换一种说法“需要什么功效性能吗?”
　　“透气吸汗可以做到吗?”韦德被这个问题困扰了好久a
　　托尼史塔克彻底没话说了s直接把韦德推开..自己上。
　　他依照韦德自身的能力没有在战衣上结合太多的武器功能
　　初代战衣的设计更多的迎合韦德被改造以后身体方面的特殊和强大e
　　“哇!”
　　“哇哇哇」”.
　　当第一件战衣制作完成，韦德穿上试试效果的时候，已经忍不住对着镜子双手捧着脸颊.又是一副花痴陶醉的模样。
　　“快看看镜子里边这人是谁真帅啊」”
　　罗利毫不客气地打击他。“有本事就把头套摘了再说这包话。”
　　韦德一下就噎住了，回头看向罗利: L“你真的是- z点都不可爱。”
　　他又回到镜子面前，还是有点陶醉自己此刻的新造型。_“可以的话:::真想让她也看看..
　　韦德说这句话的时候。即便带着头套看不清面上的表情但是从他难得温和下来的语气，也知道他这句话指的人是谁。
　　“想见她就去见.明明很简单的事情你为什么要把它弄得760这么复杂?”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗利最烦这种优柔寡断、犹豫不决的事情了。
　　这些天，韦德除了捣鼓他的武器战衣、打探弗朗西斯的情报以外，做得最多的，就是像个变态跟踪   　　明明只有几米的距离，可他就是迟迟不敢上前相认。
　　失联这么长时间，让他的小女友甚至都以为他是不是已经癌症没治，一个人死在某个角落里
　　韦德连连摇头，-向对天怼地的他却突然怂了。“不行，你根本不会懂L我现在变成这个样子。谁见了都会害怕、所有人面对我，除了害怕和恐惧。就只剩怜...”
　　罗利只觉得好笑.逼迫他面对现实，2 “你要清楚s你身上这些疤是绝对不可能去掉的，弗朗西斯的那些话就是在耍你!难道= 天不恢复原样，你就一天不去跟她相认，也不让她知道你还活着的消息吗?”
　　韦德沉默了。难得的安静反而让罗利有点不适应起来。
　　就在此时，.九尾的声音突然的介A到他们当中，
　　“大佬x战警那些人来了

【404】x战警到访
　　X战警的人来做什么?
　　罗利和托尼史塔克对视了-眼后，且光不动声色地移到了韦德的身上。
　　“走，去看看他们来这有什么事。”
　　罗利说着，直接走向楼下客。
　　还是金刚狼、暴风女、镭射眼他们几个，已经被九尾领到客厅坐下。
　　看到韦德跟在罗利身后一起出现后，金刚狼的目光顿时变得凛冽了很多，连带看向罗利.托尼的眼神都充满了敌意e
　　“罗利先生，上边在地下工作坊的时候。你就已经知道了韦德拥有超强的自愈能力才会刻意出现在那里把他带走是吗?”
　　罗利刚一坐下，金刚狼就开始咄咄逼人。
　　“我还以为，你们上门是为了还钱的。没想到竞然是来审问的。”罗利的嘴角挂着一抹冷笑斜斜地倚靠在沙发上全然不将对方嚣张膨胀的气焰放在眼里。
　　金刚狼对上了罗利漆黑深邃的双眸，感受到了从罗利身上散发出来的那股气势..引起他心底最深处的恐惧。
　　他工自移开视线。2冷冷说道“韦德:威而逊被激发出体内的变异基因，已经成为了一名变种人。他跟那个地下工作坊之间有着重大关联。这件事情我们x战警- -定会彻查清楚的，所以。以后还是希望罗利先生不要插手我们x战警的事情!”
　　“插手?”罗利听到这话不由得笑了起来。_“ 就连你们的x教授都不敢用这样的口气来跟我说话，你觉得..你又有什么资格?”
　　“我想做的事清。,还从来没人敢站出来阻止。”
　　罗利的眼中冷意怎现..对金刚狼突如其来的   　　客压里边的气氛霞时间变得剑拔弩张起来.不过本三两旬话的功去，就已经把局面弄僵e
　　暴风女忍不住站了出来，尝试调和，.“罗利先生.,你不要误会，我们了解过韦德，威而逊的所有资料。也掌握了他现在变异之后的能力特性。出于种种考虑我们想要邀请韦德威而逊加入我们X战警”⊥。”
　　邀请?
　　罗利轻轻皱了皱眉头，扭头看向韦德2
　　这件事情怎么从没听他提起过?
　　暴风女女说的“韦德-直在拒绝我们的邀请，但是我们是真的很诚心实意的想要邀请韦德舶
　　韦德穿戴着他崭新的紧身衣Lo不知道又从哪里顺来了两把黑色长才情在背后摆出z个“x”.的造型。
　　在他的腰间还插着-把精致小巧的0.45口径的小手枪。__
　　“加入x战警?我一直以为你们诈骗集团。原来真的是x战警?⊥”
　　虽然隔着面具看不见他脸上的表情.但是听声音还是能够想象到他那副过扛欠扁的嘴脸。
　　金刚狼阻沉着脸说道:德，只要你肯加入x战警，并且保证以后不再杀人，我可以把你之前的所有犯罪记录统统销毁。
　　“我之前加入了_ x武器计划已经把自己搞成现在这蝠样子，再加入一个x战警L我还有什么东西值得你们拿走?我现在都这样了，还会在乎那点犯罪记录吗?”
　　韦德显然一点都没有因为x战警向他伸来橄榄枝而高兴，反而激动得有点反常e
　　“我对成为你们X战警这种超级大英雄没什么兴趣。我这个人最大的爱好可能还是看谁出价最高，我就帮他办事e”
　　说完，韦德猛地从背后拿出那西把黑色长刀干净利落的在手里翻转了一圈。
　　然后猛地单膝跪地，手起刀落，两把长刀快狠准地剌入金刚狼面前的茶几。
　　“或许你们以为我这是在向你们示威。”
　　“但其实不是，我只是单纯想来一个帅气的endingp.
　　韦德抬头，冲金刚狼几人的方向扬了扬下巴。
　　略有几分挑衅的意味
　　金刚狼攥紧了8鲞就想要冲上去。
　　身旁的暴风女几人连忙拉住他.. 下意识还看了=眼罗利的方向。
　　“罗利先生还希望你可以帮忙劝劝韦德，加入x战警真的.是为了他好。我们=-”
　　“你们其实就是想监禁着他。不是吗?”
　　暴风女的话还没说完，罗利就直接打断了她。
　　“韦德虽然本性不是什么穷凶极恶的人。但也绝对说不上是个好人。x战警能够主动邀请韦德加入。无非就是想要借用你们的力量禁锢着他好让他能够处在你们的控制范围之内。”
　　罗利看他们一直在兜兜绕绕L干脆就替他们给直接挑明了。
　　暴风女没有想到罗利的洞察力竟然如此厉害2
　　的确是这样。
　　这段时间，韦德为了找到弗朗西斯的下落，真的是用尽一切手段。
　　但凡跟弗朗西斯有点关系的人。都会被韦德给活活折磨到死只为了，逼问出弗朗西斯的行踪(吗好赵)。_
　　手段极其残忍，造成的轰动和影响都相当恶劣。
　　本来，按照他们x战警- =贯的行事作风直接把韦德抓起来这件
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　事情就算了了。
　　可是没有想到，.他们收到消息，弗朗西斯知道韦德还活着.以死侍之名到处查他下落以后竟然也开始计划主动出击。
　　所以为了能够彻底扛击摧毁弗朗西斯背后这个基因改造工坊_他们只好想出了这个办法。
　　让韦德加入x战警，二面用他吸引弗朗西斯。=面约束着他的行动。
　　计划被揭’穿以后.,金刚狼等人的神情变得微妙起来。
　　双方之间相互沉默不语，已经有一股暗流在他们当中汹涌翻腾了众。
　　仿佛一场太战一触即发e

【405】拒绝果断，x战警惨遭嫌弃
　　就在这种一根紧弦即将崩断的时刻。,
　　“嘿。原来你们都在这里。我刚刚还-- .”
　　彼得帕克荡着蛛丝从阳台上直接晃进了客厅，随后才才看到站在罗利对面神:青肃穆的金刚狼几
　　整个客厅弥漫着一股战火硝烟的味道。
　　彼得的出现。让所有人将目光都集中到了他身上。
　　他自己也尴尬了一下，“我二二好像打扰到你们工。抱歉我可以晚点再来。”
　　说完。彼得于于地笑了两下一转身又要从阳台荡出去。
　　可才走西步。他又猛地扭头回来看向罗利。
　　“罗利先生。史塔克先生、我想-“你们或许需要帮忙。我完全可以留下来....
　　彼得一边说着，还一边偷偷摸摸观察着托尼史塔克的神情
　　生怕他又要说自己多管闲事-把自己摁回去写实验拆
　　看彼得还是这么害怕托尼由塔克.罗利忍不住笑了， 古按的主“你想留就留下来。在我计什么时候还变得这么拘谨了?，aQ_
　　有罗利给他撑腰彼得的胆子一下就太了起来，好校_就倒立着粘黏在天花板卜。处E吊着蛛丝滑到托尼身访，5
　　是来做什么的?”“史塔克先生,他们这些人
　　好像在哪里见过，但就复相工的来L，，
　　现在双方气氛，张省动盟知道
　　是停不下来他那妙可也还
　　想说都想问。米道，看什么都
　　托尼史塔克懶得接选择无视。合克懒得搭理他。_直
　　反倒一副早就习岛都不觉得尴尬。
　　突然他觉得好左西在且把的街赶做好像有什么
　　去抓，就E身上爬，刚想反手就听到一个声音在耳边响
　　的是一，你这紧身在好像跟我
　　的蛛丝画世质不过穿着衣服你
　　透太服吗，里射出来?还能穿
　　彼得扭头。 看到戴着头套的德，立马打招呼。“你好。很Craa)认识你.我叫__
　　-“死佳!”韦德酷地丢下=旬。
　　。贷素生。 现在是什么情0那些人是要来罗利先生家捣乱的吗2.”彼得见终玉有人错理自己了。聊天的对象立马从托后分换成了死得。
　　/o。 死伟无所谓地瞥了一眼，说道些他们是x战警，想邀请我.加入。我没同意。所以找上门来
　　彼得了然地点点为。
　　下一秒猛地想起来 指着韦德说道,“....你不会是前几天那个那变的吧2”
　　死伟跟着彼得说话的节奉占为模仿着彼得震惊的动作。
　　自从蜘蛛侠出现以后， 就被从头到尾一直忽视的金刚狼面色越来越阻沉。他强忍着心里的怒意最后确认一次，“韦德。你真的不加入吗?”
　　韦德跟彼得相见恨晚， 两个人竟然能够同频道聊天也是难得
　　突然被金刚狼点名 他一脸的不耐烦。“我的意思还不够明显吗?”
　　-“加入你们z战警对我来说什么好外都没直1再看看我现在+武器装备有钢铁侠这位超级富豪赞助支持。还能够跟蜘蛛侠做邻居，我已经圆满了。”
　　托尼史塔克听到这话，一开始还觉得没什么。
　　可却越想越奇怪。
　　他看向罗利指着自己，我什么时候答应给他赞助武盟装备了?”
　　罗利耸耸肩。这种事情早已经见怪不怪。
　　托尼史塔克哭笑不得，“不知不觉就被安排进去了。，
　　最后x战警=行人愤通离丑
　　韦德穿着他的新战衣。手舞足蹈就要上楼继续研究他的情的情报
　　罗利直接把他叫住。“韦德
　　“嗯?”丰韦德停下。
　　“你已经开始对弗朗西斯的复仇行动了吗?”罗利问他。
　　韦德点头。“我知道 我现在已经不可能恢复以前的样子了，所以我找弗朗西斯，只是想更好好感谢一下他曾经对我的‘照顾
　　说到最后两个字的时候。韦德不自觉地咬重发音，什么都托平不了他对弗朗西斯的恨。
　　罗利了然也不说什么片面客套的话了。提醒他，“你还具尽早跟你的小女友见一面，把事情说清盐越快越好。”
　　韦德似乎没有听出罗利话里的暗示，只是故作轻松地说，u这个我会自己看着办的。反正房且都给了我怎么说也要住个够本呀L”
　　说定，韦德就思就蹭蹭蹭地上楼
　　托尼史塔克还以为是罗利大佬好心收留他的，没根到音然示有房租这种东西。又想到竟然还
　　果然不愧是大佬。亏本买卖这种事绝不可能发生就对了。
　　不过托尼史塔克还是有点好奇韦德的来历，业定自点好
　　到罗利说。刚想开口。 就听
　　“托尼你去调查一-西斯这个人法调查-下弗朗黄再查一下集期西家种人顺
　　基因改造机构。，折伐育的那个
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　不过大使海问题够理鋥。西湖源朝西斯我能
　　:不应该是x战章，x战警他们的事情吗
　　罗利直接笑了金刚狼这些人的大重然刚刚
　　得我们帮忙，人的态度蛮横。不值事山抵大生但也只是个顺手的下我次个性x数授这边又要欠
　　人的利还是比较敬重教授这上都是看在x教授的面子上
　　“嗯， 那我这就回去调查。
　　的柜东货克说完，转身离开
　　装执阁6小忘把彼得帕克这个爱热闹的小家伙也给z并带走。
　　晚饭以后 韦德又把自己捂得严严实实的出门。
　　，不用猜。 罗利都知道他这幅

【406】痴心男孩，独自复仇
　　九尾最近也无聊e
　　所有游戏都玩通关了。没看到出什么新游戏。
　　看着韦德出门，九尾也说，“大佬。要不我们也跟去看看吧?”
　　罗利扭头，一脸怪异地看着它。_“你什么时候也有这种怪癖了1”
　　“才不是」”九尾急得立马纠正， “这不是无聊，e就好奇下能够让韦德这么死心塌地的女人长什么样嘛!”
　　听九尾这么一说，.罗利觉得反正困着也是闲着，要不就过去看看韦德每天都是怎么跟踪他小女友的。,
　　两人一拍即合、说行动就行力。
　　为了，避免让警觉的韦德发现_罗利和力尾还是从屋项走的。
　　远远看着韦德先是守在某栋简陋破旧的公寓楼下，等到他的小女友出门以后，就一z直跟在她身后保持着不远不近的距高。
　　九尾还想再靠近一点，却被罗利揪着:尾巴抓回来。
　　“别靠太近，等会儿被韦德发现挨揍的话。我可不帮=你。
　　可是力尾拼命眯起眼睛都没办法看清那女人的样子.只能够大概看出身材不错。
　　“距高真的太远了。站在楼顶能看得清个鬼啊上”
　　力尾撅着嘴巴。一脸不满。
　　罗利才不理它，_“韦德的洞察力很敏锐，_只有这么远的距离才不会被他发现。”
　　九尾却还是不信，“以我们的实力，不会被他发现的。_”
　　罗利干脆放手、_“那 你去试
　　九尾向前走了两步。发现罗利没有跟上以后又悻悻然退了回来，“还是不了。”
　　罗利就知道它会怂。指了指韦德E在徘徊的方向，“韦德的小女友就在那家酒吧工作.我们直接夫那里就不会被发现。”
　　看到韦德也走进了酒吧以后，罗利和力尾从房顶跳下来.也跟着走了，进去。
　　里边灯红酒绿。一股夹杂着浓烈香水味的烟酒气息扑面而来
　　节秦感强烈的音乐震动耳膜_来往的男男女女脸上都带着暖昧又轻浮神色。
　　罗利反感地皱了皱眉，低声对怀里的九尾说道1“看 完就走...这种地方真的是多=分钟都不想呆。”
　　九尾点点头，冒光的双眼显示出它对这种地方的好奇。
　　可是服务生看到罗利竟然带着宏物进店.不等罗利找到韦德。就把他给拦了下来e
　　“先生，不好意思，我们店里是求允许携带宠物的L”
　　罗利没有说话，只是看了一艮那人
　　清冷的眼眸中带着明显的不耐烦，眼底涌动着丝丝杀意。
　　只着e-眼， 就让人心生恐惧脚底升起阵阵寒意。
　　那人不敢多话，假装=切都没发生过的样子，直接绕过罗利离开。
　　罗利挑了_个人少的偏僻角落坐下。
　　九尾直接跳到桌子上、“韦德呢?他的小女友呢2”
　　罗利指了指吧台的方向，还有斜对面的墙角。_“都在呢。 ”
　　看到韦德的小女友，九尾都不由得吹了声口哨， “可以啊，他女朋友意然这么漂亮，身材也好上”
　　“突然理解韦德为仕么那么在乎自己的样子了L他肯定压力也很太。生怕他女朋友接受不了他现在这个样子」_”
　　九届一时还有些唏嘘。
　　罗利却是看着韦德那副痴情的样子不住地摇头，“压力太又怎么样，一直不去迈出这一步又怎么能够知道他女朋友是介意还是不介意。”
　　两人在酒吧里吐槽韦德叶槽得欢快。
　　突然托尼发信息过来，说他已经周查到弗朗西斯的行踪，有他手里，那个基因改造工坊的事
　　罗利直接把酒吧的定位发给了他，让他过来详说。,
　　韦德从进店以后就一直盯着他的小女友，但凡有人对她态度有点轻浮调戏过后那人准保会出现在酒吧后巷的垃圾桶里s
　　这些事情小女友都不知道。但她也能够感觉到周围男人对她的态度相当客气。
　　韦德正看得出神、,突然眼前视线被什么给挡住了。
　　他不耐烦地挥手想要扫开.却听到一个熟悉的声音，“韦德。 太佬叫你过去。”
　　低为，看到不知道什么时候出现的力尾正蹲在他的桌上啃着他刚点的华去饼。
　　“我去，你怎么在这?”
　　“大佬跟托尼都在。”九尾继续啃着2
　　韦德在它屁股上狠狠拍了-巴掌后才朝罗利那桌走去。
　　“这个是弗朗西斯现在的工作坊地址。”
　　托尼史塔克把卡片递给韦德
　　罗利看向韦德。“现在位 置也有了。你打算什么时候行动?
　　韦德捏紧卡片。酒吧昏暗的灯光让人看不清他此刻的表情。
　　汤默了片刻，_韦德才开口:“不等了。令晚行动。”
　　托尼史塔克点点头，“行。几点行动?”
　　“我自己可以搞定。”韦德提前把托尼史塔克的好意
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　拒绝了
　　托尼史塔克还以为自己听错了，强遇了一下，“你要去的是弗朗西斯的实验工坊，不是他家。也不是单独在路上埋伏他。你确定你-=个A能搞定吗3”
　　韦德郑重地点点头，_“我需要大量的枪支弹药」”
　　拒绝的意思还是很明显。
　　托尼史塔克一时不知道要说些什么L扭头看向罗利。
　　罗利默默点头。
　　既然韦德这么坚持，那就尊重他的决定e
　　“好，枪不是问题。”
　　托尼史塔克只好在武器装备上给他提供帮助了。
　　回到罗利家。
　　托尼史塔克已经准备好了一大包的检支弹药。
　　托尼史塔克为他准备的都是最先进，威力最强的武器。
　　韦德拉开检查了一下，十分满意，“行，有这些就稳了1.”
　　托尼史塔克还是想过去帮忙最后确认一遍，“你真的不需要我们帮忙?”
　　. “不用我需要靠我的实力还有这些武器，自己复仇⊥”
　　韦德把弹药包用到肩上。
　　“那你去吧。等你好消息。
　　罗利跟托尼也不再劝阻了。看着韦德气势汹汹地离开川。_

【407】啪啪打脸，还是团队作战好
　　韦德扛着他的弹药包，按照托尼给的地址，扛车过去。
　　没错，就是打车。
　　详情可以直接参者死侍开场的那一幕。
　　从出租车上下来以后，韦德还是忍不住爆了句粗e
　　他竟然没注意托尼史塔克给他的竟然基因改造研究所的地址
　　站在废弃的垃圾场门口，他能够明显察觉到这里明哨暗哨不下二土处。
　　相比之前那个破烂地方，守卫戒备加强了很多。
　　他突然直点后悔刚刚那么嚣张的让司机把车停在门口。
　　现在他已经可以听到几道正在向门口走来脚步声。
　　他轻轻握住背上的长刀.刚想要动手，就注意到荒废的草堆里正在一闪一“九一零”闪的红色警示灯。
　　再抬头，垃圾场大门上还安装着隐晦的监控探头a
　　现在动手，肯定会惊动里边的人。
　　到时候弗朗西斯趁乱逃走，那他就亏大发了。
　　韦德在短短几秒钟内大脑迅速反应将前后可能会发生的一切结果都预先设想了一遍。
　　最后决定，先撤L
　　转身，他冲刚刚出租车离开的方向   　　“喂，等等，再把我拉回去L”
　　他背着沉重的武器袋，二路   　　终于在下个红绿灯的时候赶上了。
　　“先生，你是漏拿了什么东西吗?”
　　太半夜的，司机载着韦德这种打扮怪异的人。自己心里也觉得害怕。
　　韦德直接坐进去，“把我再拉回去，刚刚上车那地方!.”
　　司机不敢多说.者老实实照放。
　　罗利家里。
　　托尼史塔克还没走，九尾发现了二一款新桌游，硬是拉着他俩再把彼得也喊上，几个人围在客厅打着哈欠。勉强配合着九尾
　　韦德进门的时候。2围坐在客厅的一行人朝他整整齐齐地投来且光。
　　“要一起玩吗?”罗利主动
　　只想赶快找个人把他给换下
　　托尼史塔克也是撑着头，=副蔫蔫的样子.“事情办完了吗2还撻迅速的。”
　　彼得帕克却是-一脸好奇。“死侍先生，你这个样子是去做什,
　　韦德沉默着走到他们面前。
　　所有人看着他2
　　“我一个人搞不定::::呜呜鸣二.”
　　原本还一副强势姿态的韦德-开口就变得娇柔造作，直接侄向罗利的肩膀1似乎想寻求一=个可靠的肩膀依赖一下。
　　就差再来一个嘤嘤嘤。凸显他的可怜无助了。
　　“看，我就说嘛。，”罗利嫌弃地往旁边一闪，牌一扔似乎知道会是这样结果。
　　托尼史塔克早就不想玩了。韦德的话等于给了他一个正当的理由拒绝力尾，“放心是兄弟就绝对不会扔下你-个人面对危险的」”
　　彼得看了看自己的左右，也跟着表态，“ 那个122虽然不知道要做什么，但是也算我-份好了⊥”
　　九尾看他们都走了，只好也说，“那就把我也带上，你们别想丢下我自己玩。”
　　所有人都站起了..就差韦德一个了。
　　“还不走?”
　　罗利催他。
　　韦德似乎没有想到面前这几人竟然说帮就帮，而且不问任何理由，就因为他需要帮忙。
　　他有点愣住了。
　　这么多年来，似乎真的很久没有感受到朋友的温暖了。
　　“制!”
　　他还是愣愣地看着罗利几人L 然后愣愣地带头走在前边。
　　他随手拦了俩出租车。刚准备把几人都塞进去的时候。看到了大家嫌弃的目光。
　　“那个、那个_:经费有限.这次的登场就朴素- z点.下次有机会我们再想个超级英雄该有的登场方式!”
　　“可是这也太简陋了1”就连九尾都嫌弃。
　　托尼史塔克摇了摇头，摁了摁挂在耳边的耳机。_“把我专机开过来，位置锁定。”
　　半分钟后，托尼史塔克的专机出现在众人眼前...0__
　　“哇偶_酷毙了1,这才是超级英雄该有的配置! .”
　　虽然韦德嘴上说着出场方式可以朴素点，但心里最想要的还是这种效果。
　　半夜突袭基因改造I作坊让弗朗西斯完全措手不及。
　　虽然他本身是个变种人。但获得的能力并不是十分强悍.手下也只有安琪尔变异之后变得异常强壮抗打，其他的。,都不过是普通的武装势力。
　　托尼史塔克的工飞机直接开启攻击模式，对着废弃的垃圾场-通扫射。,
　　工作坊虽然深埋地底，但依旧也受到影响瞬间太乱。
　　安琪尔在第-时间启动防御程序。安排守卫十兵开火攻击。
　　但是杯水车薪，根本就无法撼动托尼史塔克驾驶的飞机。
　　罗利观察下方的情形提醒韦德， “韦德。你可以出去了。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“现在?”韦德明显一愣。“哦不不不，我的设想是。在弗朗西斯慌忙逃窜的时候。然后像死神降临一般出现在他面前..然后折磨他，最后在他的苦苦求饶下才好心给二一啊上”
　　罗利懒得听韦德在这给自己加戏，直接打开舱门、=脚把他给踢了出去。13__
　　彼得小心地探头看了一眼“我们是不是该出去帮他=下?
　　“暂时不用，在这给他打好掩护就行。”罗利说道。
　　让韦德一个人硬闯的话，从警卫到弗朗西斯，的确难度不小
　　但现在有他们帮忙，韦德的对手也就只要弗朗西斯跟他手下那个彪悍的女人而已。
　　现在先把地面上的这些解诀了，再去搞定其他的。
　　废旧垃圾场在托尼史塔克的轰击下不断塌陷，裂开的地表已经能够看到深埋地下的实验基地
　　“开火，开火上”
　　他们甚至还能够听到下边的人在气急败坏地指挥进攻。
　　“好了，再这样下去就没意思了。我们也出去玩玩。”

【408】自信过头，仇怨了
　　托尼史塔克直接开启无人驾驶模式。,
　　三人不需要任何防护措施的就直接从舱门跳下。
　　韦德被罗利踹下去以后，先他们一步冲在最前边。
　　安琪尔刚想要指挥守P向韦德击中开火，托尼史塔克等人立刻在后边帮他把火力吸引过去。
　　韦德这才顺利从安琪尔身边溜走。
　　安琪尔看了眼不小心被放走的韦德。转身追上去。
　　刚跑西步，面前猛地落下道红色身影。强劲的气势让她不由得变了脸色。小心地后退了两
　　“你的对手是我。”
　　托尼史塔克替韦德拦住这个看起来个头强壮。梳着一个光亮油头的.气势完全不输男人的女le
　　“那就要看你有没有这个资格了上”
　　钢铣失托尼史塔克的名声响亮_安琪尔怎么会没有听过。
　　可是在她看来，托尼史塔克凭借的不过就是他身上的那套战衣，30还有他的那些高科技武
　　除去这些，他就是-一个普通得不能再普通的普通入了。
　　所以安琪尔一点都不托尼史塔克放在眼里。梘着日要想办法把他身上的这套战衣给拆了。或者是给毁了。那一切就都搞定了
　　她暗暗计算着距离跟自己最有把握拿控捏的力量爆发。不动声色的做好了冲刺准备e
　　托尼史塔克看出了安琪尔眼中的算计和那股狠劲，只是抬手格挡在身前，善意的提醒道，输了别哭就成。”
　　“哭的人绝对不可能是我!
　　安琪尔- -咬牙，全身发力。朝着托尼史塔克猛撞过去。
　　表现出来的惊人爆发力和速度让托尼史塔克都震惊了一下。
　　不过很快，托尼由塔克=个转身，反手抓住安琪尔的双肩_给了她一一个结结实实的过肩摔s
　　丝亳没有因为她是女人就放
　　力道之太，地面都直接被砸出Y个凹坑来。
　　安琪尔不服输。吧起来之后又咬咬牙朝托尼史塔克猛冲过去
　　而另一边的韦德顺利溜进地下的实验工坊以后.第一层已经被完全清空了。
　　所有药品、试验体、仪器记录统统没有留下，带走得十分整下。
　　第二层，许多穿着白色防护服的人正在收拾东西竖急撤离。
　　谁都没有注意到此刻的二楼大厅里多出了一个不速之客。
　　“弗朗西斯”
　　韦德嘴里念着这个他到死都不会忘记的名字。
　　话才刚说完，=道黑色身影就从转鱼处走出来。
　　脸上挂着阴狠的笔容。紧盯着韦德的双眼里闪烁着嗜血又残暴的光芒。
　　“没想到你竟然还能找到这个地方。”
　　二开口，声音像条毒蛇般阴今。
　　听到声音，韦德立马抽出背上的长刀握在手里。
　　那些穿着防护服的人立马也跟着停下手里的活，掏出手枪哐哐上膛，.对准了韦德。
　　可是没想到。下一秒弗兰西斯却抬手制止了那些人e
　　“你们该干嘛就干嘛去，这里的事情你们谁都不许插手。”
　　显然，弗朗西斯认准了韦德是他一个人的猎物。
　　也有那份自信可以搞定韦德
　　“你就这么自信可以摆平我吗?”韦德的声音里带着笑意。
　　他们对于彼此双方的能力都已经是知根知底的了。
　　直要对比起来的话。_弗朗西斯的能九还是要逊色不少的。
　　弗朗西斯也将身上那些没用的枪支统统扔掉，从地上捡起两把大斧当做武器。
　　“不就是自愈再生嘛.那我就把你剁成肉酱L看你还拿什么来再生，”
　　说完，弗朗西斯脸上的笑意瞬间消失。
　　举着两把大斧丝豪不见吃力。 动作极快地劈向韦德。
　　韦德左右躲闪，两把长刀总是能够找到空隙刺向弗朗西斯。
　　两人打得难解难分不分伯由。
　　弗朗西斯在砍向韦德的时候，借着近前的机会，低声在他耳边暖昧地笑说。“顶着 现在这张脸是不是连跟你小女友相认都不敢了1”
　　“不得不说。你的眼光还是极好的，她真的很诱人!”
　　弗朗西斯- .边说着，-边用露出轻挑暖昧的神情迷惑他。
　　韦德的女友，一直都是他的软肋。
　　果不其然，一下就挑断了韦德最后的理智神经。
　　他发疯了一般刺血弗朗西斯
　　凌乱的招式反倒让弗朗西斯找到了不少破绽。
　　=斧子下去，差点把他半个肩膀都给削掉。
　　弗朗西斯冷笑着1“韦德为了一个女人，你总是能够把自己搞得这么狼狈」.”
　　韦德的自愈能力再强。也不可能瞬间恢复伤口，强烈的痛感让他浑身止不住地颤抖。
　　趁着370弗朗西斯逵近到_他面前嘲讽的机会，韦德摸出腰间那把小巧的0.45式手枪a__
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　强撑着一口气将弗朗西斯猛地拽到面前来1黑洞洞的枪口抵在他的胸口上。
　　喘着粗气，虚弱地说道，“我相信她11绝不可能的L”
　　说完，手指扣动扳机。
　　了结了弗朗西斯e
　　罗利三人下到地下二层的时候韦德依旧闭着眼睛躺在那里
　　地上的一濉鲜血红得瞩且。
　　罗利走过去直接踹了踹、_“没死就起来。”
　　“不我现在受了重伤，我是个伤患L按照正常的剧本走向，你们应该很担心我，然后哭喊着把我抬走e”韦德闭着眼睛装死，嘴巴却还是停不下来。
　　“把你埋起来倒是乐意效劳”托尼史塔克翻了个白眼，也踹了一脚。
　　“咳咳咳!”
　　韦德弹坐起来，“你们这些人，太狠了。”
　　“搞定了吗?”罗利懒得跟他扯皮。,
　　韦德吧起来。拍了拍身上，“死了。不过他手下的人好像又带着东西转移了。”
　　罗利无所谓，“ 反正这个也不归我们管。”

【409】一波刚平一波又起，跟x战警杠上了
　　- “那就散了回去睡觉吧。”
　　托尼史塔克扛了个哈欠。开始往回走。
　　飞机已经在上空盘旋了将近个小时，托尼史塔克关掉无人驾驶模式以后，开启了手动模式
　　可韦德却是一脸成心忡忡地落在最后边。
　　“韦德，快点。”
　　托尼史塔克都已经准备好了要掉头飞回去，但是韦德一直站在外边，一动不动。
　　“韦德，你干嘛呢?”
　　所有人都在等他一个。
　　韦德猛地扯掉面罩..认真且凝重地说道，“ 我现在是不是应该去把我的女朋友找回来?”
　　弗朗西斯已经死了，他的脸也已经没办法挽回了。
　　他曾经当做是借口、阻止自己不去瓦妮莎的借口现在统统都没有了。
　　韦德觉得自己是时候去找她解释这些年的事情.好好寻求原谅了。
　　罗利直接白了他一眼，“早就叫你去了.是你自己在那钻牛
　　“是啊」”韦德那张像发糕=样的脸上露出从未有过的紧张和忧虑，,“所以我现在需要你们帮我想个办法」”
　　“一个能够让瓦妮莎百分之百原谅我的办法!”
　　他几个箭步冲进一飞机里。
　　关上舱门以后，认真地召集大家过来给他出谋划策。
　　九尾嫌弃地看了他一眼，_“这种事情哪有什么百分百的?有的话。那些小情侣还用得着分手吗!，”
　　托尼史塔克也笑了两声_“这种就全看你的心意了呗。”
　　“怎么看?”韦德还丛没弄过这种东西。
　　对他来说，跟瓦妮莎完全就是天造地设的一对，不管他说些什么梗，她总是能够在第二时间懂他。
　　所以他并不知道要怎么去表达自己内心最真实的想法。
　　托尼史塔克嘿嘿一笑，突然端起=副过来人的姿态。“女人嘛，怎么浪漫怎么来!最重要的_一定是要让她觉得你心里最在平的就是她，只有她。2至王那些乱土八糟的理由，都还算其次的””。”
　　听完托尼史塔克的建议。所有人的脑海中第- -时间就浮现出=幕相同的场景==
　　鲜红的玫瑰花瓣逋满地面、韦德的女友瓦妮莎踩着花路走到站在爱心阵型当中的韦德面前。
　　然后韦德手捧着鲜花，拿着钻戒盘单膝下跪向瓦妮莎哭诉这些年生活的不易和惨痛，慢慢柔化瓦妮莎的心，最后再向她表达爱意。
　　韦德自己都忍不住浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　他跳起来把众人脑海中的这幅画面给拍散，我不行不行，这种太矫情了.不是我韦德:威而逊的风格，想想都恶心。”
　　托尼史塔克一脸的恨铁不成钢L_ “这招百试百灵，要是不成功的话，我以钢銑侠的名义担保_绝对要帮你把媳妇儿追回来为止!”
　　“好!”
　　韦德似乎就是在等这句话。
　　托尼史塔克话音本刚落。_韦德就立马迫不及待地应下。
　　给托尼一种自己挖坑自己跳的感觉。,
　　罗利看得心里发笑。还嫌事情不够多，不够热闹，说道。_“那就择日不如撞日。就今天吧!
　　“什么?_”这句话是让韦德真真切切地慌了。
　　“怎么可能今天呢?”韦德干干地笑着，一面十分期待. -面又觉得自己的小心脏承受不了这么大的刺激。
　　“不管，就今天了!”
　　托尼史塔克几个也在旁边推波助澜。
　　反正万妮莎打工的酒吧都是要到后半夜才扛烊下班，现在时间也正好。
　　韦德只觉得自己像是被赶鸭子上架。依旧不敢，心里打鼓。
　　可是韦德自己也清楚.要是错过了这次被罗利几人压迫的机会，下一次他不确定自己是不是真的就能准备好。
　　深吸了口气，韦德豁出去了“好，走上”
　　关于之后要怎么跟瓦妮莎解释韦德当初离开的原因，以及离开以后区过得怎么样。
　　众人的意见出奇的统一。怎么悲惨怎么来，: 二定不能让瓦妮莎察觉出半点韦德过得好的意思天。
　　还有关于到时如何出场，出场服装穿什么一
　　事无巨细、托尼史塔克真的说到做到，一力承包了。
　　看着韦德从飞机上走下来的时候，穿着一身笔挺帅气的西装手里捧着一束刚刚空运过来的名贵品种玫瑰、皮鞋擦得蹭亮都能反光了。
　　裤子口袋里还准备个托尼史塔克说的秘密武器- -二一个五克拉钻戒。
　　当然，这些东西都是借托尼史塔克的钱买的。
　　而且看托尼史塔克这么有钱韦德早在就打定主意不还了。
　　可他们谁都想不到，等去到酒吧的时候，瓦妮莎早就被人给绑走了。
　　韦德像是疯了一样，-把将酒吧老板提了起来，“_，你说。她到底是被谁给掳走的3”
　　酒吧老板整个人硬生生被韦德给提得双脚离地。抓着韦德的手
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　想要扣开。
　　“不、我不知道::当时她负责到后巷倒垃圾，直到有人说;=直不见瓦妮莎回来以后我才跑到后边去看的...”
　　“就是倒个垃圾的功夫，她人就不见了?”韦德z脸冷笑、明显不相信酒吧老板的说辞。
　　罗利看了一眼托尼史塔克托尼立即会(的了赵)意.悄悄_丛酒吧退了出去。
　　“那你们酒吧后门安装了监控吗?有的话。就把当时的录像调出来。”彼得注意到头上的探头以后出声指出来e
　　“有有有l”酒吧老板不住地点头。,
　　=行人跟着老板去到楼上的监控室调出监控。
　　后巷的监控十分者旧，两米不到的距离都没办法将人的轮廓给拍清楚e
　　核对了半天，连瓦妮莎是哪个都找不出来。
　　韦德气得一拳直接把监视器砸烂。
　　就在这个时候，托尼史塔克走了进去，“查到瓦妮莎的消息了。”
　　“她在哪?”韦德猛地抬头看向托尼，眼眶竟然都已经湿润. 了。
　　“在x战警郊区的别墅里士
　　托尼史塔克说完，所有人脸色变得微妙起来e_

【410】终于相见，虚惊一场
　　“瓦妮莎怎么会跟x战警的人扯上关系?”
　　韦德一把推开挡在门边彼得甚至都不等罗利几人反应过来。就直接冲出了监控室。
　　x战警郊区的别墅。韦德之前也去过。
　　直接在路边抢了别人的车就直奔郊外。
　　精心准备的西装、鲜花._甚至还有钻戒都成了无用的摆设。
　　韦德直接把外边的西服给撕了。露出他最里边的死侍紧身衣。头套也重新戴好。
　　脚下油门一踩，_一路横沖直撞，直奔郊区。
　　罗利他们慢了韦德一步。
　　赶到街边的时候.2正好看到他扬长而去的两盏车尾灯。
　　“怎么办，我们还要继续跟上去吗2,”力尾经过这=晚的奔波，已经累趴了。
　　也不管地面于不干净，直接呈大字状瘫在路边。
　　罗利仔细回想了之前看过的情。死侍的女朋友瓦妮莎从头到尾都没有跟战警的人有过对手戏。
　　剧本里唯- :有交集的戏份。就是死伟带着x战警的人丛弗朗西斯手里救出了被劫持的瓦妮莎
　　而且依照x战警的身份和立而，是绝对不可能做出挟持绑架这种事情来的。
　　这里边一定有什么误会l
　　罗利沉着地做出决定，“跟上230去看看，违德=企人对_.上x战警。人数上太吃亏了。正好我们也看看x战警到底是想做什么。”
　　“好!”托尼史塔克应下，指挥着飞机下降至最低高度。
　　几人轻轻一跃，就跳上飞机
　　按照托尼史塔克调查到的位置赶去。
　　韦德先-步出发.罗利几人乘坐飞机追赶e
　　双方一起在别墅前碰上。
　　“韦德.你先别冲动!.”
　　托尼史塔克直接过去按住韦惠。
　　特别担心他因为情绪激动而失去理智。
　　韦德不断挣扎想要摆脱托尼史塔克的禁锢。_“别碰我! 我现在只要想要找到瓦妮莎1_”
　　罗利皱着眉头上前安抚他的情绪，. “韦德，这件事情我们急不得。现在x战警有多业成员在这别墅里，边我们都无从得知就这样贸贸然冲进去的话，你觉得单凭我们几个，有几成几率可能全身而退?”
　　罗利故意隐藏自己的实力装得自己很菜鸡的样子。
　　目的只是想让韦德清醒一点
　　韦德被罗利这一点木醒悟过来这件事情的严重性。寄，可他还是强撑着不愿承认。“我们这里五个上四个人只小狐狸. 难道还打不过他们战，警吗2”
　　“寡不敌众听说过吗?”托尼史塔克听懂了罗利话里的意思就是想要 劝阻韦德先恢复理智L 所以也加入到劝解的队列当中
　　十个，别说救人，就是保全自己都是个问题了。”
　　道理韦德都明白，可他就是忍不住孙
　　“之前我在你们面前那么打x战警的脸我就担心他们这次主要是想要报复我才绑了瓦妮莎!”
　　这企
　　罗利轻叹了口气，韦德说的也不无道理。
　　“好。那我们就直接进去找x战警要人L”
　　罗利说完，太手一挥。
　　别墅大门直接扛开，原本昏暗一甘的别墅也跟着整整齐齐的全都高起了灯。
　　整个大院瞬间变得灯火通明
　　四人一狐光明正大地走了进
　　踹开太门，来势泌汹地走进了别墅。
　　丌自在客厅沙发上坐了下(acfb)来.
　　原以为x战警这些人应该都已经睡L。
　　可是完全没有想到，罗利几人才刚坐下.他们就蹭蹭蹭地从楼上下来。
　　=个个穿戴整齐.看起来完全不像是刚起床匆忙收拾的样子
　　“罗利先生?”
　　暴风女走在第_ -个.看到罗利的时候又忍不住皱起了眉头。
　　“你们又来做什么?”
　　金刚狼A群后边走来。
　　挡在前边的暴风女他们立马给金刚狼让出位置。
　　金刚狼走到罗利对面坐下。
　　强盛的气势就算金开..也没办法掩盖过罗利身上那股自然流露的干者之气。
　　“这句话应该是我们来问你吧?”罗利轻轻地扯了扯嘴角.很明显有-种皮笑肉不笑的感觉
　　韦德实在是忍不住，不想在这跟他们兜圈子，直接冲出去冲他们发出- -声怒吼，“ 你们把瓦妮莎藏到哪里去了!”
　　金刚狼神情=凝，“瓦妮莎的确是在我们这里，可并不是藏_我们只是想把她保护起来。”
　　“保护2”
　　韦德明显不信。冷笑一声。
　　“我看你们是气我当时打了你们的脸_所以你们本想要把瓦妮莎抓走。用她来逼迫我是吗」
　　韦德一股脑地将他们之前的探讨给说了出来。
　　金刚狼听完以后，明显就是在憋着火。
　　他迪里边房间的佣人喊
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　道:“去把瓦妮莎小姐给我请出来。
　　佣人?
　　请2
　　罗利敏锐地捕捉到金刚狼话中的信息。
　　似乎瓦妮莎在这的待遇并不像那种人质会有的待遇。
　　难道他们说的是真的3
　　很快，瓦妮莎就来了。
　　且光从罗利、死侍、托尼史塔克这些人脸上、身上都扫过以后，才转头看向金刚狼几人。
　　“找我有事吗?”
　　暴风女主动说。_“瓦妮莎。现在我们需要你帮忙证明一下。你是不是被我们绑架劫持的3”
　　瓦妮莎不带任何迟疑地点了点头.“我还要多谢你们告诉我我前男友的事情.没想到这么多年了，他意然真的没死。”
　　瓦妮莎--边说着.2脸上一边露出那种暖暖2期待幸福的笑容
　　韦德看得入了迷，直直朝着瓦妮莎走了过去。
　　“互妮莎...”
　　“谁?_ L”
　　瓦妮莎第=个反应就是韦德回来了。
　　这个是他的声音L
　　死侍慢慢走到她的面前、带着头套隔着面具。
　　瓦妮莎漆黑的双瞳里终于倒映出了死侍的模样。
　　她试探着喊了一声，_“韦德

【411】小两口吵架，一堆人围观
　　-“韦德?”
　　虽然站在自己面前的人穿着=身奇奇怪怪的衣服.2从头到脚都包裹得严严实实。
　　但他却给自2一种很孰悉的感觉。
　　瓦妮莎似乎已经已经猜到了
　　可是临到要面对真相的时候_她反而有-些不确定了。
　　韦德就这么直直地站在她面前，点点头，一句-话地说不出口。
　　得到了肯定之后，瓦妮莎直接崩溃，也不管周围多少人正在看着他们，哭喊一拳又=拳砸向韦德的胸口。
　　“明明没有死，为什么这么名年消失得无影无踪2这么做好玩吗，你还有把我放在心里吗?
　　一声声歇斯底里的质问，不光是韦德听了难受。
　　就连周围罗利那些人听了都不由得暗叹口气。
　　罗利冲托尼史塔克几个示意了一下，主动起身走出客厅。
　　托尼史塔克立即明白罗利这是想要将空间留给他们俩自己去解边问题。
　　他也看了眼还傻愣在对面的金刚狼几人，指了指外边。
　　他们这才反应过来，跟着托尼离开。
　　在来之前，韦德虽然也跟罗利他们练习过无数次.,见到瓦妮莎的时候要说些什么，2怎么解释这些年发生的事情。
　　但等真正见到瓦妮莎的瞬间他脑袋-片空白，准备好的那些全都记不起来了。
　　“瓦妮莎:::我不知道该怎么跟你解释我消失这些年所发生的事情，但有一点我希望你能够提前做好心理准备我:-:2经不再当初你熟悉的那个我了s
　　“什么意思?”
　　瓦妮莎有种不好的预感。
　　女人的心思每当这种时候都会变得特别活跃。
　　“你有别的女人了?已经结婚了?”
　　“不不不，不是这些!.我最爱的人还是你。我只是说:-:在我身上.有些东西已经变了、而且回不去了。”
　　韦德自己都不愿再解释下去_实在没有勇气说出口，就只是指了指自己的脸。
　　瓦妮莎抬手就要把他的面罩
　　韦德拦住她._“ 你做好准备了吗?”
　　“不论你变成什么样。我都不会嫌弃。”瓦妮莎认真地说道
　　韦德深吸口气，_“我准备好了。来吧」，”
　　一副准备好要英勇就义的样
　　瓦妮莎都被他给逗笑了a
　　脱下面县，看到那张像是发美=样坑坑洼洼的脸瓦妮莎还是忍不住惊呼了一声。
　　“哇偶
　　韦德尴尬地笑了等，“看吧所以我就说......
　　“其实还是挺帅的。”瓦妮莎打断他。
　　“多看两眼看习惯以后，帅.得很有特色」”瓦妮莎认真的说
　　“真的吗?”韦德小心翼翼.
　　瓦妮莎点点头。
　　就在韦德欣喜地以为度过难关了的时候，瓦妮莎话锋=转，表情和眼神都变得犀利凛冽了不》。
　　“你就是因为这张脸所以无声无息地消失了这么多年?”
　　“这个..”韦德额上落下一大滴冷汗。
　　“我们俩之前的感情在你心里就这么浅薄吗?你是不是一直觉得我会因为你这张脸毁了。不跟你在-起。所以你才躲着我一直不敢出来?.”
　　瓦妮莎突然变得咄咄逼人起来.表情凶悍.但眼睛里却涌动着泪光。
　　“宝了完了，韦德这下跑不掉了⊥”
　　“新账老账一块算!_”
　　“躲了这么多年回来以后总是要还的」.”
　　罗利一堆人出了客厅以后全都趴在窗白外边偷窥. .还不怕死的一直在叶槽e
　　“互妮莎。你听我解释!”韦德也急了.事情也不全是她想的那样上
　　但是情绪上来、瓦妮莎根本就不想听，“ 你知道你走以后，这些年我--个人是怎么过来的吗?我以为，你会回来的1.”
　　“可我没想到你这一走就是三四年，我其至都以为你已经死了⊥”
　　瓦妮莎把积压在心里的怨气全都一股脑发泄出来。
　　0._求鲜花Q_
　　韦德心疼极了，但又不知道该怎么解释。就想着上前抱抱她
　　瓦妮莎-把推开韦德，“你这个渣男_你别碰我上”
　　样子凶狠极了e
　　韦德不死小地继续上前。
　　瓦妮莎直接抬脚.,膝盖狠狠顶撞到韦德脆弱的某企地方。
　　嗯--”
　　韦德闷哼一声，直接双膝着地跪在瓦妮莎面前。
　　“嘶」”
　　躲在外边偷看的众人都有种感回身受的感觉，倒吸了口冷气_默默地把头缩回来。
　　“想让我原谅你，,那就要看你之后的表现了1”
　　瓦妮莎留下这句话以后，冷漠地走出了客厅。
　　看到挤在窗户外边偷窥的众人，她面上也闪过一丝尴尬。勉强冲金刚狼那些人笑了笑，径直离开了别墅。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“韦德，韦德」”
　　“你还愣着干嘛L快追呀!
　　托尼史塔克他们真是替韦德操碎^了心。
　　吵吵闹闹的小两口离开以后罗利这才想起他们来这的正事
　　“韦德的女朋友怎么会在你们这了”
　　关于这一点。x战警还没给出合理的解释。
　　金刚狼回应说，“我们还是不想放弃韦德。 想让他加入到x战警当中来。”
　　“所以就把瓦妮莎给带走。想用这个来作为威胁韦德加入的条件?”托尼史塔克替他把话说
　　暴风女不满托尼的说辞。_“什么叫威胁，我们x战警做事光明磊落，根本不屑用这种手段好吗!”
　　“我们只是得到消息，弗朗西斯也在找韦德的女朋友，想用她来把韦德逼出来.所以就抢在弗朗西斯前边把她带走了。”
　　金刚狼点点头，且光转向罗利的时候暗沉了几分，“只是我没想到，你们动作竟然会这么快弗朗西斯已经被你们给解决了
　　罗利他们今晚的行动，完全打乱了x战警制定的计划五L_

【412】向大佬低头，拿出诚意来
　　罗利从金刚狼的话语中察觉出一丝不对劲。
　　没想到他们动作会这么快?
　　难不成他们今晚的行动无意申还破坯了. x战警的计划2
　　罗利尝试套他们的话:“韦德一直都找弗朗西斯._一直想将他给大卸八块，好不容易有了线索以后，，他怎么可能让机会从眼前溜走?，”
　　暴风女长叹口气“所以我= 直都说一定要瞒住韦德.不让他知道半点弗朗西斯的情报，免得他会破坏我们所有的计划山”
　　“现在说这些还有什么用?”金刚狼沉声呵斥了一旬，_“还是想办法怎么把这件事情压下去L免得牵一发动全身，,往后的计划全部作废!”
　　听着“二三零”他们的对话_罗利确认自己猜测的果然没错
　　x战警的确是被韦德令晚的行动打乱了.他们原定的计划
　　罗利追问。“什么计划?”
　　金刚狼沉默了=下._“这与你们无关，你们回去吧。”
　　“以后牵扯到变种人的事情_ 你们最好别管，免得再发生像令晚的事情L无端端打破了我们所有指定好的一系列计划!.”
　　说起这个，暴风女都觉得惋惜。
　　毕竟为了这个计划，他们已经筹划好了一切。准备得十分充g。
　　结果却是在就差这临门脚的时候，佛朗西斯那个窝点又被罗利他们给端了!
　　一切的准备都功亏一篑了。又得从头再来!
　　罗利的好奇心也重.看着暴风女他们说道，“你们要是一直不说的话..我想我也是可以自己调查出来的」但那个时候，就别怪我太无聊..成天过去找你们喝喝咖啡了。”
　　话语里暗喻着明显的捣乱意味。
　　暴风女冷哼一声w“好啊。那你就来啊L来的时候别忘了咖啡，我们等着」”
　　既然他们守口如瓶，套不出什么有用的消息了。
　　罗利干脆离开a
　　才走了两步金刚狼的声音从背后响起。
　　“罗利先生，你等等。”
　　罗利转过身去，“还有事?
　　金刚狼支支吾吾⊥眼神闪烁着就是不敢同罗利对视。小说,“有事快说。没事我们就回去睡觉了」”
　　执闹一看完，托尼史塔克就觉得自己困得眼睛都要睁不开了
　　“如果我们把这个计划告诉你，你能答应我们一个条件吗?”金刚狼竟然主动提出来。
　　还需要答应条件才能听? !
　　罗利瞬间对这件事情没什么情趣了。
　　他摇头，“既然你们这么勉强，那就不要说好了.竟然还用来交换条件:::呵，你们就这么自信、我调查不到?”
　　金刚狼急忙摇头，.“不，不是这个意思」.我只是:=只是这次恐怕真的需要借助你们的力量才能够成功」”
　　“什么意思?”罗利总觉得金刚狼是在故作玄虚。
　　就且前来说。.还有什么事情能够难倒他们x战警?
　　而且还到了这种跟人谈判寻求帮忙的地步。
　　“我们从弗朗西斯还有那个基因改造工坊开始着手调查，发现这个背后，是一个庞大而又神秘的组织，他们不光是自己研究改造类似于韦德这样的后天变种人，他们还致力于挖掘寻找天生的变种人。”
　　金刚狼主动将他们且前掌握到的情报共享出来。
　　-“一边自己研究改造，又一边寻找先天的变种人?”罗利皱紧了眉头，“他们到底是想要干嘛2_”
　　“不知道!”
　　金刚狼他们且前的情报调查还没选及到那么深层次。
　　“顺着那个实验工坊.因为得到的线索有限L我们且前只能够大致锁定几.家孤儿院也是这个组织势力下的。他们似乎是通过收留孤儿。然后再筛选出拥有异能的孩子。”
　　“之后得到这些孩子呢?培养成他们的势力?还是..也用来当成奴隶折磨、交易?”
　　罗利立即想到了拉塞尔，那个肥肥胖胖，被孤儿院院长虐待的变种人0，__
　　“这个没办法确认!”金刚狼语气惋惜，_ “本来是打算留着弗朗西斯那个实验工坊一直往下调查的.没想到你们速度这么快- 已经把那里给端了e”
　　罗利纠正他。_“ 那个实验工坊我们没动，准确的说.他们只是转移了儿我们今晚的目的就只是弗朗西斯而已!”
　　“可是这个背后的组织依旧被惊动了，接下来这段时间，他们应该会收敛谨慎不少，想要再找到他们的踪迹，应该难上加难了。”
　　金刚狼说完一忍不住长叹口元。
　　本来他们都已经计划好要跟这个组织打持久战就背后整个势力集团连根拔起。
　　只是半路杀出了个程咬金。
　　罗利听出了金刚狼这是在暗示自己，其中也有他们的责任。
　　可2那又如何2
　　“帮你们的:::我有什么好处吗?”
　　罗利的一句话。让金刚狼他们差
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　点- >0老血梗死他们自己。
　　暴风女愤懑的开口，_“这不叫帮我们上是在2.0拯救那些_无辜可怜的孩子!给你- -次当超级英雄的机会L你竟然好意思开口谈好处?”
　　罗利不为所动。“我不需 要成为什么超级英雄，对我来说。只要最实在的东西才可以吸引到我。”
　　一包话，直接把金刚狼准备好的那些长篇大论茧雄理论给憋了回去。
　　他咬咬牙，_“当初欠你的那笔钱，利息翻三倍!”
　　罗利想都不想，直接摇头。
　　“这也不行?”金刚狼脸色难看。
　　“别说利息翻三倍。就是不要利息,你们现在也还不上那笔钱L所以，还是说点更实际的吧⊥”
　　罗利等着他们拿出诚意来s

【413】分清到底是谁求谁
　　竟然连钱都不要了?. !
　　x战警脸上的表情z -个比=个难看。
　　实在是想不出除了钱以外还有什么可以打动罗利了。
　　虽然对罗利他们这伙人今晚的捣乱心有不满。
　　但也不得不承认他们的实力和装备都是他们且前最需要的。
　　金刚狼试着跟罗利谈条件s“就当我们x战警欠你们一个△情，下次有需要L我们随叫随到上”
　　x战警成员随叫随到。
　　这要是换了其他人，肯定满口答应。心里边还偷着乐。
　　只可惜他们现在面对的人是罗利。
　　随叫随到的扛手::
　　罗利是最不缺的。
　　“不!”
　　他又一次拒绝了金刚狼提出的条件。,
　　“那条件怎样。你自己开吧!”金刚狼强行压下对罗利的怒火。直接把决定权让了出来。
　　罗利其实自己也不知道能捞着些什么好处。
　　只是单纯觉得就目前金刚狼提出的那些，都对他没什么诱惑]。
　　罗利想02了=圈，自己也想不到什么好玩的。
　　刚想着要不不参与这惝浑水的时候，脑子里灵光一闪。想到了某件东西。
　　“我想要时空穿越器。”
　　“什么东西?”
　　不光是金刚狼。他身后的暴风女几人也-致觉得是自己耳朵出问题了。
　　“时空穿越器。”罗利又重复了一遍..“想让我们帮忙。这就是条件。”
　　金刚狼不住地摇头，“这东西我们手里跟本没有你好互说=个我们能够办到的呀」”
　　罗利还是坚持，“条件就是这个，我也不需要你们现在就想办法弄来给我，什么时候找到。什么时候给我。”
　　反正他就要这个，至于金刚狼到时候能不能弄到，怎么弄到就不是他要关心的事情了。
　　“那要是永远找不到呢?”暴风女试探性地间了一句。
　　“那就人头抵押。”罗利瞥了她一眼。
　　吓得暴风女捂着后脖颈缩了回去。
　　“好。我答应你上”
　　金刚狼犹豫再三，最后还是选择答应了罗利的条件。
　　“不过有一点，我需要郑重提醪你们，一切必须服从安排照计划行事。，绝对不可以意气用事，擅自行动1晚，
　　(b.金刚狼严厉地强调。自我认”为这是他跑罗利的一次合作.他们x战警是占据着主导地位的。
　　很自然的就对罗利、托尼这伙人提出了要求。“01487
　　希望他们可以真正的成为左膀右臂，而不是累骜。
　　却不想。罗利完全没有将金刚狼放在眼里1早就带着托尼史塔克他们向外走去。
　　“啊一一困死了我.又通了个宵。”
　　“要不我们吃完了早餐再回去睡觉?，”
　　“去哪吃啊?我有点想吃中餐，来碗炸酱面。”
　　“要不唐人街转转?”
　　“点个外卖?”
　　几人哈欠连天。却还在讨论吃什么。
　　这种懒散的态度对于纪律严谨的x战警来说，是最不能容忍
　　金刚狼叫住罗利..还想要再强调一:遍大家的合作关系时，就听到罗利冷漠的声音缓缓传来-
　　“别忘了。这次是你求我们帮忙的。如果这就是你求人做事的态度的话，你可以再去找其他人了。”
　　罗利说完这话，甚至都不等金刚狼做出回应，就已经上了飞机。赶去吃他们的早餐了。
　　飞机上，托尼史塔克抽空问了-下罗利，_ “大佬。i我记得 你手上的无限原石不是也有控制时间的作用，那你还找他们要一个时空穿越器干嘛?”
　　“那个就扔到群里给你们用啊。”罗利都想好了。
　　毕竟无限原石现在一直在自己身上。
　　群成员想用的话已经没有之前那么方便了。
　　所以干脆找些同样功能的东西代替上去。
　　这样就差不多了e
　　“那你早说嘛，我可以通过量子结构原理。制作一个时空穿越机器出来，只要理论上可行剩下的，就不过是点时间问题罢了。”
　　托尼史塔克顿了顿，又继续说，_ “省得帮了他们忙还被吆五喝六的，听着就烦。”
　　罗利却是懒懒地打了个哈欠不用这么麻烦，就让他们自己去想办法。.你只要到时候跟灰太狼商量一_ F.负责提供时空穿越器的燃料就好。”
　　“所以你的意思是说。金刚狼他们还是会来找我们帮忙?_”托尼史塔克多确认一遍。
　　罗利回忆了一下关于死侍之后的剧情，点点头。_“嗯.::之后的事情光凭他们是搞不定出三天吧，金刚狼=定会再来找我们的!”
　　托尼史塔克听完.却是嘿嘿一笑。“太佬.那这次要是帮了他们的话。能不能也给我算点贡献值啊!”
　　上次韦德的事，就忘了跟罗利大21
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　7佬提贡献值的事情。_
　　害得他忙活半天就只是友情出场而已，一点好处没捞着。
　　所以这次，就算不是群里的事情，他也跟罗利大佬商量一下_好歹多少给点。
　　“当然可以，另外、之后你跟灰太狼负责时空穿越器的燃料这件事情，也给你们算上贡献值。””
　　在这种方面，罗利从不齐啬
　　罗利几个解诀完显餐回家准备补觉的时候L韦德也正好回到家。
　　九尾多嘴问了一旬女朋友追回来了吗。
　　惹得韦德直接抱着九尾嚎啕大哭。
　　罗利立马假装自己什么都没听到，也什么都没看到。
　　. 上楼，回房，反锁。
　　所有动作=气呵成。
　　留下满脸“p.”的九尾_- 心如死灰的被韦德扼住后脖颈
　　“好了好了，不哭，乖。”
　　九尾把尾巴当做手来用，轻拍着韦德后背e
　　韦德吸了吸鼻子.得寸进尺地拿起另外一条尾巴搭在自己肩.上。
　　“这个放这里e-”
　　装成自己被九尾抱在怀里的样子。
　　九尾   
【414】从未来穿越回来的人
　　平静的夜空突然从天上滑过一道刺目的白色光线。
　　像是流星一般。
　　直接冲着地球而来.冲破大
　　砸落地面s
　　轰一-
　　降落在A烟稀少的郊外。大地猛地颤抖了=下。动荡的余波渐渐向远方扩散。
　　x战警的别墅庄园里。
　　金刚狼E跟钢力土商议着扩大搜索范围。精确找出被神秘势力辐射到的孤儿院。
　　突然-阵动荡传来。两人纷纷停下动作_疑惑地打量四周。
　　金刚狼，“地震了?”
　　钢九士摇摇头，“不像只震了一下，更像是爆炸一类引起的。”
　　金刚狼赞同钢力土的想法。猛地起身，“走，出去看看。”
　　两人出了庄园，一路往震感传来的方向寻去e
　　还没等他们抵达目的地。就在半路被人拦住了车子。
　　“方便搭个顺风车吗?”
　　=个身上衣服破烂、面色蜡.黄，腰间还怪异地挂着-个熊 娃娃的中年大叔站在金刚狼的车前L 拦下了，他们的车e
　　借着车前的照明灯，尽管对方隐藏得很好，金刚狼还是注意到了衣服遮掩下不同寻常的金属色。
　　“兄弟，要去哪啊?我记得这个方向-=直往前走已经荒无人烟了。”
　　金刚狼试探着对方，暗暗观察他的一举一动。
　　对方不为所动。_“只 要到市区就好，这个地方我也不熟，迷路了。”
　　他说得- =脸的坦然，好像的确是这么一回事2
　　金刚狼给钢力土递了个眼神旋即说道，“那 上车吧。正好我们也要去市里。”
　　“名谢。”
　　那人上了金刚狼的车。
　　看到副驾驶上的钢力士时，神情也并没有多大的变化.轻轻冲钢力士点了点头。就当做打过招呼了。
　　车子往市区方向开去。
　　金刚狼不时通过后视镜扛量那人。暗暗判断出在他身上至少藏了五六把枪。
　　他装出笑意打破沉默，“兄弟，你急着去市区吗?不急的话_前边就是我家.我们回去把油加满再走_久?”
　　那人不可否知地点点头，没有什么意见。
　　突然，他挣开眼睛L看向金刚狼露出疑惑的表情，“现在是哪年?”
　　“哪年?”金刚狼又重复了-遍，不敢置信地瞪太了眼睛看着那人。
　　“喝b。”那人一脸郑重地盯着金刚狼，完全没意识到自己问这问题有多怪异。
　　“2019年。.”金刚狼紧盯着他。
　　“2019吗..终于回来
　　那人自己在后边自言自语。
　　金刚狼已经十分肯定这人有回题，脚下油门一踩。急速往别墅庄园开去。
　　停车场里。
　　那人还是挺有修养懂礼仪的，下车以后只是站在车旁.没有乱走乱逛。
　　“麻烦还请动作快点。我赶时间。”
　　他抬起手腕。看了眼时间。
　　金刚狼只是随意-瞥.猛地发现他脏上的那个手表很奇怪。
　　表面结构上有很多齿轮，环环相扣，每转动一下，,都会发出“適滴”像是在计时的声音。
　　很显然，.这个手表不可能只是用来看时间这么简单。
　　金刚狼借口回家把油桶搬出B. 绕到那人后背的瞬间。就猛地发起攻击。
　　钢九土跟他几乎同时行动。
　　两人分工合作，二人负责狠狠牵制着他的手脚。二人则是用手上锋利尖锐的艾德曼合金钢爪抵在他的喉结上。
　　“说，你到底是什么人?”
　　金刚狼- : 边逼问，一边从他身上摸出枪支扔到脚边。
　　“装备还都挺好的，看来是有备而来啊」”
　　那人挣扎，了几下.完全反抗不过钢力土的力气.只能作罢。
　　他说，“ 你要是能够相信的话，我可以解释给你听。”
　　虽然且前也分不清静金刚狼和钢力士的立场是善是恶。但根据他观察到的，他们三人或许都是同-种人也说不定e
　　“说说看。”金刚狼让钢力士稍稍放松对他的钳制，听他怎么解释。
　　“我叫电索，来自于未来。在我们那个世界，发生了一件无比惨痛又沉重的事情.2所以我试着利用时空穿越器回到很名年以前，想要扭转命运，阻止=切的发生。”
　　电索几乎是全盘托出。
　　金刚狼却是被他口中那个“_:时空穿越器”给惊住了e
　　难不成，罗利要找的东西就在这人身上?
　　犹豫再三，金刚狼改爪为拳
　　=拳猝不及防就砸到了电索的脑门上了e
　　两眼-翻。电索晕了过去。
　　“怎么了?”
　　钢九十被金刚狼给吓到了。一脸惊恐地看着他。
　　金刚狼却已经不以为然，“不管这人说的到底是真是假，反
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　正我们都无从考证，只有这么做才是最保险的L”
　　金刚狼一:边说着.=边在电索身上摩挲着。
　　“还有他说的时空穿越器.希望是真的」.”
　　“你不是想...”钢力土完全没想到钢铁侠现在做事竟然会冲动e
　　电索身上携带的东西实在是太多了。(李了好)_
　　金刚狼不确定到底哪个才是时空穿越器。
　　虽然他有颐感应该跟那个块手表相关，但为了以防万一.到时候又跑回来折腾-轮。
　　王脆就把所有看着相关的东西都给拔了下来。
　　不到五分钟的时间，电索就已经浑身光溜溜的了只穿着-条大短裤就呈大字睡在地板上。
　　“把他捆起来，我们先去找罗利。”
　　金刚狼决定还是先办正事这人就留着等之后回来再解决。
　　钢九土点点头，听话地把电索给扔到密室里。
　　两人扭头就出发赶往罗利的住处。
　　......
　　罗利没想到金刚狼这么短时间内就弄到了时空穿越器级。
　　“这东西哪来的2”
　　他其至都怀疑金刚狼是想耍

【415】自以为是，大佬被招募了
　　金刚狼也是暴脾气，看罗利竟然不信他。也不愿多解释.拿了东西转身就走。
　　还是钢力土把他拦住，又将电索的事情跟罗利解释了_番。
　　听到电索的名字u罗利就不再怀疑了。
　　刚把时空穿越器收好，就猛地想到一件事情e
　　他间，_“ 你们现在调查进展得怎么样了?就没发生什么事情?”
　　如果他记得不错的话，电索的出现是在孤儿院暴动之后。
　　最近他们一个个被韦德精神折磨，成天不是研究自杀的一百种方法.就是拉着他们帮忙一起追妻。
　　弄得现在成天就只有躲着韦德这一件事情了。
　　根本无暇去关注其他事情。
　　金刚狼看罗利把时空穿越器收下以后脸色才逐渐好转，他给罗利汇报最近的情况，“目前被列为疑似目标的孤儿院都没有任何的动静，倒是有=家我们没有调查到的孤儿院发生了暴动。自己暴露了出来。”
　　“一个能够控制火能的小孩丛孤儿院跑出来.还想要炸毁那个地方，杀了那个孤儿院的院长_我们出动其他的x战警成员将他制服以后。已经把他送往监狱了。”
　　“这次暴动将这个孤儿院曝光出来，,可具体他是不是那个神秘组527织的势力，我们还需_要进一步调查!且前那个孤儿院已经被我们勒令暂停了。里边的孩子我们必须要等到摸清是否可靠以后，才会决定是继续让他们营业。把孩子送回去，还是彻底关闭。”
　　罗利听完，忍不住皱紧了眉头。
　　没有想到。.这才几天的时间.这些事情就全都发生了。
　　而且韦德这家伙的做事走向竟然完全不按剧本套路出牌根本没有去孤儿院阻止拉塞尔。也没有跟拉塞尔-二起被关押收监。
　　罗利暗叹口气。果然蝴蝶效应作用强大。
　　前边的剧情稍有改动以后。后边的发展也全都变了.而且就跟按了快进一-样。
　　他原以为时间上还很充裕。
　　“听着，我不管你们用什么办法。尽快将拉塞尔从那间监狱里调出来!不能让他在里边久呆，更不能让他在里边跟任何人来往，建立关系1”
　　单独解诀一个拉塞尔自然要比解决红坦克要容易得名。
　　l意罗利不想等事 (adfb)情发生以后再去想办法解决、所以王脆在未发生之前，把它扼杀在摇篮里。
　　金刚狼不懂罗利的意思，“为什么还要把那个孩子弄出来?那间监狱就是为了收押变种人而建造的，坚不可摧!而且他们脖子上的项圈完全抑制他们自身的超能力，也不会存在越狱的可能
　　金刚狼误会罗利是在担小监狱不够安全。控制不住拉塞尔。
　　“不，不是监狱不够安全。是那里的人」.”罗利只能够点到为止。
　　透露得太多，引起他们的怀疑。
　　“既然答应了帮忙，我就不可能害你们。话我已经说到这儿i了。至于怎么做。就看你们自己决定了。”
　　罗利懒得再废话。
　　反正该给的提示，L他都已经给了，剩下就看他们自己的了。
　　从罗利家出来以后，钢力士就已经在想办法怎么把拉塞尔弄出来了。
　　“你说:.:要是我们项用教授的名义，会不会被教授发现3
　　金刚狼-=脸“你是在逗我”的表情。“别告诉我， 你还真的要按照罗利说的话做!”
　　“不然呢?”钢力土露出困惑，一时间好像没办法摸清金刚狼的想法。
　　金刚狼发动车子1“我觉得罗利担心的东西根本就是没必要的」那间牢房有多坚固。我们都是亲眼看过的L从项圈到安保.再到保全系统..几乎是无懈可击的。怎么可能会出现罗利担心的那种情况呢?”
　　“可...”钢力十还是觉得不放儿，怎么说都是他们求人帮忙在先。现在还反过来对别人各种不信。
　　“没什么可是的。”金刚狼丝毫没觉得不妥..“ 罗利不清楚情况，难道你还不清楚吗?”
　　他直接拍板，“ 反正那孩子都已经到监牢里边了早几天晚几天接出来都是一样的L 家里还有个据说是从未来穿越回来的人我们先把他的事清解诀了再说
　　.....
　　虽然韦德的追妻路漫漫。
　　但好互最后两人还是幸福美满的在- z起了。
　　吵吵闹闹这么多天。不过是瓦妮莎不爽韦德让自己苦苦煎熬了那么多年，对他的二点小小惩罚而已。
　　当韦德搂着他的小女友.郑重宣布要搬出罗利家的时候。
　　罗利跟九尾就差敲锣打鼓欢送韦德离开了!
　　临走的时候。韦德依依不舍的给了罗利一个太太的能抱。
　　趴在他耳边轻轻的说，_“追回瓦妮莎以后，我扛算洗心革面重新做入了」”
　　“那是好事啊上_”罗利支持
　　“所以我扛算组建-个自己的超级英雄势力。就像: :x战警那样。”韦德已经满怀雄
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　心壮志了。
　　“什么?”罗利愣了、“超级英雄势力?”
　　“没错，从今天开始我就要招募自己的手下!”韦德-边说着，一边露出意味深长的笑容_“首先第-个能够收到我光荣邀请的人，你猜是谁2”
　　罗利心里升起一股不祥的预感，自我欺骗地指向九尾s
　　“错，是你。罗利大佬!我决定邀请你加入我的组织。享有元老级别的待遇L 地位:: ::就跟我差不多齐平吧..比我略差那么一丢丢L”
　　韦德很认真的给罗利进解。
　　罗利强忍着想把他拍死的冲动。把人推到门外。“多谢你的邀请，我觉得以我的能力没办法胜任这么高的职位，你还是另请高明吧!”
　　韦德扒在门框上.死活不走“这也不是白给你的。是需要你投资赞助的L.投资钱..你看剩下没给你的那些..够吗?”
　　“够上.”罗利不管韦德说什么都答应，_“ 那些钱我就不要了L当做是对你这个超级英雄组织的投资!好好干。我看好你!”
　　话音未落，罗利就迫不及待把门给关上了。_

【416】不忍直视的猪队友
　　交代金刚狼去办的事情，罗利也没想到他们竟然会拖这么久
　　久到罗利自己从电视上边看到了变种人监狱被电索袭击，监狱大面积坍塌损坏。里边的变种人将会进行大规模的调动转移。
　　电视新闻的镜头一晃而过，罗利看到了偷偷摸摸想往后躲的拉塞尔。,
　　为了.确保自己没看错、罗利还让贾维斯调出这个镜头重复看
　　刚确认自己没认错人。门口就响起了一阵疯   　　“来了来了上”
　　罗利踢了九尾一脚九尾才懒洋洋地过去开门。
　　九尾甚至都没来得及看清来人是谁，就只感觉一股风，从面前
　　然后门口就已经没人了。
　　它撇撇Q嘴.回到客厅继续眯它的午觉“。
　　金刚则狼火急火燎地冲到罗利面前，“罗利先生.现在我们要怎-么办3”
　　罗利完全就不想理会他。拿着遥控器转换频道..侧身对着金刚狼。
　　“罗利先生!.”
　　金刚狼也知道这次是他大意了，一脸的焦急想要弥补。
　　他也没想到事清发展竟然会变成这个样子。
　　还以为罗利=直以来担心的不过是拉塞尔会越狱的问题。
　　直到那个变种人监狱被袭击的事情被报道出来以后金刚狼联系前因后果，才知道罗利在担心的问题是什么。
　　他现在恨不得当时没有把电索给大卸八块，.而不是自以为他已经没有了战斗能力，,就把他给扔在了荒郊野外上。
　　“现在我已经接到通知。拉塞尔那今天下午就会开始转移。而电索自从袭击监狱未果以后也下落不明，我们接下来该怎么办，”
　　金刚狼难得态度这么好，又耐心的向罗利请求下-步行动指
　　罗利冷哼=:声.即便说好了要帮他们，现在也一点心情都没有了，“我从一开始就提醒过你是你不把这当一回事儿_怨不得别人e”
　　“是!我知道是我大意，才导致电索袭击了监狱.A那接下来我们该怎么办?电索的目标究竟是监狱，,还是那个孩拉塞尔3
　　罗利无可救药地摇了摇头，“你到现在都还以为电索是最大的敌人2”
　　这么认为，突然被罗利这么一问L还有点懵逼了。
　　罗利除了叹气和摇头，都不知道要说什么好了e
　　真的是猪队友啊」
　　之前跟他说的那些话看来都白说了上
　　“行了，既然你这么认为了那你想怎么做就去咽。反正之后你们x战警能够承担起所有的责任就行了。”
　　罗利也懒得再跟他废话，简直就是对牛弹瑟。
　　金刚狼顿时有种不好的预感舔着脸赖着不走。_“ 罗利先生你之前答应过我们，,要帮忙的L不能说话不算话啊上”
　　罗利最后一次提醒他。“别让拉塞尔接近监狱里的人。那个监狱里除了-些渣渣小喽哕以外_还关押着仕么人你应该比我更清楚。”
　　罗利觉得他都把话说到这个地步了L金刚狼要是还听不懂的话，也就没有继续聊下去的必要。
　　幸亏，金刚狼的智商还有救
　　听到罗利这么说IL他猛地反应过来，,“红坦克上”
　　拉塞尔也知道自己现在不过是个孩子。对异能的掌控还不够熟练所以他需要比他更强大的伙伴。
　　“我明白了。我现在就去监狱走= -趟。 把拉塞尔单独提出来。”金刚狼说完就准备离开。
　　刚起身，两人就听到了一个令他们都头疼的声音e
　　“咦，x战警的金刚狼也在
　　韦德来到罗利家.，看门没关好就直接走了进来。
　　“正好。让你们一起见识下我最新招墓到的X特遣队成员，多米诺!”
　　他向两人隆重介绍多米诺，“她的超能力是超级幸运.能控制可能发生事件的发生概率，而且还善于用多种武器.精通多种体术技能和外语。”
　　金刚狼疑惑地间了句，“x特遣队是什么东西?”
　　力，不再成天无所事事游手好闲估计这就是小队的名字吧。_”罗利耸耸肩。.根本不敢兴趣。
　　金刚狼嘴角忍不住抽搐。.强忍着内心那股想要打击韦德的冲动。
　　罗利的重点也不在韦德身上看了眼门口的方向，“你快走吧。等会晚了就赶不上了。”
　　“这是要去干嘛?”
　　韦德一听，还来了兴致。
　　罗利心里暗叫不好给了金刚狼递了个眼神以后.转头看向韦德。说道，“没事，不过是x战警要古孤儿院给孩子们宣传科普一下变种人能力的控制让发现自己拥有的异能的小朋友不要害怕。”
　　“是吗...”
　　韦德-脸狐疑地打量着金刚狼和罗利，明显就是不信。
　　“没错」”金刚狼秒懂罗利的暗示。急忙配合。
　　“噢，那你去吧。”韦德好心地放过金刚狼。
　　“那我就带着x特
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　遣队的新成员去到处参观一下了。”
　　说完，韦德竟然就直接带着多米诺上了楼。
　　“嗯。行。”
　　罗利刚坐下来，就发觉事情好像有点不对。
　　“钦，韦德你等会儿”
　　他也急忙追到楼上。
　　......
　　另一边，金刚狼离开以后，就立刻驱车前往变种人监狱。
　　这里虽然与世隔绝，但真想要下手的话。反而会形成一种易守难攻的形势e
　　电索早就调查摸清了这一切
　　_上次袭击失败以后，他就不再肖想能够在监狱里边把人搞定。
　　这次转移犯人，就是他仅剩不多的机会之一了。
　　他早早就埋伏在过往的必经之路上，
　　就等着这一次将拉塞尔一网

【417】各种没权，混得真惨
　　金刚狼匆:匆赶到监狱。想将拉塞尔提出来单独押送。
　　可没想到却被监狱的人告知，以他现有的权力还不够资格单独将拉塞尔提出来。
　　金刚狼怒了。一把揪住狱警的衣领. ,“什么叫我没资格?这个监狱里有多少变种人是被我抓住亲手送进来的」现在反过来跟我说我没资格?”
　　看到金刚狼暴动，,周围的其他狱警也急忙走过来.2刚想要把那人从金刚狼手里解救出来就被制止了。
　　那人说道.“ 我们这个地方只认程序和公章、缺- z不可。不是谁的命令下来.我们就会直接照命令行事把人放了的，变种人还能够模仿变成其他人的样子.小心谨慎一 “三四三”点没什么不好上”
　　那人说完，自己就扯开了金刚狼揪住他衣领的手。
　　金刚狼深吸口气。努力平复心里的躁动._ “好L你们照规矩办事，这点我尊重你们L我既然带不走拉塞尔，那我要求杳看-下跟拉塞尔同二样押运的犯人都有哪些!”
　　那人只是倔强地看向别处。直不说话，意思表现得很明显.了。
　　金刚狼觉得自己的不满和怒火已经濒临爆发的边缘。“你们到底什么意思故意针对我? 这个不行，那个不可以的，你干脆就直接告诉我，有什么是可以做的就好了!”
　　“我们也不是故意要针对谁_ 只是我们按规矩办事， 这次押运很多事项都是要严格保密的.不方便过多透露1.”那人的态度也是十分坚定了。
　　金刚狼无话可说，点头，就当是默认了他们这样的办事态度
　　他直接走出监狱.2掏出手机联系罗利。
　　把这边的清况跟他大致跟他说了一遍。
　　罗利也没想到x战警的影响力竟然才这么-工点，,连单独押送个犯人都还要经过b边批准s
　　他无奈道，“那不行的话::你就跟车押送好了.注意随时警戒周围。”
　　“好!”
　　挂了电话以后，金刚狼就一直守在监狱里边，等 到拉塞尔被送上押运车以后，他也就开车一路尾随。
　　同时还随时向罗利汇报自己这边的情况。
　　他们那边一出发I 2罗利就通知達色s荟克可以就位了。
　　押运车上。
　　拉塞尔虽然被项圈抑制了自身的导能。但他早直准备。
　　lo6,拿出前几天在吃饭的时候偷偷顺走的狱警的笔还有餐刀..两个交替着用。
　　没几下就把自己脖子上的项圈给摘掉了。
　　他直接吧关押着的自己的小隔间给烧穿。找到那企他在监狱里边认识的新朋友。约定好要=起逃出去，再-起杀人=起疯   　　“喂，你往后躲躲!”
　　聊了，,这么多天，拉塞尔甚至不知道他这个小伙伴的姓名。
　　只知道他是被关押在监狱里最特别的存在。
　　不单是有自己单独的牢房。而且被长年关押在密不透风的铁壁里边，即便其他人都有出去望风的时间，唯独他没有。
　　从别人的口中，拉塞尔得知这个男人也是整座监狱里边最恐:怖的存在，即便他已经戴上了项圈没有超能力，可别人也还是害怕他，不敢靠近。
　　就这样，拉塞尔抱着寻找庇护的心，也抱着足够强大的人才会有强大的精神的观点，一直试图接近这个强太的存在。
　　终于皇天不负有心人，这个强大的存在终于开始回应他了。
　　虽然两人都不可能在这么短的时间内达到彼此交付真心的地步。但是合作- -把， 相互扶持还是可以的。
　　押送犯人的隔间面板都是采用最坚硬的反弹材料不光是子弹的扫射，还是大炮的轰击，都不会对其造成损伤。
　　可是这对拉塞尔来说根本就不算什么。
　　他不断发力，灼热的高温瞬间就将整块面板给融化掉了0
　　红坦克埋动着迟缓的步伐。每一下，都发出沉闷的踩踏声。
　　他走出隔间，猛地双手-震_伸了个拦腰。
　　高大威猛的身子一下就顶到了车项.，他还完全不当回事儿。继续自颐自地电着赖腰2
　　“这么多年了::;:终于能够再次感受到自由的味道了上”
　　他激动地发出=声嘶吼。
　　拉塞尔除了拉塞尔的身份，且瞪0呆地看着他。
　　没想到自己心里一直设想的小伙伴、=直憧憬两个人可以相互一起照顾的人，最后竟然是媒体新闻的上不法杀人   　　看着红坦克，她还是不相信自己运气这么好，还能够到这么久等到一个墓名其妙的超级大反派。
　　拉塞尔激动地有些不知道该说什么才好，正准备开口询问-下红坦克之后是什么安排的时候
　　突然只听到一阵霞耳的爆破声。
　　紧接着..拉塞尔跟红坦克能够明显感觉得到押运车被撞翻了三百六十度2
　　二阵天旋地转以后，拉塞尔爬起来，凑近到红坦克的身边。冷
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　静地3.4说道， “肯定是x战警那些人又出来了，他们就是整天闲的蛋疼。”
　　“来就来，正好新账老账一块儿算算L.”
　　红坦克话才说完，直接=拳将押运车几厘米厚的车板扛穿。
　　然后双手往外一扯。整个车后尾箱硬生生就被撕烂。
　　红坦克跟拉塞尔- z前=后地丛封锁的车后舱当虫逃生出来。
　　此时的金刚狼虽然是一直都在跟着押运车走。但他完全没考虑到今天是周五，一堆人等着过周末，所以道路上早早就开始堵车了。
　　在押运车整个翻车的时候:金刚狼也看到了。
　　距离他也就隔着七八辆车子的距离，，可他还是没来得及阻止

【418】顺利越狱，谁都不放在眼里
　　看到红坦克跟拉塞尔站在=起。西人脖子上的项圈全没了s
　　那一刻，金刚狼本真正意识到罗利先前给他说的话全都是在警示他这一点。
　　可偏偏他就是没有想到
　　金刚狼又气又懊悔e
　　给罗利汇报了月前最新情况以后，车也不要了，直接拿上武器往前冲。
　　与此同时，=起冲上去的还有电索。
　　刚刚穿越时空回到以前的地球本想趁着拉塞尔还没有成长起来的时就把他扼杀在摇篮里边
　　却没想到遇见了金刚狼。把他所有从未来带来的武器都给没收回缴了。
　　现在这些火箭筒和枪支，还是他想办法从黑市里上跟人换来勺。
　　他知道趁着今天押运，拉塞尔也- -定会行动的，这是他们想要离开监狱的唯一办法。
　　所以他早早就埋伏在他们的必经之路上。
　　罗利收到金刚狼短信的时04候。其实也早就来到了事发地
　　他蹲在屋顶上没有露面。身后跟着托尼史塔克、彼得帕克s还有无聊非要过来凑执闹的韦德和他的小队新成员多米诺。
　　“大佬。我们准备仕么时候出手?”
　　托尼史塔克可能太久没有动手了一时手痒，已经有点按捺不住了。
　　可是下边的市民百姓慌乱逃窜.尖叫声此起彼伏。
　　现在出手只能波及到无辜百生。
　　罗利观察了一下四周，“托尼，彼得，你们先把周围百姓疏散，让金刚狼和电索先撑- =阵。
　　曾几何时，他钢铁侠干过这种疏散群众的无聊差事啊!
　　当即就哭丧着脸、“大佬。我要求出场，要求加戏要求更多二点镜头上.”
　　“滚。”罗利不耐烦地吼了= 声，_“这事等疏散完了再说。
　　托尼史塔克无奈，.只好领着彼得负责疏散周围群众。
　　金刚狼今天出门的时候没有戴上钢九+他们，此刻只能二个人孤军奋战
　　对于红坦克的威力，他早有了解。
　　所以并没有贸然就冲上去跟红坦克对敌，而是将首要攻击目标放到拉塞尔身上。
　　锐利的钢爪每-下都 直刺要害部位。
　　可拉塞尔也不是吃素的，双手操控着火能灼烫的高 温使得周围一切都变得扭曲起来。
　　他也知道自2.-点实战经验都没有，.但凡让金刚狼靠近身边肯定就完了。
　　所以不断地制造爆破，让金刚狼没有办法近前。1397
　　周围的车辆都被拉塞尔点爆然后一股脑地砸向金刚狼。
　　金刚狼迅速地躲闪，借着自身敏捷的动作L偷偷绕到背后。
　　正准备偷袭拉塞尔的时候。突然察觉到一丝丝危险的气息。
　　他猛地侧身回头只见一枚子弹就离他的脸只有不超过两厘米的距离_擦面而过。
　　子弹直直射向拉塞尔.但是都没等靠近_就被拉塞尔周围的高温给直接融化了。
　　金刚狼回头，正好看到电索手里的枪口正好对准了自己。
　　“你什么意思?”金刚狼怒了，咬牙切齿地冲电索发出一声低吼。
　　电索却是看也不看金刚狼.直接就冲拉塞尔冲过去同时不停朝拉塞尔射击。
　　金刚狼气不过，不想自己盯上猎物最后成为别人的盘中餐。
　　直接不管拉塞尔了。一个猛扑，就跟电索纠缠在了-起。
　　“放手」”
　　“不放上”
　　电索的目光始终是紧盯着拉塞尔的，抓着手枪的手狠狠砸向金刚狼的脑袋。
　　金刚狼不依不饶，打定了主意要把电索解决掉以后再去搞定拉塞尔。,
　　抬毛一抓，电索的脸上就出现了几条明晃显的抓痘。
　　两人你来我往，谁都不愿意主动放手2
　　红坦克直接走过来. =手拎起- -个，用两人狠狠对撞了一下
　　撞得他们眼冒金星，直接就往旁边- -扔。
　　路过押运车的时候，里边那些还没有被放出来的犯人不停拍打门板，恳求拉塞尔跟红坦克把他们也都一起放出来a
　　拉塞尔看向红坦克，“怎么样。放不放?”
　　红坦克点点头，_“放， 让这些人闹出动趋.这样即便x战警的人之后赶来.也没空理会我们了。”
　　“好!”
　　拉塞尔觉得红坦克这招挺好勺。
　　直接在身上点燃火焰，储蓄能量。
　　待到能量蓄积到最高点的时候一并爆发。
　　以押运车为中心i整个街道上的车辆统统被都被接连引爆。
　　震耳的爆破声还有一朵朵点燃升空的蘑菇云。瞬闫将周围一切都笼罩起来e
　　待到蘑菇云渐渐消散.拉塞尔和红坦克带领着所有被他们解放出来的变种人一起走出来。
　　283__ 太有一种世间唯我独_尊的感觉。
　　就在拉塞尔准备带着=众变种人离开
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　的时候。=道刺耳的刹车声突然划破长空。将所有人的且光都吸引了过去。
　　美国队长从车上下来，看都没看就站在他们面前拉塞尔一伙人，只关心他的车子u“浩克，你是怎么开车的?”
　　“这车可是尼克弗瑞借给我们的而已，要是坏了.你负责出钱修车⊥”
　　浩克也从车上下来，“这不是被人挡道了吗?不然我也不会无缘无故踩急刹车啊l”
　　两人这2将且光放到拉塞尔二行人身上。
　　拉塞尔跟其他的变种人，这个不在管辖范围内。美国队长也不熟。
　　但是红坦克的威名在外。不光美国队长认识。就连浩克也是听过他大名的。
　　浩克拉了拉美国队长的衣角“队K。我看这架垫好像不对啊⊥”
　　美国队长点点头，“我明明记得红坦克已经被抓住关在监狱里，怎么会这个地方也有=个3
　　拉塞尔没情跟拦路狗废话“不想死的..就给我滚开|_
　　凶狠的气势，即便是美国队长都不放在眼里。_

【419】绿巨人怂了，美国队长先顶上
　　美国队长的目光穿过拉塞尔停留在了，他们身后被太肆破坯的街道。
　　看到地上横躺着的警员尸体后，瞬闻了然。
　　美国队长从车里把他的盾牌拿了出来，对着拉塞尔说道:“现在还请你们配合一下，我怀疑你们制造暴动私自越狱1”
　　“反正人都杀了，不在乎多你一-个”
　　说完，拉塞尔的双手瞬间变得通红，甚至还有裂痕出现在手背上，像是皲裂的地表露出深处的岩浆一般。
　　他猛地抬手，朝着美国队长身边的轿车虚空一握。
　　轿车瞬间自燃引爆。
　　一切发生得毫无预兆土分迅速。
　　强大的震动冲击将美国队长整个撞飞.他用盾牌挡在自己身后，这才侥幸没有气波拍得太惨
　　“队长!”
　　浩克着急地喊了_一声，刚想要上前帮忙，就看到一个头戴钢盔的大块头朝自己走来。
　　庞大的黑影丛头顶笼罩下来,带着一股令人室息生畏的压迫感，浩克明显感觉到内心深处的另二个人在害怕恐惧，正唆使着他尽快逃离这里。
　　可越是害怕恐惧.浩克就越是好奇。
　　他僵在原地，缓缓抬头，红坦克巨大的身影就在他的眼前s
　　“别打扰他俩，你的对手。是我」”
　　红坦克沉闷的声音隔着头上厚重的钢盔传出，还带着=股嗡嗡的震动感。
　　跟红坦克四月相对的那一瞬间。浩克不再好奇了，也不敢好奇了。
　　小命要紧⊥
　　他不断催促浩克从体内出来“浩克」拜托，快出来」”
　　同时也在偷偷打量着红坦克L只希望他先别动手.2多给他一点点时间。
　　“浩克!拜托了，你真的必须出来救命了:⊥”
　　常人形态和绿巨人形态开始发生拉扯。
　　绿巨人恐惧出现在红坦克面前，与红坦克为敌。
　　但是常人形态的浩克却又在不断催促着他，推搡羞他出来应戈。
　　从外边都能够明显看出浩克在切换形态中犹豫不决。
　　看到这一幕.罗利就更不着急出手了。
　　[春通知托尼和彼得疏散好了群众以后就先回来。有好戏。心不 说
　　同时自己也转移阵地跳跃四个屋顶，离浩克美国队长司他们更迎些。
　　还在群里开启了直播。让他行署看浩克形态切换想出来又不敢出来的样5
　　“够了。别在这浪费我的时间L”
　　红坦克的耐心到头了.-巴掌直接拍过去。
　　浩克整个人腾空而起，呈道抛物线，重重砸向旁边的车辆
　　“咳咳咳。该死山”
　　“浩克，你再不出来，我们俩令天就全死在这了L”
　　浩克捂着胸口勉强站起来。
　　下一秒。一股绿色从他胸口迅速蔓延遍全身.肌肉也，开始迅速膨胀，撑破衣服。爆开_条条口子。
　　“吼山”
　　绿巨人终于出现了。
　　红坦克刚准备- :脚了结这个弱小的生命时没想到他 竟然还藏有这么-手，顿时露出满意的笑容。
　　“好，终于遇到个像样的对
　　-红一绿相遇。
　　多么协调又怪异的颜色搭配
　　浩克变身以后，智商跟身体强悍度成正比。
　　除了满身喷张结宓的肌肉，思维完全就是简单的几岁小孩。
　　他能够明显感觉得到面前这个满身红色，强壮的太家伙就是令他恐惧的东西e
　　所以他完全没有要继续战斗的意识，付着行动的迅速，一跃=跳就朝着反方向逃审e
　　红坦克面色-冷，三两个箭步追上，太手-二捞，就把绿巨人给抓回来。
　　“都没打就想跑」，?吃我一
　　直接抡起一拳朝绿巨人面上砸去。
　　绿巨人抬手就挡，可是那股强劲的九道真不是盖的。
　　绿巨人直接被扛飞好几米远才勉强卸掉了那股力量。
　　托尼史塔克看得不禁咂舌s“我的天哪-这要是换我挨上这一拳2:啧啧啧。”
　　托尼史塔克不住地摇头，想来也是觉得自己承受不住红坦克全力的一击。
　　罗利大致冲给他们进解:下红坦克的能力，“红坦克的力量来自邪神的魔力。邪神利用自身产出一颗有自己魔力的红宝石凡是任何人触摸到这颗宝石都将获得魔九成为红坦克.2其威力无穷，也因为是魔法石让红坦克的力量取之不尽所以他拥有巨大的耐久性。更可以进步让自己的肉体几乎无坚不摧e”
　　彼得却是觉得有些奇怪，“”可要是他的能力真的来自于那颗宝石，为什么x战警他们还能够利用项圈捆住他呢?那是控制变种人的玩意J1. s他不是应该不受任何影响吗?”
　　“没错。”罗利点点头，“这一点那些借用红坦克基因来做过研究的人应该都摸清楚了。所以他们给红坦克套上项圈只不过是为了让心理舒坦一点，其
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　实实际上，真正控制红坦克，还是每天给他注射的镇静剂。让他没办法控制自己的力量. ,也没精力去过多关注外边的事情。”
　　“那这点拉塞尔知道吗?”彼得好奇。
　　“应该不知(诺钱好)道，_知道这件事情的人很少红坦克自己也不能随便就跟外边说这些密。”罗利明确的表示。
　　托尼史塔克突然指着被拉塞尔压着打的美国队长说道，“看美国队长竟然连个小孩都打不过上”
　　众人顺着托尼史塔克手指的方向望去。
　　之间美国队长已经被拉塞尔利用热气流冲到了半空中。
　　只要下边的他一放手，美国队长就会别直直摔死a
　　不到最后一课。美国队长都还在不停地挣扎。
　　他狠小把盾牌当成是飞镖。-镖即中狐。
　　只听得铛地一声盾牌就打中了拉塞尔的脑袋，身下的气流立马消失。
　　美国队长只能借着反弹回来的盾牌作用力在空中硬生生调转了个方向，然后-脚壁向拉塞尔

【420】出场要帅，BGM要酷
　　那些被拉塞尔放出来的变种人也不是善茬儿一个个从头到尾都没有上前帮忙的意思。
　　全都围在旁边也跟看戏似的.还在一旁尽起哄。
　　. “上”
　　“上L”
　　_“上啊」”
　　拉塞尔的近战格斗根本不行_被美国队长- -脚踹得头脑发懵
　　美国队长趁胜追击.勾拳右勾拳，直接把拉塞尔打懵坐在地上。
　　不远处的红坦克注意到拉塞尔这边。不再抱着戏耍的心情跟绿巨人玩耍。
　　= =手抓着绿巨人的脚将他整个倒提起来，对着地面不断摔打
　　把绿巨人都快摔成脑震荡了
　　地面也被砸出了个凹坑。
　　红坦克刚想要把绿巨人丢开，就被他挣扎着反抱住双手。
　　倔强的小眼神明显是想要替美国队长名争取点时间，拦住红坦克。
　　红坦克咆哮-声u硕太的拳头对准绿巨人的肚子一顿猛锤。
　　力道之太。即便是绿巨人这种肌肉喷张壮硕的大块头都发出了骨头咔咔脆响的声音。
　　他双眼暴起，红血丝布满了整个眼球，整个人瞬闻僵直身子_躺在地157 上动也不动了。_
　　这下，绿巨人才算是彻底安
　　在美国队长准备用项圈又一次把拉塞尔扣住的时候、红坦克=下把他掀飞e .
　　美国队长在地上连滚了几圈。用盾牌卡在地上停住，这才勉强让自2没有太过狼狈。
　　他绕过红坦克往后看了一眼
　　看到绿巨人像是死尸一样躺在地上的时候1心已经瞬间凉了=半。
　　托尼史塔克不知道从哪摸出一包瓜子，一边磕一 边说，“你们说，美国队长能扛赢红坦克吗”
　　罗利看Y他手里的瓜子一眼L又看了看他。
　　托尼史塔克瞬间反应过来，立马跟把手里的瓜子分罗利一半
　　罗利这才满意地点点头，绿巨人都打不过他。美国队长你觉得有希望吗?”
　　“那我们还不上吗?”韦德也坐在屋顶边上晃着腿._还无聊的拿路边传单折起小纸鹤。
　　罗利现在有瓜子磕有好戏看，怎么可能还主动往自己肩上揽事千呢L
　　再说了L美国队长跟红坦克都没打起来呢，肯定还能再撑兰会儿，撑到他磕完这些瓜子的!
　　1067 美国队长随手捡工旁边的钢棍。另3只手拿着盾牌护在面前往前冲。,
　　“用这种破铜烂铁。直接把你撕成两半还省事」.”
　　红坦克轻轻-挥手就把美国队长的盾牌给扛k了。
　　美国队长趁机用钢棍剌向红坦克腹部。
　　但没想到红坦克的肉体坚硬到可怕，美国队长用尽全力都没办法让钢棍穿透进去e
　　他错愕了=下，抬头看了眼红坦克.不信邪的又握紧钢棍猛地发力。
　　这样的攻击对红坦克来说不痛不痒。他一个弯腰.就把美国队长捏在手里。
　　像摆弄一个布娃娃一样，将他的手脚全部折断。
　　“呕。真的太恶心了这一幕L我喜欢，不愧是红坦克本草我做梦都想着有=天他能够用他的大手轻轻抚摸着我的脸。然后-巴掌拍飞我上_”
　　韦德突然在罗利他们耳边发出怪叫。
　　恶心得罗利都想要把他给-脚踹下去。
　　“既然你做梦想要被红坦克蹂躏。那就不用等以后了，现在就可以，”
　　说完，罗利抬脚，刚想要把韦德送下去的时候，韦德突然又喊了暂停，“等-下。”
　　“先来点帅气的出场音乐!
　　说完，韦德示意了(afd_j)-下多米诺。_
　　多米诺立即配合地掏出蓝牙音箱，轻轻一摁。
　　十分符合韦德品味的电音顿时在耳边响起。动次动次的强烈节奏感让韦德找回了自我。
　　他直接站起来.一手横在罗利面前，2“不用你动手，我自己来⊥”
　　“就让你们看看我幻想了许久的超级英雄登场姿势」”
　　说完，他纵身一跃_从屋项直接跳了下去。
　　落地的瞬间单膝跪地，双手从上抽出背后的双刀，露出一小节扛磨得十分锋利的刀刃。
　　然后斜视着后方:2
　　“不好意思，看不清人，咱们换个鱼度。”
　　韦德后知后觉的发现降落角度出现了一点偏差.视线范围内并没有他要装逼的对象，急忙又调整角度。
　　对准了红坦克，刚要开口。
　　就转向多米诺。“把我的战歌给调出来」.”
　　多米诺以为他的装逼结束了早就把音乐给关了.没想到竟然还要强撑着继续。
　　只好给他把音乐打开。
　　战歌响起，韦德自认为装逼才足够有气势。
　　就像那包最经典的话。没人谁能够在我的BGM里打败我。_
　　韦德也是一样。
　　他重新摆好了造型，斜视着红
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　坦克,“x特遣队，在此集结」令天，你的人头我收下了!_”
　　“是吗?”
　　红坦克迈开步伐朝韦德走来
　　每走_步L都能够感觉到地面在颤抖。
　　不仅地面颤抖L就连心跳都会不由自主跟着这个节奏一起颤抖。
　　这种感觉是在屋项观战的时候没办法体验到的。
　　韦德忍不住后退，“哇哇哇。老兄。今天我可没来得及穿白内裤出门，一会儿要不你手下留情: =点.，我们扛个平局就好了吧， 剩下的等改天再约。”
　　=旁的多米诺忍不住啐了他-0，“刚刚是谁还吹牛逼说拿下红坦克的人头的!”
　　“我吗?我有说过这样的话吗?我大概是失忆了吧，真的是年纪轻轻就得了失忆L我想我可能需要到医院去看看了!呵呵呵...”
　　韦德-边说着.一边悄悄往后挪。
　　正准备脚底抹油的时候。被一旁的拉塞尔看出他的意图。直接指着他大喊:_“他想溜 .别让他跑了。”
　　红坦克也立即反应过来。
　　太手一捞，韦德就被扼住了命运的后脖颈。_

【421】撕成两半的死侍，被打爆的马克六号
　　当韦德被红坦克活生生撕成两半L鲜血四溅的时候。罗利顿时觉得手里的瓜子不是那么香了_影响胃口。
　　韦德虽然自愈能力超强。但这并不代表他就感觉不到疼痛。
　　他趴在地上哇哇大叫，“妈妈呀，我我变成两半了!我好像感觉不到我的腿了L我的腿。我的腿，名米诺快帮我找找我的腿!”
　　“罗利大佬快救命啊。别看戏了上再看下去。我这可能连头都不剩了山救命啊，.快来个人把我带走，别忘了我的腿我死也要死得完整.就算死:::不了。这腿留着收藏看看也好..”
　　身体活生生被截断的痛都没办法堵住韦德-的嘴。
　　罗利被吵得脑仁疼。
　　“托尼..下去帮帮他吧。”
　　“真的是、没这实力就别逞英雄往前凑了l”托尼还不忘叶槽两句，L“还要费精力去救你!
　　看到托尼史塔克的身影_韦德激动到热泪盈眶、“托尼。 我在这。快来救救我。把我带走吧!我还是个宝宝，这里太危险了⊥”
　　托尼史塔克不耐烦地冲他翻了个白眼，无奈地把韦德的上半身捡起来抱着a
　　“好了.想我把你带离开这里就把嘴闭上。边上自己玩去!等我把这太块头搞定以后再送你回去。”
　　“托尼:.我就知道你不会弃我于不顾的，你对我最好了」
　　韦德矫情做作地趴在托尼怀里，双手搭在托尼肩上，当真是一副小女人娇羞的姿态。
　　托尼史塔克恶心得鸡皮疙瘩都起来了，强忍着把韦德扔出去的冲动，提醒他。“ 你给我正常=点，再说这些恶心的话，做这种恶心的动作L当心我把你扔到红坦克脚底让他直接把你踩得稀烂。”
　　韦德立马在自己嘴上做了个拉封条的动作表示自己名 金的废话不会再多说一句了。
　　托尼史塔克把搬到一边，拉塞尔立即就带着那群变种人围了过来。
　　他比红坦克如A狱时间晚，就算一直呆在孤儿院里边，对于钢铁侠的名号也并不陌生。
　　他不敢轻敌。.趁着托尼史塔克安顿丰韦德的空隙..召 集那些被他放出来的变种人来帮忙。
　　是该他们偿还刚刚那份恩情的时候了。
　　“哇偶，这是扛算群殴的节秦吗?”
　　托尼史塔克看着面前将自己围得永洲不通的变种人小小吃惊了一下。
　　lB“钢铁侠，今天的事情跟豫勾没有任何关系。不想惹上麻烦的话，就速度离开。”
　　(067动手之前.拉塞尔还学着别人劫匪的样子，想先恐吓一番。
　　可一张嘴，还是出卖了他心底的怯弱，2
　　红坦克恨铁不成钢地直摇头L 拨开变种人群，直接来到托尼史塔克的面前。
　　“听说，你现在是地球上最厉害的超级英雄连x战警都没你牛逼上”
　　红坦克跟x战警命里反冲，势不两立，一旦听说有谁超越了x战警，幸灾乐祸之余。还想要挑战=下这人能有多厉害。
　　“地球上最厉害的?”托尼史塔克-脸懵逼。
　　他可不记得自己什么时候吹过这样的牛逼l
　　再说了，有大佬在背后坐镇着，他就是有一百个胆子也不敢在外边大肆宣传说自己是地球上最厉害的呀!
　　“没错上拿起你的武器就让我来见识一下你有多少能耐!
　　说完，红坦克大手一挥，周围的变种人群立即退散。给他们留出足够的空间。
　　“那我就不客气了!”
　　托尼史塔克直接飞冲过去.肩上的微型导弹、掌心处的电弧脉冲，以及最基础的机关枪扫射统统都准备好了。
　　齐齐开火，对准红坦克轰去
　　高大的身影被导弹击虫脚底自脚下升起滚滚浓烟。
　　钢铣侠不知道从哪找到一条粗长的铁链。趁着红坦克被浓烟封锁住行动的功去.直接就绕着红坦克，紧紧地缠绕了一圈又-圈。
　　:求鲜花
　　拉塞尔一点都不着急，完全没有出手的意思。
　　就在钢铁侠以后就这样已经是搞定了的时候。红坦克只是一个抬手。就把粗长的铁链给全部挣断。
　　像是老鹰捉小鸡一样，直接把盘旋在半空才能跟自己等高的托尼史塔克一手捏住。
　　用九从空中拖拽下来，朝地.上狠狠一甩。
　　再落下重重的一拳。
　　钢铣的头盔面甲直接被打爆露出了托尼史塔克已经被磕得青青紫紫的脸2
　　防御力超强的土戒马克六号也被打得深深的凹陷下去，呈现出诡异又渗人的视觉角度。
　　就在红坦克准备再- =拳将托尼史塔克爆头的时候.L只见眼前好像=道白光急速闪过。
　　他也没有过多在意，继续使出全力砸下这一拳。
　　下一秒，拳头硬生生停在了半空。
　　红坦克还在不停地用力，可拳头就是悬停在半空u不再前进厘米。
　　丛头盔露眼睛靄嘴巴的缝隙里能够明显
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　看出红坦克憋得满脸涨红，还在紧咬着牙坚持。
　　怎么回事?
　　拉塞尔终于注意到了红坦克的异状，着急过来查看，只见个穿着打扮格外休闲随意的男人就这么状似无意地站在托尼史塔克面前。
　　一个抬手、就把红坦克的拳头给挡了下来e
　　“这人又是什么怪物啊?_”
　　拉塞尔看得心慌v
　　明明红坦克就已经够厉害,实力够惊人了。
　　可没想到这临到关键时刻I竟然一个接一个的全都冒出来了
　　而且照且前这中形势来看s红坦克还不- :定是这人的对手。
　　拉塞尔看得心惊，这才想起来他们不是操着旁边这群就知道看热闹的。
　　_ “上，,啊上 都给我上，别站在这傻愣着!.”
　　“要是红坦克都被于掉了。你觉得我们谁还有希望令天这越

【422】一波三折，大佬出手摆平
　　罗利轻轻松松就挡下了红坦克的拳为。
　　周围的变种人被煽动，也急眼了。
　　生怕红坦克这次是直的遇到对手。他们才刚享受没多久的自由就又要结束了。
　　拉塞尔的话一语惊醒梦中 人
　　他们一窝蜂全朝罗利靠拢了过去。
　　“大佬当心” 托尼史塔克见状，只能够出声提醒罗利。
　　战衣在红坦克的暴击下已经报废，他被压着根本动弹不得。
　　话音落下，只见一个变种人凝出一-个巨太水球。猛地轰向罗le
　　罗利眸色一厉.反手抓着红坦克挡在身前。
　　巨大的水球击中红坦克后整个炸开.冰花四溅，稍微靠近-点的人都被从头到尾浇了个透彻
　　“六-土”罗利身上却是-点事都没有。
　　红坦克没想到这世上竟然还有人敢把他当成挡箭牌来用。
　　气得红坦克浑身的肌肉都紧绷在一起。青筋暴起。
　　看起来整个人好像随时准备要炸开一样。
　　他猛地扭身，反手过来要抓罗利.嘴里发出一声怒吼。
　　“我要把你撕碎L”
　　罗利脚尖一点，整个人轻盈敏捷的向后滑动。红坦克不停伸手去抓，累得气喘吁吁都没能碰到罗利2T点衣角。
　　最后，罗利猛地顿住脚步。拽着红坦克的手-个转身。
　　将他狠狠地反抛出去。
　　顺势还砸倒了身后那群准备好了攻击的变种人。
　　拉塞尔恼羞成怒I，把压在他身上的那些人一个个全都推开:“废物。=群废物1.”
　　这些变种人跟他们本就不是一伙儿。
　　虽然被拉塞尔救出来，欠了点恩情，但眼下，他们自然不可能真的把自己性命都豁出去，就为Y解决一个无端端冒出来拦路
　　借着拉塞尔扛骂他们的机会一个个直接溜走。
　　最后，只剩下红坦克跟拉塞尔独自面对罗利。
　　“二打一-稳赢!”
　　拉塞尔吞了乔口水。故作镇定地安慰着自2，也安慰着红坦克。
　　可是当看到蜘蛛伍吊着根蛛丝慢慢落在罗利身旁的时候.拉塞尔就维持不住面上的冷静了。
　　二对二:
　　人数上看起来势均力敌了。
　　可是实力上..
　　“拉寨尔忘不了刚刚红坦克都被揍飞的那一幕。
　　他紧张地吞了吞口水。
　　彼得紧张地看向托尼史塔克的方向，,“罗利先生史塔克先生他没事吧?_”
　　“没事.把眼前这两个人搞定了，再把史塔克送去医院。”罗利不急不慢。
　　托尼史塔克的情况他刚刚已经看过了，不过就是=z点皮外伤而已。
　　“那这两个.:”彼得好像还从来没有跟罗利单独作战的经验，一时竟有点小竖张。
　　“那个小胖子就交给你，大块头留给我。比比看,谁里的时间最短L”
　　罗利说完，=个闪身，人就已经消失不见了。
　　彼得这才反应过来，急忙追
　　“动次打次动次二-”
　　罗利一个闪现..出现在红坦.克面前。刚要出手，- z阵 嘈杂又动感的音乐就出现在他耳边。
　　. “韦德L”
　　罗利不耐烦地扭:头怒吼。
　　韦德半截身子靠在台阶上。脚都没了,还在心思在那玩手机。
　　他冲罗利挥了挥手机..“给你们来与带劲的音乐.燥起来!
　　罗利翻了个白眼.深吸口气重重地- :拳挥出。
　　连带着将对韦德的怨气都发泄在了红坦克身上。
　　只听到铛的一声a
　　红坦克头上厚重的头盔整个直接凹陷了进去!
　　凹坑上甚至还刻出了罗利拳头的纹路。
　　红坦克闷哼了_一声。
　　壮硕的身体直直向后倒去。
　　“把你的音乐给我关了!_我不需要这种东西1.”罗利咬牙切。
　　罗利越气，韦德就越得瑟。
　　他直接不理会罗利，转向彼得，“冲啊，小蜘蛛. ,把那小胖墩干掉!锤他的太肚子，锤他的屁股，对就是这样，手感不错吧”
　　彼得被韦德说得都有些不好意思了0
　　脚下- -个趔粗，给了拉塞尔有机可趁。一把火直接把他的蛛丝烧着。,
　　大火顺着蛛丝-直蔓延到彼得的掌心。
　　彼得太叫一声，急忙蹲到地上用沙土灭火。
　　拉塞尔制造出   　　彼得悬吊着蛛丝荡到拉塞尔面前，用力一踹。
　　把拉塞尔踹到自己布下的火海里边。
　　“看你还猖   　　却不想。拉塞尔的手一挥。周围火垫硬生生熄灭e
　　反倒是他的双手好像濒临爆发的火业岩浆L有种随时
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　都会炸裂的感觉。
　　彼得低声咒骂了一旬.转身就跑。
　　罗利摇头，转身砸了旁边的消防栓，扯出喷头扔给彼得。
　　“接着。”
　　彼得瞬间明白罗利的用意对准了拉塞尔，直接把阀门拉到最大。
　　在强力的水炮冲击中，拉塞尔没办法再操控他的火能。
　　努九了好几遍，掌心灼烫的高温才出现了=小会儿又瞬间熄
　　“该死!”
　　拉塞尔愤恨地跺跺脚。
　　刚打算冲出水枪的范围再尝试= -次。彼得的喷头就紧跟着移动过来3.7。__
　　完全不给拉塞尔- z丝喘息的机会。
　　“罗利先生，我们要一直这样对着他冲吗?”才玩了一会儿彼得就觉得这样好没成就感啊
　　完全忘了自己，,刚刚还差点打不过他。
　　罗利扭头看了看四周。虽然形势都已经控制下来了。
　　可是没有x战警把这些人押_ 他们现在-旦放松，这几人肯定就会立马想办法反扑。
　　罗利只好去压榨韦德，“去把金刚狼叫酲e”
　　韦德嘴一撅，“不要，我可是伤患。”
　　“那我就跟瓦妮莎聊聊、你大方到可以给我=百万当房租的事...”
　　“众别别别。我去，我去!
　　韦德立马认丛。_

【423】暴动的背后，伪装的善良
　　闹出了这么大的动静，_ x战警的其他成员赶来支持的时候s这里的戏份已经全部结束了。
　　被捶得脑浆都蹦出来的红坦克生命九顽强。
　　恰好还有一口气在，钢力士他们急忙把他拉去抢救。
　　剩下那些越狱溜走的变种人L他们直接分成小队一个个亲自去追。
　　拉塞尔被锁上项圈以后还在极力反抗。
　　坚决不要回到监狱那种地方_也不要回到以前的孤儿院。
　　就算没有了超能力，也坚诀不让任何人靠近他的身边，把他带走。
　　“给他一针镇定剂。然后迅速转移回监狱。”
　　金刚狼小声叮嘱旁边的警P .人员，抬头的时候，猛地注意到电索也正好醒来e
　　电索醒来的第一件事，就是寻找拉塞尔。
　　看到拉塞尔被戴上项圈。簇拥在一 群x战警和警卫人员当中
　　06_他捡起枪。. 直接朝拉塞尔跌跌撞撞地走过去。
　　金刚狼立马拦在他面前。“你要干嘛?”
　　“必须杀了他..这个孩子绝对不能留」”电索拿着枪，手都在不住地颤抖愣是没办法瞄准
　　金刚狼坚决不让，“你为什么执意要杀了这个孩予，他现在已经被制服了L没有逃脱的可能.了，怎么处决他。论不到你来诀
　　“必须杀了他1”电索完全听不进金刚狼说的话.2用力的咆哮着。
　　唾沫星子直接喷了金刚狼一金。
　　“那你有本事就开枪啊」_”
　　金刚狼的脾气=上来，也是个敢直接E面硬刚的性子。
　　直接就用自己的额头抵在电索的枪口上. =双眼睛死死地盯住电索。,
　　“金刚狼L”
　　他们这边闹出来的动静把身后一票人都给吓着了。
　　拉塞尔也没想到电索从头到尾都是紧盯着他执意要把他干掉
　　现在项圈一戴上，等于自保的能力完全没有了。
　　他吓得也只能躲在x战警的
　　电索气得睁太了眼睛..大喘着粗气跟金刚狼两A对视着。
　　手里的扳机迟迟没有扣下。
　　“开枪啊」”金刚狼不要命的还冲电索挑衅e
　　就在电索被金刚狼激得准备扣下扳机的时候。手里突然一空
　　枪不知道什么时候就没了。
　　回头只看到一个年轻又帅气的男人手里正拿着他那把枪在把玩。
　　罗利扫了=眼电索腰间一直挂着的那个能娃娃。“我知道你=直担心的是什么!”
　　“你怎么可能知道?”电索冷笑。
　　“一会山你就知道我说的对不对了山”
　　罗利也不在意电索的态度s
　　玩了两下他的枪以后就扔回去给他了。
　　扭为对金刚狼说，“先把这个孩子放了。我们带他回去孤儿院。”
　　本来听到要把他放了的时候。拉塞尔已经开始心思活跃，幻想着怎么用开这帮人逃走了。
　　可是下一秒。听到孤儿院这三个字的时候他的神情 立马变得惊恐狰狞起来。
　　“不。我不去孤儿院!我不回去那里!”
　　“你们把我带回监狱吧。_真的。我宁愿回监狱里上.”
　　=想到那个地方、拉塞尔整个人就止不住地颤抖起来。
　　拽着离他最近的钢力士的手浑身都在抗拒。
　　看到拉塞尔这么怪异的表现所有人都觉得奇怪。
　　怎么会这样?
　　金刚狼也意识到那间孤儿院里边有什么古怪。
　　“走吧，= 起过去看看就知道了⊥”
　　罗利说完，身影直接从金刚狼等人眼前消失e
　　同时，他还不忘把韦德托尼他们也给带走。
　　利用空间原石，直接把他们给扔回家。
　　可是当韦德看到自己跟瓦妮莎“爱的小屋”时，他紧张得大叫起来。
　　“别，别送我回去。”
　　他死死抓着罗利的手臂，就是不下去。
　　“你都这样了。不回家还想去哪?”罗利问他。
　　“至少也要找个地方待到我这腿长出来才好回家嘛!”韦德冲着罗利眨眨眼睛。
　　意思表达得已经很明显了。
　　罗利叹了口气，强行把韦德的手指一z根根掰开，“那 你就去托尼家养腿吧」”
　　说完，他重新扛开通过托尼家的连接口，直接把韦德给扔了进去。
　　来到孤儿院以后，没等多久金刚狼他们就押着拉塞尔也来到了这里。
　　罗利看他们还没解开拉塞尔的项圈，走过去，双手握住一扯
　　直接把项圈扯断a
　　“罗利先生..你一-”
　　金刚狼还想发表意见，可是对上罗利那双凛冽的黑眸之后又瞬间败下阵来L一句话都说不出
　　罗利拍了800拍拉塞尔的_音膀，. “不用怕，今天你就大胆的把那些曾经受
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　过的苦。遭到的虐待统统说出来上”
　　“_.可以吗?”
　　拉塞尔还是有点怕。
　　“放心吧令天就是来替你出头的」”
　　在罗利的鼓励下，拉塞尔把他们带进了孤儿院。
　　因为金刚狼他们之前已经将孤儿院封停了。现在整个院子里边一个人都没有e
　　拉塞尔轻车熟路的带着他们穿过教学楼，来到教堂。
　　在耶稣雕像的下方，摸到开关，当着众人的面打开了暗门。
　　“这里边...”
　　金刚狼之前跟他们一起搜索过这个学校，根本就没发现这个
　　拉塞尔还是不敢去看金刚狼只敢跟罗利说话，“院长只要发现孤儿院里边有拥有特殊能力的孩子，就会把他们跟正常孩子分开，关到这里边施虚。”
　　“我当时就是趁他们不注意从这里边逃出来的上”
　　金刚狼-听就按耐不住了。直接推开拉塞尔，直接打头阵穿过暗门往下。
　　罗利也带着拉塞尔跟在后边

【424】自以为圣人的凌虐
　　迎面一-股酸臭腐烂的气息扑
　　罗利忍不住捂住口鼻.皱紧眉头。
　　“那个校长就是z直把你们关在这种地方?”罗利问拉塞尔
　　拉塞尔点头早就习惯了这股味道。.“嗯，这前边是一个很太的地下室，我们至少二十个孩子的吃喝拉撒全都挤在这个地下室里边。偶尔校长小情好。就会放我们出去跟其他小孩一起玩。但是玩回来以后，就必须按照他吩咐的，在神父面前忏悔。”
　　“忏悔什么?”钢力土好奇
　　“忏悔我们变种&生下来就是错、是玷污这个世闻的肮脏的存在。”拉塞尔如实地告诉他们
　　听得钢力士这种老好人性格的人都忍不住攥紧拳为，=拳砸到墙壁上e
　　震得墙灰案窭宰窒地往下掉
　　整个过道也就五六米的长度，很快就走到了尽头， z来到拉塞尔口中说的那个地下室。
　　将近两米高的木门只是虚掩着_似乎一点都不担心里边的东西乱跑出来。也不担心外边的人看到什么不该看的。
　　罗利指着虚掩的本门问道。“这门从来都不锁的吗? ”
　　拉塞尔摇头，“锁1两三把大锁扣着。校长都嫌不够，想让人继续加锁。”
　　“那现在怎么打开了.=”罗利-早看到这门就有种奇怪的感觉，可是突然间又说不上来哪里奇怪。
　　金刚狼却是急性玉.不想罗利那么有精力去追求、讲究这些
　　他直接推开门走了进去。
　　可是才往里走了两步整个人就直接愣住。
　　同时，从地下室里传来一阵惊恐的尘叫声。
　　“啊--”
　　“走开--走开么[_”
　　“别来了二一我们真的知道错了二=”
　　拉塞尔听到里边传来的尖叫声马跟着跑了进去。
　　他试图用更太的声音盖过他们的尖叫。安抚着他们“别害怕。是我啊上你们看看是我拉塞尔!”
　　拉塞尔重复了好几遍，那些孩子躁动不安的情绪终于被安抚下来了。
　　》罗利走进地下室.这才得以看清全貌会
　　这完全就是一个普普通通的地区仓库。不过二十平的太小””挤满了将所工十个士八岁左右的变种人儿童。
　　(067知见到他们的时候除了几个跟拉塞尔金系好的，L胆子也大点的，敢走到罗利他份面前以外。其他八全都蜷缩在角落里边二x双太眼睛里盛满了恐慌。
　　看得出来.他们现在挤的那个角落就是他们平时睡觉的地方。地上还零零散散的丢放着一些破破烂烂的被子枕头。
　　而其他地方，则是堆放着一些没用的烂桌椅.甚至还有一些像是格斗用的器械。
　　罗利指了指那些地方，“这个校长还在这里特训你们吗?”
　　几个孩子点了点为，“校长特别变态。他十分痛恨变种人可除了處待我们以外，又刻意教我们一些能够控制住超能力的办法。真当我们身体出现在问题的时候，他也总是第=时间给我们想办法L”
　　“那你知道这个校长这么对你们。是为了什么吗?。”金刚狼提出这最致命的一点。
　　拉塞尔他们相互看了几L眼。最后推搡着拉塞尔站出来。支支吾吾地开口说道，“他想要把我们卖掉--.所以除了待我们让我们受点皮外伤而已，e他不敢真的对我们怎样的”
　　旁边的一个男孩也大着胆子说道，“所以在这里边其实我们吃的并不愁,校长也绝对不允许我们骨瘦如柴的样子拿出去拍卖。除了我们所拥有的能力越是奇特好用。价格就越是高以外。我们的形象也是能够抬高价格的。
　　这话- -说完.所有人的目光就瞬间集中到了拉塞尔身上s
　　似乎都在询问。难道他这个体型卖出去还有人买3
　　拉塞尔一看他们且光就只知道是在好奇什么了v
　　他于干地笑了笑山_“放心。有的」那天就校长跟我说有-个女人想要领养我.做我的义母。钱都已经只能备好了。 现在只差最后- 2点点。只要我妥协就一切好说了。”
　　金刚狼脸上的笑容都逐渐彼得冰冷无情。
　　罗利太致明白了拉塞尔话里的意思。
　　果然有钱人的兴趣癖好都会变得与众不同。
　　罗利随意地在地下室里打量了一拳突然晃眼从点扇下边看到校长刚刚就站在外兰外边.把该定好的尿尿前中，分离婚。分见。
　　又是这个罪魁祸首!
　　罗利脸色一沉。当即就对着校长扭身就跑的举动反手-握。
　　因为距高隔得也很远。校长动作又慢得像乌龟。
　　可以说是完全没有反应过来他整个人就被罗利给抓到了众人面前。
　　“之「嗨喽.金刚狼先生,我们又见面了。”
　　校长舔着长脸..也好意思过来跟他们打着招呼。
　　拉塞尔一见到校长、就气得想要上前去把他给杀上
　　幸好金刚狼他们在拦着这才没有酿成大
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　错。
　　“校长..还请你解释-下。这到底是怎么回事?”
　　(诺诺好)现在最懊恼后悔的人。应该是钺警他们。
　　这个地方曾经是他们自己人前来打扫卫生的，也有什么地下室之类的。
　　可他们自2也想不到，这个孤儿院竟然还有这么一个地方，关着那么多的变种人。
　　金刚狼处理了这么多案件，这是且前为止涉及人数最太的了
　　二
　　校长绕过金刚狼，看向他身后那些变种儿童..非但没有一丝丝悔意。反而露出凶狠决绝的目
　　光店。
　　他说，“ 他们都该死1.这个世界的所有秩序都是被他们给捣乱的，我要为这个世界恢复正常秩序贡献一-点绵薄之力。”
　　罗利忍不住冷哼，“说得倒是好听.初次以外.你还能做到哪些好事?”
　　校长- -时哑然，被问得说不出话来。，

【425】成立基金会，再邀新成员
　　金刚狼也不愿再听下去了。
　　招招手，直接示意警卫员过来把校长带走。
　　“反正这些肮脏的杂种们就是该死」，”
　　校长在戴上手铐之后，猛地发出一声咆哮。
　　愤怒又嘶哑的声音让那些本就饱受他残害的变种儿童-个个猛地抱头痛哭尖叫起来
　　“我看你才是最该死的那个
　　罗利侧身挡住孩子们的视线。刚想要出手，可已经有人比他还要快上一步了。
　　“砰!”
　　校长脸上狰狞怒然的表清还凝固在那，整个人直直的就往旁侧倒去。
　　留下电索手里那个黑洞洞。冒着丝丝白烟的枪口。
　　罗利轻轻皱了皱眉，没料到电索的反应也会这么大。
　　电索把枪收起来，“现在.我相信你了。”
　　罗利注意到电索说这句话的时候，手里紧紧握着那个熊娃娃
　　之前熊娃娃身上脏兮兮的.满是他女儿的血迹，现在已经干净了不少。
　　相信把拉索尔挽救回来以后在电索生活的那个未来时间里-切也发生了转变e
　　电索转向金刚狼，.“我来这里的任务已经完成了.053现_在，你可以把当初从我这里抢走的东西还给我了吧?”
　　语气还算友善.但态度却是不容拒绝的。
　　“东西?_”金刚狼回忆了-下。
　　当初的确是有把电索从头到尾给扒了个干净。
　　除了，那些武器都还在别墅里丢着以外，那个最重要的时空穿越器地已经:..
　　金刚狼下意识就瞥向罗利的方向。
　　罗利早就听到了他们对话s
　　可那又如何?
　　这东西反正是金刚狼给他的_那至于后续....
　　就让他自己去擦屁股吧。
　　从地下室出来以后，x战警们聚集在- -起商议着孤儿院这些孩子之后要怎么安排w
　　金刚狼的意思是I z把他们都安排到信得过的慈善机构。
　　可是那些变种L童听到说又要把他们安排到其他的孤儿院以后全都-.副惊恐害怕的样子。蜷缩着身子止不住地发抖。
　　金刚狼-下子也不忍心再把他们安排到孤儿院里边了。(_
　　ahae
　　可是:..这么多的孩子。-时间要怎么安排呢:
　　金刚狼也拿不定主意了。
　　及,“这有什么难的，.你们不是?有个蓬维尔天才青少年变种人学校吗，可以把这些孩子都安排到学校里边上课啊上”
　　罗利看他们一副困难重重的样子。忍不住出声提醒。
　　“那学费呢::”钢力士还愣愣地冒出一旬。
　　罗利叹了口气。
　　这群x战警到底是混成什么样子了。
　　难不成资助几个孩子上学的钱都出不起吗?
　　罗利无奈地开口，“既然这样。那剩下欠我的那些钱就不用
　　“这么好?”金刚狼顿时   　　“把那些钱成立一个基金会专门资助像拉塞尔他们这样失去双亲的变种儿童。”
　　罗利强忍着翻白眼的冲动。
　　还真以为那些钱白送给他们河?
　　没这么好的事L
　　还不是看他们x战警为几个小屁孩的事情搞得那么复杂繁琐说来说去，还不是因为没钱!
　　穷才是原罪。
　　所以趁着心情不错，罗利干脆就做点好事。
　　金刚狼脸上的表情有那么一瞬间的落寞2
　　可是不管怎样。拉塞尔这件事情总算是圆满解诀。
　　......
　　无聊翻看群记录的时候。罗利才注意到这个月邀请新成员的次数都没用完。
　　“叮=:你开启群成员邀请功能。你消耗掉1次邀请功能::搜索次元: :搜索成功.--.”
　　“你搜索到阿丽塔，来自《阿丽塔:战斗天使》。实2级-..”
　　“[是]∠[否1发出邀请”
　　阿丽塔3
　　那个生活在未来26世界的尔造人2
　　罗利记得她好像失去了记忆身体却还是拥有惊人的战斗力
　　说不定有阿丽塔的加入。以她那一个世纪的改造人技术.还能给托尼虫塔克在创新他的战衣上-些新的启发e
　　罗利点击邀请。
　　没过多么。阿丽塔入群的提示就弹了出来。
　　群消息，“群管理邀请[阿丽塔_ (改造人)。实2级l加入本群:..”
　　这条信息-弹出来， 就把这些天都在潜水摸鱼的群成员给炸了出来。
　　雄霸，“欢迎萌新，这名字看就是妹子，欢迎妹子!”
　　石之轩._“妹子不嫌名。越多越好⊥,”
　　汉库克。“不过新人妹子这个改造-..好像很熟悉的样子....”
　　灰太狼，“嗯? 出来让我看看上”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗利，“你们别吓着新人妹子.....”
　　群里的众人难得聚齐，都在等着阿丽塔出现。
　　可是等了半天，连个泡都不
　　“新人妹子被你们吓跑了3”雄霸扛破沉默。
　　罗利也觉得不对劲。
　　正常来说，.就算是需要时间来接受乙解他们聊天群的性质。也不需要花费这么长时间吧。
　　罗利于脆开启了阿丽塔视角的直播。看看她那边现在是个什么情况2
　　直播一开.只见投射出来的竟然是个满是废弃物的--:垃圾h?
　　天空的颜色也是灰蒙蒙的。完全没有21世纪蓝天白云的踪影了。
　　偌大的垃圾场上空无二人只有机械自动化的吊车、机械手臂正在清扫处理这些垃圾。
　　镱头慢慢移到二堆废弃垃圾
　　=张沾染泥土却依旧略显白净的小脸在-堆垃圾中尤为突出
　　罗利当即就认出了这就是阿丽塔。
　　尝试着切换角度，,让镜头推得更近一点。
　　当看到阿丽塔只有一个脑袋连着- =节脖子。还有小半部分的胸膛时，罗利立马就知道眼下是什么时候的剧情了。
　　是一开场。那个改造人医生在废弃垃圾场发现阿丽塔的那一

【426】改造阿丽塔大行动
　　托尼史塔克他们同样也看到了这一幕。
　　面上,划过一丝惊恐。下意识看血罗利的方向。
　　“大佬。这个就是我们的新成员?”
　　垃圾堆里的那张脸。跟资料上的照片一模一样，他们一眼就认了出来。
　　罗利点点头，“这个的确就是阿丽塔，我们的新成员。”
　　只是阿丽塔身为改造人。现在的她除了直=颗脑袋以外，别的什么都没有。
　　“她还活着吗?”薤切爱丽丝在群里小声的问了一旬。
　　罗利肯定她还活着。
　　可是为了以防万二，还是让托尼史塔克对她扫描- z下基本的生命特征。
　　扫描结果。体征正常。
　　“可不是说阿丽塔是个改造人吗?她怎么会这么狼狈地倒在垃圾场里?”
　　岳不群一边说着.-边表示出对周围环境的嫌弃e
　　这一点。罗利知道的也是模棱两可。
　　“我们要不要想办法帮帮她啊?就她一个人躺在这难道自己就会把手脚长回来吗?”
　　小白看着于心不忍。
　　罗利环顾了一下周围，“不着急。阿丽塔虽然被拆解了躯体。但是最重要的太脑心脏都还保留着，我们再等等看.会有人帮助阿丽塔的。”
　　灰太狼好奇，“太佬我看资料上说，阿丽塔来自26世纪，会不会到那个时候. ，地球上的人全都变成了改造人的样子。身.上总会有一两个部位是用机械代替的?”
　　关于这点罗利只能说。“到时候改造A会比现在泛滥得多的多，人类也会继续存在.只是改造人更趋向于大势所归。”
　　“或许- 1:现在就可以把阿丽塔借给我研究研究.2说不定我还能推动科技发展，让那天更快的到来。”灰太狼哩哩-笑意然又打起了阿丽塔的主意。
　　罗利刚想要呵斥他别把主意打到阿丽塔身上.猛地想起，万=那个改造人医生不来了的话。阿丽塔岂不就是要- : 直一个人留在这处垃圾场里。
　　等着不知道未来某一天。被当成是垃圾二起处理掉e
　　罗利按捺着性子摁住大家伙陪他一z起等着那个改造人医生出现。
　　直播间的画面一= 直对准了阿丽塔那张充满了稚气i分外白净小巧的脸蛋2
　　足足等了两天。
　　期间，群里的人来了又走。罗利自己也是抽空偶柔就看两眼
　　都没有等到剧情中的那个改造人医生以德出场。
　　奇怪了..
　　罗利坐在沙发里边7眼里投射出来的依旧是垃圾场的那一幕
　　半晌，罗利腾地一下关闭了直播。
　　在群里喊了一声，“灰太狼托尼，你们跟我走一趟。”
　　几分钟后灰太狼跟 托尼史塔克在罗利家集合。
　　“怎么了，太佬2”
　　托尼史塔克每次来都是穿着他的马克六号直接从阳台窗户飞进来，有门不走。
　　上次跟红坦克- - 战后、他的马克六号伤毁情况严重a
　　托尼史塔克就想趁着这个机把他的马克六号也给升级了
　　所以这段时间都是把自己闷在实验室里边各种捣鼓。
　　现在出门穿的。不过是以前做的备俭2
　　“我要你们陪我去阿丽塔的世界走-=趟，去把阿丽塔接回来”罗利说。
　　托尼史塔克瞪太了眼睛1_可是你之前不是说会直人把阿丽塔接回去修补好吗?不等了吗?
　　“不等了。”罗利下定决心“阿丽塔的情况也不知道还能够维持多久。这么等下去也不是办法，要是那人=直不出现的话，难道我们就- -直把阿丽塔扔在垃圾场吗?”
　　灰太狼- -听，.立马就兴奋了L好啊，好啊，我们就把阿丽塔接回来!正好我也好奇她那个改造人到底是怎么改造出来的，她现在身体整个都没了.又是怎么保持生命体征的”
　　灰太狼对于这种事情总是特别积极。
　　求鲜花.
　　罗利点点头沉吟了片刻之后，还是开口提前说明一下，好让他们有个心理准备:“或许::把阿丽塔接回来以后1 你们俩要负责研穷=下怎么样给阿丽塔造一-个身体。别人我都信不过a就只能看你们俩的了L”
　　“我们?”
　　“我们?⊥”
　　同样的话从托尼史塔克还有灰太狼嘴里说出来.却是完全不同的两种意味2
　　托尼史塔克是想不到罗利竟然会把这种任务交给他来完成。震惊之余还觉得有种由要天塌下来的感觉。
　　而灰太狼却是满脸的兴奋和激动，完全不考虑自己的能力能不能够胜任，只 知道有这个机会能够接触新技术他就很心满意足.了，至于后果如何:..那就另当别论了。
　　托尼史塔克哭丧着脸，“罗利太佬。这不是开玩等的呀!阿丽塔从26世纪过来。科技肯定_比我们先进.以我们目前的技术L可能会把如她::呃嗯::改造得没法看吧」”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　罗利却直接拍了拍他的肩膀。不给托尼史塔克拒绝的机会，“走吧。我相信你!.”
　　灰太狼也装模作样地鼓励托尼，“别怕。还有我呢，我罩着你上”
　　“滚1”托尼史塔克白了灰太狼一眼。
　　三人一同前往阿丽塔的世界
　　面群里，看到罗利太佬关闭了直播、.又单独把灰太狼跟托尼史塔克叫走以后，大致也能够猜到是为了阿丽塔的事a
　　不过他们怎样都不会想到、罗利竟然计划着要给阿丽塔建造出= -个新的身体。
　　阿丽塔的世界。
　　罗利三人在钢铁城降落。
　　虽然已经是26世纪了.但人们的着装上边还是太同小异。
　　所以三A出现在这里的时候并没有引起太多的注意
　　只是灰太狼的样子:...
　　罗利捡了个破布给他裹上。

【427】在26世纪走一遭
　　三人穿梭在钢铁城拥挤的街
　　望着周围人的穿着打扮。托尼史塔克不由得露出丝丝鄙夷1“这就是26世纪的样子?看起来，连我们21世纪的都比不上啊!”
　　这里人口拥挤，且光所及之处见不到什么打扮光鲜亮丽的人- 其至一个个模样看起来跟21世纪贫民窟里的人有得- :拼。
　　只是周围造型怪异的交通工具，还有随外可见的改造人，跟21世纪还是有着明显的区别的
　　“这个地方叫做钢铁城，比较起来的话，应该就是我们21.世纪时的城中村，或者贫民窟了=二而真正的贵族则是住在上边那个叫做撒冷的空中之城。”
　　罗利说完，指了指上边。
　　托尼史塔“一五零”克和灰太狼这才注意到在这座城市的上方意然还漂浮着另一座城市。
　　“走，我们上去看看。”
　　托尼史塔克和灰太狼对撒冷有几分兴趣。
　　竟然还是悬浮在空中的城市
　　两人一边抬头盯着撒冷，-边往撒冷的方向靠近，s偏移了他们之前的路线e
　　罗利直接把两人给拎回来，“不行，先办正事要紧。”
　　在电影原剧情中阿丽塔最后也没有真正上到撒冷那上边去_所以对于上边究竟是个怎样的地方，罗利也不清楚。
　　反正眼下，去撒冷-日游这种事情随时都可以做，,还是先去把阿丽塔带走要紧a
　　三人刚走两步就听到身后突然来一阵嘈杂的喊叫声。
　　只能依稀听到有人在不停地喊“闪开，快闪开”e
　　“怎么回事?”灰太狼回头_ 往人群里望去。
　　可是他那小不点的身高根本就看不到后边发生了什么。
　　托尼史塔克朝后看了看，_“好像有什么东西正在往我们这边过来了。”
　　罗利也跟着回头e
　　只见嘈杂拥挤的人群当虫= 道高大的身影横冲直撞.扬起浓重的尘土，看不清他的样子。
　　两边的人群很多躲闪不及。直接就被他撞K碾压过去。
　　很快，就来到了罗利他们面前。
　　身高将近两人之高的百夫长是机器工厂的管理者.硕大的脑袋。搭配上粗壮的四肢。整体造型就跟章鱼水母差不多。
　　百去长的速度丝毫没有诚慢下来，周围的人看到罗利他们挡在大路中间，惊恐的大喊，“ 闪开上快闪开!”
　　[着可是罗利三人动也不动对周围的声音置若罔闻。
　　“这又是个什么东西空
　　百去9已经来到近前。可是托尼史塔克他们还是= z脸的轻松淡然。.
　　罗利回忆了一下，“这个就是百去长，机器工户的管理者.类似于，我们那边的警察吧。
　　“这么丑的警察」?”就连灰太狼也在嫌弃。
　　“快躲开!_”
　　“喂，那边的那三个人.你们不要命了吗?”
　　周围的人还好心的一直在提星。
　　只是可惜罗利他们根本没有躲闪的意思。
　　等到百去长来到近前，它的检测仪器检测到前方存在障碍物亮出武器准备清扫障碍的时候
　　灰太狼身影二-闪，.直接消失
　　就在百去长头上的两个激光红点已经瞄准了罗利和托尼史塔克的脑门飞的时候，只听得:道破风声响起。
　　-下一秒，.百去长直接被劈成. 了两半。
　　周围的闹市瞬间安静了下来只有百去长身上报废的电路在发出噼里啪啦的响声。
　　灰太狼轻轻- -跃. 2跳到百夫长的身上.猛地伸手-掏。从百
　　连带着数根电线-.起扯了出来。
　　“这东西质量不错，拿回去给我家的扫地机器人换上。”
　　灰太狼拿在手里掂了掂，旋即又装进他的储藏空间里。
　　托尼史塔克注意到周围人看他们的怪异眼光.只觉得事情好像有些不对。
　　“喂喂喂。大佬，你刚刚说这玩意儿在这类似于警察那我们刚刚这么做，杀警察，好像引|起众怒了儿”
　　听到托尼史塔克这么说.罗利才发现周围的人正慢慢朝他们
　　一个个月光呆滞x空洞。
　　“灰大狼，走了e”
　　罗利急忙招呼上灰太狼。
　　这要是引起众怒的话、可不是闹着玩的。
　　怎么说这些人都只是普通无辜的老百姓而已，总不好对他们也痛下杀手。
　　罗利三人急忙转身，按照之前的计划，往垃圾场去。
　　在街道上弯弯绕绕。兜了-圈以后，托尼发现身后并没有人追过来。,
　　“大佬，没人?1 L”
　　托尼史塔克的语气似乎还透露着一丝的不敢置信和:::失望
　　“可是刚那些人明显就是朝我们过来了.难道并不是想要把我们给包围起来?”罗利也觉得纳闷。
　　灰太狼摊了摊手，“说不定这儿的警察很招人恨.,
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　他们刚刚只是想表达威谢。”
　　.“算了吧。我可不觉得」”托尼史塔克反驳e
　　几人说话间，就已经来到垃圾场了。
　　偌大的垃圾场。到处都是堆成山的垃圾e
　　想要找到阿丽塔. r搜寻难度还是挺大的。
　　罗利又一次利用阿丽塔的视鱼开启直播，然后将镜头一直往外拉。
　　直到将所有的外晏都收纳到镜头1.7当中，罗利才停下来_
　　“在这。”
　　利用直播镜头，.罗利确认了阿丽塔周边的环境，向四周确认了一下后。认准了最后的位置。
　　三人直接过去。
　　果然找到了阿丽塔。
　　“托尼。你再检测一遍看看阿丽塔现在情况怎么样?”罗利吩咐道。
　　托尼史塔克立刻行动。
　　仔细检查了_一遍后。托尼史塔克略有点吃惊。_“ 阿丽塔体内的能源快要耗尽，生命体征已经在衰竭了。”
　　“那快把她带回去。”
　　罗利面色一冷。
　　三人迅速行动。
　　抱住阿丽塔剩下来的脑袋。刚准备离开，=堆废弃垃圾从天而降。
　　幸亏三人反应及时。_

【428】蹩脚的改造，这不是我的身体
　　这个废弃垃圾场是专为撒冷上的人服务的。
　　他们所有制造出来的垃圾。全都丢放到这里来处理。
　　=堆垃圾毫无预兆地通过垃圾管道从天而降e
　　差点把罗利三人给淹了。
　　气得托尼史塔克就想顺着管道吧上去，给撒冷的人=点教训
　　还没走出两步L就被始终保持着冷静理智的罗利给拦住了。
　　罗利严声厉色的说道，“ 别忘了我们这次过来的目的」.”
　　托尼这才反应过来，点点头
　　带着阿丽塔，三人直接瞬移从钢铣城消失。
　　返回漫威世界。
　　三人直接降落在史塔克工业大厦顶上。
　　刚走进托尼的实验室.就迎面撞上了,要来找托尼千字的小辣le
　　看到托尼手里抱着的...只有二个头的小姑娘。小辣椒忍不住后退了两步。
　　“这是什么?”
　　她下意识以为这又是托尼08弄出来的新花样。
　　托尼史塔克一边将阿丽塔安置在实验室中间的担架床上. =边说，_ “这东西解释起来有点复杂，你可以直接理解为，这是我跟罗利大佬他们一起救回来的一个小妹妹。”
　　“小妹妹?”小辣椒还是不信，觉得越看越诡异。
　　趁着托尼和灰太狼忙着安顿阿丽塔，,罗利就出来帮忙解释I“阿丽塔是个改造人她的身体因为-些原因报废了，现在需要托尼帮忙，给她重新弄出一个身体来2我想这活.托尼应该也是挺孰练的」，”
　　托尼史塔克听完I嘴鱼微微抽搐. 只能应下，“是啊。孰练...”.
　　给改造人组装重建=个新的身体。
　　听起来是挺容易的。
　　反正都是机械化.机械的手臂_机械的身子。机械的大腿。
　　把这些东西都准备好以后再组装拼接起来就差不多了。
　　可是...当托尼史塔克跟灰太狼直正开始动手的时候。才知道他们想多了!
　　改造人不仅要进究机械组织的精密和精悍程度.还有根据她身上适配的电路反应堆来做出实验最根基r基础的设定调整。
　　花了差不多一天的时间，托尼跟灰太狼才把阿丽塔身上的结勾，以及体内的电路x反应堆搞清楚是
　　罗利把阿丽塔带向来以后s布群里说了一声，好让大家都别再胡郜猜测。
　　可是没想到，大家竟然都更好奇托尼跟灰太狼联手.能够做出这样的东西出来e
　　罗利干脆给钢铁侠着开了个直播、让好奇的群宝宝们自己过来问管理员大佬。
　　足足花了五天的时间，托尼史塔克跟灰太狼废寝忘食。
　　终玉把给阿丽塔的机械身体给制造出来了e
　　最后的缝合街接险段，所有好奇的群成员都直接跑到托尼家来亲自围观。
　　托尼史塔克跟灰太狼高度集中。
　　废寝忘食努力了这么多天。绝对不能让这=切都功亏一篑啊
　　两人小山翼翼地操纵着仪器-边紧盯着屏幕上的数据显示。一边缓慢进行缝合衔接。
　　当最后一根连接线路成功接上以后，托尼史塔克直接整个人放松。把自己重重地摔进身后的沙发里。
　　灰太狼也,直接扑到沙发上伸出舌为大口太口喘着粗气。
　　“做完了?”
　　前来围观的雄霸看看阿丽塔L又看看仪器显示的数字。
　　反正不论哪样，他都看不懂
　　“嗯，再过两分钟。阿丽塔体内的芯片就会重新启动，就会醒过来了。”
　　托尼史塔克有气无力的解释
　　“能够预想到这幅身体的效果怎么样吗?”罗利问他俩。
　　两人同时摇摇头，“理论上.以及渲染结果都显示行得通.但具体好不好用，需丕需要调节什么地方，这些都要等阿丽塔醒来，亲自使用过后才知道。”
　　两分钟时间眨眼就过去了。
　　阿丽塔醒来的时候。被眼前完全陌生,又紧盯着自己的群人给吓了二跳。
　　罗利拨开人群。瞪了雄霸他们一眼。
　　他们这才不情不愿地往沙发走去，尽己量分散一些,让阿丽塔不那么紧张。
　　罗利和托尼史塔克走到阿丽塔的床边，_“ 你现在感觉怎么样?动动你的手脚，看看这幅身体各个机能是否正常，用得是否习慣?”
　　阿丽塔却像是没听懂一样。没有丝亳反应，只是坐在床上。抬手摸了，摸自己的脸e
　　罗利了解女人都是爱美自恋的，顺手递了个块镜子过去给她
　　阿丽塔仿佛不敢相信自己就长这个样子，露出惊恐的表情s紧紧扒住自己的脸不再让任何人看。
　　从指缝中露出了她小心翼翼又害怕的神情e
　　托尼史塔克以为她是对这新的身体不满意L刚810想要提_醒她日后还是可以进行调整的时候，阿丽塔莫名其妙地冒出=句
　　“这不是我的身体」”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“啊?”
　　不光是罗利，就连托尼史塔克还有灰太狼都觉得自己好像听错了什么。
　　知道阿丽塔又认真郑重地提了一遍，“这不是我的身体!. ”
　　“这身体..太弱了_ !_”
　　阿丽塔直接从床上翻身下来L 观察身体变化的同时，还不忘叶槽托尼他们的手艺a
　　灰大狼也没想到这么大点的小屁孩竟然一:张嘴就是对他们辛勤劳动成果的否定。
　　当即也不开心了起来
　　灰太狼，“阿丽塔，现在这个地方，,叫做漫威世界。可不是你的世界，你想猖   　　阿丽塔没有作声I，环顾一下周L直接往窗边的那块落地长镜面前走去e
　　她就站在镜子面前，看着自己这张脸真的是完金陌生。_点影响都没有了。
　　她站在镜子面前沉默了许久
　　猛地-下.有了动作--
　　她抬起右手，握住左臂，硬生生将左边的机械手臂给扯了下

【429】记忆空白，返回26世纪
　　阿丽塔的动作，差点就让托尼史塔克一口老血喷”出来。
　　这可是他跟灰太狼经过这几天呕心沥血才组建起来的啊!
　　竟然一声不吭就把它给毁了
　　托尼史塔克气不过，随手捞起把枪就对准了阿丽塔，_“ 你什么意思?我们劳心劳力的救你.最后连句谢谢都没有22”
　　阿丽塔就像是魔怔了一样。清澈的大眼睛里毫无波澜.始终重复着那旬，“这不是我的身体...”.
　　罗利觉得奇怪，抬手示意托尼史塔克别迪动。
　　走到阿丽塔面前. I罗利尝试着问道，2“你:-:恢复记忆了3
　　原剧情中，阿丽塔醒来后是所有记忆都清空了的a
　　不应该会知道这不是她原本的身体。,
　　“记忆?”阿丽塔看向罗利无神的双眼终于有了，些许焦距“我不知道，反正什么都是-片空白就对了。”
　　“那你怎么会知道现在这副身体不是你的了_”罗利紧紧追问
　　“就是知道1.我的大脑和心脏好像都在排斥这个身体，而且心底好像还有个声音在指引我去找我真正的身体。”
　　阿丽塔说完，所有人面面相现。
　　罗利也没想到，现在的阿丽塔就已经能够感应这些。
　　他继续问道“那你知道 要去哪里找你真正的身体吗?”
　　阿丽塔摇摇头e
　　托尼史塔克把枪-丢.继续躺回沙发上瘫着，_“唉。 既然找不到就先将就用着.非得扯坯干嘛?我可提前声明，商品售出概不三包，你自己看着办吧」”
　　灰太狼就算对阿丽塔这样的改造人技术再感兴趣，,现在也没力气去研究了。
　　“我也是，你要么自己想办法，要么就将就一下，当个独臂大侠吧: [。”
　　说完，灰太狼也跳下了。
　　阿丽塔无动于衷.转身继续盯着镜子中的自己发呆。
　　在罗利也转身离开的时候，阿丽塔却是突然叫住罗利，“你好像对我很了解!”
　　她的语气十分肯定。
　　罗利点点头，“了解一些。
　　“那你能告诉我，我到底是谁吗?为什么..我会是这个样子?.”阿丽塔的眼神在他和自己之间流转e
　　意思很明显。她发现了自己和在座这些人的不同a
　　罗利整理了二一下送于阿丽塔的事情.，说道，“我对你的过往知道得不多.但是可以给你说个大概。””
　　“你生活在26世纪的世界中，但这里并不是你生活的世界2 你加入了我们的聊天群、是我们在位圾场发现你的残躯，把你从你的世界带回到这里，给你重新改造了身体。这里是21世纪跟你生活的地方相差了5个世纪。”
　　“26世纪?”阿丽塔皱眉L努力搜寻记忆.还是一无所获
　　罗利继续说道，“阿丽塔这个名字也不是你的真名L因为我们不知道你原本叫什么.所以给你暂时取的，你要是不喜欢。可以自己换一个。”
　　“不，还挺好听的，就叫这个吧。”阿丽塔并不在意这种小细节。
　　“你说这里不是我生活的地方。那你能给我说说我生活的26世纪长什么样子吗?”
　　说到这个，托尼由塔克跟灰太狼也都很有发言权。
　　托尼史塔克，“你现在好好看看窗外，记住这片繁华!等你回去以后，你会想念这里的景色的L”
　　灰太狼也说上“天空灰蒙蒙的，一点绿色都没有，好像我在那就没看到过动物? L”
　　罗利说得更详细一点。“有个浮在半空名叫撒冷的空间站那是个只有上等人才能居住的地方。而普通老百姓则是住在撒冷下边的钢铁城里L钢铁城的环境嘈杂恶劣，各种肤色的人混迹其中，寻常人类和机械改造人比比皆是，,弱肉强食是那里生存下去的唯一法则。”
　　“撤冷...”阿丽塔一直重复着这个名字。
　　突然间，脑海中闪过-些画面==
　　冰冷昏暗的机舱里L一副做工精致。闪烁着隐隐金属光泽的躯体悬浮在半空。
　　阿丽塔抓住这一丝画面，拼命回忆。
　　“我、我好像知道我真正的身体在哪了⊥”
　　“什么?”
　　就连托尼史塔克听到这话都忍不住从沙发上跳了起来。
　　要知道这幅改造人躯体他之前花费了多少时间和精力去研究
　　要是阿丽塔现在又找回她真正的身体，这前后加起来的使用时间都不超过24小时.2那对托尼史塔克来说可就是无大的打击可⊥
　　简直就是把他的山血当成是备胎。
　　不，甚至比备胎都惨e
　　阿丽塔其实也还不确定，. L只是隐约闪过一些画面。但具体坐标怎么都想不起来。”
　　托尼史塔克听到这话.反倒松了口气。
　　好像在庆幸阿丽塔回想不起
　　罗利瞪了他一眼.转向阿丽塔。_ “说不定回到你的世界，1看
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到熟悉的环境就能回想起来。
　　“可以吗?”阿丽塔的脸上似乎是醒来以后第一次出现喜悦上扬的表情。
　　她之前还担心提出离开会拂了他们的好意.现在罗利主动提出来让她离开，自然是再好不过7。
　　“当然。”(得的赵)
　　罗利也不会拦着她。
　　阿丽塔激动的往门外走去。
　　刚迈出两步、又悻悻然退了回来。
　　“那个....要怎么回去?_”
　　她才想起自己现在处在21世纪。
　　罗利抓住阿丽塔的肩膀。正准备把阿丽塔送回去的时候，特意赶来看戏还没离开的雄霸、伏地魔等人也追了上来v
　　“大佬等等我们，,也带我们过去见识一下26世纪长什么样子!”
　　罗利点点头中。
　　且光扫向庭着的灰太狼跟托尼史塔克。
　　托尼摇了摇头，副要了老命的样子，“不去，我哪儿都不去，就在这趴在。”
　　罗利也不管.带着雄霸一行人消失的同时，托尼虫塔克还是灰太狼瘫在沙发上的身影也瞬间

【430】企图分一杯羹
　　又回到26世纪的钢铁城。
　　阿丽塔看到什么都觉得新奇
　　再问到关于那副身躯的事情，还是一点线索都没有。
　　而同时，街道上来往的机械改造人且光总是会在阿丽塔身上停留许久，然后露出丝丝鄙夷的笑容。
　　好像都在嘲讽这副机械身体拙劣的技术。
　　惹得灰太狼跟托尼史塔克-度想冲上.去跟别人干架。
　　幸好雄霸、伏地魔等人块儿都来L.拼命拉住这两人，才没有在钢铁城里制造出骚动。
　　在城里转了一圈，环境都熟悉得差不多了。
　　可阿丽塔就是仕么都想不起长。
　　之前对身躯的感应。现在也= 点动静都没有了。
　　“那现在怎么办呈我们总不能一-直呆在这个地方直到阿丽塔想起来位置啊L”蘺切爱丽丝也跟在随行的队伍当中。
　　托尼史塔克对这个未来世界=点好感都没有L一分钟都不想多呆了山“回去自己的世界不好吗?想要什么有什么，在这鬼地方。除了人和改造人以外什么都没有上”
　　罗利也是不太喜欢这个地方。人多又杂，跟21世纪比起来真的天羞地别2
　　他迫问阿丽塔的657意思_“你是想要留在这个继续找你的身躯，,还是跟我们回去3”
　　阿丽塔张了张嘴.L刚要说话。注意九却被什么东西吸引了过去，双眼出神。灼灼的目光=直盯着前方，整个人不由自主向那边靠近。,
　　罗利也扭头。-顺着阿丽塔的月光看去。
　　=堆年轻人聚集在街角，利用那不大的地方，还有-些供给行人休息的座椅围栏搭建起了障碍物。
　　每人脚下都穿着- =双滑轮，在障碍物上急速滑行..分成两队人马，争抢唯= -的一颗球。
　　阿丽塔对这表现出了明显的兴趣，_ “这是什么?”
　　罗利耸了耸肩。_“好像是这个地方的特色，叫做机动球还是什么的。”
　　突然，一个长相白净、头戴头中，身穿=身皮夫克的男人从他们面前滑过。
　　罗利立即认出他是在原剧情中对阿丽塔产生感情的人类雨。
　　只是现在的他完全不认识阿丽塔、看也不看就从他们面前滑
　　看着雨果跟他那些狐朋狗友=起中场休息。罗利突然想到，就是他们带着阿萌塔找到坠毀的火联飞船。
　　在飞船里，就有跟阿丽塔适配的躯体。
　　(06 罗利冲身后托尼电塔克他们示意了一下业生行人遇转方向朝雨果等人走了过去2777
　　本来说说笑笑的雨果等人突然看到一伙人浩浩荡荡地朝他们走来。脸上的笑意收敛，急忙撞了撞身边的小伙伴，提醒大家别玩了。
　　罗利一行人不仅人数众名而且气场强太，让人想无视都难
　　看着来势汹汹的一大票人。雨果强作镇定，吞了吞口水。开口:_ “你们有什么事吗?”
　　声音里边透露出紧张和僵硬
　　罗利谈淡地扫了他一眼，“别紧张，只是想跟你们扛听个地方。”
　　可越说不紧张，雨果只觉得背后的冷汗冒得越名a
　　“=艘坠毁在钢铁城的火联飞船，带我们过去。”
　　罗利也不拐弯抹角，直接就说了他们的目的。
　　语气态度。不给雨果=-丝拒绝的机会。
　　雨果听到这要求后，明显愣了=下，,不敢相信他们这么一大群人的目的竟然就只是这个?
　　那艘坠毁的火联二飞船位置在钢铁城里并不是秘密. ,这些人怎么会找5.自己?
　　这点让雨果费解v
　　(aieb)可面前气场强大。明显非等闲之辈的罗利=行人。他根本就没有说不的全力。
　　只能点点头。
　　“好。我带你们过去。”
　　“不过我有个条件!.”
　　雨果在钢铁城生存了这么久，自然不可能让自己平白做这种没有任何利益的好事了。
　　罗利像是听到了什么笑话一般，嘴角扯出一抹淡淡的笑容I好整以暇地看着他.“什么条件?”
　　“把你们从飞船里得到的东西分我-半⊥.”雨果太着胆子对.上罗利的月光，强装镇定的跟他谈判。
　　都没等罗利开口.,--旁的雄霸和托尼史塔克他们都先笑了起E。
　　“没想到这乳皇未干的小毛孩都这么有勇气!”
　　“够胆量、我喜欢!”
　　“真的是初生牛犊不怕虎!
　　被他们这么一哄等，雨果只觉得身上的寒毛全都竖起来了。
　　罗利也笑道，“可以。 我答应你只有你有本事拿走。”
　　反正他们的目的只有阿丽塔的躯体. ,至于其他。无所谓。
　　...
　　半个小时后。
　　雨果带着罗利他们来到火联飞船坠毁的湖泊。
　　“这就是你们要找的飞船了因为我们这里没人能够破解
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　火联的技术，所以这艘飞船放在很长时间，除了拾荒者偷走一些外部的钢铣、小零件。内部其实还是保存得很完好的。”
　　看到飞船的那一瞬间，阿丽塔就再也移不开实现了。
　　她紧紧盯着飞船，心里的感应这一次是真真实实地传来。
　　她激动地说，_“就是这里 I我能够感受到它在里边召唤我!
　　“那就下去看看。”
　　罗利回头看了托尼史塔克还有灰太狼--眼。示意他俩陪着阿丽塔一起下去。
　　托尼史塔克叫苦连天，“天哪-过来陪着走= 圈还不够I还要让我当苦力!.”
　　“别废话了⊥速战速决。”罗利推了，他一把。
　　就在三人准备要下水进入飞船的时候。_飞船突然发出二 声巨大的声响。
　　砰二-
　　整个直接爆裂开来。
　　无数的零件碎甘向四外迸溅
　　罗利立即建造出空间屏障。

【431】大佬总是有操不完的心，太难了
　　突如其来的爆炸让所有人都没有反应过来。
　　等冲击过去以后，尘雾渐渐散开.炸毁的飞船后边赫然多出了数士道身
　　虽然平时雨果这些小年轻在钢铁城里也横行霸道惯了，但是当他看到那些人眉心的印记以后脸色大变。
　　手脚并用的慌忙逃离。
　　动作。不由得对面前凭空出现的几人多了几分打量。
　　他们就站在湖泊的对面。跟罗利几人相对而一立着。
　　整齐划一的白银色太空服，冷道呆板的表情，
　　将他们的双眼遮住。手持着激光枪械已经做-好了战斗准备。
　　训练有素的样子。.让人一眼就能够将他们同钢铁城这些下等的人区别开来。
　　它全都是撒冷上边派来的人。
　　否则的话，刚刚雨果那几人也不至于像见了鬼一样.拔腿就跑。
　　而且以伍为首那A的手里还抱着一具娇小又纤长的身躯。
　　阿丽塔的瞳孔在看到那具躯体以后瞬间锁紧。
　　不用太多说明。罗利几人也都能够看出来。他们手里拿的那个就是阿丽塔现在也正在找的东西
　　并没有看到他的出场，所以也并不认识此人，暂且就用“领头的”称呼他吧。
　　领头的那人似乎也没想到竟然还有人敢打这艘火联飞船的主意低为看了看手里的收获，笑得意味深长的说道，“没想到铜铁城里音然乐有(说道，“没想到钢
　　擅闯禁地!怎么，是想要看看火联的飞船里还有多少宝贝吗?”
　　罗利慵懒地回了他一个眼神- 无所谓地开口。“是啊，至少现在看来打这艘飞船市意的人还不止我一个。
　　领头的冷冷一_笑，哼了一声⊥--“知道就好。识相的就快滚吧⊥我们。可不是你们这些平庸的凡去俗子可以比得上的”
　　平庸的凡夫俗子2
　　虽然罗利平时也自诩自己是个俗人。凡事都绝不做亏本生意
　　但他自己损自己可以。
　　别人
　　罗利眼中冷光乍现.丝丝狠劲从幽深的眼底渗透出来。
　　他扫了一眼领头的手里抱着的机械身躯。警告意味浓重。“老老实实交出那东西.。我可以免去你们被肢解折分的痛苦。，
　　‘呵L. ”领头的好像听到什
　　看来真的是兰群不知道天高地厚的家伙L”
　　五水」”
　　“没必要再跟这种人浪费唇了，”
　　领为的一声多玉，他身后的数十个机械改造人瞬间变换站位+将他们的领头保护在其中。
　　黑洞洞的枪口对准了罗利一
　　激光射击直接横扫过来。
　　罗利往前扔出一个保护屏障，给大家多争取二点躲闪的时间
　　承受着数十道激光扫射。保护屏障仅坚持了几秒钟的时间，之理的时间。就直接十崩瓦解了。
　　罗利一伙人迅速找好掩体。
　　把聊天群当成是临时对讲机L 开始沟通战略。
　　罗利指挥着他们，lu“托尼。灰大狼。你们俩负责掩护，伏地魔你就用你的魔法结界辅助雄霸过去把阿丽塔的的身躯拾回来-蘺切爱丽丝..你就跟着我吧-不要乱跑。”
　　轮到莲切爱丽丝这里的时候罗利本想把她直接送回家，别在这碍事。
　　可是话到嘴边.又想到反正这个世界等级一船。连中等都算不上，就干脆默许她的存在。
　　托尼史塔克的战甲还没完成进阶版的升级，但是原来的土戒马克号已经修好了。
　　跟对面撒冷的军队相比虽然他们的激光武器更具有杀伤力，但是托尼史塔克胜在行动自由
　　空中，地面.水里。各种模式随意切换。
　　有托尼史塔克在前边冲锋陷阵打掩拍雄霸那边也是乐得轻松、三两下就摸到了敌人后方。
　　2咒语丢出来.直接就倒下=太片
　　雄霸直接朝领头那入走去。
　　就就在雄霸准备抢回身躯的时候，撒冷竟然又派人下来支援
　　齐刷刷又下来了将近二十人
　　他们看也，不看就直接一同扫射。
　　然后将那人簇拥在最中间的位置。领着他快速撤高。
　　“别想跑1”
　　雄霸他们气不过，直接就追了.上去。
　　想要从钢铁城去到撒冷。e知的办法就是从两边相街接的管42相fT接的营道上吧计
　　托尼史塔克和雄霸他们追着领头那群人。想也不想就跳上了管道。
　　不断往 上爬的时候。罗利突然想起来撒冷的防御系统。
　　脸色微变.冲着托尼他们几人太喊: 4“别追了，快回来。”
　　可是托尼史塔克几人看着领头的就在眼前。心底的胜负欲作
　　这种时怎么可能说撤就撤呢
　　他们紧追不舍。
　　双方在巨太的管的官道上又展开=轮生死相搏。
　　阿丽塔看到不断
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　有人从管道上掉落下来的画面..激发出了她脑海深处被封印起来的记忆。
　　激烈枪战的画面疯   　　99号是谁?_
　　是她吗? .
　　她抱住脑袋..躲在石头后边试图挖掘出更多的回忆。
　　罗利看她的样子，就知道一定是剛剛打斗的画面刺激到了她的太脑。
　　可是眼下他没有多余的时间顾及她了
　　“要面丝。你跟阿丽塔就呆“爱丽丝.在这里，哪都不要去儿”
　　罗利-边说着二边扔出个屏障将西人保护起来。
　　他现在必须追上托尼史塔克他们。
　　那个管道上有撒冷专门的防御系统必须尽快把他们带回来L_

【432】能量耗尽，差点嗝屁
　　明明在人数上占尽了优势。
　　但是才短短几个回合下来.撒冷这边就已经牺牲掉了将近一半的Ae
　　领头的人终于意识到托尼史塔克这伙人的强太。
　　咬咬牙，把心一横。
　　“通知上边的人。开启防御清理模式」”
　　“可是--”身后的人明显犹豫了_
　　现在就开启防御清理模式的话，连他们自己的人都会被=起清理掉的⊥
　　“通知”
　　领头的直接发出一声怒吼。
　　那人没办法，只能够执行命
　　此时距离地面已经有上万米的高度。
　　防御清理系统-旦开启，管道上的人全都无处可躲，除非后撤迅速，否则的话，只会被“九三土”搅进防御环里e
　　管你是机械改造人.还是有血有肉的活人.都会被搅成碎片、肉末。
　　领为人带着那副身躯抢在第= 个顺利登上撒冷以后，防御清理系统就瞬间开启。
　　那些扔在后边拖延时间给他他创造逃跑时间的手下万也，全 成了炮灰。
　　在急速滑下的防御环面前.手里的武器威力再强也没有。
　　无处可躲..只能够生生被防御环搅碎e
　　“我擦，这是什么东西?”
　　雄霸看到一个巨大的圆环从上方的尽头处开始向1工急速旋转着，锐利的多层钢刀眨眼的功夫就将他们撒冷自己的人给搅成碎片。
　　托尼史塔克一看L脸色瞬间就变了。立即冲着雄霸几人怒吼__ “快躲开，千万别靠近那东西!”
　　急速旋转中的防御环因为速度很大。,它周围的气压就会减小L一旦距离过近，在太气压强的作用下就会将人反推向防卸环。
　　而且在被卷入压强当中后，就难再从中抽身出来了。
　　托尼史塔克的提醒，_让雄霸几人迅速抽身后撤。
　　防御环瞬间就被甩在了身后
　　可....撒冷的防御清理系统不单单是这样而已。
　　意识到防御环根本伤不到那几人以后，领头的凭借他的权限开启了第二套防御方案。
　　要知道他们踏上管道以后。就意味着来到了距离地面数万米的高空之上。
　　倘荐管道上连最后一点落脚的地方都没有了的话2
　　1b,领为那人冷笑着.2看着原本平滑的管道表面凸起密密麻麻的根根长满倒刺的尖刀。
　　(067 尖入急速旋转，像是电钻一样。轻松就将靠近的铣H切割成两半。
　　尖刀像小竹箸- -样从管道表面伸出来的时候，灰太狼一下就被扎到了脚下的肉垫。
　　“啊」”
　　疼得整个人直接跳了起来。
　　雄霞他们也被扎到，迅速逃高管道表面。
　　只有托尼史塔克的马克号具有飞行能力，这才幸免于难。
　　托尼史塔克察觉到情况不对_急速掠过. 将雄霸、伏地魔、灰太狼三人都抓在手里。
　　超载的重量让托尼史塔克飞行的速度和高度都降低了不少。
　　灰太狼仗着体型小巧爬到托尼史塔克背上。“没想到一个管道而已，意然还搞出这么多名堂!”
　　才说完，飞行中的托尼史塔克明显摇晃了一下。
　　吓得伏地魔紧紧抱着托尼史塔克，双眼紧肛着前方，“托尼L 我们现在可是在上万米的高空你可千万要稳住啊儿”
　　托尼史塔克还想要坚持，可是贾维斯却发出红灯警报提醒。
　　万米高空的压强还有超载的重量，让马克六号的能量消耗极央。
　　已经快到了枯竭的地步。
　　“不会，还能再竖持!”
　　托尼史塔克咬咬牙。_第一时间就开启外部能量转换功能。
　　可是转换的速度远没有消耗的速度快，话刚说完警告提示的声音变得更加急促尖锐了起来
　　甚至不等贾维斯给出应急方案，系统整个就熄火了。
　　推进器发出两声闷响以后就再也没有动静了。
　　“呃....
　　在坠落前停滞的那一秒里，四人太眼瞪小眼Q ...
　　下一秒，高空中传来阵惨烈的尖叫声e
　　“啊一-救命啊z=”
　　“大佬救命一=”
　　罗利来到的时候. z漫天都回荡着托尼史塔克他们凄厉的叫声
　　他启用是时间和现实两颗原石，时间在这一秒停石。
　　见到罗利的时候.，托尼史塔克和雄霸激动得都想要上前去拥抱罗利了。
　　“大佬，我就知道你不会抛弃我们的」”
　　托尼史塔克也不知道是不是跟韦德呆在- =起久了.都变得戏精了起来。
　　“都告诉你们别追了。”罗利没好气的说e
　　撒冷怎么说也是26世纪里上等人生活居住的地方。
　　为了，防止下等人的凯觎。在防御这方面一:定会有很多手段和措施的
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　“这不是眼前着就要到手了吗!”雄霸不甘心。
　　“不急，那副躯体就是阿丽塔的，撒冷的人就算拿走了也没办法使用上”
　　罗利一挥手。撤去了两颗原石制造出来的效果。
　　时间又恢复了流逝。
　　防御环由上至下的将这根管道都给清理了一遍，确认管道上再无任何人员、活物以后这才关闭。2.2，__
　　“好了，走吧，一起上撒冷去把东西拿回来1.”
　　这次，有罗利在前打头阵、托尼史塔克=行人信心土足。
　　就连走路的气场都变得不-样了起来。
　　撒冷虽然贵为上等人才能居住的地方。
　　但是到处都弥漫着一股冰冷-让人窒息的感觉。
　　所有人的眼中没有一-丝光芒好像生活在他们自2-个封闭的世界当中，不愿意接受任何外界的东西。
　　他们的额头上都有着=个明显区别于下等人的蓝紫色印记。
　　看到罗利几人=身怪异的打分， 眉心也没有任何撒冷人的标记。他们也是无动于衷。
　　冷漠地从罗利几人身边走过

【433】撒冷的秘密，一切皆能改造
　　托尼史塔克诧异地指着这些
　　“他们都是瞎了吗?看到我们竟然一2点反应都没有?_ !”
　　“这很不正常啊!”
　　灰太狼踢了他-一脚，_“有 什么不正常的2.难道所有人-见到我们就喊扛喊杀的，那才正常吗?”
　　罗利将且光从那些怪异的撒冷居民身上移开.. “不搭理我们最好。快速从这里通过，撒冷城的主脑应该就在城市中央的那座城堡建筑里边。”
　　众人现在还处在撒冷这座空中城市的边缘。一抬头。就能够明显看到城市中央那栋极具欧洲复古风格的城堡建筑屹立其上。
　　罗利并没有认出这栋城堡是哪个国家哪个城市的著名建筑但从城堡流露出来的古老气息还是可以判断出，具有悠久的历史年份。
　　撒冷的城市街道。,跟下边的钢铁城对比起来要冷清得许多。
　　虽然来往的行人无一不透露着一股高贵10优雅的气息，.但他们一个个神情冷漠.,眼神里看不到一点未来的希冀。
　　混迹在他们其中走久了，雄霸都不由自主搓了搓手臂。_“我的天，这些人都是冰山做的吗?太冷了吧」”
　　伏地魔也说“是啊，他们身上的体温我能够感觉得到此我都低上”
　　罗利环顾周围，.自从上来以后，不光是那领头的不见了。就连- =个军队士兵也都没看见。
　　难道他们真的那么自信没人能够从管道上吧上来吗?
　　罗利正疑惑着..突然看到灰太狼从旁边呼哧呼哧地跑过来。
　　他上气不接下气地说道。“我我大概知道为什么这里的人那么冰冷了。而且一个个看起来就像行已走肉一样上.”
　　托尼史塔克几人眼里顿时闪烁起了八卦的光芒。 “为什么为什么?”
　　“因为他们都是改造人”
　　“切:.”
　　几人不屑一顾。
　　这算什么答案嘛?1
　　自从来了这个地方以后，他们见过的改造人还少吗?
　　就连亲手改造机械躯体这种事情都做了。
　　灰太狼-=时最笨.想表达的意思没能表达出来..自己也有点着急。
　　他一边指着不远处的那些人一边给托尼他们分析进解工他们不光是改造人那么简单!他们的脑矛黑还被植入了一种芯片。 能够让主脑睡阃操控他们的一切思想和行动。”为上
　　/B.后“面品他们这里的改造人明显要比下边钢铁城里的那些要高级上许多，他们这里的改造人平均寿命可以达到上百到两百岁之间，倜若中间再换换心脏换换大脑什么的，送到互百岁应该也是不成问题的」”
　　“我去，换心脏换大脑是这种用法?还能增加寿命?”
　　雄霸一脸的不敢置信。抱着胳膊，只觉得自己鸡皮疙瘩都要起来了。
　　罗利突然想到在原剧情里边阿丽塔因为体内的心脏、反应堆都是最优秀且已经先传的技术所以据说正常都能够活到三百岁不止。
　　而撒冷的诺瓦，一方面在寻找这种技术。=方面也在试图依靠移植良好A类器官来达到进-步的突破。
　　罗利沉声问道，_“灰太狼。你这些东西都是从哪听来的3_”
　　他甚至隐隐有种感觉，所谓的撒冷上等人居民，可能全都是诺瓦为了实现阶级统治，实现自己长生永存梦想的试验品!
　　这或许就能够说通，为什么当初阿丽塔他们执意要登上撒冷_把这个城市给彻底摧毁。
　　灰太狼指了指街上来往的路人，_“是从他们身上发现的.他们身上都有着-股相且且很细微的味道.不仔细分辨是注意不到的。”
　　“好。”罗利点点头，“暂时别管这些..我们现在的首要目的就:是把阿丽塔的那副身体给抢回来」”
　　“记住，这个时伐的武器威力都很先进，不要硬迪」”
　　雄霸几人记住罗利的叮嘱s
　　托尼史塔克经过这段时间的休整，体内能量也补充了大半、等去到城堡底下的时候、估计也就差不多回满了。
　　一行人就照着城堡的方向继续前进。
　　转过街鱼.即将来到城堡门前的时候.罗利却突然-个后撤L 将他们所有人给拦在了巷子里不让出去。
　　“等等!”
　　罗利的目光二直紧盯着城堡太门的方向。
　　“那个领头人刚进去。”
　　听到罗利这么说L雄霸直接撸起袖子，_“那还等什么?直接冲上去干他」，”
　　“走!”
　　罗利也不想在这里多浪费时间，领着-票人直接杀到城堡门]。
　　“来者何人?”
　　“身份识别卡出来检测身份!”
　　电子警戒在感应到热能感应以后立即转向了罗利他们。拦住他们想要检测身份。800_
　　罗利一挥手..直接将电子警戒给拍飞。
　　砸到墙上。瞬间稀巴烂。
　　同一时间，系统检测到有人
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　恶意攻击，立马发起戒备攻击状s。
　　所有的枪支立马调配出啦，对准了罗利几人。
　　可是罗利却看也不看，=掌轰去。
　　城堡厚重的门扇一下就被整个洞穿。,
　　只听得咯吱-声x:整扇门轰轰然倒地。
　　上方的枪支也在发射的前-秒被一=层无形透明的屏障包裹起
　　=上膛开枪，子弹激光打在屏障上.直接反弹回去。
　　所有的枪支瞬间炸膛s
　　砰砰砰==
　　连续的爆破声真的这栋古老的城堡都开始晃荡了起来。
　　城堡中，一楼太殿内。
　　领头那人抱着费尽心机抢来的拥有火联战甲术的躯体.谄媚地献上去给诺瓦e
　　诺瓦示意旁边的侍者下去把东西拿上来。
　　刚准备检验一番L门口就传来了巨大的动静。
　　震得他诺瓦坐在他那象征着至高无上权力的王座上都跟着一块儿晃动起来!
　　“怎么回事?”他的脸色顿

【434】迎战机动球比赛，一个个猪脑子
　　领头那人立即想到了什么神情变得慌张起来。
　　刚想要给诺瓦扛个预防针s-阵更剧烈的震动紧接着又传来
　　慌乱当中，领头那人急忙扶住一旁的雕像才勉强稳住身形。
　　“到底怎么回事2立刻去给我查!”
　　诺瓦震怒，= 声声低吼勒令手下人立即去调查清楚状况。
　　如此强烈的动荡，即便是在三百年前跟丛星联盟的那场天战当中都未曾有过。
　　他面色铁青，权威、尊严被挑衅的怒意已然升起a
　　手下的改造人侍者不敢有丝毫怠慢、领命以后立即冲出大殿查看情况。
　　刚要推开厚重又陈旧的巨大]扇，却不想门扇突然一颤。
　　整个开始倾斜。重重地倒下
　　侍者连一I 点反应思考的机会都没有，就已经被压倒在了巨太门扇下边。
　　在门扇倒下后被掀起的巨大尘雯当中，几道身影若隐若现。
　　瞧出那几人之后，领头的惊得瞳孔极具收缩__下意识就躲到了雕像的后边，只小心翼翼地探出半个脑袋查看情况。
　　尘雾当中的几道身影迈着稳健的步伐。正一点点穿过尘雾直直往大殿里边走来。
　　强大的气场瞬间碾压诺瓦的气势。
　　明明只是后来的“客人”。却轻易就盖过了主A的风头。
　　当对上为首那人冰冷的眼眸时，诺互心头一跳..下意识便心生出-=股想要下跪臣服的强烈欲星。
　　可旋即他又强行打消了这种念头。
　　怎么可能L
　　他可是撒冷当中最具权力和地位的王者，怎么可能对一个平平无奇的凡人有这种可笑的念头⊥
　　罗利率领着托尼史塔克等人走进大殿。
　　毫无波澜的视线转了一圈以后落在了正坐于大殿中央。王座之上的诺瓦。
　　他一身银白色的友空服饰将全身包裹得很好。周身洋溢着股冷傲的王者气息裸露出来的手脚、脑袋看不出他到底有没有接受机械改造。
　　他额上的撒冷印记也比普通的撒冷居民颜色要更深，描绘的图謄样式也比他们要繁琐许多s
　　最后，视线落在了诺瓦手边的那副纳米身躯上。
　　“找到了___。”
　　顺着罗利的月光，2诺万也看向自己手边的纳米身体。
　　瞳孔猛地锁紧。
　　没等罗利等人有所行动，就直接大手一伸。 瞬间将那具身体给操在手里。
　　“你们不是下边钢铁城的那些垃圾，你们到底是什么人? g
　　诺互开口，声音就像是毒蛇五船嘶哑低沉。难听至极。
　　但月光却也毒辣得很s
　　他时常监控着下边钢铁城发生的一切。
　　倘若真的出现如同面前几人这般拥有出众的气质强大的气场。以及那让人感到恐惧和窒息的压迫的人，他一定早就察觉了
　　所以他笃定，这些人不可能出自钢铣城。
　　托尼史塔克没想到诺瓦看人的眼光还挺犀利.配合着叶槽了旬。_ “没错L 我们的确不是下边那钢铣城出来的。就那鬼地方-分钟我都不愿意多呆!_”
　　“人多就算了。二一个个素质还不高二￥%**.?”
　　托尼史塔克好像叶槽上瘾了
　　嘴巴_张就不知道停下了。
　　罗利冷冷地斜了他-眼s
　　感受到刺骨的寒意以后，托尼史塔克这才意识到自己做了什么，悻悻然闭上了这惹祸的嘴s
　　“果然....”
　　诺瓦冷冷地笑着.，撕裂的嘴角就像是张开嘴的毒蛇一般。露出腥红的蛇信。
　　“所以你们来这的目的就是为了这东西吗?”
　　他示威一:样高高举起那副身体，透露出的那股阴厉仿佛是要当着罗利等人的面将这副身体给拆皮拔骨了。
　　“你想干嘛?⊥”
　　雄霸只看出诺瓦的不怀好意，却没看到他眼中那抹算计和城府，下意识便以为他是想要毁了那身体，激动的就想要冲过去。
　　罗利却是轻轻抬手拦住了雄霸_看向诺瓦，“你想干嘛?”
　　言简意赅地替诺瓦把他还想要铺垫的那些无聊东西都跳过s
　　诺互笑了L果然他还是喜欢跟聪明人聊天!
　　“我们打个赌!”
　　“赢了，这东西归你.输了归我L，”
　　听到这话，托尼由塔克他们都紧张地盯着罗利。
　　以为罗利不会答应这种无聊的条件。,
　　即便他们人数上不占优势。但实力在这，踏平这个地方都不是问题。
　　可想到，罗利却是轻轻点了点头。
　　“.好，我答应你」”
　　“大佬L”
　　“罗利大佬!.”
　　雄霸他们震惊地瞪大了眼睛不敢相信罗利竟然答应了。
　　罗利无视雄霸他们的惊诧，淡然的跟诺瓦讨论着赌局的事情.“怎么赌?
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　”
　　“机动球!.”诺瓦大手一挥._指向窗白外边那个偌太的机动球比赛场地。
　　“用机动球比赛来一诀胜负怎么样?”
　　- “一言为定。”.
　　罗利从容应战。
　　出了城堡以后。托尼史塔克他们依旧还是不敢相信刚刚发生了什么。
　　“大佬。你为什么要答应跟他赌?”
　　“就是啊。只要我们冲上去别说是拿回阿丽塔的身体了。就是连那个叫诺瓦都给拆了也没间题啊上”
　　他们越说越气，(诺赵的)后悔莫及啊..
　　罗利脸上的冷意却是在他们的调侃中慢慢褪去，笑说，“难道你们一个个都没看到诺瓦刚刚的小动作吗?”
　　嗯2
　　小动作?
　　一说到这个.几人瞬间不哭不闹了。
　　转而一-脸认真严肃地盯着罗利:“大佬。什么意思?他刚刚在里边动了什么手脚?”
　　罗利笑而不语。
　　反倒是灰太狼忍不住了.跳起来- -人给了一个爆要。
　　“说你们是猪.你们还真的猪!一个个好歹也是1v4的实_力竟然连这点眼力都没有肺!
　　灰大狼说得都想直叹气。
　　“到底仕么意思啊你们!.”
　　没想到竟然连灰太狼都看出
　　托尼史塔克、雄霸.伏地魔三人这下彻彻底底的开始怀疑自己的智商了。_

【435】残酷的赛制，太难了
　　“你们就没注意到诺瓦当时的手吗?”
　　灰大狼圈出重点w
　　手2
　　托尼史塔克甚至比划了一下
　　回忆当时的场景，似乎诺瓦的手从头到尾都没有什么异常啊
　　罗利没想到竟然连托尼史塔克都没有看出来，摇摇头，忍不住说穿“诺瓦把那 具纳米身体举起来以后。他的手就- :直在暗申植入防御苤片。手指缝间那-点点淡蓝色的光斑就芷片发出来的光。”
　　灰太狼点点头，继续补充，“没错L，那个防御芷片就跟外边这些撒冷居民被植入的一样，诺瓦的动作很隐蔽很快. L他的双手似乎是一种比较高级的改造技术_能够分裂成细微的个体。.不需要接住任何工具就可以把芯片安装好，所以不细看根本就察觉不出来。”
　　“那他都已经把芷片装到身体上了。我们怎么办2跟他比赛赢了之后真的可以顺利拿到那副身体?”
　　雄霸明显不信。
　　看诺瓦那副老谋深算的样子_肯定还有其他的算计、阴谋在等着他们!
　　罗利倒是一脸轻松。03Q_无所谓。。“既来之则安之，正好我们也能体验一把这个地方的特B，机动球究竟是个怎样的极限运动!”
　　罗利-边说着L一边露出感兴趣的样子。
　　当初从电影里边看到机动球的玩法以后，他就想着或许哪天他们的群里也，可以组织一场类似这样的活动。
　　不限玩法、不限规则，只要能够抢到球.并且最后拿到比分L 就不用去管怎样获胜的，也不用去在意过程是什么。
　　弱肉强食，强者至上。
　　这对于激发和突破A的极限还是很有帮助的。
　　咸鱼的生活过久了很容易让人忘记战斗时候的样子。
　　伏地魔瞬间想到了他们在来的时候雨果那伙A在街边玩的好像就是机动球。穿着轮滑跑来跑去的那个。
　　他疑惑了一下，“不就是一个寻常的球类运动吗?为什么要说是极限运动?”
　　罗利扭头了看周围。
　　此刻的他们已经来到了撒冷这座天(b2cbd)空之城的城市边缘。,
　　低头往下看，就能够看到钢铁城清楚的轮廓e
　　面且没想到在撒冷的城市边缘，竟然还贴心地准备了望远镜这种东西。
　　看来，这上边的人没少拿下边的人来当做消遣. 竟然还到处准备这种东西。
　　罗利拿着望远镜搜索了-圈;最后锁定在钢铁城某处正在进行机动球比赛训练的地方。
　　他将坐标说出来，二11三点钟的方向，那边就有人在训练。你们可以参考看看。”
　　才说完。托尼史塔克几人全都捡起望远镜看向三点钟的方向
　　正在进行赛前集训的机动球队伍是维克多在组建支持的。
　　所有成员都是拥有完美强悍改造四肢的改造人e
　　除了那颗脑袋和那颗心脏以外，所有的部分都是由机械组成
　　他们在战斗中成长，也在战斗中淘汰。
　　但要是被敌人废去身上某个部位，那就只能说明他还不够强
　　仁慈的话。维克多会给他们再找来更加强健精悍的部分给他们换上e
　　可要是维克多觉得他们已经没有利用价值了的话，.这些被改造得乱土八糟的球队B&员就只能够被淘汰，沦为成为钢铁城中的额赏金猎人，去猎杀一些登上黑名榜单的罪犯来维持生计。
　　单从赛前训练。就可以看出机动球比赛-十分的残忍。
　　即便对战双方是每天朝夕相处一起吃饭训练的队友，下手也丝毫不会留情。
　　眨眼的功去。就已经有人因为战斗失误，被对方成功斩去右音。
　　整个人重重地摔在地上。
　　对于这种场景a
　　大家似乎都已经见怪不怪了
　　似乎已经有人挥旗示意暂停比赛，紧接着，就有担架过来将把那_名队员抬走e
　　托尼史塔克看完，整个人都愣住“了。.“这是体育竞技还是杀人竞技啊?”
　　至少在21世纪。还没有人敢这么明月张胆地玩这些东西。
　　就算有。也只会在地上暗庄那种地方小偷小摸的举行。
　　怎么可能像这里一样把它当是一项正常的体育竞技摆到明面上来举办。
　　“哑能这就是22世纪的特色吧..毕竟这里的人经过改造以后，在身体素质方面，21世_纪的人是没法跟他们比的。”罗利是这么理解的。
　　雄霸也是看得心有余悸。所以在球场上生死输赢概不负责是吗?就跟我们比武之前签了生死状是-一个意思?”
　　罗利点点头，完全正确。
　　伏地魔只是咽了咽口水.都不敢再回了。
　　“所以我们真的要参加吗了”托尼虫塔克=时有点胆怯
　　罗利白了他一眼，“话都放出去了。,你不参加一个我看看!
　　语气里满是威胁警告的意味
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　托尼史塔克缩了缩脖子、算了。不敢，怂。
　　“走，我们凑近过去看看，令晚之前- -定要把确认参赛的人员给定下来。”罗利发布任务。
　　托尼史塔克作为管理员，要负责组织之后的各项事宜。耷拉着一个苦瓜脸跟着罗利离开了撒冷以后，直接往机动球训练场走。
　　整个场地因为晚上就有比赛了的原因。早早就开放了。
　　灰太狼个子小，跳起来半天都没有看到里边是什么情况。
　　“喂，你们过来搭把手!我看不见了!”
　　他一z蹦= =蹦的，在拥挤的人群里边根本没人注意得到他。
　　雄霸直接把灰大狼提起来扔到伏地魔肩上。“就你事多!. ”
　　“家L”伏地魔愣了。凭什么就是他来当牛做马的!
　　雄霸一个眼神直接给瞪了回失。
　　伏地魔只好乖乖闭嘴.把注意力转移到赛场上。
　　而在他们的身后..罗利的身影什么时候消失不见得，他们都

【436】依德医生，不可能去撒冷
　　机动球赛前练习还在继续。
　　罗利的息影悄然出现在火联飞船坠毁的地方。
　　蘺切爱丽丝跟阿丽塔还小心地躲在屏障里边，警觉着周围。
　　看到罗利的时候. L蘺切爱丽丝一时还没反应过来.，被吓了-跳，下意识就举起手里的枪对准了罗利。
　　“当心别走火了。”
　　罗利的声音还是一贯的清冷
　　随着声音的响起Iz蘺切爱丽丝只觉得- = 股轻柔的无形力量轻轻将她手里的枪压下e
　　“怎么样，阿丽塔的身体抢回来了吗?”蘺切爱丽丝问道。
　　罗利摇摇头。撤去她们面前的屏障”，“没有。 ”
　　“嗯?你们不是都追上去了吗，还让他们给跑了?”莲切爱丽丝一脸的吃惊。
　　罗利没有解释太多，_“跟撒冷的人扛了个赌。赌二局机动球比赛，赢了。那身体归我们。输了，归他们。”
　　听到机动球比赛IL阿丽塔瞬间就来了精神.“明天吗? 我也要参加上,”
　　罗利看着她空荡荡的左臂。“你还是别上场了吧?”
　　“不。让我地参加吧。毕竟那是我的东西1我也要出力夺回来!”阿丽塔坚持。
　　罗利点点头，“那就回去看看有没有办法把你的手臂给暂时接上个新的。”
　　“那托尼他们现在在哪?不会是已经在练习了吧2”蘺切爱丽丝也来了兴致。
　　“嗯，在围观别人的比赛，观摩学习-下。”罗利指了指钢铁城内的某个方向。
　　阿丽塔已经忍不住了，_“那走，我们也赶紧过去。”
　　三人折返回去。
　　却在经过垃圾场的时候，遇见了那个著名的改造人医生依德
　　依德就像往常- = 样在废铁场搜寻从撒冷掉落下来的机械零件却在看到阿丽塔的时候，且光猛地落在了她空空的左臂上。
　　他的且光中流露出怜惜和慈羊。
　　原剧情中依德给阿丽塔换上了他为自己女儿准备的身体.还将她当成是亲生女儿一样照顾。关爱着。
　　罗利的目光在两人身上流转了片刻，看到依德医生走向阿丽塔以后就拉着雄切爱丽丝往后退了退。
　　如果有依德医生帮忙的话，阿丽塔想要参加明天的比赛.问题应该就不太了淡,
　　/B, 依德医生仔细打量了-遍阿含丽塔身上这幅躯体，惋惜地开口.“孩子，你这一身的:11是出自谁的手?”
　　“这个二，:是1..”阿里她下意识就想说出托呢史塔克和灰太狼的名字。但是余光瞥见罗利给她的暗示。急忙改口._“我朋 友给我弄的。不行吗?”
　　依德医生听了。不住的摇头“技术明显不够成熟，所用的零件也是低等劣质的. ,这样的身体根本无法长期使用..项多就是短时间应急而已。”
　　罗利听到这话。都不由得有点尴尬了起来:
　　幸好托尼史塔克跟灰太狼现在不在。不然凭这两人的脾气。现在绝对要跳起来暴打依德医生一顿。
　　虽然说撒冷和钢铁城都因为之前的天战而导致技术、文明后退了几百年。
　　可跟21世纪比起来，还是有着天壤之别的。
　　“如果你不介意的话。我可以替_你修补一下你现在的身躯s’依德医生主动开口e
　　阿丽塔迫切地答应。“ 好啊L我明天要去参加机动球比赛，至少.:把左臂修复好!”
　　“机动球比赛?”依德医生听到这句话，下意识就皱紧了眉头，扭头看向罗利的方向。
　　那且光。好像把罗利当成是了透拐无知少女去送命赚黑心钱的无良商贩。
　　“凭你这种程度的改造身躯。 别说是获胜了就连能不能存活下来都是个问题、你们真的了解机动球比赛是怎样的比赛吗?
　　依德医生的语气渐渐激动起来最后整个人直接变得暴躁。
　　阿丽塔被他的样子吓了一跳“我们:.是不得已必须参加的....”
　　“不得已?”依德明显不信
　　“嗯，因为这是我们跟诺瓦之间的-场赌局、我们必须要赢⊥”
　　阿丽塔- -时口快，直接就把缘由给说了出来。
　　在听到诺瓦这个名字的时候依德整个人直接僵住，瞳孔急剧放大。
　　诺互二
　　已经好久没有听到这个名字
　　在他以为自己都快要将那些记忆给尘封在心底最深处的时候竟然又有人提起了这个名字。
　　“你们:::真的以为打赢了机动球比赛以后就能够去撒冷了2.”依德冷笑，“不可能的诺瓦心里。我们这些钢铁城居民就如同蝼蚁一般，他田不得我们快点从世界上消失，免得玷污了他的地盘。”
　　..._L 0
　　阿丽塔没有听懂他这无厘头的话，.“什么 去撒冷2我们不想去撒冷。只是想要被诺瓦抢走的东西拿回来上”
　　“什么?被抢走”依德一直在自说自话。现在
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　本反应过来自己跟阿丽塔说的不是一个事情
　　罗利点点头，_“如果你不介意的话，可以把阿丽塔带回去.你查看-下她体内的驱动心脏就明白了。”
　　依德将信将疑，_“好，那你们跟我来诊所吧。”
　　在钢铁城里，改造人医生依德的名气十分响亮。他不仅拥有高超的维修制作改造人零件的能力，而且为人也十分和善.经常免费为一些贫困的改造人治疗维多。
　　三人来到依德的诊所。
　　“你们随便做阿丽塔.你直接躺到床上去吧。我要开始给你做一些全面的全身检查了!”
　　依德- -边说着，_ =边换 上他的白大褂，显得十分专业。
　　阿丽塔躺到手术床上。
　　柔和手术无影灯打在她脸上
　　在依德给自己消毒打了局部麻醉以后，阿丽塔虽然意识还是很清楚。但身体已经渐渐察觉到了一丝丝困意。
　　除,看到依德操纵着机械手臂在面前晃来晃去，还能够清楚听到那些零件拆卸发出的叮虹咚

【437】机动球赛制，诺瓦的阴谋
　　作为曾经的机动球装备师。依德亲毛制造过许多机械怪物。
　　凭他对机械的了解，一眼就看出了阿丽塔的心脏与众不同，超级牛逼，用的是反物质微型反应堆驱动。
　　据他所知。这种技术几百年前就已经失传。单是这颗心脏里面的能量就足够给整仑钢铁城供。
　　他立马扭头看向罗利“你们想要从诺瓦手里夺回来的，是不是一具纳米身体?.”
　　罗利点点头，“嗯.只有配.上那具身体，阿丽塔才算是完整的一个人L”
　　纳米身体，搭配上强大的反物质微型反应堆。
　　这就是已经失传了的机甲术
　　机体是   　　阿丽塔强太的心脏设计就“=六三”是专门用于驱动它的与生俱来的格斗技巧也是与之它相配合。
　　这也是诺瓦寻找了多年未果的东西。
　　没想到还是让他找到了。
　　依德面色凝重.看向阿丽塔那副劣质的机械身躯时，眼眸中闪过了一丝厉色和决绝。
　　“去我的实验室I，把封锁的那县机械躯体拿出来。”
　　给依德打下手的护上听到这话，整个人直接愣住。
　　“医生，那东西不是--”
　　“去拿吧。.反正留着也没用了。”依德下定决心，望着阿丽塔稚嫩阳光的少女脸庞.就像是在看他死去的女-样慈祥。
　　从两人的对话。罗利知道、依德这是打算将他之前给他女儿打造的那副身躯移接到阿丽塔身上了。
　　果然.:不管后续怎么改变剧中就已经锁了的父女情都是不会变的。
　　看着护土小心翼翼的将躯体移出来。,
　　阿丽塔只是局部麻醉。大脑还是清醒的。
　　看到那副躯体的时候，让她眼前一亮，“这是...”
　　“我觉得这个给你用正好。虽然比不上火联制造的纳米身体_但你明天要去参加机动球比赛。这身体肯定比你现在用的这副好上”
　　依德一边说着.一边双手用力，直接将阿丽塔身上那副身体给拆了下来。
　　护士急忙给他搭把手，将新的身体给放到了手术床上。
　　机械手臂早就设定好了程序_在感应到新的身体以后立即开始工作，,在依德还没有接手之前.将那些基础线路连接好。
　　2除了看到依德医生和护士-直在不停地操作着仪器，自己脑袋下边现在是个在么情况，她完全看不见，对于手术的进行真的是一点知觉都没有。
　　手术久到阿丽塔都坚持不住.在手术床上睡了又醒.醒了又睡?反复了至少两个来回，才看到依德医生终于起身，擦了擦额头上的汗。
　　“结束了吗?”
　　罗利注意到手术室这边的动争。
　　“嗯，结束了，你们可以进去看看成果。”依德说着从手术台_上下来的时候脚步都有点悬浮。
　　罗利走进手术室的时候。阿丽塔的麻醉还是没有完全过，人躺在那里是清醒的、可却还是动不了。
　　看到罗利，她激动的说，“快，给我看看现在是什么样子!
　　被换下来的那副身体就摆放在旁边，跟新的这副形成了鲜明的对比。,
　　不论是尺寸、样式，都非常符合阿丽塔的少女气息，精湛的技艺但是从外表街接 处都能够明显体现出来。
　　不得不说，依德不愧是钢铁城有名的改造人医生。
　　罗利用手机拍了个照、放到阿丽塔面前，_“看看。”
　　跟第一次醒来看到那副身体时的态度相比，阿丽塔明显要满意很多，，“不错，这样一来我明天就能参赛了L. ”
　　话音刚落L门外就叽叽喳喳地吵了起来。
　　护士匆匆走进来“外边有几个人说是你们的朋友。硬要闯进来上”
　　“让他们进来吧2。”
　　罗利已经感应到了，托尼史塔克他们几人的气息。
　　护士领着他们走进手术室。
　　托尼史塔克刚想要吐槽罗利抛下他们自己跑了。就一眼看到自己的心血光香香地摆放在旁边
　　他直接冲_了过去，“这是怎么回事?阿丽塔呢?阿丽塔被抢走了吗?”
　　阿丽塔被抢走2
　　所有人只觉得头上玲汗划过
　　那么太个的人就躺在病床上是眼瞎了吗?
　　灰太狼倒是坦然，吧上手术床对着阿丽塔新的身体摆弄了=下，_ “啧啧啧。这个手艺真的没话说L”
　　“是吧」”阿丽塔也相当满
　　托尼史塔克这才注意到阿丽塔是有了新的选择。所以才抛弃了他的心血。
　　刚准备哀嚎一声，i就被罗利给打断了--
　　“好了_ L刚刚的机动球比赛你们也看过了。现在Li是该确认明天参赛人员名单的时候了。然后抓紧时间。.尽快适应=下比赛用到的机动轮滑鞋。”
　　灰太狼、伏地魔、雄霸、阿
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　丽塔直接举手表明要参加。
　　托尼史塔克抽了抽鼻子，也弱弱地举起手。
　　还是先解决正事e
　　对于这个世界的机动球比赛赛制，罗利也是一知半解。
　　丛刚刚的赛况来看.每支队伍都是由四名成员组成。
　　罗利正准备提出让他们其中个担任候选队员的时候，依德医生又返回了手术室..主动加入到他们的商议中。
　　“队员人数的话:::我介意你们凑够十个人。”
　　“十个人了”罗利回头，疑惑地看向依德e
　　依德点点头，“诺瓦应该没跟你们明确说过比赛是几对几吧?”
　　罗利摇头。
　　“正常的机动球比赛，都是2v2.但是也有特殊情2.2说。8v8x 为了应对明天诺互_启用8x8的比赛赛制，保险起见，加上候选队员.你们至少要有土个人。”依德解释。
　　“哪需要这么多就刚刚比赛的那些货色，霸哥我一 个顶十个都没问题!.”雄霸自信地拍胸甫。
　　罗利斜了他一眼，雄霸立马保持安静。
　　依德早就看出了罗利这些人不属于这个地方。详细的给他们进起了机动球的比赛规则。
　　“诺瓦的队伍跟外边那些杂碎不一样。每年钢铁城都会举办机动球大赛..大赛中 杀出重围最优秀的那个人就会被诺瓦选 中获得去往撒冷的资格。,规则虽然是这样。,但也，并不是所有冠军都能够去往撒冷e除非你足够强大，让诺瓦看到你的利用价值。”

【438】赛前准备，谁偷渡了
　　“这么多年来，真正能够去到撒冷的冠军我还没见过。而诺互自己的机动球队伍，都是由手底下最精悍的改造人战士组建而成，他们擅长作战。配合默契。是撒冷的王牌队伍。”
　　“而且跟诺瓦的队伍比赛。你们要做好牺牲的准备。诺瓦对他们的要求从来都是必须赢得大满贯，但凡过程中有一人被卸了手脚，那他们也就没有存在的必要了。所以他们除了要赢比赛以外，绝不会让对手活着走出寨场
　　依德的话.让托尼史塔克几人彻底意识到这是一场必须拿 命来赌的比赛e
　　伏地魔咽了咽口水。“所以诺瓦的队伍一直保持着全胜的状态，.从没输过?”
　　“从没输过1.”依德很肯定地回答。,
　　“那在比赛中，有什么是属于违规。,不能做的吗?”为了以防万一，罗利跟依德再确认一遍
　　“没有!即便是你的队友被策反，所有人围杀你z个.这种情况13也是允许的」.”依德回他。
　　听得托尼史塔克倒吸了口冷气，“我突然有种..不害怕对手害我，就怕队友卖我的赶脚-..”
　　灰太狼也认真地点了点头，“你们这帮渣渣，的确有可能这么做上大佬。我能不能申请自2一队上”
　　罗利无视他们，继续问依德“如果真的是八人小组赛我们这边不派出八个人是不是连比赛的资格都没有?_”
　　“不会，我说过了。机动球比赛没有规则、他们么个人你们四个人，只要你们敢上，没人会拦你们的。”依德说。
　　罗利点点头，对机动球的赛制已经摸清了。
　　他扭头看向托尼史塔克几人“好、那就决定还是你们几个上吧。”
　　“不多叫几个人吗?”托尼史塔克间。
　　“要那么多人干嘛?”罗利白了他一眼。_ “不要告诉凭你们几个人的实力。连对面八个人都搞不定2”
　　“笑话!.”雄霸高傲地哼了一声_“我一个人都能把对面搞定!”
　　“哈哈哈哈那大佬 我们就派出雄霸，让他一个人上吧」”伏地魔开玩笑的把雄霸推出来。
　　雄霸顿时又丛了.“别别别别。对面好歹也是四个人往上.忍心看着你霸哥被群殴吗?”
　　专看着他们吵吵闹闹，罗利突然又想起兰件事，“现在队员有了，就差那双鞋了道f、
　　白的如果你们不介意的话。机动滑轮鞋句以赞助。”
　　1oe _依德说着.指向手术室一角的储物板。
　　打开柜门，.里边黎挤地摆放着数十双于净崭新的滑轮鞋。
　　“这么多.”托尼史塔克忍不住直接拿起一双a
　　依德把操控器也拿出来，“这些都是我当初还在机动球队担任装备师的时候留下来的，后来退出以后闲着无聊稍微章出来改良了一下，在性能方面比现在队伍专用鞋强了不少。”
　　那边的灰太狼已经迫不及待拿出来的穿了。
　　鞋子尺码都是统- z的，但是穿上以后可以根据个人脚长、脚型再做出调整。
　　它接过操控器，上边一点按键提示都没有._只有光秃秃的三个按键。,
　　“这个怎么用啊?”
　　三个按键灰太狼胡乱摁了一气。
　　下一秒，启动了鞋子，整个人直接飞射出来。
　　叮铃哐啷撞倒一堆东西后才勉强停下来。
　　依德急忙走过去给他们讲解这个操控器怎么用，“这个操控器既能感应。也能按键手动。最上边那个是加速.中闻的是急刹L 最后那个是开关。”
　　“你们最好现在就开始适应一下这鞋子，因为这鞋子的机动性.-还是挺强的。”
　　托尼史塔克几人相互看了一眼。走过去一人拿了一双。
　　阿丽塔的麻醉也下去得差不多了，她挣扎着吧起来， “我也一起。”
　　依德家的后院就变成了托尼史塔克他们的训练场地。
　　五人。一人一双鞋子，握着操控器在平坦的地面上小心翼翼地挪动。
　　那样子就像是刚学走路的小baby一样
　　罗利无所事事地翘着=郎腿当监工。
　　“你们别磨磨蹭蹭的半天不动一下，，这样学，恐怕明年都学不会」”
　　“不是啊，太佬」,这东西它真的不好控- =一啊」.”伏地魔身为一个巫师，几乎没有碰过这种现代化的东西，情急当中又不小心摁到了加速键，整个人直接飞了出去。
　　罗利移开视线，都不忍心看了。
　　最后，还是阿丽塔掌握得最快。
　　然后在阿丽塔的帮忙指导下其他人也慢慢掌握了使用这双鞋的诀窍。310_
　　对于明天的比赛.。他们其实一点都不担心。
　　论打球实力，不用怀疑.他们肯定只能达到菜鸡水平。
　　但是论打架实力. L几个1z珈上-个1vZ.再赢不了的话，以后也不用出来混了。
　　调整了一晚.距离约定的比赛时间也就还有两
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　个小时。
　　在罗利一行人出发之前。依德疑惑地打量他们几下.问道;“你们二怎么去撒冷?难道又是偷渡?”
　　他们这里的人都将从管道爬上撒冷这- =做法叫做偷渡。
　　就是得不到撒冷的正规许可L但是又想要去到撒冷的人常会干的事情e
　　“我们还有必要偷渡吗?_”
　　罗利直接扛了个响指。
　　在众人面前，顿时撕裂出一道空间之门。
　　门的那边，正是依德所熟悉的撒冷街道。
　　他惊恐地扭头看向罗利刚想要迫间也到底是什么人的时候
　　他们就已经穿过空间之门去往撒冷。
　　空间之门当着他的面缓缓关闭。
　　撒冷的景象也就此消失。_

【439】倒计时准备，没人应援
　　机动球赛场上，诺瓦的队伍已经准备就绪。
　　所有的观众席上都坐满了人
　　他们无一例外都是诺瓦队伍的支持者，无论从应援旗帜、应援横幅再到他们脸上途的标志，都印着诺瓦队伍的专属徵章。
　　诺瓦也亲自莅临现场观赛。
　　距离比赛时间越近，可他们的对手却还是连人影都没看见，观众的呼声就越高、嘘声也是越来越高。,
　　那个领头人自从把纳米身体献给了诺瓦以后，身份地位就已经令非营比。成为了诺瓦跟前的红人。
　　他搜寻了_一圈，还是没有见到罗利伙人的行踪以后，回来给诺瓦汇报情况e
　　“还是没有看到人，需不需要我派人下去看看?”
　　诺瓦冷笑着制止了领头那人可笑的行为。“如果连上来的本事都没有，那就更没资格成为我的对手了小”
　　即便是生活在撒冷上边的居民也都不知道进出这里的办法。
　　只有那些需要出去执行特殊任务的士兵才会知道进出的秘密在哪。
　　诺瓦也是故意没有告诉罗利他们的，就是要看看他们到底有没有这个实力来当他的对手。
　　唯一能够偷渡上来的管道他也早早就让手下开启了防御清理模式。
　　诺瓦自信他们是绝不可能从那个地方吧上来的」
　　眼看距离比赛时间就还剩下五分钟时间了e
　　除非罗利他们能够从天而降. 不然是绝对不可能赶上的。
　　只要超出了时间，i他就会立即当众宣布对手弃权e
　　诺互心里想得美滋滋，扭头就吩咐领头那人，“让他们可以开始准备了。”
　　领头那人立即领命退下。
　　不过五分钟而已，,时间一点点的流逝e
　　观众席H的嘘声越来越强烈。诺瓦队伍脸上   　　临阵逃脱的对手。/他们也不是第一次遇到了。
　　土L
　　九L
　　距离比赛开始已经在倒计时
　　人L
　　山
　　所有人都站起了起来.大声倒数着。
　　六L
　　五儿
　　诺瓦脸上冷笑更甚了。
　　四L
　　就在这个时候-比赛场地的中央突然撕裂开了= =条巨大的裂拿。
　　一阵吵吵闹闹的声音丛裂缝当中传了出来。
　　“.这次绝对没错了.L”
　　“再搞錯坐标回去就把你给烛了⊥。”
　　“看.我们好像真的来对地方_了山”
　　-道高太倾长的身影缓缓从裂缝中走了出来。
　　帅气的五官长相，沉稳内敛的气质周身散发着如王者降临般高贵不凡的气场。
　　瞬间将所有人的且光吸引了过去。
　　电子银墓上的倒计时也刚刚好卡在了“3”的上边。
　　“来迟了一会川,幸好赶上了上”
　　观众席上传来-阵哗然声。
　　没想到这人竟然就是要挑战诺瓦机动球队的人? L
　　所有人震惊之余还替罗利感到一丝惋惜。
　　因为他们完全可以预想到半个小时候，罗利会是怎样的下场
　　再看了看罗利的身板。虽然在正常人类中是高太强壮的体格L 但是给机械改造后的诺瓦队员相比，直接完败。
　　紧接着，他们又留意到罗利只有一个人。
　　难不成他是扛算- z个人来迎戈?
　　“唉。总算是来对地方了」这来来回回.整个撒冷都快要转遍了上”
　　托尼史塔克-=面吐槽:=面走出来。
　　跟在他身后的，还有阿丽塔、伏地魔、雄霸和灰太狼。
　　全员到齐。
　　时间也正好。
　　“我说一=下次就别让灰太狼记路了，就灰太狼这脑子.估计是抓羊抓不到反被羊给踢了。
　　雄霸也跟着无情地吐槽。
　　灰大狼还在进行最后的挣扎“不是我的问题.:昨天我们根本就没定比赛场地l这不就得到处找找嘛上”
　　“还说上”托尼由塔克几人默契地吼了一声。
　　灰大狼立即闭嘴e
　　先是罗利，再到托尼史塔克几人出现。
　　观众席上的人看到罗利这支队伍组成一个比一个不靠谱的样子，都渐渐流露出嫌弃鄙夷的神
　　就这种货色还想要挑战诺瓦的机动球队伍?
　　简直就是来搞笑的!
　　诺瓦也没有想到这群人竟然真的能够在比赛之前赶到。
　　而且还是以那种他见都没有见过的奇怪方式，直接凭空出现
　　他攥紧了座椅的把手..强行将心!里的怒火往下压。
　　领头那人回来的时候正好看到这一幕，立即开口:“~需不需要我让他们停下来3”
　　“照计划行动1_”
　　领头那人点点头，不再言语安
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　静地守在诺瓦身边。
　　诺瓦坐在观众席上最佳的观赏位置上。
　　他起身，走到看台前，“没想到你们意然还能真的能够在比赛之前赶来L我还以为这场比赛要被你们放鸽子了呢L”
　　“怎么可能?”罗利笑着迎向诺瓦冰冷的目光._“我罗 利向来说话算话。进究诚信。既然答应了要跟你比赛，就绝不可能缺席上”
　　“好!”诺瓦冷哼一声、_“既然你们已经来了(诺钱赵]，_比赛就昭常开始吧⊥”
　　听到这话，观众席上率先爆发出一阵热烈的欢呼和掌声。
　　罗利一行人来到他们自己的休息区。
　　看着对面一个个的机械改造人一个个牛高马大的.2阿丽塔没见识过灰太狼他们的实力，有点
　　“你们:没间题吗?”
　　可是等了半天，都没得到队友的回应饰。
　　她扭头-看，托尼史塔克、雄霸那几人竟然在研究观介席上的人全是支持对面的。
　　“.原本我以为这场比赛不过是随便比比而已，没想到竟然还能来这么多观众!,”
　　“就是L难道我们就不配拥有姓名吗?一个支持我们的人都没有上”
　　罗利叹了口气，把他们揪回来.“这地方没人认识你们，拥有个鬼姓名」.”

【440】再次断手，没有规则的比赛
　　电子银屏上投映出赛说海报
　　罗利一队人都注意到了上边刺目的三个红字= = 8xs&. .
　　八对八的比赛。
　　还真被依德给说中了。
　　罗利扭头看向阿丽塔他们五
　　对手也已经准备就绪一个个滑到了赛道上e
　　阿丽塔走在队伍最后边。经过罗利身边的时候，她突然停下脚步。
　　“罗利太佬:-.”
　　“怎么了?”罗利扭头。
　　“如果这次比赛我没能顺利从场上下来的话。麻烦你也一定要将那具躯体毁掉。绝对不能够交给诺互儿”
　　“放小吧，这样的小场面要是他们几个都没办法搞定的话。我看我就可以把他们全都踢出去了⊥”
　　罗利跟他半开玩笑半认真地
　　这些机械改造人,武器威力就算再强太，汇总起来每人也不过是ly I都不到的实力。_
　　就想要跟几个1v2和1y.3对扛? ,
　　真的太嫩了:
　　对面的八个选手身上还自带号数。从一到人，正好没有重复内。
　　他们往赛道起点那儿一站。瞬间把位置沾满，没了缝隙。
　　托尼史塔克他们来晚一步只能眼看着对手把最有利的几L个抢球点给占了230__
　　比赛的哨声一响起。
　　机动球立马被发射到空中。
　　早已经身经百战的诺互队伍瞬间发九。整个人直接从起点处追着球弹射而出。
　　雄霸他们也不甘落后，且光击中在球上，奋力追赶。
　　可抢先在最前边的诺瓦队伍怎么可能这么轻易就让他们追上
　　1号作为队长，示意了=下8、2、3、8号。__
　　他们立即会意L慢慢降低速度。硬生生挤入到雄霸几人中间
　　眼神暗中沟通了二一番a
　　下一秒.两两做一组。左右夹击，用力朝身侧的人猛撞过去
　　被他们夹击的雄霸和伏地魔两人早就看穿了他们这种幼稚的把戏，纵身一跃。
　　去心饼干的位置就空了出来
　　他们已经刹不住车了.只能自己人撞上自己人。
　　力道之太，双方都同时被撞- k了出去，撞上赛道旁的防护栏再砸到地面，身上零件叮铃哐啷掉了一地。
　　“该死”寄。1号狠狠咒骂了一声。说，
　　可他现在也分身乏术，因为在罗利- z伙人当中，阿丽塔已经展现出了施在机动球这上边的天武t。
　　钟得最快的，就是她了s
　　她凭借着身体的轻盈。急速晃过对手，轻轻松松就超过了诺瓦队伍。独自一人冲在最前边s
　　成为了现在1号要紧盯的目
　　就在阿丽塔即将伸手抱住球的瞬间。=条噼里啪啦冒着电光的长鞭从她身后抽来e
　　阿丽塔察觉到腾腾的杀气，没有执意夫追球，一个侧滚翻，避开了那条长鞭。
　　啪二-
　　长鞭打在赛道上,平坦光滑的地面瞬间爆裂开来e
　　1号的长鞭毁坏了场地。连累得几名队友刹车不及时，没能避开、在赛道上滚成一团。
　　1号看也不看面前模样狼狈的队员，一小只想着把阿丽塔赶紧拦住。
　　再次挥动长鞭朝她抽去。
　　阿丽塔的眼神瞬闻就变了样整个人身上散发出一股浓烈的杀意。好像是身经百战。从地狱中浴血杀出重围的人才会有的。
　　随着长鞭的落下，她轻盈地闪躲。
　　看自己的进攻竟然伤不到阿丽塔半点。1号的招式越发忙乱起来。.
　　阿丽塔看准了他的破绽.抬手接住他挥来的=鞭.刚想要顺势接近，突然手上传来=阵剧痛
　　回为，这才发现长鞭竟然将她的右手腕给生生削掉了一半。
　　“阿丽塔!”
　　这突如其来的变故让托尼史塔克几人也紧张了起来。
　　(bece) ，虽说身体是机械构成的。但痛感神经也是有的
　　阿丽塔疼得冷汗直冒，蹲在地上捂紧自己的右手。
　　看灰太狼他们想冲过来。阿丽塔抬手制止了他们的行动。
　　“没事，我可以的上.”
　　她强撑着重新站起来。
　　当时她以为接住那-击是不会有问题的..可没想到还是高估了这副身体的强度e
　　内心对于找回跟她适配的身躯的渴望越发强烈起来。
　　且前这样的状态.根本就不是她L
　　阿丽塔的受伤，让1号发出了癫   　　他唆使着还没到下的队友，.“上上上r全都给我上1他们也不过是z群杂碎而已。怕他们干嘛上”
　　一边说着，自己.一边上前打头阵。
　　一记长鞭又狠狠朝阿丽塔挥卡。
　　此刻的阿丽塔动作反应比起之前，要慢上
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　不少。
　　眼看着长鞭已经来到近前。她都能够明，显感受到长鞭上噼里啪啦冒出的电光。
　　阿丽塔认命地闭上眼睛。
　　可是等了很久。想象中的疼痛迟迟没有传来。
　　她试着挣开眼睛.L只看到1号的长鞭不断在她面前抽打却始终无法碰到她半分。
　　好像有一道无形的屏障将她保护了起来。
　　这东西:.
　　阿丽塔下意识看向罗利的方
　　经过这一番热身，，托尼史塔克他们总算是找到了状态，明白什么叫做用尽=切手段取得胜利
　　他们滑到阿丽塔面前，拦在她和对手中间。
　　“阿丽塔。接下来你什么都不要管了，只要负责进球得分就行了，剩下的，交给我们来。”
　　阿丽塔还是不放心。_“ 你们可以吗2”
　　“放心，分分钟就把他们拆了给你看!”
　　托尼史塔克把拳为捏得咔咔作响。
　　阿丽塔点点头。听从他们的决定。把后背交给他们来处理。
　　“既然这场比赛没有任何比赛规格_违规条例那我们就来个痛快的。直接把他们拆了。看谁还敢出来阻挠我们获胜!.”
　　托尼史塔克说完四人直接冲向I诺瓦队伍。
　　“2号归我L”
　　雄霸慌忙之中抢到一个。
　　“那2号是我的L ”
　　伏地魔也抢了一个。
　　灰大狼翻了个白眼。“这里有八个。平均一人能分到俩.你们这么猴急干嘛!”

【441】比赛是假，骗局是真
　　整个队伍中实力最强大的1号都被托尼史塔克给硬生生撕成两半。
　　满身的零件碎片散落= 地。
　　但是连接他太脑和心脏的生物导管还没有切断。并不算是真正的死亡。
　　托尼史塔克居高临下地看着1号挣扎着还想要把自己的身“体连上e
　　一脚踢_开了残缺的那部分
　　他蹲在1号的面前，“现在还敢嚣张-吗?”
　　“不要以为这种比赛没有规则，你们就可以为所欲为L要知道，实九比你们强的人，大有人在」”
　　托尼史塔克说完x一击电弧脉冲炮对准了他的心脏。
　　将他彻底击杀。
　　而诺瓦小队的其他成员下场也没有比1号好到哪里。
　　一个个不是被锤爆脑袋。就是活生生被肢解成一截一戴的.眼看着自己的身躯被拆分。
　　除了托尼史塔克他们爆锤诺瓦队伍发出二些声响。
　　整个赛场陷入了死一般的寂争。
　　观众席上的所有&都瞪大了眼睛_惊恐地太张着嘴，可喉咙却像是被人丝丝捏住一般，发不出任何声音。
　　=贯来战无不胜的诺互队伍竟然被这个全部由新面孔组成的看似没有半点实力的新人队伍在进展都不到半小时的比赛中被全员歼灭。
　　这对于他们撒冷来说是何等的耻辱L,
　　一时间。.除了感吸对手的强大以外，，也心生出一股浓浓的恐惧。
　　拥有这般恐怖实力的队伍来挑战诺互队伍。这是什么意思3
　　要知道，组成诺瓦队伍的这些成员并不是单纯的球员。
　　他们一个个全都是从军队里边挑选出来的精英，全都是从真正的战场死A堆里边爬出来的」
　　可最后的结果竟然只是这样
　　看着托尼史塔克等人的且光逐渐转移到了休息区上那个沉着冷静的男人身上。
　　当时他是第-个出现的，他们一个个意然还可笑的认为他是带着队伍过来送死的a
　　现在真的是打脸....
　　打得脆响。
　　没有任何人阻拦的阿丽塔轻松就拿到了球，一个灌篮得分s
　　1:0
　　最后的结果已经出来了。
　　对面已经全部灭队，不可能再有翻盘的可能了。
　　当赛场周围属于诺瓦队伍的灯牌标志全都熄灭.替换成罗利队伍时。这场比赛的最后结果才算是最终确认。
　　电子太银幕上循环播放着罗利队伍获胜的消息。
　　lb, 可是赛场上却是-点掌声和分欢呼声都没有。
　　鸦雀无声的场面让罗利一行欠的获胜显得十分尴尬。
　　托尼史塔克等太返回到休息区。看着观众席H那些人满脸的不敢置信和怯懦冷漠的态度好像他们根本就不配得到这个冠军=样。
　　他们心里的怒火再也压制不住，=下就窜了起来。
　　托尼史塔克恶狠狠地说道:“这些人真的是太过分了.就这么想看到我们输吗?”
　　“我忍不下去了”
　　说完，直接就冲了出去。
　　这次。灰太狼箦人也不再拦着托尼史塔克了。
　　他们也，同样认为这不是他们该有的礼遇。
　　是该给这些人二点教训了。
　　教教他们怎么做人!
　　反倒是罗利拦住了他们。
　　“别急。”
　　罗利简单的两个字，成功刹住了托尼史塔克的脚步。
　　“不过都是些被诺瓦操控s没有半点真清实感的生物而已犯不着跟他们动手。”
　　“我们现在日需要把我们的东西给拿回来就行了e”
　　罗利说完L扭头看向观众席上那个最佳的观赏位置。
　　下一秒..他却深深地皱紧了
　　雄霸几人也顺着罗利的且光望过去，脸上的表情瞬间变化。
　　“我去，诺瓦那者家伙儿不会是看我们获胜以后就偷溜了吧L”雄霸气得直接将手里的操控器砸到了地上e
　　原本该是诺瓦坐的位置.现在空无一人。
　　就连一直跟在他旁边的那领头的，还有观赏台周围的警卫也全都不见了。
　　这样子不像是中途离开去上厕所的。
　　不知道他从什么时候开始就溜走了。
　　求鲜花
　　托尼史塔克干脆飞起来环绕着场地巡视了一圈。
　　片刻之后，落地，,冲罗利几人摇头。
　　罗利神情渐冷，身上也散发出阵阵寒意。
　　可最让人害怕的。,还是他的眼神那种冰冷又透露着一 股狠厉的眼神，真的是让人完全不敢直视。
　　灰太狼都下意识往旁边站远了一步。
　　“今天就算掘地三尺，也要把他揪出来，让他乖乖把纳米身体叶出来!”
　　“跟我来。”
　　罗利说完，身影缓缓变得透明。从雄霸等人面前消失。
　　“-
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　领头那人按照原计划将诺瓦护送高开。看着他安全进去以后就返回了比赛场地观望后续。
　　他完全没料到这些人的实力竟然如此恐怖!
　　才短短不到半个小时的时间就让诺瓦队伍直接灭队」
　　这样惨烈的赛况要是让诺瓦知道了.还不气得把他都给杀了
　　领头那人越想越觉得害怕，急忙转身偷溜回去a
　　之前就是为了防止出现这种情况，谨慎如诺瓦制定了多种备用方案e
　　他急忙启用应急方案，将诺瓦所在的实验室脱离出主体.派护卫队运送转移。
　　他想了想，还是觉得不太保
　　又启用了一套应急方案，把假的诺瓦替身调到刚刚的地方，要是真的被发现了，还能够暂时的迷惑拖延- =下。
　　做完这些以后，领头那人又赶着折返回去比赛场地。
　　打探一下罗利他们有没有发现异样。
　　他猫在诺瓦的专属通道出口探出头，小心张望着罗利那边的休息区。
　　此刻的罗利他们已经发现诺五不见了。一个个聚拢在-起好像是在讨论诺瓦会在哪里的事
　　紧接着，罗利的身影丛他眼前消失不见。
　　领头那人吓了一跳。
　　搓搓眼睛，又凑近了一些观图。
　　确认罗利是真的不见了。
　　联想到罗利他们之前的登场L 领头那人心中警铃大震。转身就跑。
　　可惜，已经来不及了::下:.

【442】惹谁不好，偏惹大佬
　　“诺瓦在哪?”
　　当罗利冷如冰霜般的声音传来时，领头那A顿时浑身僵硬.动也不敢动一下。
　　背后开始传来轻微却又坚定的脚步声。
　　哒。
　　哒。
　　哒。
　　每一下，都像是敲击在领头那人的心上。
　　额为上的冷汗开始太滴大滴的往下掉。
　　他僵硬地回头，对上罗利眼神的那- 2瞬间。只觉得心脏漏跳了一拍，差点跌坐在地上。
　　罗利走到他的面前.冷冷地抬眸， “不要让我问第二遍。”
　　领头那人的唯结b下滚动了= -下，开口，声音发紧得几乎要说不出话，“我、 我不知道。”
　　罗利眉头-挑“真的不知道?”
　　“九儿三”领头那人强装镇定地对上.罗利的眼神点点头，心里早已经慌得-批。
　　“既然你不肯说实话，那我就B能拆开你的太脑看看诺互到底在哪了小”
　　罗利话刚说完，托尼史塔克几.人就紧跟着出现了。
　　听到罗利这句话,灰太狼更是直接高出他打磨得蹭亮的银色餐刀，在领头那人眼前晃了晃。
　　“这种拆卸的活l山我最熟练了上反正也不用考虑之后安装回去的问题，所以拆成什么样。拆坏了什么，都无所谓1. ”
　　灰太狼-边说着u-边耍着手里的餐刀走近到领头那A面前
　　他吓得直接腿软坐到了地上双眼紧盯着灰太狼手里的餐刀_口供更改，_“我想起来了。 我知道诺瓦在哪了L就刚刚还是我把他护送过去的呢!”
　　“那还废话什么..带路」”
　　灰大狼一手将领头那 人拎了起来，餐刀抵在他身后推搡着他往前。,
　　背对着罗利看不到地恐怖的眼神让那令人室息的威压也跟着稍微減轻了一点，领头那人喘.上几口气以后，心思&开始活跃了起来。
　　满是算计的小眼睛不着痕迹地瞥_了=下后方，脸上依旧挂着那狗眼至极的殷勤笑容。
　　“你们跟我来!不过要小心-点这个地方处处都是机关。可别跟激光射线削了脑袋」_”
　　他点头哈腰的，全然-副诚心倒戈的忠厚模样e
　　“带好你的路，废话少说」
　　灰太狼看不惯他脸上谄媚的笑容业餐及狠狠在他腰H戳了-说
　　12领为那人的身上立即传来终阵痛洋难耐的感觉，整个人以一种怪异的姿势扭曲了一下，然后又努力恢复正常。
　　他克制任自己..面带微笑地说，“好，那你仍就跟紧我就行了，注意看我的脚步。别乱踩东西。”
　　扭头看向前方的瞬间，那谄媚的笑容瞬间消失。取而代之的是满满的算计和阻狠。
　　城堡后边，停航着: = 艘巨大的宇宙飞船。
　　领头那人站在飞船入口.道红色光束立即投射到他身上上下扫描了一遍。
　　确认了数据以后.才打开舱门放行。
　　走进飞船、这里所有的设施装备都跟21世纪的有着巨大差_别。
　　只能依稀从外形上辨认对应的原型是21世纪的那些东西。
　　罗利没有心情欣赏他们的飞船技术有多先进，示意了一下灰太狼。
　　灰太狼立即戳了戳领头那人
　　“带我们去找诺瓦」”
　　领头那人动作踉跄了一下，故意将将罗利几人带到那个被偷梁换柱、，只有诺瓦替身的实验室
　　打开舱门的时候。L他故意做出一直拉拽着机关的样子。顺势就留在了舱门口.看着罗利他们= -个接一个走进实验室。
　　等到最后一个阿丽塔也走进了实验室以后，他悄无声息地往后退出去。
　　实验室中央。诺瓦的替身双眼紧团的躺在太空舱里边。
　　在他身上还连接着三四根导管，身边的仪器还在不停地压缩抽取，適滴滴地发出声音。
　　看起来，好像是在进行某种能量补充。
　　一行人站在太空舱前。
　　灰太狼走上前用餐刀在太空舱上敲了敲_“他这是在 干嘛?直接把人弄出来的话会死吗?”
　　罗利也上下打量着诺互_总觉得眼前这个给他一种很怪异的感觉，并不像是他们第一次见到的诺瓦
　　或许是他们都太过于专注在这个诺互替身的身上。
　　没人注意到身后领头那人的动作。
　　直到舱门合上。他们才发现领头那人意然在后边搞鬼。
　　距离舱门最近的雄霸冲了过
　　可惜还是晚了一步，眼睁睁看着舱门合上。
　　罗利冷眼看着这一切的发生
　　领头那人的耍诈、让他更确定了眼前这个诺瓦是假的。
　　二掌毫无预警地轰向太空舱
　　诺瓦替身直接被炸得四分五裂，手臂、脚趾溅得到处都是。
　　实验室里边连接的仪器地瞬间被毁坯，滋滋的响声过后，冒出一阵黑烟。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　托尼史塔克他们也都明白过来是被耍了。
　　“大佬，现在怎么办?”
　　罗利双眼定定地看着眼前紧闭的舱门。=丝波澜都没有的样子」_ “拆了他，直接读取记忆。
　　“好!”
　　托尼史塔克等人爽快答应。
　　一声巨响之后，3. i门直接被托尼史塔克轰开_
　　循着空气中残留的领头那人的气息。，轻松就在飞船最下层的防护隔断里边找到了他。
　　“别别别:-你们不要杀我我知道的一定都告诉你们保证不再撒谎了⊥”
　　领头那人慌了，开始不断向罗利几人投降e
　　“没用了。”罗利冷漠的宣判他的命运，_“ 动手割脑吧。
　　_这次是真的，我绝对不会再耍你们了上”
　　领头那人吓得直接跪倒在地声泪俱下地求饶。
　　罗利冷漠，其他人同样也是
　　灰太狼把玩着他的餐刀靠近领头那Le
　　“放心，我的刀很快的1.”

【443】终极目标，毁掉撒冷
　　正如灰太狼所说。
　　他的刀速度极快e
　　手起刀落，=颗鲜活还在隐隐跳动的大脑就已经被他捧在手上了。
　　领头那A甚至都没来得及感受到疼痛就变成了一堆废铁。
　　灰太狼捧着那颗太脑。极其随意地将领头那人的日体踢开“我们还需要返回上边找找看有没有仪器L有仪器的话才能够读取他大脑的记忆。”
　　托尼史塔克立即回忆起来:“没认错的话。刚刚我们路过的大舱可能有」”
　　.“好。那就去那看看!”
　　=行人又折返回飞船的大舱
　　托尼史塔克没有看错。
　　大脸里这堆实验器材中的确有需要里到的相关仪器。
　　虽然作用是同样的，但是经过还时代的变迁。被改进了太多地方。
　　至于怎么使用::
　　灰大狼和托尼史塔克还有待研究。
　　“好了没啊:..”雄霸坐在操控台上，无聊地翘着=郎腿。
　　伏地魔也是无聊到发霉，“估计等你们研究好了以12后诺_瓦都已经跑出星球之外了。”
　　“别催呵L这不是在弄吗?”托尼史塔克急得直冒汗。其至有种感觉，这可能是他科研生涯的一-次滑铁卢e
　　灰太狼也难得不再淡定，_“有点棘手，这跟我们会操作的那些完全不-:样1还需要=点时间
　　阿丽塔本来不想插手，可是看灰太狼跟托尼史塔克好像--副陷入苦战的样子。
　　她从椅子上跳下来，“让我来试试。”
　　阿丽塔凑近到仪器面前，只是扫了几眼以后，就直接在操控面板上摁下了几个键e
　　“别-=”
　　吓得灰太狼和托尼史塔克急忙抓:住她的手。
　　可还是晚了一步,阿丽塔已经摁完了
　　只听得仪器内部发出了“铛”的一声，仪器上的所有灯光全部点高。然后从上至..依次闪烁了一遍。
　　电子投影仪也开始工作。大荧幕上亮起白屏。
　　很明显，仪器成功启动了。
　　“你会用?”灰太狼吃惊地看着阿丽塔。
　　阿丽塔却是挠挠头，“不，我并不会:我只是:x::有点点大概的印象。是要摁那里。”
　　托尼史塔克二点都不想面对这种A生的滑铁卢.急忙转移话题白的得了，别聊了我们耽误的时间已，经够久，再耗下去这脑子就该坯死了⊥”
　　“太太狼这才想起正事.转身将太脑放到器四当中e
　　有了阿丽塔的开头，剩下的操作就没间题了。灰太狼和托尼史塔克自己就能搞定e
　　将仪器自带的生物导管连接上大脑，再开启记忆读取模式。
　　当两边连接建立连上以后大脑跳动的频率开始跟仪器同频
　　试调了两下，很快就掌握了这个仪器是怎么调整播放的。
　　托尼他们很快就找到了关于诺瓦的记忆片段。
　　眼前的场景_.幕幕闪过。
　　雄霸看得忍不住唾骂了一声“这老好巨猾的狗东西，竟然从一开始就打定主意阴我们.”
　　“原来比赛是假. ,拖延时间才是真!”伏地魔也愤愤不平s
　　托尼史塔克生气之余。还露出丝丝愁容，_“ 那我们现在怎么办?诺互早有准备.丛比赛开始那会L.一直到现在2少说也有=-个多小时了。如果速度快的话_他们那边估计都已经把那具纳米身体给诺瓦换上了e”
　　阿丽塔也没想诺瓦竟然会想要把那副身体给他自己换上，万如果真让诺瓦得逞了的话她该怎么办?
　　就在阿丽塔抓紧时间思考应对补救措施的时候。.沉重的压力竟无意中激发了她的太脑。
　　脑海中极快地闪过=些画面，同时还有=些声音好像就在耳边回荡着e
　　她好像想起来了22
　　她的使命.是毁掉撒冷!
　　还有关于那副纳米身体的记忆也一同回想起来了e
　　那身体虽然看起来是女性的结构、外表，但是会根据使用者内心对自我的认知来进行重塑。
　　而且纳米身体可是说在这个22世纪里。是最强太的存在，相当于= -件威力巨大的武器。
　　失传了这么多年.,诺瓦都还在坚持寻找。
　　可见他对这个东西有多么的炙热疯   　　阿丽塔主动请缨，“不管诺瓦有没有成功，我都想要去试一试上”
　　“我的使命是毁掉撒冷.真正解放这个地方可怜的人们_就算我现在这副身体没有办法支撑我高强度的作战，可我身为一个战土、就算是死在战场上，也绝不放弃任何一-个战胜敌人的机会上”
　　从头到尾、罗利一直保持着沉默。
　　波澜不惊的面上让人看不穿他此刻到底是什么想法。
　　他淡淡地移眸，看向阿丽塔“就算是诺瓦已经换上了那副纳米身体，你也要去280杀他_2”
　　阿丽塔坚定地点了点头，
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　“不光是诺瓦..这整个撒冷，我都要统统毁掉!”
　　“好!”
　　罗利突然勾起嘴鱼，轻轻地笑了起来。
　　“既然你要毁掉这座城，那我们就不可能袖手旁观，也算上我们一份」”托尼史塔克站到阿丽塔身边，郑重地说道。
　　雄霸也拍拍她的肩膀，“就是，都帮到这儿了，也不怕再多帮一次!”
　　灰太狼举着他的餐刀.副进入战斗状态的模样,“还有我
　　“别忘了我!”伏地魔也站出来。
　　“你们大家:..”阿丽塔有些受宠若惊。
　　闪烁着泪光的灵动大眼逐一扫过他们每一 个人。
　　“走吧，时间不等人。”
　　罗利提醒了一句。
　　阿丽塔急忙调整状态，“ 好出发!”
　　一行人按照刚刚读取出来的领头那人的记忆，出了飞船以后，改道往城堡走去。
　　从那份记忆当中，除了掌握诺互的行踪以外L他们读取到了诺瓦整个完整的计划。
　　真的是不得不说。,诺瓦的算i计.一环扣一环.将所有人都算

【444】夺得机甲术，自食恶果
　　诺瓦最后藏身的地方是在城堡最项端的位置。
　　当托尼史塔克轰开最后那扇门的时候，诺瓦也已经完成了他的移植转接手术。
　　那县纳米身体连接着诺瓦的心脏和大脑，正在慢慢地根据使用者的特性在对身体结构进行进=步的调整和改进。
　　原本纤细匀称的体型正以肉眼可见的速度变得高大强壮，各处肌肉都慢慢膨胀起来.整体的色泽也变得漆黑昏暗。散发着一股邪恶黑暗的气息。
　　“不行，不能让他成功!.”
　　阿丽塔厉声喝道.直接冲向还在慢慢适配身体的诺瓦。
　　可那些给诺瓦转接身体的手术医生，一个个也都不是吃素的_高出武器，恪守在诺瓦面前。
　　阿丽塔猛冲的身影顿时停了下来。
　　碍于这具身体.她不敢轻举妄动，只能摆出防守的姿势.戒备他们的突袭。
　　雄霸几人不动声色地走到阿丽塔身边。
　　二字排开。
　　强大的气势直接碾压对面s
　　那几个医生顿时犹豫起来.个个左顾右盼。想进攻却又不敢的样子。
　　就在这时，诺瓦的心脏驱动跟身体完全适配。
　　他猛地挣开眼睛w
　　一股强劲的气流震荡自他身上爆发出来。朝周围冲击而去s
　　直接将他身边的那些个医生给震飞，破窗而出。
　　可即便诺瓦换了新身体以后实力得到了提升，他的实力连1v2都没有突破。_
　　小小>的气流冲击，L怎么可能撼动得了1v2实力以上的雄霸_灰太狼等人!
　　只见，那股气流来到雄霸等人面前的时候， 都不等他们动手_就直接被他们身上的气势硬生
　　无关人员已经全部清空。
　　现在实验室里边就只剩下诺瓦和罗利一-行入了。
　　诺瓦陶醉在这股新的强大的身体力量当中。已经膨胀到飞起
　　他傲慢地瞥了=眼罗利_“你们不是想要这具身体吗?来呀。有本事就来拿呀， 之L”
　　罗利的眼中却是流霆出浓浓的嫌恶。好像看到自己的东西被垃圾污染了一样。
　　他冷声开口，_“就是毁了。也不可能让给你的。”
　　“好啊L那你们就过来毁了它呀上我诺瓦拿到手的东西.就是死，都不可能叶出来的1.”
　　诺瓦恶狠狠地说道，_直接进入战斗状态。
　　(2.托尼史塔克还想出手。可是。阿丽塔却主动站了出来。
　　“这是我的任务。，就让我来了结他吧
　　她随手捡起地已掉落的武士剑，挥舞了几下，凭借自身强大的格斗系统很快适应了随手捡来的武器e,
　　“呵，不自量力，看看究竟是我们谁了结谁L.”
　　诺瓦看着阿丽塔的眼神中突然流露出炙执的贪婪。
　　他寻求了许久的战甲术，除了拥有这副强大的纳米身体以外,心脏驱动也是-=个重要组成部i。
　　不光是纳米身体L 2那个心脏驱动他也必须得到
　　诺瓦心中强烈的占有欲和胜负欲被激发出来，猛地落下一拳，将他身侧的机械仪器锤爆。宣泄心里澎湃的情绪。
　　他捡起地上的双刀迎上阿丽塔。
　　阻厉的笑容痴痴地紧盯阿丽塔。“就让我领教一 下.已经消失多年的火联战士究竟有多厉害
　　两人同时朝着对方猛冲过去
　　铛铛铛L
　　刀剑相交。爆发出一阵刺耳的碰撞声。
　　阿丽塔咬紧牙关。,这才勉强抵挡得住诺瓦的进攻。
　　可是诺瓦却还有心情对着阿丽塔说笑，_“你的力量太弱了 。我这才使出=成的实力呢!”
　　说完，他抽身后退。
　　再次进攻的时候手里的双刀回时挥斩向阿丽塔a
　　唰刷」
　　阿丽塔的身体灵敏度不够。只能够勉强躲开一侧。
　　暴露出来的左臂她已经做好了被斩断的心理准备e
　　可就在锋利的刀刃距离阿丽塔左侧肩膀还有不到七厘米的距离时，诺瓦的动作猛地顿住。
　　长刀悬停在半空中，诺瓦瞪大了眼睛。露出一副不敢置信的神情。
　　阿丽塔疑惑了一下，看到诺瓦想要控制身体却怎么也动弹不得，他每试图动=下，身体都以= =种怪异扭曲的姿态颤抖两下，便没了.后续。
　　她瞬间就明白是怎么回事了
　　这幅纳米身躯，是专为火**土._ 战甲术打造的。
　　需要强太的心脏驱动才能够支撑其耗能。
　　而机甲术又是目前为止最强太、无法超越的技术。即便诺瓦身上的心脏改造得再厉害.也不可能比得H阿丽塔的那颗。
　　脆弱的心脏提供不了身体需要消耗的能量，已经支撑不住这具身体。
　　自然诺瓦也就控制不住它了
　　“怎么会这样.”
　　好互脑袋还是诺互本人的。动动
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　嘴皮说了两句话还是没问题勺。
　　阿丽塔笑着后退，，冷眼旁观诺瓦现在这幅可笑的样子，“为什么会这样。你心里不是应该比谁都清楚吗?”
　　诺互再一次露出惊恐的神情_紧缩的瞳孔将他心里的不安害怕表露无遗。
　　的反应堆驱动.我身上的配件也绝不可能出间题L在转移之前我已经做过全面的适配模拟检测、以我的条件，完全可以驾驭它。
　　诺瓦(的吗赵)像是着了魔.-样，一边发出怒吼L.-边不停的继续尝试操控这具身体。
　　可惜事与愿违，诺瓦越是挣扎，他身上的排异现象就越是严
　　起初只是动弹不得，无法操空。
　　现在他胸口心脏的位置已经肉眼可见地冒出白烟了。
　　驱动器不适配。强行启动操控加太了心脏驱动的负荷，让它急速衰竭着。
　　“不可能的绝对不可能!
　　诺瓦还在疯   　　除了,身体以外，脖子以上的部分还是能够正常使用的。
　　他余光突然瞥见阿丽塔，猛地抬起头，双眼通红的死盯着她“把你的心脏给我上”
　　“把你的心脏给我! 11 ”
　　诺瓦歇斯底里。
　　拼尽全力，带动着濒临报废的身体朝阿丽塔猛扑过去o_

【445】撒冷的秘密，他还不是终极boss
　　诺瓦扯着脖子往前冲。
　　可出现严重排异现象的躯干根本不受控制e
　　受到力的作用以后，直直往前倒去。
　　竞硬生生从胸膛连接的部位撕裂开来e
　　只剩下单薄脆弱的两个导管最后衔接着两个部分。
　　剥开的心口位置，其至能够清楚地看到诺瓦那颗还在跳动的赤红小脏。
　　可身躯撕裂的剧烈疼痛让他差点就昏了过去。
　　脸色煞白，额上渗出一层密密麻麻的汗珠。
　　他紧咬着牙，连呼痛的力气都没有了儿
　　垂眸看了眼几乎是完全脱离的躯干，脸色不由得又多白了几分。
　　“啧啧喷-1:真的是太惨了_搞得我都不忍心看了1.”
　　托尼史塔克一脸起欠扁的笑容，用手挡着眼睛说是不看，可还是故意从指缝中间露出两只眼睛。
　　“你们、你们--”
　　诺瓦现在就连嘴唇都开始发白了。有气无力地看了托尼史塔克一眼。完全没有了之前的嚣张傲慢。
　　看诺瓦这么痛苦的样子。看来这机械改造人的痛疼神经系统应该还是保留了正常人类的感知
　　阿丽塔走到诺瓦面前，轻轻蹲下，_“我的任务，就是毁掉撒冷810! 现在、就先从你开始_!”
　　说完，阿丽塔面无表情地伸手探向诺瓦袒露出来的心脏。
　　正准备将维系他最后生命的导管给拔掉的时候，诺五发出一阵   　　笑声震得他整个胸腔都在颤动，明明已经很吃力了。却还是没有停下来。
　　“哈哈哈哈一一你以为，杀了我就是你毁掉撒冷的第=步吗.?”
　　“做梦吧」撒i冷 是绝对不可能被毁灭的上”
　　“就算你们火联源源不断地遣送军队土兵过来征战讨伐。杀光了撒冷所有的人。也杀光钢铁城所有的垃圾贫民，撒冷还是会再度涅盤重生。它是不灭的L是.永生永世不可被摧毁的1.”(_bhac)_，
　　2诺瓦最后这番话怎一听.给人一种稳逾异的感觉e“说，
　　可具体哪里诡异，又有些说碗网来。
　　阿丽塔猛地伸手握住诺瓦的心脏、“你这话什么意思?撒冷是家死的?还可以涅盤重生?”
　　“啊一_一”被捏住心脏，诺瓦疼得眼泪都快掉下来了e
　　他好不容易缓过来.嘲讽阿丽塔的无知。““ 就凭你们这些什么都不知道的人。还想要毁掉撒冷? he tuis 做梦去吧!
　　阿丽塔祖攥得更紧更用力了“说不说了”
　　诺瓦刚刚嚣张的表情瞬间扭曲，“说L说上”
　　阿丽塔稍微放松了一下，_“那就老实交代e不然就算你不说在撒冷好好调查-边。我就不信找不到答案!.”
　　“说说说上”诺瓦喘了口气认命这次，“其实x::真正操控撒冷的，是=台已经被黑化了的超级AI计算机。其至可以说L 它就是撒冷、撒冷就是它。”
　　“什么意思?”阿丽塔听完，只觉得自己刚刚及恢复的部分记忆认知又要被推翻了。
　　“这么说吧，在我背后的那人，才是幕后真正的大boss_它是一台被黑化了的超级AL计算机.所有人都以为撒冷的主脑是城市中央的这座城堡，可实际上，它才是整个撒冷背后最大的操控者。”
　　“没有人知道它的主机在哪。也没有人见过它的主程序模拟幻化出来的人像。”
　　诺亙慢慢把自己知道的事情进出来。,
　　罗利听出其中并不严谨的部分，直接提出质疑，_“你说没人见过这个超级AI计算机。那你是怎么知道它的存在的?”
　　“因为我的芷片控制是直接掌握在它手里的，它对我下达的指令，全是通过芯片。,植入我脑袋里方便记:忆。”
　　“而在我等级之下的那些人全都由我统领，从我接到命令以后，到完成任务，全程都是我在盯着.操控监督他们的一切。所以时间一长，所有人都被假象蒙蔽，以为真正的霸权是掌握在我手里..或许.这也计算机想让你们误会，给它扛掩护的且的
　　诺互又解释。
　　这次他说的内容，，也算是侧面解答了阿丽塔之前的疑惑。
　　“可是依照你这么强的野心，你就真的没想过找出计算机的位置，将撒冷从它手里抢回来吗?”罗利又提出一个夺命题。
　　诺瓦仔细回忆了一下，“这些我肯定想过，可就是因为我想了。也这么做了。我才会彻底放弃。”
　　“什么意思?”托尼史塔克也越来越好奇这个超级AI计算机到底什么来头了。“难不成这个计算机还是遁地，你=来它就跑了了”
　　“比这更可怕上偌大的撒冷。我找了几百年，都没有找出它的确切位置.所有能翻的地方我都齟了个遍。最后我自己得出的结论就是:.它存在玉撒冷的每=:个角落，整个主脑、操控系统已经跟撒冷融为了一体!”.
　　“当初火联- -战之后，撒冷的居民几乎死
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　伤了太半。是它又重新创新改良基因，在短时间内制造出更优良的人种.让撒冷率先恢复生机、开始运作。”
　　灰大狼觉得诺瓦越说越玄乎就好比科幻小说再加点灵异妖怪的味道。既科学。又迷信。
　　他反驳，“不可能的1如果真是个计算机那它就:定会有主机，=-定会有主程序设定系统。这些东西即便再小巧迷你，个芷片的大小也还是会有的，怎么可能一二点线索都没有!”
　　“可问题就是在这，确实是找不到.一点痕迹都没有!”诺瓦看着他们的目光难得的坦诚s
　　让灰太狼他们将继绫质疑的话又给咽了回去。
　　罗利沉默了一阵，一直紧盯着诺瓦大脑。
　　冷不工，他冒出一句。“要是把你大脑里的芷片取出来，是

【446】惊变撒冷，消遣的游戏
　　罗利的话音刚落.22处边就响起一=阵震耳的脚步声，整齐划一.起落- z致。
　　只有训练有素的军队才会弄出这种动静e
　　托尼史塔克出了实验室、探头往城堡外边看了看e
　　果不其然，他们此刻已经被撒冷的军队给包围了。
　　整个城堡被乌泱浊的一群士兵包围在中间，黑洞洞的枪炮口已经对准了城堡所有的门扇、窗台。
　　所有军队士兵双眼呆滞，没有半点焦距，再搭配上冰冷呆滞的神情，就像是一尊尊会行走活动的雕像e
　　一看到有目标人物探头出来他们就动作极其迅速地上膛开意。
　　在不远处，还有不少小型的单人飞船在不停地围绕城堡飞行。防止罗利等人从上空突袭。
　　看来是做足了准备，想让他们插翅难逃~了。
　　托尼史塔克仔细观察了一下敌军数量和武器等级. L折返回到实验室，将外边的情湿跟他们大概说-了一遍。
　　罗利淡淡地瞥了一眼听到军队已经包围了城堡以后就露出欣二喜神色的诺瓦。
　　经被芯片接收，再传导到他口中的主机那里。所以现在整个撒冷的土兵就已经被操控着过来拿我们人头了。”罗利分析。
　　灰大狼也悄无声息地溜出去了一趟，探出半个脑袋在那张望外边的情况。
　　“的确是主机在搞鬼!这些人脑袋的芯片都接收着同二频率的波导。要不我们尝诚连接-下这根导线潜入他们的频道接收区2”
　　灰大狼给出个建议。
　　罗利摇头。“没用的， 我们能够想到，它作为超级AI计算机肯定也早想好了应对措施。这个大环境下_. 我们是被动的那一方。它才是真正掌控一切的背后玩家。”
　　“说不准，我们今天这次是有来无回了。”
　　罗利说这句话的话时候，故意音量提高，站在诺瓦的身边。
　　他知道但凡是诺瓦接收到的信息，主机太脑那边都会采集到
　　所以他就故意说= z些具有迷惑性的言论，混淆=下视听s
　　托尼史塔克几个都没反应过来，听到罗利竟然亲口说这次行动有来无回的时候。整个人直接呆住了。
　　好久才注意到罗利眼神的暗示，继续让自己维持在刚刚那个情绪里边。
　　诺瓦没有注意到罗利的眼神- 误以为罗利看到被撒冷的实力吓住，一时忘了身体的疼痛._ 行把买招过来对着罗利。
　　他笑得嘲讽又畅快，上《算你小子还有点自知之明.，识相的就网自己主动投降。把阿丽塔的心脏掏出来给我!”
　　3e"可是我很奇怪。,在超级AIi计算机眼里。所有人都必须是空白的。.不能对它有半点秘密!你是怎么做到不被它发现的?_”
　　罗利装出一副实在忍不住好奇八卦的样子。
　　诺瓦冷哼--声，诡异地停顿了两秒以后才敢放肆说话:“这么多年了明知道有它在却不做-点措施。你觉得可能吗1”
　　说话间。外边的撒冷军队已经开始发起进攻了。
　　震耳的枪声、轰炸声瞬间淹没了诺瓦的声音。
　　他脸上露出   　　灰大狼直接-把抓住诺瓦的头皮，将他脑袋和连接的心脏-块儿给拔了出来。
　　彻底跟那具身体分离开来。
　　“啊--你们这群疯子、变态上”
　　诺瓦急得大骂。
　　罗利却是看都懒得多看一眼竟然还舍 得调动军事武装力量来想把你救回去，看来你对于这超级计算机来说。还是挺重要的存在啊..”
　　“你想干嘛?_”些时的诺瓦已经不敢再在罗利面前耍小心思了。
　　他发现、每当他以为自己成功让罗利上钩的时候，最后上钩的人反倒都成了自己。
　　本来以为看到那么强大的军事武装力量袭来，他们这一-伙人应该立刻溜得飞快。
　　可是万万没想到，,他们那些不安和慌张都不过是装出来的而品。
　　灰太狼他们也都已经明白罗利的用意了。
　　鲜花0_ .
　　“总之L多谢你把超级计算机勾引出洞，剩下的。就瞧我们的好了上”
　　灰太狼=边说着s。命运的大手已经扼住了诺瓦心脏上最后仅剩的两根导管。
　　轻轻一拔。
　　诺瓦的大脑立即就失去提供功力的驱动器。挣扎性的猛跳了西下后，起伏频率明显慢了下来
　　顺着诺瓦的芷片.,想要找到主机并销毁。也就只是时间问题了。
　　一行人从实验室出来以后直接就翻窗而出，从城堡最顶端的位置-跃而下。
　　雄霸跟托尼史塔克负责在前边开路。
　　二人负责-边，一番激光扫射，=击排云掌轰去。瞬间清理出一条血路来。
　　可就在罗利二行人准备丛撒冷暂时撤高.研究找出主机的办法时，整座空中城突然传来一阵强烈的震动。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　脚底那频率急促的震动感，像是地底正有什么东西正在运作而引起的。
　　紧接着，耳边便响起一声声足以刺透耳膜的巨大声响二-
　　铛L
　　铛!
　　铛L
　　像是厚重老旧的金属相互碰撞发出的声音。
　　几人围聚在一起。
　　“这什么情况?撒冷准备变身了吗?,”灰太狼眼里流露出兴奋的光节。
　　托尼史塔克，“这动静。定是在启动护城机关- z类大型的机关看来那电脑主机要有大动作啊」”
　　阿丽塔面色凝重，警戒着周围，小心地说，“这 毕竟是我的任务，跟你们无关，要是真的遇到应付不来的危险。你们就不要管我L先跑」”
　　一听到这话，_几人都看向了阿丽塔
　　雄霸叹了口气。就是看不得阿丽塔这种事事都想把他们推走自己一个人承担的样子:_ “说好帮忙到底的，谁跑谁孙子!.”
　　“陪他们玩玩而已。浪费不了多少时间。”
　　罗利淡淡的开口。
　　从为到尾.他都不过是将撒冷、钢铣城这些事情当成无聊的

【447】名额的诱惑，计算机的阴谋
　　罗利这一伙人表现出来的凶
　　思维，不懂害怕恐惧的撒冷军队十兵敢源源不断..一波接- -波的冲上去。
　　现在的撒冷几乎是出动了全部的实力。
　　可展露出来的差距还是十分明显。
　　超级AI计算机也看出来了_凭借军队这些人的垃圾实力是不可能制服得了他们的。
　　所以，它还有别的办法:...
　　超级AI计算机摁下了开关
　　几个世纪都未曾动用的机关终于在今天启动了。
　　深埋地底的转轴轮盘开始运转，产生的动静让整个撒冷都为之颤动起来。
　　铛。
　　铛。
　　铛。
　　每一个轮轴卡住的时候都“六五三”是发出巨太却又沉闷的声响，散发着一股浓郁悠长的岁月气息。
　　自撒冷的地底内部，一道广宽的铁梯缓速下坠。
　　轰的一声。
　　稳稳落在了下方的钢铁城上
　　使得钢铁城地表受到撞击I整个:显动了一下。
　　钢铣城虽然落后贫穷，可除了.战争以外，从未发生过这种动t。
　　惊得所有人下意识便以为撒冷上的人又开始跟其他星球联盟的人征战了。
　　可是在抬头的那= z瞬间。
　　整个钢铁城都安静了。
　　前所未有的，全城老百姓都震惊了。
　　那座架在半空当中将撒冷和钢铁城连接起来的铁梯凭空出
　　就像是做梦- :样.让人不敢相信自己眼前看到的。
　　依德回过神来，看向撒冷的眼神中多了几分探究。
　　这铣梯无缘无故被放下来s而且还是在罗利他们一行人上去以后，这其中难道有什么关联了
　　他下意识猜想。
　　同时也保持着冷静不像身边那些普通老百姓因为多出了-条通往撒冷的路而欢呼雀跃。
　　机器工厂的维克多也看到了铁梯的隆下。
　　没等他联系诺瓦间清楚是怎么回事的时候.超级AIi算机_直接远程修改了他的行为系统。
　　(毒他整个人呈现出: z种当机的状态，双肉无神空洞。2就连呼吸都跟着-块儿停第了这
　　(b.s超级AI计算机重新输入命令代码。1T达新的任务指令。
　　新的任务行动系统修改完毕
　　维克多的眼里兰邀白光闪过双眼又恢复了神采。
　　他叫来绮莲。
　　“走，你重回撒冷的梦想.今天我带你实现」”
　　绮莲，改造人医生，气质神秘气场强大。精通各种改造人内外科手术。
　　曾是依德的妻子，也曾在撒冷生活过，却被清扫出城。
　　之后她就一直执着于重返撒冷，不管用什么方法。。付出什么代价。她都只要获得重回撒冷生活的资格。
　　绮莲刚刚一直呆在实验室里边，还不知道外边现在骚动成什么样子了。
　　她只觉得维克多是在拿这件事来开她玩笑，“好 了，我还有正事要忙，就算我重新回到撒冷_也绝不可能是今天。你就自己玩吧，走了。”
　　说定。她转身就要离开。
　　维克多却是二话不说直接扯着她出了工厂。指着面前那座将撒冷和钢铁城连接在=起的铁弟e
　　“现在，你觉得我还是在骗你吗?”
　　“怎么可能!”绮莲多年的梦想就近在眼前了e
　　她激动地快要哭出来了e
　　“走吧。撒冷在召唤着我们l”
　　维克多眼中闪烁着算计的光芒，面上却是挂着和蔼可亲的笑字。
　　在铣梯降下之后，回过神来的钢铁城居民都蜂拥着朝前挤,就想要踏上铁梯。登上撒冷。
　　他们其至自己以为。只要上去得越早，就能够抢到在撒冷留下的机会。
　　机器工厂里边的百夫长也在回= -时间接到命令。赶到了铁梯前执行命令。
　　上百名已经启动了紧急战斗模式的百去长拦在铁梯面前。
　　面对一窝蜂只想密破进去的普通老百姓。他们一律施行击杀
　　血流成河，枪声不断s
　　躁动的人群终于慢慢消停了
　　没有人再敢往前挤了。
　　维克多带着绮莲来到铁梯前的时候，所有人排得整整齐齐的生怕别人都去了就留下自己。
　　看着面前全是一些无用的废物、老弱病残也学别人做梦去撒冷。维克多冷冷地发笑。
　　他无视掉这些废物，且光落在了混迹在人群当中机动球队员、赏金猎人等这些具备一定实力的机械改造人身上。
　　他扭头吩咐百去长，_“让所有普通人类往后退，机械改造人全部上前。”
　　碍于百去长、维克多财阀势力的恶名，不到十分钟时间，维克多面前就连-个普通A类的影子都看不到了。
　　那些活跃在恶人榜单、赏金猎人榜单的改造人倒是全员到齐
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　维克多打量了_番这些人。.
　　虽然一个个面且丑陋、看上去流里流气的，但是他们身上散发出来的那股子血腥味，是上边撒冷_士兵没办法跟他们相比的。
　　他们这些人身上的血腥味和杀气，才是真刀真枪的在这种弱肉强食的世界里厮杀出来的。
　　维克多相当满意业
　　他站在人群最前边8.2最_显眼的位置.高声喝道，_“现在在你们眼前，有一个不仅能够上去撒冷，还能够在撒冷留下来的办法，你们愿意去做吗?”
　　竟然还有这种好事?
　　.“愿意」”
　　“做」”
　　“只要能留在撒冷，头割下来给你都可以」”
　　一声声高呼几乎要盖过维克多的声音。
　　鱼儿初步上钩。
　　维克多开始循循善透，“我也不跟你们兜圈子」,在上边。我们向往的撒冷，正有一伙人在那滋事闹事L谁能够把闹事那伙人的脑袋割下来给我.一个脑袋换一个名额⊥”
　　“我以我维克多的名义起誓，只要人头拿来，名额绝对是真

【448】全民公敌，猎杀行动
　　罗利，阿丽塔，灰太狼，托尼史塔克，雄霸_伏地魔。
　　总共2人。
　　他们的照片被维克多公开。
　　依德去在人群当中，远远看到罗利他们几人的照片时，整个人像是被雷劈中了一样。大脑一片空白。
　　没想到:最后还是跟他们有关。
　　看这阵付，明显是不除掉他们不会罢休了。
　　尽管担心。可依德还是什么都做不了。
　　只能先看看维克多到底是怎么盘算。,
　　是不是除了改造人以外。他们这些普通A类连上去撒冷的资格都没有了?
　　.......
　　不过是拿下2个人头。
　　这件事情对于赏金猎人来说_完全就是家常便饭。
　　他们一个个势在必得就连武器都纷纷亮出，准备好了迎接这个白送上门的机遇。
　　维克多满意地点了点头，往旁边撤了一步。
　　同时命令拦路的百夫长让出位置且
　　“看样子你们都清楚这次的11游戏规则了。那么::”
　　“遊戏现在开始，六个留在撒冷的名额，在等着你们!”
　　话音才落下，这一大群的机械改造人立马就神了出去。
　　他们按耐不住一腔沸腾的热血。嘶吼着，怒喊着，冲上了铁梯。登顶撒冷。
　　在看撒冷上边景象的那一瞬目。
　　他们全都默契地顿住了脚步
　　怔愣地扛量着面前这个向往、梦想了许久的地方。
　　没想到真的在有生之年，圆梦来到撒冷。
　　跟钢铁城比起来，，撒冷所有的一切对于他们来说，。都是那么的美好、神圣。
　　只是看了_一眼撒冷，对于那个生活几十年，乃至上百年的钢铁城瞬间不再有半分留念。
　　完成任务。夺得留下名额。才是他们此刻心中最坚定的信念
　　而紧跟在后边的普通百姓s看到那些改造人都能冲了。生怕去晚了自己没份，一个个不颐: -旁百去长的示警威胁冲破防线，也登上铁梯。
　　二-时间。.铁梯上鱼龙混杂s
　　所有钢铁城的百姓都接着铁梯肇上了,撒冷。
　　绮莲被周围人冲触撞撞。硬生生被挤出了队伍。
　　她下意织就去寻找维克多的身影，却发现维克多正=脸冷笑地看着这些人迪项撒冷。
　　就像是在看一场亲手导演的好戏一般。12813
　　她的心突然咯噔了-下。
　　再回头看看通动的人潮，冲在最前边的那些人已经顺利抵达了她日思夜想的地方。
　　可她自己本人对于去撒冷。好像没有了当初那么强烈的冲动
　　...
　　对干撒冷刚刚那一阵的颤动地表上的罗利几人并没有发现什么异常，也就没有在意s
　　=边清除掉周边疯   　　想要找到超级AI计算机的线索L光有诺瓦的太脑芷片还不多。
　　灰大狼他们至少需要一个安静的地方专心破译追踪。
　　可撒冷的军队十兵数量源源不断的产出，受到芷片的操控。就连普通撒冷居民都能够瞬间启动战斗模式，加入到这场消耗战当中来。;
　　托尼史塔克和雄霸刚把周围.清理-干净，一抬头，竟然迎面又看到一群不怕死不要命的人拿着武器朝他们冲了过去。
　　“天哪，还来!_”托尼史塔克忍不住太吐苦水。_“ 我今天的运动量已经严重超标，，我不行了L换人换人!”
　　“来来来，我跟你换!”伏地魔说着，接替托尼史塔克的位置，开始清扫行动。
　　灰大狼举着他的餐刀._“雄霸，你要不要也换换上”
　　雄霸咬咬牙._“不用我还能再坚持- -会儿。”
　　说完，就下意识一掌往前拍过去。
　　可才刚有动作。.身后的阿丽塔就瞬间闪现到他身边，紧竖握.住了他的手。
　　“别，这些人不是撒冷的军队!”
　　“什么?”刚要丢出咒语的伏地魔也停了下来。
　　一行人仔细去看.，这才发现对面冲来的这一太群人穿着怪异流气。浑身流露出=种杀人不眨眼的凶狠气垫。
　　跟撒冷上边这些冰冷没有感情、.连个眼珠都不会转动的机器完全不同。
　　“他们怎么会上来的?”灰太狼忍不住从几人中间挤到最前边去。
　　托尼史塔克飞起来转了一圈突然多了个梯子架在撒冷和钢铁城中间，可能就是因为刚刚那一阵震动。”
　　“所以这些人就按耐不住冲.上来了2,”雄霸反间。
　　阿丽塔拦在灰大狼几人面前_ 生怕他们一个忍不住.误伤到这些无辜的钢铁城居民， “我们直接走吧。别管他们了。”
　　雄霸几人自然没有异议。反正也打累了。这些钢铁城居民出现在撒冷，已经没有过名精力去理会了。
　　刚
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　想要离开，那群改造人310中不知道谁吼了一噪子，_
　　“他们六个在这里1别让他们跑了」”
　　六个?
　　罗利扭头看了看他们这一行
　　如果灰太狼也算人的话。的确就是六个了。
　　“看来，这些人也是来找我们的”罗利笑了。
　　“怎么会一-” 阿丽塔不敢置信。
　　对面朝他们猛冲过来的钢铁城改造人，一个个月光如炬，像是想要将他们给生吞活剥了一般阻狠。
　　说他们没有恶意。2阿丽塔自己都不相信。
　　可是::没理由钢铁城的人也加入到撒冷军队的阵营、一块儿攻击他们。
　　要知道，她毁掉撒冷、也有-部分原因是为了解放他们啊!
　　罗利安慰地拍了拍阿丽塔的肩膀，_“在他们眼里.撒冷才是他们的信仰。.我们且前为止几乎将撒冷= >切体制系统破坏殆尽背后那台主机是不可能这么轻易就放过我们的。”
　　罗利的话才刚说完，=个身姿轻盈.手臂改造得如同螳螂双刀的女性改造人凭借着敏捷的速度，几个闪身跳跃，捡先=步来到罗利等人近前e_

【449】最后的补救，会有用吗
　　双毛两把太刀宛若螳螂手臂的女性改造人瞄准了距离她最近的阿丽塔。
　　双刀极其迅速地挥斩落下。
　　阿丽塔躲闪不及，只能眼睁睁看着她距离自己越来越近。
　　那女人从阿丽塔骤然紧缩的瞳孔里看到自己的影子在渐渐扩大，脸上也扬起了势在必得的笑子。
　　可是下一秒。
　　那女人脸上的笑容僵硬在嘴自。
　　因为惊恐而放大的双眸里倒映出一-道白光闪过.那对双刀手臂被硬生生斩断。
　　.“啊!我的手!”
　　女人大喊一声，神情痛苦而又狰狞地跪倒在地。
　　灰太狼走到她面前。把餐刀从地上拔出来。又冷淡地回归到队伍当中。
　　“看来。我们今天想走是没那么简单了。”灰大狼说。
　　托尼史塔克无奈地翻了个白眼。“我反正是打不动了。你们上吧」”
　　那些机械改造人已经来到近前。
　　一个个亮出武器1摩拳擦掌的样子。放光的双眼就像是在看着自己垂涎了许久的猎物一般。
　　伏地魔t分憎恶被人用这种眼神紧紧盯着，_“让我来。”
　　他直接--个人挑太梁。
　　“这么多?你确定能搞定?
　　雄霸本来都准备出手了。突然看到伏地魔站出来打算=个人单挑，他只好将表演舞台让出来
　　“放心都是一群1v1的_菜鸡，这些都搞不定的话。以后还有什么脸跟你们一起混!”
　　伏地魔桀桀- -笑。
　　手里的魔法村举起来。阴冷森然的气势从他身上渐渐渗透出来。
　　好像又回到了当初那个巫师界无人敢惹的太魔王.L伏地魔s
　　“钻心一一”
　　伏地魔手中的魔法村已经对准了近在咫尺的改造人e
　　自仗尖出迸射出:=阵耀眼的光芒。
　　可就在伏地魔即将念完咒语的瞬间，2=道黑影猛地朝他冲撞而来。
　　那股熟悉的气息让他没有反方。
　　只是瞪太了眼睛,=脸不敢置信的被撞倒。
　　“阿丽塔“1”
　　托尼史塔克他们也被阿丽塔的举动吓了一个跳。
　　咒语硬生生被打断。
　　原本耀眼刺月的光芒也随之熄灭。
　　2.优地魔成地上吧起来，“阿丽塔、你这是干什么2”
　　阿丽塔低着头，8双手 张开挡在伏地魔和改造人之闻。“我求求你们，都不要动手好不好”
　　“我们本该是同一个阵营.目标相同。在一起并肩作战的!为什么要沦落到现在互相残杀的地步3”
　　阿丽塔尖锐中又带着=丝哭腔的呐喊声让罗利一行人沉默了
　　都瞬间明白了阿丽塔为什么会有这=突然的举动e
　　“让她去吧...”罗利忽然开口，清冷的声音在此刻气氛紧绷到极致的氛围当中给人一种清明的感觉。
　　“接下来的事情L交给你处理。但情况一旦失控、你就别再做无畏的补救了。”
　　罗利这话，既说给托尼几人听，让他们不要插手L,旁观就好
　　也是说给阿丽塔听的，告诉地。 他们随时都在a
　　阿丽塔感激地点点头。
　　收拾好情绪坚定地迎上暴动的改造者。
　　- “一直以来，撒冷都是大家心中向往的天堂，觉得只要到了这里L 就能够过上另外-种完全不一样的人生。没有弱肉强食s没有风督露宿，更没有生死逃亡L”
　　“可现实终究是残酷的，这样的天堂根本就不存在!.即便存在，那也不可能是撒冷」”.
　　阿丽塔没有装备任何武器s大张着双臂将自己暴露在改造者的面前。;
　　但凡有一人不耐烦，只需-击。就能够将决不还毛的阿丽塔给废了。
　　可是她的诚意和用意。.这群已经被维克多成功洗脑的改造者是不可能发现的!
　　人群中，一道道冷笑声、冷嘲热讽声传来1
　　“给老子滚开!.你以为你是谁啊，别在这里浪费者子时间。
　　“撒冷不是天堂的话，难道钢铁城就是吗?你这人的心思着怎么这么互毒.看到别人都有机会过上想要的生活的时候，你又跑出来装圣母?”
　　“信你个鬼，你的人头老子预订了上”
　　“不想死就编- =些无中生有的谎话来骗我们。正当我们赏金猎人都是玩过家家玩出来的吗?
　　面前的改造者-人-旬.却没有一个人原意相信阿丽塔说的乱。
　　罗利摇摇头，奉劝了一句:_“__ l没用的。”
　　“不，我还有机会!是能再式试上”
　　阿丽塔咬牙坚持。
　　她勇敢地迎上面对那些改造者的挑衅和质疑.“ 如果不信的话，那你们就看看我们身后!”
　　“撒冷到底是一个怎样的地方，看完你们心里就有数了!.”
　　说完阿
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　丽塔猛地退向旁边。
　　罗利几人也跟着往旁撤了一步，配合阿丽塔e
　　在他们的身后，无数曾经是撒冷居民的土兵倒在地上。
　　满地残缺碎落的零件、四肢躯干、甚至脑袋，满月之惨堪比一条血路。
　　这里远处还有单人架势的飞船在低空飞行，不停地落下导弹发起轰炸。
　　神在最前边的改造(了诺好)者直接看愣了。
　　眼前的撒冷像是残破的战场遍地尸体.充满了死气。
　　跟他们刚上来的时候看到的那些完全不同。
　　怎么就移动了短短一段距离L就发生了翻天覆地的变化?
　　原本还是气势泌汹。打算一举割了罗利这些人的人头拿来换取留在撒冷的资格。这下全都犹豫全都蔫了。
　　这个样子的撒冷e1比他们现在居住的盆民窟钢铣城还不如
　　那拼命到这来的目的又是为了什么上
　　看到这些人眼里的松动，阿丽塔激动地想要进一步劝说民s
　　可就在这个时候u阵清脆的脚步声从他们当中传来。
　　哒。
　　哒。
　　哒。
　　每向前走一步. 周围的人群就会自动分开。跟他让路。_

【450】局势一边倒，选择阵营
　　维克多走到人前，眼神犀利的对上阿丽塔。
　　“你们不要相信这个女人的鬼话L一直以来.撒冷是个怎样的地方，你们自已心里就没点数吗?”
　　“现在撒冷变成这个样子s全都是因为面前这六个人，他们才是这- >切的罪魁祸首!.是毒瘤L是我们钢铁城和撒冷共同的敌人上”
　　维克多当众说出这番颠侄是非黑白的话，气得阿丽塔浑身忍不住颤抖起来。
　　她想要反驳维克多这一番污蔑的话，，可是气过了为，一时竟有些组织不上语言。
　　维克多露出胜利、e得逞的笑容。
　　回头看了=眼身后那些被他煽动上来撒冷的机械改造人，他们刚刚还被阿丽塔说得摇摆不停的立场态度。现在又恢复过来。继续坚定站在维克多这-边。
　　看到阿丽塔一个女孩子面对这么多的大老爷们，还被这么诋毁诬陷，护犊子的托尼史塔克-行人怎么可能受得了.就这么眼睁睁的看着1
　　撸起袖子，就想要冲上去找维克多玉一架。
　　可是都没等迈313开脚步_L就被罗利给拦了下来。
　　“别去。”
　　罗利的目光一直注视着站在他们对立面的维克多。
　　从维克多的神情姿态当中s罗利总觉得这件事情没有这么简单!
　　为什么好端端的.撒冷会开放通道让钢铁城的人b来?
　　而且他们这伙人上来之后目标还这么明确.就是要致他们于死地-
　　这些种种全都联系起来的话。谁在背后操控。可想而知。
　　罗利沉声道，“让阿丽塔自己应付，这场战斗是她的战斗。我们不需要名插手。”
　　那群改造人对于维克名的呼声越来越高，一个个高举着武器_叫嚣着要将阿丽塔他们的脑袋割下来献给维克多。
　　“别说废话了，开打吧..就用你们的实力说话!.”
　　“把你们全都杀了。以后我们就是撒冷的功臣L”
　　那些改造人太放厥词.叫嚣着。
　　也不知道哪来的自信。竟然觉得自己可以打过将撒冷闹得天翻地覆的罗利这一伙A。
　　每=时间，局势变得好像对罗.利几、入不利。
　　他们六个人面对着一大群看不到边际的改造人，即便是不露= -丝胆怯”气势上完全不输。可这巨太的反差还是让他们看起来处在了T下风e023230
　　维克多很满意看到这些人的态度，冲着阿丽塔冷务，“现在大家都是站在我这边，你们自己看看，有人谁愿意相信支持你们!”
　　维克多话音刚落，就有一道宏亮的声音传来==
　　“谁说没人相信他们，我就相信他们上”.
　　从不远处的屋项垂直坠下，重重地落在地上。
　　所有人的目光瞬间击中到那人身上。.
　　阿丽塔看到他朝自己走来的时候，整个人直接愣住了s
　　“依德医生....”
　　依德一改之前白太褂慈眉善目的模样。黑色的长袍大衣，手举着他长柄弯刀，全然一副赏金猎人的模样!
　　罗利这才突然想起来，依德还有个赏金猎人的身份。
　　依德坚定地走到阿丽塔身边，用自己的行动表明。，他要站在阿丽塔这一边。
　　在钢铁城当中，依德的名声几乎无人不知。
　　不光是因为他曾经是有名的机动球装备师L也是因为他在(bics)钢铁城中义务为改造人诊疗，而积攒起来了名声s
　　所以当看到依德竟然都选择站到阿丽塔那边阵营的时候。那些改造人全都沉默了。
　　依德给了阿丽塔-一个安心的眼神后，转向维克多.“别以为所有人都会相信你的阴谋诡计.这个世界的真相究竟是怎样的有眼睛的人会自己看. L你口说无凭。根本什么都算不bH!”
　　维克多被依德怒对.气得脸色铁青难看。
　　出了一个阿丽塔还不够。现在意然连依德都站出来跟他作对
　　他留意到身后那些改造人因为依德的站队，又变得犹豫不决了起来.心中的憎恨和怒火更甚
　　“权势和地位，在钢铁城当中没有人能够超越我L我为什么要说谎欺骗太家?难道有这个前往撒冷的机会名额。我留着给我自己不好吗?”
　　“还不是因为他们，这伙人，将撒冷搞得天翻地覆L我清楚单凭我的实力没办法跟他们抗衡。所以才会让大家一起来.将.他们消灭，赶出去，过不了多久_撒冷一定会恢复以前的繁荣昌盛上”
　　维克多还是在坚持不懈地给那些改造人洗脑。
　　企图让他们坚定的相信撒冷没事，相信罗利这一伙人才是他们的敌人。
　　面对维克多的咄咄逼人和挑衅，阿丽塔反而越发冷静了下来脑子转得飞快。
　　她转息走到灰太狼面前，把诺瓦的脑袋拿了过来。
　　逼近到维克多面前，还完好的那只手臂抓着诺瓦的脑袋高高举起来，让所有人都能够清楚的看到
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　“这个人，我相信所有人都见过，都认识L就不需要我再过多解释了吧?”
　　诺瓦的脑袋一亮相出来。
　　全体哗然。
　　“这不是撒冷城那个最高权势首脑吗...”
　　“诺瓦竟然都死了? !”
　　“看来撒冷真的要完了---
　　“这伙人到底是什么人?竟然连诺瓦都被他们给杀了1”
　　一时间惊叹声、惶恐声、不安声.什么声音都有e
　　除了震惊诺瓦的死以外。还有对罗利这伙人身份x意图的猜忌。
　　这下，该选择相信谁、他们也判断不出来了..
　　维克多-下也绷不住面上的冷静淡定了，慌张的四下张望。

【451】全面奔溃，奴役难翻身
　　“不要相信他们，都是假的L这根本不是诺瓦.诺瓦绝不可能死的!”
　　证据都摆出来了以后、维克多的声音显得是那么无力苍白。
　　他还在进行最后的挣扎，试图扳回一成。
　　“我也可以证明，维克多一直都在说谎!还有撒冷的一切。都是他们二联合起来的阻谋上”
　　吵吵嚷嚷间，一道冷冽的女声突然穿插进来，强行盖过了所有人的说话声。
　　只见绮莲从人群后方缓步走来，在她的手里还提着- -个黑色保险箱
　　看起来沉甸甸的应该装了不少好东西。
　　绮莲虽然身为人类，但是她强太的气场让其他改造人根本不敢招惹她。
　　而且一直以来她都在为维克多的机动球队伍效力，，精湛的技，铁血强硬的手腕、。让她在钢铁城中也是一位极具 盛名的传奇女性。
　　看到绮莲。维克多脸上突然绽放出笑容。
　　误以为她是专程过来解救自己的。
　　可下一秒，看到她面无表情的从自己面前走过的时候。维克多脸上的笑容瞬间僵硬。
　　绮莲走到阿丽塔身边，在看到阿丽塔那副躯体的时候，整个人明显愣住了。
　　她很快回过神，深深看了依德- =眼之后，蹲下身打开了手里那个黑色的保险箱。
　　她大太方方地将箱子里装的东西展现出来给大家伙看s
　　然后朗声说道，“ 我相信在钢铁城暗地里。一定流传着这样= 一个说法。只要攒够了一百万交到维克多手上。他就会想办法给你们弄来前往撒冷的办法。让给了钱的人承认撒冷居民!.”
　　“可是这么些年。,你们看过有人攒到了这一百万换得了撒冷生活的资格吗?”
　　绮莲的话。让这些改造人们都回忆起了那个谣言。
　　尤其是雨果，对于这个说法他- :直都是深信不疑的。
　　所以不论多苦、多残忍。他都强咬着牙给维克多一直办事。
　　可真的是没万万没有想到。
　　得到却只是欺骗..还有一纸
　　雨果怒了。直接就从神出了
　　要知道。他给维克多卖命。做了那么多伤天害理的事情。就是为了有朝一天真的攒够一百万。然后就彻底脱离钢铣城这个贫
　　当绮莲揭开这个阴谋的时候他只觉得自己手脚冰冷，脑举勾里就策P鏈爆维克多这= -个想法
　　l02;他也主动站到了阿丽塔身边
　　用自己的行动表明了他的立
　　雨果的小伙伴们面面相觑犹豫了一会儿以后也跟着雨果的脚步走到了阿丽塔的背后，选在站在了维克多对面的阵营。
　　渐渐的。重新选择阵营站队的人越来越多。
　　阿丽塔的身后，从=开始最初的罗利五人。到现在几乎将维克多身后所有的人都瓜分走。
　　可见维克多现在已经完全失去了.人vi。
　　看到这些人一个个全都背叛了自己。维克多突然痼   　　“哈哈哈，无所谓。就算你们全都背叛了我又怎么样!不就是几个人而已嘛L你们不帮我。我大不了就亲自上!”
　　说完，维克多的眼睛里突然迸射出- z道幽幽的绿光，紧接着他的身体开始发生改变二-
　　头颅后脑勺的盖子猛地掀开_上滑到面前.直接可以当成护且镜来使用。
　　身体发出一声声咔咔巨响。身高直接猛蹿到二米九几两臂喷张的肌肉让看着就力量很强的样子。
　　维克多凭借着强太的体格，一个旋身，拦腰-扫。
　　将所有围在他身边碍事的改造人给掀倒在地。
　　他怒指着阿丽塔z伙人，“又破坏我的计划山看来今天不除掉你们这根眼中钉，日后这撒冷哪离还有规矩可言!”
　　说完，维克一个闪现.就来到了阿丽塔面前。
　　凭借着他的经验..-眼就能够看到的得出来，眼前这个女孩子从机甲身躯到武器装备，完全就是垃圾配置。也就只有那颗心脏反应堆驱动是最珍贵宝贵的s
　　可惜，再强太的驱动，没有适配的身体去承载这份强大的力量，她也是无法发挥出来的。
　　所以维克多看准了面前位置这里的人实力都很低下.也不需要什么别人了。
　　自己上
　　与此同时，残余的钢铁城士兵也被再次唤醒。
　　跟随着维克多的剑脚步，开始了新-轮的攻击。
　　阿丽塔左右躲闪，.从依德手里接过他那把长柄弯刀反手-军。
　　轻松就削掉了维克多半只耳
　　0.0_
　　并且这一次，原本的六人目标，已经升级成为了数十万人的目标。
　　撒冷启动了所有重装武器-飞船、导弹.:.
　　势要进行一番大清选的节奏
　　那些倒戈向阿丽塔的改造人原以为站队过来只是投奔向光明而已，做出正确的选择而已。
　　可是导弹落下
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　，无情的在面前炸响的时候，才意识到，他们同时也是选择了跟整个撒冷为敌
　　=时间心生胆怯。2甚至犹豫着是不是还能够再做一次选择。
　　撒冷最后一批武装土兵出现，结合重型装甲车一起。将所有的人围困起来e
　　眼睁睁地看着撒冷士兵开枪击杀他们身后的伙伴。
　　“不要!”
　　周围悲痛的叫喊声此起彼伏L可奇怪的是。竟然没有=个人敢动手反抗。
　　罗利轻叹口气，钢铁城的人被撒冷如役了太长时间。
　　即便有心站在对立面，也没那个胆子真正去跟撒冷作对。
　　想到他们之前还一个个气势泌泌的想要拿下自己项上人头。
　　罗利忍不住开口，“难道现在的撒冷在你们心中还是这么神圣强大吗?你们难道连反抗都不敢反抗。就这么任由它将你们击杀清除吗十?”

【452】只剩最后的敌人了
　　罗利的话。让他们瞬间开始反思。
　　是啊，为什么面对撒冷军队的时候就变得不敢反抗了?
　　不就是因为长时间的奴隶打压，让他们从心底就在思惧撒冷
　　反抗这两个字.-:更是想都不敢想。,
　　依德握紧了手里的弯刀，朝着面前的撒冷士兵用力挥下。
　　落到半空、弯刀就被十兵强.有力的手臂给拦截了。
　　依德毕竟已经年老体弱了s在身体力量上怎么可能比得过-个经过精密改造的改造人士兵?
　　弯入被士兵紧紧握在手里。抽也抽不出来。砍也砍不下去s
　　就在土兵扭转枪口对准依德他也准备放弃弯刀的时候，=道窈窕纤细的身影猛地从他眼前-闪“土土三”而过。
　　紧接着，只听到一声金属爆裂的声音。
　　土兵心口的位置.直接被洞军。
　　死得无声无息的土兵轰然倒地，露出了站在他身后的绮莲。
　　绮莲手里握着还在起搏的心脏启动，转向依德.两人 对视.却一个字都不说。
　　依德和绮莲都是来自撒冷的
　　被撤冷流放到钢铁城以后依德其至消除了自己.眉心处的撒令印记。,
　　只有绮莲.还做着能够回到撒冷的梦，保持着她忠爱的撒冷印记。
　　而刚刚那一击，明显表明了她的决心和立场。
　　两人的举动，无疑给这些还是不反抗撒冷的人开了个头。
　　从=开始的奴役屈从，到之前的认命无作为。再到此刻的满腔愤满。
　　他们不再隐忍，撸起袖子上去就是干。
　　所有的改造人冲了上去。
　　罗利扭头，冲灰太狼等人示意了=下。
　　他们立即会意e
　　撒冷土兵就交给这些改造人来搞定，而那些重装武器。他们可以帮忙。
　　而另一边的阿丽塔和维克多
　　阿丽塔那副身体本来就弱1完全不适合战斗。
　　几个回合下来，就被维克多压制得死死的。
　　维克多的目的已经不再是将阿丽塔给解决掉了。
　　他每次进攻，都是瞄准了阿丽檬手里那个诺瓦的脑袋s
　　大势已去这种道理他明白
　　所以他现在只想要毁掉线索保住最后的实力。
　　l02328手又快又狠。
　　就在他一击准备绳啊丽塔的手臂斩断的时候，罗利猛地出现在他面前e
　　只是- -抬眼。就对上了他那.双冷漠又深邃的眼眸e
　　饶是在超级计算机操控下的维克多。都能够明显感觉到从心底里骤升出一股强烈的恐怖。
　　面前这个男人没有丝毫的动作，只是一个淡淡的眼神.他就觉得有只无形的大手将他整个勒住，都快要呼吸不上来了。
　　“别急着毁尸灭迹我还从没见过超级AI计算机长什么样子让我开开眼界吧。”
　　说完。罗利的嘴鱼勾起-抹淡淡的冷笑。
　　维克多的月光不知道为何s=直停留在罗利的那抹笑容上。
　　下一秒，只觉得脖子一疼，他惊恐地瞪大了眼睛。
　　下意识想要伸手去摸。却什么都控制不了了。
　　“把他的脑袋也带上。找个地方破解定位=下那台主机的位置。”罗利丢下这话以后，直接转身。
　　灰大狼他们迅速地解决了撒冷所有的重装武器以后，本想随便找个地方破解芷片。
　　托尼史塔克却突然想起来;“整个撒冷都在那台主机的操控之中，而钢铁城又一直被诺瓦监视着，会不会我们在这里跟本就没办法找到主机的准确位置?”
　　听他这么说灰太狼也觉得有可能，2“说不定还会被它误导.破解出错误的信息。，”
　　罗利沉吟了片刻，.“所以说1.我们必须要找到不受主机操控的电脑才可以?”
　　灰太狼点点头，“理论上是这样⊥不过感觉不可能!就这主机的变态程度，肯定不会允许有这种事情发生。”
　　“难道我们要带回我们自己的世界?”托尼史塔克又想到一个办法，,“只是以我们那个年代的条件技术，想要破解肯定更加困难上”
　　突然间，进展又一次中断.
　　几人开始犯难e
　　“我想有一个地方可以试试。”罗利突然开口。
　　“什么地方?”托尼史塔克几人齐齐将且光投向罗利。
　　“诺瓦私人用的电脑」_”罗利说。
　　之前诺瓦也是亲口承认。这么多年来，他的野心也让他背着主机筹备了很多事情。
　　那么在诺瓦的地盘上、一定有不受主机操控的计算机。
　　被罗利这么一提醒.灰太狼几人也瞬间想到了之前诺瓦自己亲口说过的话e
　　当即反应过来，=行 人改变目标，又-次前往撒冷虫央的城尽。
　　果不其然，就像罗利说的那羊。
　　他们找到了诺瓦的私人实验
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　这里的所有东西，全都是诺瓦自2-一个人私有，各种数据s研究都是诺瓦一个人在背后偷偷摸摸的进行、记录。
　　接下来，读取、破解芯片这种事情就轮不到罗利管了。
　　托尼史塔克跟灰太狼两人全权负责。
　　二人-个芯片，开始着手进示。
　　等到阿丽塔找到他们，汇报说外边所有暴动的撒冷士兵的3. 2都被清除的时候，托尼史塔_克他们也进展得差不多了。
　　“我定位到了1那台超级AI计算机的位置不在撒玲L在钢.铁城⊥”灰太狼率先完成破解。
　　托尼史塔克加快步伐，紧追在灰太狼之后也搞定了定位，嗯，我查到的也是这样。”
　　“钢铁城?”罗利皱紧眉头
　　可是之前诺瓦明明说过这台超级计算机是在撒冷啊1
　　“具体什么地方2”罗利问
　　这可就把托尼两人给问倒了
　　“显示在...撒冷的下边，就是我们现在的脚下上21目标很大，应该很好找..”
　　两人最多也就只能定位到这里了。
　　再详细就没办法了。_

【453】尘封的走廊，尘封的机房
　　既然定位都出来了。
　　不管是真是假，先去看看再说。
　　目标位置在他们现在所在地的脚下，也就是说，是在这座城堡的下边。
　　罗利-行人打算先去探探情况的时候，二:出门就遇上了依德
　　随口打了个招呼以后，一行人径直离开。并没有带上依德的打算。
　　是罗利在经过依德身边的时候。脚步忽然顿了下来。
　　他间了问，_“撒冷这座城堡下边，对应着钢铁城的什么地方”
　　依德想也不想就直接说了。“垃圾场。”
　　“什么?”罗利以为自己，听错了。
　　依德很肯定地点点头，“没错啊，就是垃圾场。你们要去哪吗?”
　　“以前撒冷每天产生的废旧垃圾，就是通过管道统统运输到下边的垃圾桶.所以我时不时也会到垃圾场里捡=些被撒冷居 民淘汰掉的废弃零件。”
　　21“走。带我们去看看!_
　　罗利说着，直接把依德也带
　　此时的撒冷就像是个无主之城。背后的超级AI计算机知道罗利一伙人正在追查他的行踪下落，只能够暂时潜藏起来。
　　留得青山在不怕没柴烧。
　　这是它一直坚信的。
　　原以为它的技术手段。罗利他们是不可能破解得出它专门加密防护过的密码。
　　.:...它终究还是小瞧了他们的实力。
　　罗利也没想到这台超级AI计算机会被藏在钢铁域的垃圾场下边。
　　当伏地魔用魔法将所有的垃圾清走以后。便显露出原址遗留下来的惨败的建筑废墟a
　　长满青苔、霉斑的石壁，出裂坍塌的石柱。雕刻得栩栩如生的动物雕像东倒西歪a
　　从建筑风格上.不像是什么王宫旧址，更像是=座庭院而已
　　“那台主机会在这个地方吗了”阿丽塔东张西望a
　　现在距离她真正毁掉撒冷就只差最后一步了。
　　她自己都不由得紧张了起来
　　“这些东西=直以来都被认为是这里的垃圾废品而已.没想到意然:11是以前就留下来的”依德不敢相信自己眼前看到内。
　　生活了数十年，还从不知道这个垃圾场的背后竟然还掩盖得这么深。
　　清理掉碍事的垃圾以后，整个垃圾场的全貌就能够清楚看到
　　要利扫了一眼这个地方，随后手指向13点钟的方向。
　　“有扇门。”.
　　在那个不起眼的鱼落里，-扇生满了铁锈的铁门紧闭着.门把手上还紧紧缠绕了几圈粗壮的.铁链。
　　“走，过去看看。”
　　一行人朝13点钟的方向走.了过去。
　　雄霸抬手轻轻-挥，犀利的.掌风便化作利刃，轻松将生了锈的大铁链给削断e
　　他一脚踢铁门。
　　却没想到门扇应声倒下。
　　扬起一阵浓烈的灰尘s
　　“咳咳咳=-雄霸你就不能温柔点」”
　　灰太狼被呛得眼沮都快出来
　　他的身高最矮，_也是最遭罪勺。
　　雄霸嘿嘿- -笑， “这不是有点激动，忘了嘛上”
　　一行人穿过门扇，,走进建筑里边。
　　看第一间房间的布置格局。给罗利的感觉，这个地方更像是-个隐藏着秘密实验室的地下仓
　　从进门以后，且光所及之处全部都是里牛皮纸密封保存得十分完好的书籍档案。
　　可是光线昏暗..加上里边的空气混油，布满了尘土，可见度相当的低。
　　“找找周围有没有灯。”
　　托尼史塔克提醒大家。
　　摸了半天，终于找到了照明系统的开关总闸。
　　托内史塔克刚推b去，整个房间就瞬间被照亮e
　　墙上白光灯的光节略显得有些微弱，不过聊胜于无。
　　经过一-旁的书架罗利用手在上边轻轻擦拭了一工。
　　厚重的灰尘昭示着这个地方自从封锁起来以后就再也没有人进来过了L
　　罗利看了一眼这架子上边的书籍档案，似乎全是记载着那些已经陨落的其他天空之城的事情
　　这玩意儿..罗利就不感兴趣
　　一行人继续往前。
　　穿过这个满是书籍类似于档案室的地方以后，他们就来到条漆黑的走廊。
　　站在走廊的中间。左右两边都看不见头，只有身后档案室的散发出来微弱的光芒e
　　“现在..我们要往哪里走”
　　灰大狼他们扭头看向罗利。
　　罗利没有作声，只是轻轻往旁迈出- z步以后，整个走廊上的灯瞬间照亮。
　　噔噔噔。
　　让罗利他们将这个的全貌看得清清楚楚。
　　陈旧却依旧能够显示出严谨有条的走道上有很多的房间，这跟21世纪医院走廊的布置格局十分相像。
　　而他们现在正处玉走廊最
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　中央的位置，不管往左还有往右都有一堆房间等着他们去搜。
　　“分头行动?”托尼史塔克间了一句。
　　都没080等罗利表边态度。伏地魔就第==个站出来反对s
　　“不行。不可以分开走!我不要跟你们分开!”
　　说完，他紧紧抱住雄霸好像雄霸走到哪他就挂在雄霸身上跟到哪。
　　“你恶不恶小啊3”灰太狼都忍不住调侃他。
　　听着他们打打闹闹，罗利突然开口，。“先从左边开始找不要分开，一起行动。”
　　他看了_眼阿丽塔和依两人奋不顾身就直接走在最前边，招了招手也跟在他们后边一起向前
　　注意到走廊左右两边有数不清的房间。
　　依旧是贴满了铁锈的铁门。
　　只是没有像外边一样。再用铁链上一道锁。
　　门上的透明的气窗玻璃上装有门牌。
　　不过年久失修，早就看不清.上边的字了。
　　雄霸站在门口，_透过气窗探头往里边张望。
　　刚想说他面前这间里边好像有很多仪器电脑那些身后就被人猛地拍一巴掌。
　　吓得雄霸一个激灵。直接伸手把面前的门给推开门了s
　　咯吱-=
　　门开的声音在这空荡悠长的走廊上显得土分渗人e

【454】人类要被反杀，智能的野心
　　“雾草，你要死啊!_”
　　雄霸一回头，竟然是伏地魔在后边吓他。
　　在这种阴森森的地方突然来这一下，真的吓得魂都快飞k了。
　　“哈哈哈哈L看你丛的那样像个弟弟⊥”
　　“就拍”了你- -下..至于嘛!
　　灰大狼几人都指着雄霸惊魂未定的脸。不客气地嘲笑。
　　雄霸被笑得脸上一阵红一阵白，没好气地瞪着他们，“别废话了，看看这是不是你们要找的地方上”
　　话木说完，原本漆黑=片的.房间突然灯光大亮。
　　将里边的一切布置设施都清晰的I照应出来。
　　满墙的大屏幕L成排成列的电脑监控桌，装备设 施全都老化_托尼虫塔克上前试了试这些机子。没有一台是能用的。
　　显然，这个地方不是他们要找的。
　　“走吧，这看起来就不像是主控室，别在这浪费时间。”
　　罗利说完，领着他们出了房间，继续往前。
　　走廊的尽头，最后一个房间了，外形上看起来跟立前的那些房间并无差别。
　　托尼史塔克随意地扫了两眼以后。说道，“这里也不是。走吧，回为，找找另外一边。”
　　可是阿丽塔却是望着那扇门眼神直直地发着呆，“不，不对!”
　　“什么不对?”
　　他们都准备走了w听到阿丽塔的声音又回头来看。
　　阿丽塔没有继续说话.脑海中一直闪过许多画面。2可她就是抓不住那些线索。
　　就感觉眼前的-切似乎很熟悉，她都有印象。可偏偏就是什么都回忆不起来。
　　她懒得去想那么多了。
　　直接一把将面前的大门推开,去求证她脑海的那些东西为什么会出现。
　　当她把房门一推开。
　　所有灯光太亮。
　　一个3D投影出来的人形小女孩就在房间中央。
　　听到门口传来动静。缓缓转过身面向走进来的阿丽塔- -行人
　　“你们还是找到我了”i
　　女孩一班口，声音稚嫩又清危。
　　“%我去，这不会就是我们要找的主机吧?”
　　雄霸看着这个3D投影出来的小女孩扎着个软萌的双马尾。肥嘟嘟的脸颊说话的时候一颤一颤的。萌得他的心都儒要化了.不敢相信这会是他们一直提到的黑化的超级AI计算机e
　　“没错，你们要找的就是我
　　小女孩从容谈定w=点都看不出来紧张害怕，一边说着，_ -边走到一z旁的滑梯上坐下。
　　视线跟随着女孩的动作移动而移动。，他们这才注意到。这间屋子里的电脑仪器相比之前见到的，要更加老旧。
　　厚重宽大的体型尺寸根本不像是22世纪的东西，运行间还传出轻微的嗡嗡声e
　　阿丽塔走到她面前，_“就是你在操控撒冷的一切2你为什么要这么做?”
　　“没错，撒冷只不过我建造出来的二一个实验基地而已.这不能叫操控，我的玩具，,怎么可能脱高我的控制呢。你说对不对?
　　女孩坐在滑梯H晃荡着8双腿
　　可爱纯真的模样却能够说出让人感到一阵恶寒的话语。
　　“这个世界上的人类迟早都要消失。.不过是个焘命有限的物种。会被我们智能机器人给取代我不过是在推动这一切的进行早早完成一个全智能化，机械化的世界。”
　　阿丽塔只感到一阵无语，没想到这个超级AI计算机被设定的程序思想这么歪曲。
　　“人类是不可能会被智能机器人取代的」即便是智能机器人都是人类发明出来的. ,没有人类_就没有现在的你」你就是用这种态度对待将你创造出来的人类吗?”
　　听到阿丽塔的话。女孩咯咯地笑了起来，“ 别光顾着说我:-你看看你自己.身上不也是经过了机械改造吗?如果没有这些技术的话。以人类那愚蠢的医学技术你觉得你能够被救活。继续存活下去吗?”
　　女孩口口声声贬低人类，这让在场的所有人听着都心里不爽
　　托尼史塔克看了眼周围的电.脑运行机箱。_“至 少我们人类能够在各种环境当中适应生存，即便缺少某些物质也能够想办法用其他东西来替代。”
　　“二可是你们这些智能人呢?”托尼史塔克反间。
　　同时他的手搭上了那些电脑机箱运行的巨大插座上。
　　“我要是把这个插头一拔掉你们就什么都不剩了上”
　　托尼史塔克的话L，也引起女孩一阵发笑._ “那你就试试看除了电力以外，我的程序设定中还有好几套的应急能量备选措施L正好可以让你们都见识看看!
　　“好啊，那就让我们见识一下看看!”
　　说完，托尼史塔克直接用手将插头-一个不剩地给拔掉了。
　　原以为没有了电力的支持。对主机的运作多少有点影响。
　　可是看女孩的样子，似乎-点卡顿都
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　没有，几乎是0. 001秒的瞬间，就切换了其他能源接口。
　　托尼史塔(钱好的)克自己都有点懵逼了。
　　这难道就是22世纪成熟的技术?
　　转换之间竟然这么迅速s
　　女孩摇摇头，似乎对他们的无知感到嫌弃和鄙夷，“算了.看来你们是无法跟我达成统一看法了，那留着你们也没用了抬。
　　话音落下，托尼史塔克和罗利他们一-行A的周围顿时就出现了四道光墙，如同牢笼- -般将他们封锁了起来。
　　“你这是什么意思?”阿丽塔太惊。冲到光墙面前不停地捶打。
　　发出砰砰砰的响声。
　　可是一点作用的没有。
　　女孩摇头晃脑.一脸无辜纯真的表情._“跟你说了这么多已经够了，接下来。是该把你们清扫处理掉了_ e”
　　“开始执，行清理模式吧。”

【455】清空数据，乱码还是代码
　　全封团的光墙牢笼无比坚固
　　不论托尼史塔克几人怎么砸，上边一丝裂痕都没有出现。
　　洁净透明的光墙审笼两端在女孩命令下达之后，瞬间穿透出数道激光射线。
　　由两边向处在中间的罗利等人匀速移动过来。
　　“我们现在要怎么办?”
　　这里,边依德的实力最弱，只是个1v0的存在而已。，
　　阿丽塔坚张地将他护在身后
　　“看来她说的清理模式，就是要把我们给切成肉块。”
　　相对于阿丽塔和依德着急紧张，灰太狼- =点都不慌忙，还在低头玩弄着他的餐刀。
　　倒是托尼史塔克雄霸和伏也魔。三人刚刚因为都没办法轰破这道光墙L现在还在那较劲呢
　　这种激光射线..托尼史塔克自然是再孰悉不过了e
　　看着两边同时缓缓压近，托尼史塔克难得正色的提醒道，都当心点，被这东西碰上的话。可就不是闹着玩了上”
　　“知道不是闹着玩那你203还不快点想想办法?”伏地魔哪见过这种阵付，理所应当又-次让托尼上去当前锋。
　　可是这种削铁如泥的激光射线基本无解。
　　要么就是想办法躲开避过去要么就只能够祈祷系统出现故章。
　　女孩看着他们在光墙里边试图挣扎，,丝毫没有担心反而笑意盈盈。
　　“你们不用害怕.很快的不会有任何痛苦，真的」.”
　　她的声音忽然间多出了几分空洞飘渺的意味.就像是从谣远的地狱里传出来的一样。
　　托尼史塔克大脑还在飞速运转，可终究还是没有想到任何保险的办法可以化解他们现在的困
　　可说话间，两端分布密集的激光射线已经来到近前。
　　从走进房间以后就一直 保持.着沉默的罗利在这时候终于有了反应。
　　他直,直看向女孩的方向。
　　两人月光对上。
　　即便女孩只是投影出来的虛假人像没有任何真实情感(ccfi).都能够从罗利的眼神中感受到巨大的压力。
　　好像在他的注视之下，她的系统组织随时都有可能会瘫痪崩贵。
　　一直以来都是眉眼带笑的那张脸终王露出惊恐退缩的神情,“别用这种眼神看着我!反正今天不管如侮。你们都会死在我手里上”
　　1B.“是吗?”
　　在罗利嘴角笑容扬起的那一刻，光墙里边，已经贴近到他们然前边的激光射线猛地停下了运动轨迹。183
　　不再有任何反应。
　　“怎么会?”女孩猛地丛滑梯上站起来，“你是不是在我的系统程序里边偷偷做了什么手脚12”
　　“做手脚了”罗利摇头.轻轻往前迈出- =步，_“ 你还不配。
　　就在他脚步落下的那=瞬间，这个光墙牢笼，乃至将他们逼得缩成=团的激光射线都在刹那间破裂成无数碎片。
　　残缺的碎片透过光影的折射_照印出了女孩勃然太怒的神情
　　她还想要启动其他各项应急保护措施。可是在罗利强大的压迫下，她一-个电脑主机的人型幻影都觉得动弹不得。
　　灰大狼紧跟在罗利身后，_“我们也别废话了。直接把她干掉
　　说完，他握着餐刀往上一抛，手一握抓起来就要朝机箱刺下上。
　　罗利出声阻止了他。
　　“大佬?_”灰太狼疑惑地回
　　“她的系统程序不过是被黑化了而己，把她留下来，想办法将她恢复成最初设定。”罗利心中早有盘算。
　　像女孩这样的超级AI计算机，直接毁掉的话。就太可惜了
　　如果能够让她恢复到没有黑化以前的样子。得到的好处要比将她毁掉要大得多。
　　所有人都愣了一下。
　　这么简单的事情1他们怎么都没想到?
　　女孩没想到这些人竟然改变了主意. ,想要修改她现定程序s
　　当即就想要启动竖急防火系统，将自己的主体程序给保护起E。
　　可惜她的动作稍稍慢了=步_托尼虫塔克已经抢先一步_占用主机权限将隐秘设定的所有程序都锁了起来。
　　女孩才刚启动，一个要求输入密码的窗口就弹了出来。
　　女孩气急败坏已经设定了密码保护，即便她拥有主机权限密码不对，也不能够随便进入。
　　与此同时，罗利刚刚那一番要让女孩变回到黑化以前的样子的话e刺激到了阿丽塔脑海深处的记忆。,
　　无数的画面和声音在脑海中闪过。
　　她痛苦地抱着脑袋蹲下了身
　　“阿丽塔.阿丽塔」.”
　　依德最先注意到阿丽塔的异状，急忙过来查看她的情况。
　　阿丽塔丝毫没有听到外界的声音。拼命想要抓住那些在脑海中不断闪过的画面。
　　“013JHL22G” .
　　这串编码，便随着-道 飘渺虚无的女声。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　一直在萦绕着阿丽。
　　这是什么?
　　密码?
　　还是某种东西的伐码?
　　阿丽塔想要从自己的记忆中找到答案。
　　可是不论她再怎么努力，都没办法找回更多了。
　　灰太狼和托尼史塔克关于这个。也商量了一下，觉得想要设定回之前的程序L最简单的办法就是清空且前记录，让整个系统恢复到出厂设置。
　　可是当灰太狼找到清除所有数据，恢复系统初代版本的时候_面板上.也突然弹出了个窗口.让灰太狼输A命令执行口令。
　　“命令执行口令2”
　　托尼史塔克几个人都愣了。
　　这.，好不容易就要成功了偏偏来一个命令执行口令。
　　现在要上哪儿去找这个口令
　　从记忆画面中已经抽身出来的阿丽塔听到了灰太狼几L人谈论的问题，突然间开口，“你们说

【456】尘埃落定，鬼灭男主
　　阿所塔提供的代码竟然就是最后盖要的执
　　行口令。
　　所有数据清除以后，超级AI计算机的设
　　定程序恢复到了初代模式。
　　还是那个同样的人体形态。但那双眼睛干
　　净纯洁，跟之前有着明显变化。
　　关于撒冷的一切甚至面前的罗利、阿丽
　　塔几人，女孩也没有了半点相关记忆。
　　她扫了一圈，月光最后停留在阿丽塔身上
　　“你是火联机甲术战土。这样的身体配不
　　上你体内的反应堆驱动。”
　　她一眼看穿，指出阿丽塔身上的问题。
　　阿丽塔无奈地笑了笑，“ 最后一具納米身
　　体已经被毁了，没有了。”
　　阿丽塔说这番话的时候还是忍不住失望
　　虽然目前这具身体使用起来行动各方面也比较
　　流畅。但是论力量，论真战斗，都无法发挥出
　　她真正的实力。
　　女孩摇摇头，_“不，那不是最后一-具纳
　　米身体。”
　　说完这话，女孩直接转身二，“跟我来。
　　她领着阿丽塔来到中心控制室最角落里的
　　一处隐蔽的房门前。
　　不需要任何指令指示.大门直接打开。
　　“外界的机甲术已经失传，但是这项技术
　　总会留有保存的，不可能彻底绝迹。”
　　女孩说完，房间里边灯亮亮起.带着淡淡
　　蓝色的光线从房间里边折射出来，落在阿丽塔
　　身上。
　　让她现在看起来整个人多了几分神秘的气
　　息。
　　依德并不了解整个事情的来龙去脉，只是
　　半路被阿丽塔他们给拖过来引路而已，对于这
　　个超级AI计算机的事情也是持着各种怀疑、
　　不信任的态度。
　　他拉住阿丽塔。摇摇头。
　　示意阿丽塔不想要这么轻易就相信女孩的
　　话。
　　可是在刚刚大门打开的瞬间，阿丽塔又一
　　次感受到了跟之前在火联飞船附近一样的感应
　　召唤。
　　她确信不会有事。
　　也相信程序重新设定之后的计算主机不会
　　害自己。
　　推开依德，阿丽塔独自一人走进了房间里
　　边。
　　机甲术.并不单单是一副躯体.个人心
　　脏反应堆那么简单。
　　涉及到的技术复杂又精细，且前能够掌握
　　的人都已经在之前的战争中丧生了。
　　现在的机甲术，可以说是处干等待着有能
　　力之人来传承的状态。
　　房间里边适用于机甲术的纳米身体有很多
　　具，体态、身体强度、能力各有不同。
　　阿丽塔走了一圈，最后还是停留在她之前
　　错失的那易纳米身体前。
　　虽然还有别的比这更好，但她就是有种感
　　觉，这才是最适合她的。
　　“说句,
　　抱着新的纳米身体从房间里出来的时候，
　　阿丽塔直接看向依德，L“依德医生.这次也要
　　麻烦你了。”
　　依德看着面前这具纳米身体激动得说不出
　　话，手都在颤抖。
　　“好、好——我尽力!.”
　　女孩直接给他们提供手术室。
　　虽然这地方已经几个世纪的时间没有人使
　　用过了，需要用到的器械也款式老旧落后，却
　　土分齐全。
　　手术依旧是依德为她操刀。
　　成功转换了身体以后。阿丽塔整个人散发
　　出来的气场都变得不一z样起来了。
　　坚韧，干练。刚毅。
　　尤其是那双大眼睛里散发出来的光芒.是
　　她整个最吸引人的地方。
　　撒冷先前的体系制度已经全面崩溃，也是
　　真正意义上的摧毁了撒i冷。
　　阿丽塔的任务圆满完成了。
　　罗利看已经没什么地方再需要他们了便
　　开口说。“好了L现在已经尘埃落定.我们就
　　先走了。”
　　雄霸也冲阿丽塔挥了挥手，“有事就在群
　　里喊我们。随叫随到山”
　　伏地魔不客气的在雄霸身后踹了一一脚，“
　　对妹子你就这么客气对兄弟可没见你这么积
　　极过!”
　　雄霸切了一声，“你们跟妹子能比吗?”
　　一行人吵吵闹闹的离开、留下阿丽塔、依
　　德还有超级AI计算机在原地。_
　　日后的撒冷和钢铁城该怎么管理发展，这
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　些都是他们要担心的地方。
　　怕是往后的很长- -段时间，都不会有再有
　　轻松的时候了。
　　罗利回到家了以后，才刚躺下。
　　就看到托尼史塔克在群里叽叽喳喳地叫唤
　　上_“哎呀，真的是笨了1刚刚我应该把那具被
　　诺瓦弄报废的纳米身体也给带回来的!_”
　　求鲜花0_._，___
　　“我现在正研究改进我的十戒马克号，参
　　考参考他们的技术，.说不定我有更好的灵感。”
　　灰太狼也说，“对啊我也，想拿回来解
　　剖看看。”
　　阿丽塔正忙着安置撒冷上边的新居民，抽
　　空回道，。“要不要我给你们传送过去?”
　　托史塔克就是这个意思。小鸡啄米-样疯
　　   　　领取就行。”
　　灰太狼。_“托尼那你记得匀二半给我。”
　　“好说”
　　阿丽塔让人把那具报废的纳米身体拿来以
　　后就发给了托尼。
　　看着群里三三两两聊着天，话题不停地切
　　换。
　　罗利突然想到，还有邀请名额没用完!
　　每每无聊、闲下来的时候发现还有邀请
　　名额可以用。
　　这种感觉就像是在被遗忘了很久没穿的衣
　　服里找到一百块钱的感觉a
　　罗利直接躺在床上,开始给他们的聊天群
　　吸收新鲜血液。
　　“叮——你开启群成员邀请功能。你消耗
　　掉1次邀请功能——搜索次元-一搜索成功.
　　“你搜索到灶门炭治郎(普通人类)，来
　　自《鬼灭之刃》，实0级——”
　　“[是]∠[否l发出邀请2”
　　0级的纯小白?
　　罗利还没仔细看名片上的姓名。且光二下
　　就被那个0级给吸引了过去。
　　群里的蘺切爱丽丝刚来的时候也是0级。
　　不过之后经过各种灵丹、龙肉之类的进补，实
　　力已经突破。
　　现在又来一个.
　　还是男的.
　　罗利觉得让这样的新人小白进来，可能会
　　被欺负得很惨
　　可是下一秒，当看到“灶门炭治郎”这个
　　名字的时候.罗利愣了一下。
　　竟然是《鬼灭之刃》里的男主角? !
　　这部番罗利也是花了时间去追的。对干那
　　剧情明显未完待续的最后一集，他简直想把出
　　品方拉出来猛锤- -顿。

【457】亲人遇害，向群里求助
　　罗利确认邀请灶L门炭治郎入群。
　　很快，系统提示就弹了出来一一
　　“群管理邀请[灶门炭治郎，实0级]加
　　入本群:”
　　消息一出，群成员的注意力瞬间就被转移
　　到了这上边来。
　　洛基，“撒花撒花，欢迎小萌新」超乖
　　JPG”
　　=看到对方的实力才是0级，岳不群顿时
　　觉得自己的形象高大了起来。终王又轮到他抓
　　住机会装装逼了。
　　“竟然才0级而已，完全就是个萌新小白
　　啼上来. .叫一声太哥，我以后带你升级」”
　　“去你的吧，还带他升级上”雄霸发出无
　　情地嘲讽。“ 你先管好自己升上去了再出来带
　　新人吧，上”
　　才说完岳不群，雄霸转脸也向炭治郎抛出
　　橄榄枝，. “来，小家伙，跟着你霸“四三零”
　　哥我，保证有酒喝有肉吃。带你升级更是没问
　　题!”
　　看这群人一见着新人就开始忽悠人家，蘺
　　切爱丽丝忍不住站出来。“咳咳!你们这几个
　　别来祸害新人了好吗1=个劲忽悠，连给别人
　　说包话的时间都不给。”
　　托尼史塔克看完了炭治郎的资料卡片，“
　　我们群里的新人看起来就还是个孩子，年轻有
　　资本，0级也不怕L”
　　群里正热火朝天欢迎入群小萌新的时候,
　　这个被欢迎的主角却是在遭受着人生中最惨痛
　　悲伤的事情==
　　空气中充斥着浓重的血腥味，鲜红的血液
　　在洁白的雪地上晕染出一朵朵盛开的花瓣。
　　看着至亲一个个面目狰狞的躺倒在血泊当
　　中，炭治郎怔愣了好久，大脑才勉强这=强烈
　　的事情冲击。
　　他冲离他最近的弟弟跑过去。
　　可是脚下一个趔趄，整个人直接跪倒在地
　　他跪在地上爬过去，抱起弟弟不停地摇晃
　　“弟弟，醒醒!你怎么了?”喉咙发紧，声
　　音都变得尖锐了不少。
　　他只是一个晚上没有回家而已，怎么会突
　　然之间就变成了这样2
　　究竟发生了什么?
　　怎么会全家人都被:
　　炭治郎哽咽着L扭头又去查看其他人的情
　　况。
　　母亲，两个妹妹，一个弟弟，还有一个尚
　　在襁褓里的婴孩:
　　无一不惨遭毒手。
　　空气中，除了浓重的血腥味以外，还有着
　　一股奇妙的从没闻到过的味道。
　　从小，炭治郎就拥有十分明锐的嗅觉，可
　　以从轻微的气味当中分辨出很多东西，也能够
　　察觉出很多常人发觉不了的东西。
　　他笃定，这股味道=定就是凶手留下的
　　可是。眼下的当务之急、是要看看谁还活
　　着
　　(炭治郎抱紧已经完全没有了气息的母亲，
　　还试图将弟弟拉拽到他身边来。
　　他们身上的体温正在逐渐消失，努力用自
　　己的体温去温暖他们。
　　“到底发生了什么怎么会这样?”
　　所有至亲遇害，这件事情就像是千斤巨石
　　，二下就压断了炭治郎的理智神情。
　　“怎么办.我该怎么办”
　　他的声音里边带着明显的哭腔，悲痛的情
　　绪将他整个人都笼罩起来。
　　此时的他，丝毫没有察觉到二道意念已经
　　进入了他的脑海之中。
　　聊天群的信息窗口弹了出来。沉浸在悲痛
　　当中的炭治郎迷迷糊糊在上边看到了自己的名
　　字。
　　这是什么?
　　他们-好像是在欢迎自23
　　炭治郎一动不动地看着聊天信息条-条
　　的往上刷，都是在说关于自2的话题。
　　他像是抓住了救命稻草-般，也顾不得那
　　么多了，尝试往这个聊天群发送求助信息。
　　只是意念一动，他想说的话就已经自动编
　　辑好发送了出去。
　　看得炭治郎还愣了一下。
　　聊天群里边，所有人都在等着他们的新人
　　成员出来冒泡，没想到第一句竟然是- -
　　炭治郎: _“你们谁可以来帮帮我?请帮我
　　一把!”
　　群里原本吵闹欢腾的气氛瞬间就凝固了起
　　来。
　　罗利一直在关注着炭治郎，第一个回复他.
　　“发生什么事了?”
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　炭治郎继续发送信息，“ 我妈妈还有
　　弟弟妹妹他们:一都被杀了”
　　这话-出，除了罗利这个了解原著剧情的
　　以外，其他人全都炸了。
　　雄霸，“雾草，谁干的?这么嚣张」”
　　莲切爱丽丝，_“是不是仇家寻仇来的2你
　　人没事吗?”
　　岳不群。_“知道是谁吗?给我定位，我这
　　就过去帮你削了他!”
　　炭治郎摇头，“我也不知道是谁，回到家
　　的时候就看到他们全都倒在血泊里.我.我
　　现在也不知道该怎么办?我”
　　丛炭治郎的话中。罗利判断他的妹妹祢豆
　　子现在应该还没有变化成鬼0.
　　托尼史塔克身为管理员，当即就表现出了
　　对群成员的关心，_“发给定位，我这就带人过
　　去看看情况。”
　　关了群聊以后，托尼史塔克立刻就联系医
　　疗团队，准备好充分的器材药剂。
　　罗利也说，“原地等着.我也过去。”
　　雄霸、石之轩、岳不群几个无所事事，立
　　即也表示，“走走走，都过去看看。看能不能
　　帮上什么忙!”
　　炭治郎激动地应下。
　　不过眨眼的功去，罗利就率先出现在了炭
　　治郎家的附近。
　　空气中浓郁的血腥味当中，又掺杂进了一
　　丝清冽的气味。
　　炭治郎瞬间警觉。握紧他砍柴惯用的斧子
　　，躲到门后背蹲守着1听来人的脚步声判断他
　　的方位。
　　门外太雪纷飞半米深的雪让人行走都成
　　了问题。,
　　罗利轻盈地落在积雪上边，_对他根本造成
　　不了阻碍。
　　进广门的时候，罗利早就看穿了炭治郎躲在
　　门后，刻意避开了他4.6的攻击范围。_
　　而炭治郎本是扛算通过脚步声来辨认来人
　　和他之间的距离。
　　可是万万没有想到，_来人在雪上行走，竟
　　然一点声音都没有发出。
　　要不是他敏锐的鼻子嗅到那股气味离他越
　　来越近，逐渐浓烈，他可能都没有办法发现来
　　人已经到了自己面前。
　　他猛地从门后跳出来，挥着斧子就要朝来
　　人劈去。
　　下一秒。罗利的声音却是让他生生顿住了
　　动作。
　　“刚刚还在群里说过来帮忙，现在就认不
　　出人了吗?”
　　炭治郎抬头。
　　逆着光，没太看清罗利的长相，只是丛那
　　伟岸的身影，还有他身上那股清冽又冷傲的气
　　息可以看出来人身份不凡。

【458】传闻是真的，妹妹变鬼
　　炭治郎往后撤了一步。
　　看到了一张在聊天群里看到过照片熟悉的
　　脸。
　　“群主3上罗利先生3⊥”
　　他一脸的愕然。完全不敢相信从他发信息
　　到罗利出现。前后都不到一分钟的时间，罗利
　　就已经出现在他面前了。
　　这么快的速度 :
　　他是怎么办到的2
　　难不成他之前就已经在这附近了吗?
　　甚至没等炭治郎从罗利带给他的震撼当中
　　缓过神来，托尼史塔克、雄霸他们几人也紧接
　　着出来。
　　托尼史塔克被专程提了个箱子2将所有目
　　前最先进的特效药都给带来了s
　　一来，就极其专业细致地开始给炭治郎家.
　　人诊断，，看看谁还有救。
　　雄霸和岳不群环绕了=圈炭治郎这略显寒
　　酸的小屋子。不由得师舌。
　　岳不群分析他看到的情况。“ 从现场的痕
　　迹看来，作案的只有: z人而已:可是从你们
　　家的情况来看，不像是会仇家上门寻仇一类的
　　呀，难不成是你们跟附近的人闹矛直结怨了?”
　　雄霸也赞成，“可是这人杀人手法十分娴
　　熟，看起来05又像是作案老手了。炭治郎，
　　你们身边附近有这样可疑的人吗2”
　　炭治郎摇头，“不。凶手不是我认识的人
　　⊥至少丛我出生以来就没见过他，所以不存在
　　跟他闹矛盾结怨的可能L”
　　“你为什么这么笃定?”雄霸疑惑了二下。
　　“因为我的嗅觉天生灵敏。那人留在这里
　　的味道，是我从来都没有闻到过的陌生的气味.”炭治郎很肯定地回答。
　　石之轩无聊杠精了一下，“那有没有可能。那人知道你的鼻子灵敏，所以刻意掩盖了自
　　己本身的气味，所以你才没有闻出来。”
　　“不会的。”炭治郎又一次肯定，“知道
　　我嗅觉灵敏的只有我家人，其他人一概不知。
　　“那就奇怪了-一一个从你出生以来就没
　　遇到过的人突然对你们家下这么狠的手，难不
　　成是你们家上一辈的恩怨?或者是2练功走
　　火入魔了。你们家人不幸成为牺牲品2”
　　雄霸和岳不群、石之轩围在屋子附近搜集
　　线索。
　　在他们的说话声中。托尼史塔克把房间里
　　所有的人都检查了一遍.最后只能无奈地冲炭
　　治郎摇了摇头。
　　“没办法，耽误的时间太长了2:心脏受
　　损严重，就算有特效修复。也只能够短暂维持
　　二段时间而已。根本不可能修复。”
　　托尼史塔克委婉地告诉了炭治郎这一残酷
　　的现实。
　　炭治郎原本还寄托希望干他们身上。
　　这下，真的是连最后的一丝希望都没了。
　　他直接跌坐在地上。没办法接受这个事实。
　　罗利沉默着，没有说话。且光直直落在祢
　　豆子的身上。
　　值甚经能够感觉到，祢豆子的气息在发生
　　变化。
　　更上飞。
　　在她身上，有一股力量正在邃渐苏醒。
　　“炭治郎。”
　　lq罗利喊了他一-声上
　　可是炭治郎整个河浸在悲痛当中，根本没
　　有听到。
　　叨
　　“徒桀一嘶——”
　　祢豆子的尸体突然发出一阵怪异的叫声
　　像是丛喉咙里边硬生生挤出来的一样。
　　她身上散发出来的气息在瞬间也变得阻沉
　　诡异起来，整个人好像被=阵阻霾笼罩起来一
　　般。
　　她并排着跟已经死去的至亲躺在一起，发
　　出了声音之后，开始慢慢从地上爬起来。
　　托尼史塔克他们发现了祢豆子的异状，立
　　即围了过来。
　　“不可能啊L我刚刚检查的时候，明明已
　　经断气了小”
　　托尼史塔克说着，就要伸手去把祢豆子给
　　扶起来。
　　许是闻到了活人身上的味道，原本动作迟
　　缓的祢豆子突然之间变得暴躁又敏捷。
　　她迅速地转身。顺势抓住了托尼史塔克的
　　手。
　　垂下的凌乱长发被风掀起，露出了她狰狞
　　恐怖的面且。
　　极度苍白的脸色。z额上青筋暴起，双眼布
　　满了血丝。
　　样子看起来就不像是正常人。
　　她大张着嘴。露出两边人类不可
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　能长出来
　　的尖锐獠牙，望着托尼史塔克的手臂露出渴望
　　又贪婪的眼神。
　　托尼史塔克吓了一跳。“ 我去——这丫头
　　变异了L”
　　凭托尼史塔克的能力。轻松就躲开了祢豆
　　子的攻击。
　　猎物跑了，到嘴的食物落空。
　　称豆子脸上的神情又变得凶狠了几分。
　　她紧盯着托尼虫塔克蓄势待发。
　　那样子就像是认准了自己的猎物势要弄到
　　手一样。
　　就在祢豆子准备再一次扑向托尼史塔克的
　　时候。一道黑影突然冲了过来，挡在托尼史塔
　　克面前。
　　“称豆子⊥”
　　炭治良郎激动地看着自己妹妹的名字，神情
　　欣喜。双眼中又重新出现了光彩。
　　可祢豆子却没有炭治郎那般高兴激动。
　　她的眼里只有她的猎物。
　　朝着托尼史塔克猛冲过去。
　　炭治郎执拗地拦在面前。
　　生生将祢豆子拦下。
　　祢豆子张大着嘴n尖锐的獠牙直接刺进了
　　炭治郎的肩腔里旦
　　“嘶——称豆子。 你不记得我了吗?我是
　　你哥哥啊上”
　　疼痛袭來，可是炭治郎依旧保持着他惯有
　　的温柔声线，努力唤醒称豆子的意识。
　　哥、哥哥? .
　　这个词似乎唤醒了称豆子脑海深处的一
　　丝清明。
　　她松开了嘴，看向炭治郎的眼神中意然多
　　了几分思考和疑惑。
　　趁着称豆子发呆的时候.雄霸一个闪身从
　　称167豆子身后掠过，点了她身上的几处穴_
　　道，将她的行动给封锁了起来。
　　看祢豆子突然动也不动，炭治郎逞以为是
　　雄霸要对他的妹妹下手。=把将祢豆子护在话
　　里，狠厉地冲雄霸发出警告。
　　“有我在，谁都别想伤害她!”
　　雄霸没想到看起来疲瘦小小。没什么气势
　　的炭治郎为了.妹妹竞然跟他自己对抗叫板。
　　他好心解释，“ 我这是在救你。你妹妹明
　　显已经不是人了，你自己好好看看清楚!”
　　炭治郎一愣。
　　月光定定地落在祢豆子身上s
　　“她非但不是人，甚至还想要伤人吃人
　　就这样，你还承认她是你妹妹吗?”
　　雄霸又多嘴了一句。
　　反倒让嵌治郎眼神申的坚定变得越发强烈
　　“不管她变成什么样，她都是我妹妹!”
　　雄霸几人顿时噤声，没想到炭治郎小小年
　　纪。魄力这么大。
　　望他的眼神中多了几分赞赏。
　　“好了，你们不用争。”罗利空然站出来
　　打断他们之间的对话。
　　“称豆子这个状态，是她已经变成鬼了。
　　鬼?小
　　炭治郎震惊地瞪大了眼睛。
　　他不敢相信那个只在传闻当中听过的鬼:”-
　　音然真的出现L

【459】初遇鬼杀队，拒绝好意
　　“鬼了”
　　雄霸几人跟着困惑了_一下。
　　罗利冲祢豆子的方向抬了抬下巴，雄霸立
　　即会意，转身解开了祢豆子的穴道。
　　失去禁锢的祢豆子再一次大张着嘴迪向离
　　她最近的人。
　　炭治郎匆忙跑上去拦住她。
　　伴随着炭治郎不停呼唤祢豆子的声音，_罗
　　利给他们解释什么叫鬼。
　　顺带在群里开起了直播，将炭治郎这边的，
　　情况一同共享给他们免得以后对祢豆子的身
　　份有所误解。
　　“炭治郎这个世界的‘鬼’，跟我们通常
　　认知的鬼大体相同，可是又不同。这里的‘鬼
　　，同样也是通过吃人来填饱肚子增强实力，但
　　是他们也有实力等级之分，普通的鬼不过是体
　　质惊人，再生能力极强，而有部分，则掌握了
　　‘血鬼术’的这一异能。”
　　“那他们就没有弱点吗?”岳不群提出疑
　　虑
　　“有。”罗利点点头，“他们畏惧阳光，-
　　旦受到阳光直射就会灰飞烟灭。或者是被称
　　为“日轮刀”的特殊刀具砍断脖颈，也会消失
　　“这里的鬼还有着讨厌藤花的习性，用藤
　　花可以防身，也可以当做结界把鬼困住，亦会
　　被藤花的毒把他毒杀。”
　　罗利十分详细地解释着跟鬼有关的事情。
　　炭治郎也听得认真，_“ 那有没有办法让变
　　成鬼的人再度变回人类3”
　　“月前没有。”罗利耸耸肩。
　　“不可能上一定会有的」”炭治郎不相信。
　　托尼史塔克还注意到一点，“ 可是炭治郎
　　全家都被这个鬼给杀害了，为什么独独只有祢
　　豆子一个人变成了鬼?”
　　“因为只有祢豆子一个人沾染上了杀他们
　　那鬼的血上.”罗利看向祢豆子，且光锁定她
　　脖子后方刺月的抓痕上。
　　想到这东西竟然还能传染，托尼史塔克忍
　　不住打了个寒颤，_ “照这么说的话，这个世界
　　的鬼应该挺多的吧?随随便便就能用血去感染
　　别人，把别人也变成鬼Y。”
　　“不。”罗利摇头否认。“能够将人变成
　　鬼的，只有一个.那就是鬼的始祖.2也是最强
　　的鬼，鬼舞计无惨。”
　　“明显，炭治郎一-家就是被他杀害的。”
　　炭治郎死死拦住祢豆子，不让她对旁人下
　　手。
　　从罗利口中听到杀人凶手的名字后，他狠
　　狠说道:。“那既然是他把祢豆子变成这样的，
　　我就去找他把祢豆子变回来!”
　　鬼舞过无惨的实力虽然不高，也就1v2_
　　而已。
　　但是对于1v0来说的炭治郎。去找他完_
　　全就是送死。
　　而且凭借着他的家族上跟鬼舞过无惨之间
　　的过节，他去了，倒还省得让鬼舞计无惨来找
　　他了。
　　刚想要扛消炭治郎这不切实际的想法，罗
　　利就察觉到天边正有一股如水般温润却又掺杂
　　着冷例的气息朝他们这里逼近。
　　“有人来了。”
　　罗利直接话锋= = 转，提醒众人。;
　　炭治郎吸取教训，第时间就将祢豆子护
　　在身后。
　　那股气息的主人逐渐逼近，炭治郎也已经
　　闻到了他身上的味道。
　　下一秒。当闪着寒光的长刀指向自己的时
　　候，炭治郎紧张得像木头一样僵硬在原地。
　　“看来，我还是来晚了。”
　　来人的模样看起来比炭治郎要成熟稳重上
　　不少，身上气息也是经过系统的学习训练掌控
　　得很好。
　　他面无表情看了=眼炭治郎家的惨状，旋
　　即且光和锋利刀尖一起指向了炭治郎。
　　“把她交出来。”
　　“不!”
　　炭治郎厉声回绝。
　　“她是鬼，杀了这么多人你为什么还要护
　　着她?.”来人显然误会是祢豆子杀了这么多人
　　炭治郎急忙解释:“不，他们是被其他的
　　鬼杀死的.:我妹妹她-1.没有杀人，她也是
　　被迫变成了现在这幅样子。”
　　“即便是这样那也留不得，吃人是鬼的本
　　性，你妹妹现在不吃人，不过三天，等她饿了。谁都拦不住她!”来人显然对鬼也很了解。
　　炭治郎看了看他手里的刀，猛地-下放开
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了祢豆子， 大声喊道，“祢豆子，快跑」”
　　奇迹般的，祢豆子竟然听懂了炭治郎的话-
　　跌跌撞撞地往后跑。
　　才跑了两步，又调转回到了炭治郎身边。
　　这一次，她主动护在了炭治郎面前。
　　雄霸几人站在罗利的身后，“大佬，我们
　　要不要出手?”
　　_“不用。”罗利摇头。
　　祢豆子能够拥有自己的意识认知、也是需
　　要外界不断地刺激她。
　　而眼下，正好是时机。
　　持刀少年似乎没料到这鬼竟然还能有思维。
　　可他紧紧迟疑了一瞬间，立马又坚定起自
　　己的立场，“_”不管怎样，杀鬼是我的责
　　任、想让我放过她，除非你能赢我!”
　　说完，持刀少年身影一闪，_直接就消失了。
　　且前的炭治郎一点武功基础都没有，绝对
　　不可能是那少年的对手。
　　他慌乱的想要找出那人。
　　仅凭着对气味的敏锐，捕捉到了他靠近自
　　己时的动向。
　　“祢豆子，后边。”
　　祢豆子听话的一个旋身，转到炭治郎身后。一拳轰出去。
　　跟少年的拳头在空中相碰。
　　祢豆子占据体质强大的优势、即便一点招
　　式技巧都没有，只是凭借着自身基本的力量，
　　也将少年给震开了。
　　少年却似乎早有准备，借力在空中一个翻
　　转，长刀狠狠向称豆子砍了过去。
　　称豆子躲闪不及。被划伤手臂，鲜血不停
　　地喷涌出来。
　　炭治郎大叫一声，“祢豆子!”
　　吓得急(钱诺赵)忙撕扯自己的衣服给她
　　止血。
　　少年本想提醒他鬼的再生能力很强，可当
　　看到祢豆子身上怎么都止不住的血时.话到嘴
　　边，他又顿住了。
　　怎么会
　　这么一点小小的伤口，寻常的鬼花个两秒
　　钟就能愈合了。
　　为什么这个女孩会?
　　少年开始怀疑起自己看到的，是不是真的
　　跟以往的都不一样.
　　“喂国。”
　　少年有些不自在的喊了一声炭治郎。
　　“你妹妹。真的没吃过人?”
　　“没有1”炭治郎头也不回地说道，“她
　　现在这个样子只是暂时的，我一定会想办法让
　　她变回人的」”
　　少年感觉到一丝丝歉意，_“ 你想要找到办
　　法的话，我认识一个人，他或许能帮你。”
　　“不需要你的好心。”
　　不曾想。炭治郎想都没有就拒绝了。

【460】拜谁为师，是个难题
　　炭治郎的直言拒绝，让少年面子挂不住。
　　日轮刀在手里转了一圈，又指向了炭治郎。
　　“小子，你别太猖   　　力，别说是找到办法让你妹妹重新变回人，就
　　连保护自己保护你妹妹的能力都没有!_”
　　“你信不信，我只需一刀，就可以同时将:
　　你和你妹妹解决掉。”
　　少年说着，手里的长刀已经横到了炭治郎
　　的面前。
　　炭治郎倔强地坚持，_“我不需要你的帮助
　　就算只有我一个人，我也会想办法救我妹妹
　　_“哼，真是个不知道天高地厚的家伙上”
　　少年将长刀收回鞘中1_“我相信你很快就会改
　　变主意了，到时候欢迎再来找我，我叫富风义
　　勇。”
　　说完，这名叫做富风义勇的少年转身，凌
　　空跃起，轻轻跳跃了几下，人就消失在他们眼
　　前了。
　　不光是富风义勇，就连罗利都诧异炭治郎
　　的选择。
　　要知道，鳞泷左近次不单是现任的鬼杀队
　　培育师，更是前任鬼杀队水柱。
　　在整个鬼杀队当中，实力属王中流砥柱一
　　类的。
　　竟然拒41 0绝成为鳞泷的徒弟
　　罗利深深地看了炭治郎——眼，_没有说话。
　　炭治郎也沉默着，低垂着脑袋，自然落下
　　的双手紧握成拳。
　　他声音低沉。像是在告诫自己.又像是在
　　对祢豆子做出承诺:“哥哥一定会靠自己的实
　　力来保护你的，也一定会找到办法让你重新变
　　回人类。”
　　祢豆子歪着头看着炭治郎，凶狠狰狞的神
　　情渐渐褪去，露出了她原本恬静可爱的样子。
　　雄霸看炭治郎这么有决心。突然豪迈笑
　　，“炭治郎，你要是想变得更加强太去保护你
　　妹妹的话，拜我为师，我教你武功。”
　　“拜你为师?”炭治郎猛地抬起头，看向
　　雄霸的眼神中有几分犹豫。
　　岳不群也站出来横插一脚，“ 炭治郎，拜
　　我为师!我——定将我毕生绝学统统传授给你，
　　你要相信我，我绝对不会比这人差的”
　　岳不群一边说着u-边用眼神偷瞟雄霸的
　　方血。
　　明显就是当面跟雄霸抢人。
　　雄霸不耐烦的将挡在他面前的岳不群推开
　　，_ “躲开上怎么哪儿哪儿都有你，跟我在这抢
　　什么抢.炭治郎是我先发掘到的徒弟。”
　　雄霸说完，宝贝似的走近到炭治郎身边,
　　伸手拦住他的肩膀。
　　岳不群也家敢示弱，搂着炭治郎将他拼命
　　往自己这边拉扯，“拜师收徒这种事情向来都
　　是凭实九说话，先来后到这种事情根本就算不
　　了数地
　　岳不群和雄霸为了争夺炭治郎。拉拉扯扯
　　生生将祢豆子给挤了出来.
　　“炭治郎是我的徒弟!.”
　　“我的!”
　　“我的”
　　祢豆子就这么双眼空洞，愣愣地盯着自2
　　哥哥被他们俩人扯来扯去。
　　“好了，够了上”
　　最后，吵得炭治郎头都大了。
　　用力将两人同时甩开。
　　手里突然落空，雄霸和岳不群在这=秒种
　　里的反应都是一模一样的。
　　低头看着自己的手掌，=副若有所思的样
　　子。
　　没想到炭治郎的力气这么大，竟然能够同
　　时将他跟岳不群挣脱。
　　虽然当时他们两人也只是在闹着玩，没有
　　动直格，，但是炭治郎这么小小年纪就潜力惊人
　　e_
　　看来是个习武修炼的可造之材」
　　雄霸望着炭治郎的眼神中流露出浓烈的兴
　　趣，以及好奇、探究。
　　炭治郎活动了。下被他们拉扯得都怯断掉
　　的手臂，苦闷地开口，“拜师不我本人的大事
　　_我不想就这么迷迷糊糊被安(af ca)排__
　　也不想到头来浪费你们时间。所以感谢
　　你们的好意，我还是不用了。”
　　“诶，这小兔崽子!_”岳不群气得吹胡子
　　瞪眼的……“拒绝雄霸就算了。竟然连我都给拒
　　绝了⊥眼光真差!”
　　“就是，眼光真二-”雄霸这才意识到自
　　己差点就被岳不群给绕进去。
　　他翻了个白眼，_“岳不群， 你这人的弯
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　弯
　　绕绕怎么这么多?有本事就来比比看啊，谁赢
　　了谁就当炭治郎的师父」”
　　“好啊，那就一言为定!”岳不群无所畏
　　惧。
　　“好，我是绝对不会输的”
　　雄霸说完以后，两人就勾肩搭背地往巷子
　　深处钻了，进去。
　　眨眼的功去就已经不见了他们的踪影。
　　只留下一脸懵逼的事件主人公站在原地。
　　明明决定权在他自己手里，可偏偏就是没
　　有时间和精力行使。
　　他牵着祢豆子，郑重地走到托尼史塔克面
　　前，_“虫塔克先生，多谢你能赶来帮忙!_”
　　说完。他领着祢豆子，郑重感激地冲托尼
　　史塔克鞠了个躬，感觉他刚刚出的力。
　　紧接着，又转向罗利。
　　“还有罗利先生、今天真是麻烦你们了。
　　，
　　说完，又是深深一躬。
　　罗利却开口间他“拒绝了富区义勇的提
　　议，接下来你扛算怎么办?”
　　炭治郎自己也不知道.神情有些恍惚:“
　　不知道2:或许，走一步看=步吧上2”
　　“怎么走?往哪里走?”罗利一再追问.
　　刚刚才下定了决心要努力变强的少年，忽
　　然之间就变得了迷茫起来。
　　炭治郎看向祢豆子，“我要带我妹妹去看
　　病，去寻找能够让她变回正常人类的办法」如
　　果从人类的身上没办法找到的话，那我就丛鬼
　　的身上开始寻找线索好了1”
　　炭治郎的条理还算清晰，罗利点点头。
　　他又间，“可是，你有想过这一路上你要
　　怎么保护你妹妹吗?”
　　“这个世上既然存在了鬼，那么也会存在
　　跟他立场相对立的人来牵制它制衡它。刚刚
　　那人。就是鬼杀队的，a他们就是不被政府承认
　　的不合法组织，可也正是他们，所以很少有人
　　知道鬼的存在，即便知道，也只会将它当做是
　　故事、传说，完全没有在意。”
　　“鬼杀队了”
　　炭治郎重复了一遍这个名字，皱紧了眉头
　　似乎在思索些什么。
　　罗利开口:“现在他人还没走远，来得及
　　看他的样子，似平是有些后悔刚刚那么冲
　　动就拒绝富风义勇。

【461】高强度训练，迎来检验
　　“不」”
　　炭治郎还是坚持他一开始的决定。
　　“我只是想到了一个办法或许丛鬼的口中，可以间出让祢豆子变回人类的办法! ,”
　　炭治郎不过从中得“到了一点方向而已。
　　罗利上下扫了扫炭治郎现在这副单薄弱小的样子，忍不住笑道，“不是我打击你， 恁你现
　　在的能力，还想从鬼的口中套话?不反被鬼吃掉都算你命大的了。’
　　“既然你已经下定决心让自己努力变得更加强大，那你丛现在开始，就要做好豁出命去战
　　斗的准-备。”
　　对于罗利说的这一点，炭治郎也认同，“只是”.
　　“我可能真的需要一个师父!”
　　刚刚拒绝富风义勇，只是因为炭治郎丛他身上感受到的那股冷漠和杀气，加上他从一开始
　　就表现出来的对祢豆子的杀意1让他不敢接受富风义勇的帮忙。
　　宁可自己带着妹妹跑得远远的2也绝对不接触那些看起来就明显动机不良的人。
　　听到这话，罗利冲不远处又吵吵闹闹回来了的雄霸和岳不群两人扬了扬眉毛，提醒炭治郎
　　“这不就有两个现成的上”
　　话音刚落，就看到雄霸和岳不群又围到了炭治郎身边，脸上那灿烂的笑容跟两人之前嚷嚷
　　着出去干架的样子完全不同。
　　“炭治郎，从今无开始。就让我们俩同时来教你功去，指导你吧，怎么样?”
　　“往后每天除了睡觉以外的时间，我们俩一人占用一半，分别指导上”
　　“你们两个人一起教?”罗利听到都有点愣住了_。
　　“没错上我们刚刚一致决定，从今往后两人同时教导炭治郎，等到他学成出师以后，让他
　　再来评判究竟我们这两位师父谁的功夫更高深!”岳不群激动地解释。
　　三人的月光都落在炭治郎身上.就等着看他是怎么快定的了。
　　炭治郎没有丝毫的犹豫，重重点了点头，“我没任何意见」完全同意L”
　　现在的他，只想要不断地汲取强大，至于其它的，已经不重要了。
　　就这样，炭治郎同时成为了雄霸和岳不群两A的徒弟——
　　天的时间全被各种特效指导占得满满当当上就连睡觉的时候炭治郎都在用两人教授的方
　　法调整自己呼吸和状态。
　　起初，只是炭治郎一个人接受每天的特训。
　　之后随着训练难度的提升，仅凭每天面对面时的训练、指导进步已经不是那么明显了。炭
　　治郎就开始缩短晚上睡觉的时间，挤出更多时间深夜时分- =个人在山林里边按照白天训练一一个
　　人从头再来一-遍。
　　很多次晚上祢豆子都看到炭治郎-一个人出去。直到很晚，才累得眼睛都睁不开地回来。
　　她终于也忍不住，,在某天晚上偷偷跟在炭治郎的身后。
　　发现他是一个人在后山联系以后、就表示自2可以当他的训练对手。
　　炭治郎诧异:“祢豆子你还是乖乖向失睡觉吧，哥哥z个人没问题的上”
　　“呜鸣一一”
　　那天罗利走后，给祢豆子弄个一小截的竹节咬着，防止她的神智意识突然失控，伤到周围
　　的人。
　　所以寻常的鬼都能说话。而祢豆子想要跟人沟通表达，却只能用最简单的肢体语言。
　　祢豆子不管炭治郎的拒绝，直接使出全力-脚扫向炭治郎，
　　她没有经过任何的训练，也没有任何人教过她要怎么攻击怎么出招，二切都只是在遵循这
　　自己的身体本能。
　　凌冽的气息袭来，已经训练了半个多月的炭治郎竟然连祢豆子这一击都躲闪不过。
　　硬生生被祢豆子踢飞撞到树上。
　　祢豆子紧张得下意识想过去把炭治郎扶起来o
　　可炭治郎却抬手止住了她的动作，自2爬起来。
　　他轻轻拍了拍身上的灰尘，从刚刚那脚，突然意识到这段时间以来，他还是习惯了将祢
　　豆子当成是曾经那个妹妹一:样宠着保护着，都忘了她现在已经拥有了自己保护自己的能力，甚
　　至是打倒他这个哥哥的能力。
　　意识到这=点以后，炭治郎不再犹豫。
　　“好，既然你想当我的联系对象那就出手吧上”
　　说完，炭治郎脚掌突然法力，朝着祢豆子猛冲过去。
　　祢豆子也直接正面迎上。
　　变成了鬼以后的祢豆子体质强悍、力量惊人。就算没办法通过吃人来增长实力，她现在的
　　力量也是让炭治郎感到咋舌——
　　晚上的训练，最后以炭治郎被完全打趴下面告终。
　　在白天雄霸和岳不群的指导训练，晚H祢豆子又陪着加班特训，这么高强度的练习下。炭
　　治郎仅花了两个月的时间就已经达
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　到了可以独挡一面的程度了s
　　实力也从曾经的1v0，升到了现在的1y 1中级。
　　“铛一-”
　　“铛一一”
　　炭治郎举着长刀，吃力地接下岳不群的剑招。
　　以他不过1v1中级的实力，能够在岳不群手下走过十个回合已经是巨大的进步了。
　　最后，他终于坚持不住，在岳不群内力的反震下，长刀拖手，整个人也直挺挺地向后仰躺
　　倒下。
　　“怎么了?就这点程度就坚持不住了吗?”
　　虽然语气中满是对炭治郎的嘲讽和挑衅，但岳不群眼里对炭治郎的欣赏和认同也是真真切
　　切的。
　　他教过的徒弟少说也有数万人，像炭治郎这样资质聪颖，区肯勤恳努力的弟子真的不多见。
　　所以他一直都在以最严苛的标准要求着炭治郎。
　　炭治郎抹了抹被咬破的嘴角，站起来，“没有的事!”
　　看着炭治郎眼底闪过的那一抹狠意和决心，岳不群反倒放轻松了下来。
　　他笑道，_“看你现在满身狼狈的样子， 休息一会儿吧。”
　　说完，扔了块毛巾给炭治郎。
　　炭治郎接过，擦了擦汗，“我不需要休息，继续吧L”
　　岳不群却是摇摇头，_“你不休息我要休息”
　　炭治郎愣了一下，下意识抬头看看天色，“ 现在还没到交换课的时候。”
　　才刚说完，罗利的身影就忽然出现在了炭治郎的面前。
　　“那是因为今天有个小小的测试任务要交给你，检验-下这段时间你学到的东西有没有真
　　正的变成自己的东西。”
　　“测试人了”

【462】独自出发，最后甄选
　　突如其来的测试让炭治郎愣了一下。
　　这才不过两个且的时间就要开始检验成果了吗?
　　“什么测试?”
　　炭治郎虽然有点紧张，但还是坚定地迎接检测。
　　“实战演练。”罗利缓缓开口，“让我们看看你这段时间刻苦修炼得到了多少回报。,”
　　罗利说完，岳不群就朝炭治郎扔出一把刀。
　　“这就是专门用来杀鬼的日轮刀其他的武器是没有办法伤害鬼半分的。”罗利又给他解
　　释了一下。
　　在雄霸和岳不群商量着给炭治郎来3边小测检验下这段时间的教学成果时，罗利正好听到
　　_就让岳不群去到炭治郎的世界、随便从一个鬼杀队成员的手里抢了把日轮刀回来。
　　这次的小测主题，罗“一土土”利都已经想好了1就直接让炭治郎去参加鬼杀队的最后甄
　　选。
　　那是由鬼杀队培育师培养出了具备杀鬼能力的人员，想要成为鬼杀队成员必须经过的二关
　　，最后甄选。
　　通过了这关以后，2就能够成为鬼杀队最基层的队员，随着实力和杀鬼数量的不断提升，成
　　员在鬼杀队里的地位也会得到提升2
　　炭治郎接过日轮刀以后拔出来看了看，刚想说这把刀跟他平时练习用的刀剑没有什么区别
　　时，就看到这把刀的刀身正在以肉眼可见的速度转变颜色，变得通体黑色。
　　“这是怎么回事?”炭治郎还是第一次见到这样的情况，吓了一跳。
　　罗利看了一眼。果然跟原剧情中-样，日轮刀变成了黑色。
　　他淡淡道，“嗯， ，这日轮刀刀身的颜色是能够根据使用者自身的特性来进行转变的，有些
　　人是金色， 有些人是蓝色，并不奇怪。”
　　炭治郎点点头，把刀收了起来，“好，那是不是只要我用这把刀顺利杀掉一只 鬼就算通过
　　小测。”
　　听到炭治郎这话，,不管是罗利.岳不群也笑了。
　　“如果只杀一只鬼的话。就算不上小测了L”岳不群一脸的妊笑，也很期待看到炭治郎之
　　后会是有怎样的表现。
　　他继续说，“你需要在山里带上三天三夜，不仅要想办法在群鬼环绕的太山里边生存下来
　　，还要想办法击杀最多的鬼，拿到第名并且以最短的时间出山。我们会随时关注你那边的情
　　况的，所以，别想着动歪脑筋1”
　　岳不群还不忘警告了炭治郎。
　　听到这话，炭治郎很快反应过来:“嗯? 第一名?难丕成除了我以外，还有别的人跟我一
　　起?”
　　罗利点点头，“没错，除了你以外，还有那些即将正式鬼杀队成员的人。”
　　鬼杀队成员
　　再次听到这个词的时候，炭治郎瞬间就想到了两个多且以前，那个用日轮刀指着他的少年
　　想到他当初一上来，肃冷凛冽的杀意就直指自己和祢豆子s
　　炭治郎的神情不由得变得正色了几分，对于这次的小测，意义已经有些不一样了。
　　当初被指着说没有能力，实力不足。
　　现在，他就要去证明自己，他已经不是当初那个炭治郎了L他早已经脱胎换骨!
　　炭治郎眼神中燃烧起来的火焰，也让罗利和岳不群对他之后的表现多了几分期待。
　　“你现在可以回去收拾一下要用的东西，然后马上出发。”罗利扔给炭治郎-一个卷轴-
　　上边记录着举行最后甄选的地点。
　　想到要去三天三夜，炭治郎略有些犹豫，“那个我能不能把祢豆子也带上?”
　　把她一一个人放在这里三天，他着实不放心啊。
　　罗利摇头，“不行，这是对你的检验，除了你自己以外，不能够依靠任何外力。”
　　这段时间，午夜时分称豆子跟着炭治郎- -起做加强训练的事情，早就不是什么秘密了。
　　为了能够让祢豆子跟着——起进步雄霸和岳不群甚至还在太阳落山后给祢豆子单独开小灶
　　，教她格斗技巧。
　　现在的祢豆子还没有学会血鬼术，但也许是因为她变成了鬼，进步速度极其惊人。
　　单论身体力量和格斗招式的话，已经很难有人是她的对手了。
　　如果把祢豆子也带上的话凭借她跟炭治郎之间的羁绊_
　　但凡炭治郎遇到些什么危机祢豆子-定会冲出来救他的。
　　这么一来，让炭治郎去参加最后甄选就没意义了。
　　岳不群跟罗利是统-战线的。他主动拦下照顾祢豆子的活.“就把祢豆子交给我吧，.保证
　　你回来的时候看到一个活蹦刮跳的妹妹。”
　　经过这段时间的相处，群里的人都知道祢豆子对炭治郎来说是怎样重要的存在。
　　都羡慕两人之间这种真实又浓厚的羁绊
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　。
　　把妹妹交给岳不群他们照顾，炭治郎也是比较放心的。
　　回家的时候，祢豆子还窝在床上睡觉。
　　因为她不通过吃人来获取能量业所以她只能够靠睡觉来恢复体力。
　　炭治郎也没什么需要收拾的，带了点干粮以后就按照罗利给他的地址赶了过去。
　　丛他离开的那一刻起，罗利就在群里开启了直播。
　　炭治郎急速奔驰在山林田野间，通过调整呼吸，让身体保持着最佳的运动技能，长时间的
　　消耗，速度也没有减慢半分。
　　雄霸对于炭治郎现在这个状态很满意，“看来， 炭治郎对呼吸掌控得很到位。”
　　石之轩听说炭治郎要被派去跟他原本世界接受过正统杀鬼培育的人进行比赛，还有点担心
　　，,“可是炭1.8治郎没间题吧2他虽然-直跟着雄霸和岳不群修炼但对王他那个世界的杀
　　鬼应该也是第次接触吧?”
　　蘺切爱丽丝也有点担心:_“ 对呀、这小测内容是不是有点太严苛了?不仅小心鬼对他出手
　　，.还得提防那些鬼杀队成员。
　　可是这正是罗利让他搅和到最后甄选当中的目的。
　　当初炭治郎拒绝被邀请成为培育师的徒弟，那他日后就一定会遇 上他们。
　　现在让炭治郎看看鬼杀队成员和他之间存在什么差异，或是什么差距，对他之后大有帮助。
　　所以罗利才会想到提出这次的小测。
　　看着直播屏幕上炭治郎飞奔的身影，罗利的声音带着浅浅笑意，“ 我们就等着看炭治郎到
　　时候的表现吧.”，

【463】遇鬼，一顿大餐
　　路上花了将近两天的时间。
　　炭治郎才抵达最后甄选的地点2
　　进山以后，一股清新的花香味就铺天盖地的朝炭治郎涌来。
　　这种花的味道，炭治郎以前丛没闻过，一时间也没办法分辨出这浓郁的花香会不会有其他
　　的作用。
　　尽管此时天还大亮，_可进山以后， 他整个人就立即进入了全面戒备模式。
　　越是往里走，花香就越浓郁，同时在花香里边还夹杂着隐隐约约鬼的气味
　　这种气味，跟祢豆子身上的相似。
　　因为鬼也具备有自己的独立思想，所以自身所携带的气味也会有很不同。但是这也无法将
　　他身上那股鬼的气息给隐藏掉。
　　就好比:在人的身上，就会有一股人类特有的气味。
　　不过现在是白天，2就算能够嗅到鬼的气味，也不可能找到鬼的踪迹。
　　赶了两天的路，炭治郎决定找个僻静的地方暂时体息调14整-下。
　　等到晚上鬼开始外出行动了，他的这次小测检验也就可以正式开始了。
　　他如愿找到了一个僻静的山洞、简单收拾了z下之后就直接瘫在落叶堆上小憩
　　当最后一点夕阳完全落下的时候。
　　整座山上鬼的气息瞬间开始变得浓郁起来。
　　同时白天就开始不断闻到的那股花香味也在随着鬼的活跃而变得气味浓烈起来。
　　炭治郎猛地睁眼1清明的眼底看不见一丝倦意和松懈。
　　他握紧了腰间的日轮刀，，深吸口气，将努力去分辨空气中那些鬼的味道都是从哪里传来的。
　　可是.浓郁的花香混杂在其中s
　　仅凭嗅觉，他没有办法确认那些鬼的具体位置。
　　炭治郎蹲坐在树冠顶上1闻着迎面而来的微风又给他带来了什么味道。
　　才嗅了两下，炭治郎的脸色立即就变了。
　　果不其然空气中已经开始有鲜血的味道在蔓延了。
　　他立即朝着血腥味传来的那个方向疾驰过去。
　　而聊天群的直播闻里边。
　　当天色完全暗下来以后，罗利他们也都准时出现。
　　看炭治郎还一:直在树林里边转悠，迟迟没有走出去。
　　罗利忍不住艾特了他，“ @炭治郎，你现在周围的花，就是我当初跟你提到过的紫藤花。
　　你只有离开树，那些鬼才敢现身接近你。”-
　　“就是啊，不然一直躲在保护屏障里边，别说鬼了，人在你面前你都能把人给弄丢了。所
　　以，这次的检验你扛算怎么及格过关3”岳不群地出现指正炭治郎。
　　炭治郎这才想起来，罗利曾经的确提到过，
　　他刻意绕开了面前这=大片的紫藤花，果然血腥味比之前更加重了。
　　循着这股味道传来的方向一直往前，还没等他看到鬼的身影，就听到二阵阻厉的笑声一一
　　“结桀桀，今年又是一群小娃儿来送死来了。”
　　“饿了这么久，终于可以饱餐一顿了!”
　　紧接着，便是一阵凄厉的惨叫声。
　　炭治郎听得头口一滞1脑海电瞬间联想到了当初家里的惨状。
　　遍地刺且的腥红至亲死前都还睁大的双眼22
　　炭治郎的呼吸瞬间就被打乱，迈开的步伐也变得沉重了许多，丝丝怯意亳无预兆的自心底
　　萌生出来。
　　就在这时，一道清冷的声音突然间窜入他的脑海当中二一
　　“别让那些过去成为束缚你前进的障碍，想想你坚持到今天是为了什么。刻苦训练到今天
　　又是为了什么!”
　　罗利的话，拨开了炭治郎心头笼罩的迷震。
　　是啊」
　　他当初没有能力，也没有本事保护他的家人9
　　所以他才会下定进心那么刻苦努力的训练，怎么可能在这企时候退缩2 )!
　　想到这里，炭治郎的月光神情再度变得坚定。
　　调整好呼吸节奏1 2脚下步伐加快。
　　几个跳跃、他来到了惨叫声传来的地方。
　　率先映入眼帘的，z是极其血腥残忍的场景二厂
　　体格强壮，肤色呈现出怪异灰紫色的鬼正用他锐利的指甲将被他抓回来的人活生生剖开肚
　　子。
　　鲜血从人身上喷涌而出。
　　鬼丝毫不觉得浪费，反而看着十分的兴奋，像是故意折磨，般，将肚子的肠子内脏一点点
　　拉扯出来。
　　还在跳动的内脏器官被他拿在手里，就像是在摆弄- =个精美的艺术品二 般。
　　“我的天哪一-”
　　群里，蘺切爱丽丝没想到会看到这么血腥的一幕，=时间。视觉冲击太过强烈，吓得直接
　　尖叫了一声。
　　小白也是看得极不舒服。虽然她身 为蛇妖，但丛没做过这
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　种伤天害理的事情，忍不住关掉
　　了直播。
　　汉库克强忍着胃里那股翻滚作呕的感觉，“ 臣妾看不下去了，这、这2简直就是丧心病
　　   　　群里的妹子都接受不了这种血腥恐怖的场面。
　　210__顺 带就衬托出乙罗利他们这些人的淡定2-
　　“没事，多看看就习惯了。”岳不群看得眼睛都不转一=下。
　　雄霸也是聚精会神，看得认真，“你们女生就是胆子小，这都没开吃呢L“
　　“呕一-”
　　雄霸说完这话蘺切爱丽丝直接一阵反胃。
　　“算了，你们看吧。”
　　莲切爱丽丝丢下这句话以后直接溜了，汉库克、小白她们也紧跟其后。
　　罗利一行人继续关注炭治郎那边的情况
　　鬼的折磨还在继续，这种被生剖活剐的痛苦常人怎么可能忍受得了!
　　那人疼得没喊几声L就彻彻底底的昏死过去了。
　　手里的猎物没有了反应，鬼立马也停下手里的动作，试图将那人弄醒。
　　可能相对干吃人2他更加享受那种折磨人的快感。
　　“真没意思。这么快就昏死了。”
　　鬼的声音传来，话语中透露着他浓浓的失望。
　　炭治郎越发握紧了手里的日轮刀。
　　这血腥的一幕，无时无刻不再提醒着他两三个月之前发生的事情。
　　家里至亲的惨状1跟眼前的场景渐渐重叠在了-起。

【464】单挑异形，困难受挫
　　炭治郎果断拔刀,冲了上去察觉到身后传来一阵凛冽的剑气,那只沉浸在杀人快感中的鬼猛地一下警醒过来,转身看向炭治郎冲来的方向直背对众人的那只鬼终干露出了他的正面,看得炭治郎都不由得倒吸了口冷气,前进的脚步放慢了下来。
　　“我去,这鬼也…恶心了吧?”看直播的雄霸一群人也都被吓了一跳,不准确的说,应该是被恶心到了一个个露出嫌弃恶的表情“噫……密集恐惧症,我看不下去了!”只见那鬼的额头上密密麻麻长满了眼睛而眼瞳极大,整只眼睛只留有一工点极少的眼白,看着就觉得渗人本就丑陋狞的五官再加上额头上那密密麻麻的眼睛这模样真的是诡异又恶心还有胸口心脏的位置,竟然单独长出一张嘴,尖牙锐利,不停地张张合合。
　　罗利轻轻地“咦”了一声没有想到炭治郎这第一次出战就遇到了鬼中的异形。
　　这种异形区别于普通的小鬼,也区别干懂得血鬼术的鬼。
　　他是通过吞噬了一定数量的同类之后产生的变化,力量、敏捷各方面都得到了很大的提升可是在实力上依旧没有质的突破,不会使用血鬼术。
　　可尽管如此,对还处在新小阶的炭郎人小白阶段的炭治郎来说,第次出战就遇上异形还是有点难度的。
　　炭治郎本人也在看清这只鬼的模样以后露出了几分难色。
　　他对鬼所知甚少,完全没有一个具体的概念,还以为鬼的形态都跟豆子差不多,眼前这只异形,完全出乎了他的意料。
　　“罗利大佬面前这只也是鬼吗?怎么他的样子看起来…保险起见炭治郎没有再继续往前冲“这只是异形不过是吞噬了多只同类以后身体产生了异变,实际上,他依旧是鬼。
　　”罗利的话,就像是一粒定心炭治郎握紧了手里的日轮刀,调整呼吸。
　　那只异性看到炭治郎、狞恶心的脸上立即露出了   　　数只眼睛开开合合,看得人皮疙瘩都起来了最新原创小“才刚弄死了,竟然又有一个送上门”异形贪婪地笑开的嘴角其至已经控制不住地往下滴落口水。
　　“最近这两天的食物还真是源源啊…!”异形迈着粗壮的腿朝炭治郎走去,每一步都跺得地面跟着一起颤动炭治郎直接挥刀迎上虽然没有跟鬼战斗过,但是经过这段时间的强化特训他也清楚知道,想要彻底粉碎鬼那顽强的生命力,只有用日轮刀将它的脑袋砍下来。
　　所以他的攻击目标也很明确,就是异形的脖子可是没想到这只异形竟然还能够无限伸长手臂锋利尖锐的瓜子直冲炭治郎面门挠去。
　　炭治郎险险游开,付着身形轻盈灵活的优势,退到了异形的身后又着他没反应过来,直接一刀挥砍向他的脖颈好软!一刀下去,这是炭治郎脑海中唯一的想法。
　　只见他用尽全力将日轮刀挥下可是当日轮刀触碰到异形的脖颈时,携带的力道全都吸收了进去,脖颈处直接凹陷进去,不见一丝伤痕就在炭治郎疑惑的那一瞬间异形又伸长了双臂要抓住他。
　　炭治郎强行扭转身体,改变手里日轮刀的攻击方向。
　　道白光闪过。
　　将异形的双臂生生斩断。
　　颜色幽绿的血液从断臂处喷射而出炭治郎躲闪不及,只是下意识抬手挡在了自己面前,能够清楚地感觉到有不少溅到了自己身上。
　　下一秒,身上便传来一阵剧痛。
　　炭治郎忍着痛查看,这才发现原来这只异形的血拥有强烈的腐蚀性他身上被到的地方都已经被腐蚀到肉里,坏死的皮肉已经呈现出黑腐的颜色。
　　异形满意地看着炭治郎身上被腐蚀出来的小洞、“桀桀桀,在这里、我可是无敌的!就凭你这种小角色是不可能打败我的!”异形一边说着,他断掉的双臂一边在以惊人的速度增长出来他逼近到炭治郎面前,还意将脖子伸了出来,“再用刀砍砍试试!至今为止,还没有一个人能够顺利看下我的脑袋呢!炭治郎防备地后退,上下打量着异形,开始思索如何应对他这些特殊能力血液具有强腐蚀性…脖子又极其柔软能够将所有的力都化解吸收。
　　一看,好像是有点棘手。
　　看炭治郎有点愣愣出神的样子,异形眼中突然过一道算计的光芒下一秒,他的手臂再度伸长像是柔软的橡胶一样弯曲扭动将炭治郎捆住,吊起来,拖拽到自己面前。
　　“我是不会就这么认输的李钱好”异形的手缠在他身上,勒住被腐蚀出来的伤口,疼得他头上冒出豆大的冷汗。
　　他不放弃地挥动日轮刀。
　　不甘心自己这次小测检验才刚刚开始就即将宣布结束。
　　罗利面无表情地看着直播画面芳一旁的岳不群和雄霸都已经有点于心不忍了“大佬、要不我们稍稍放点水?”雄霸惴惴不安地看向罗利炭治郎学了这么长时间,实力怎样大家都清楚,单挑异形还是有点困难。
　　况且这异形的血液竟然还具有强烈的腐蚀性,这无疑又增加了难度罗利没有说话依旧安静地看着直播画面。
　　突然、岳不群大叫
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　了一声。
　　“糟糕,袮豆子不见了!”

【465】检验继续，大佬开小灶
　　炭治郎离开已经两三天的时豆子无缘无故的突然失踪这下急坏了岳不群几个一边还要关注着炭治郎那边的战况,一边还有担心着上哪儿去把豆子找回来。
　　“怎么办?炭治郎出发之前千叮咛万嘱咐,要看好他妹妹这下好了直接把人给看丢了”岳不群急得团团转可他对你豆子的性子不熟悉,根本不知道要去哪里找她能吩咐以他们兄妹俩住的地为中心点,一点点向外扩大搜索范围雄霸也帮着一起想办法:“会不会是她发现哥哥不见了所以就急得一个人跑出去找哥哥了?”“那也不应该啊!炭治郎都离开两三天了前两天都还好好的!”岳不群也觉得想不通。
　　这边,岳不群他们因为豆子的突然失踪而引起一阵骚动。
　　另一边,炭治郎被逼入绝境,不论他怎么攻击,取得的效果都微平其微。
　　看到炭治郎的垂死挣扎,异形变态的心理得到极大的满足他分享受折磨人类的快感指甲锋利的大手骤然合并成锥状,猛地刺向炭治郎的身体。
　　噗嗤直接贯穿了炭治郎的身体在他腹部上开了个洞。
　　“啊!”炭治郎终于按耐不住,发出了一声惨叫许是痛疼激发了他的大脑也可能是拼死最后一搏在异形把手抽回去的时候治一刀挥下,狠绝的肩部将异形半边身子斩断。
　　骨头和血肉被生生削掉的声音在这寂静凄凉的夜里显得十分清晰。
　　异形的脑袋连带着半边肩膀掉落在地上,他的意识和动作依旧保持活跃,不见有半点影响。
　　“小子你真的是太嫩了不知道我们鬼拥有着无限再生的能力吗?”异形一边大笑着,失去了半部分的身体走到了脑袋旁边也不急着把脑袋捡起来,就这么炫耀似的站着。
　　炭治郎大口大口地喘着粗气,勉强支撑自己没倒下。
　　他低头着异形那张   　　他脸上那   　　炭治郎也终于支撑不住了直接倒在地上腹部的伤口还没来得及处理鲜血还在不停往外冒。
　　罗利掏出一个小瓶子扔向岳不群,“拿去给炭治郎疗伤吧。
　　”岳不群笑着调,“哎哟大佬还是心疼了刚刚还说绝不插手的,这会儿竟然还主动给药”他一边说着,一边把瓶子里的药倒出来看了看。
　　脸色瞬变。
　　“哇,大佬不公平!这仙丹兑换一颗都要一百点贡献值你这么随随便便就给炭治郎了?那有没有我的?看在我这两个月这么辛辛苦苦教导炭治郎的份上!“要不这颗掰一半给我也行……反正这仙丹功效奇佳,给他半颗、不出一刻钟伤也全好了。
　　”岳不群一个人在那自言自语主意都打到了炭治郎的这颗仙丹上。
　　罗利白了他一眼:“速度岳不群哭丧着脸,认命地去跑腿。
　　炭治郎服用了丹药以后、睡了一天才将药力给彻底吸收转化为自己的力量。
　　他再度醒来的时候,黄昏又即将来临。
　　“这……”他感觉到前所有为的神清气爽,之前战斗留下的伤痛疲倦好像全都消失了对,伤!炭治郎想到那天异形在自己腹部留下那几平致命的伤口,立马伸手去摸。
　　可是光滑平整的触感让他完全不敢相信。
　　动手把衣服扒了,亲眼看到身上一工点伤疤都没有以后、才触强接受这个事实。
　　“难不成…都是我在做梦炭治郎一个人坐在地上沉思觉得自己好像都懵逼了、分不清真假了“是你小子好命,得到罗利大佬赞助的仙丹,那些伤好得这么快!”岳不群送完了药以后就没有离开,担心自己前脚刚走后脚这昏迷虚弱的小子就被鬼给叼走变成食物了。
　　炭治郎愣了一下“大佬给了那的小测成结呢还能作数吗?”炭治郎一想到这个顿时紧张起来“当然作数啦!”岳不群安慰他,“你这第一次实战就遇上了异形,以你目前的实力来说的确是应对有些吃力,不过好在你也撑过来了就是伤得有些严重而已。
　　”对干炭治郎来说,他能够在短短两三个月的时间里,成长到现在这种地步,已经是相当不容易了他就宛若一张白纸一样,没有任何的基础。
　　但也正因为这样所以他才能这么讯速地吸收,成长至今。
　　岳不群拍了拍他的肩膀“测试还没结束,别大意了,继续加油!”才说完、岳不群猛地发现炭的实力又治郎的实力又提升了估计再有一段时间就能够举突破他的心在流泪…这么快又提升了上仙丹果然是个好东西炭治郎也没想到自己还能够继续完成测试喜出望外“好,我一定不会让你们失望!忽然间炭治郎闻到了一股熟悉的味道。
　　他疑惑地看向岳不群:“豆子…也来了吗?”“什么?”听到你豆子这个名字的时候,岳不群整个人都僵住了真的是怕什么来什么下载

【466】真正考核这才开始
　　袮豆子豆子岳不群听到豆子的名字以后,满脑子都在想要怎么跟炭治郎解释袮豆子失踪的事情,完全没有注意到炭治郎后边又说了什么。
　　他沉浸在自己的世界里、踌躇着要怎么开口直到一道纤细窈宨的身影直直扑进炭治郎怀里,岳不群才反应过来自己看到了什么。
　　“咦”他指着子震惊地叫“你豆子,你怎么会在这?!你不是失一”话说到一半岳不群又急忙刹车,下意识看了眼炭治郎的方向。
　　却正好对上了炭治郎疑惑的光。
　　“失?失什么?难道你豆子不是跟你一起来的吗?”炭治郎敏锐地从岳不群口中捕捉到一丝蛛丝马迹岳不群只好老实交代了你豆前两天就不见踪影的事情炭治郎听完急忙扯着祢豆子一通打量,“豆子不是说好让你留在家里等我回来的吗?你怎么自己一个人就跑出来了万一遇到鬼杀队-的人怎么办?”幸好她没事不然他都不知道自己一个人要怎么去面对这样的后果。
　　豆子看得出炭治郎在担心她,可是嘴里咬着竹节,什么话都说不出,只能抬手拍拍炭治郎的肩膀示意他自己没事。
　　岳不群也没想到你豆子会一个人这么大老远的跑来找炭治郎之前说好让炭治郎一个人完成检测,现在多出一个祢豆子情况有变,他刚想要在群里发信息不过眨眼的瞬间,面前就多出了一道熟悉的身影利?小群期一愣。
　　炭治郎带着袮豆子急急地冲到罗利面前、“罗利大佬,后续的测试我想申请带着祢豆子起参加!但是请放心,我一定独立完成,最后的成绩绝不掺杂半点水分”罗利点点头“嗯、你跟祢现在就豆子之间的羁绊强大,现在就算让她离开她也不会走的,留在你身边也正好、免得到时候她又自”己偷溜不见。
　　”听到这里炭治郎责备地瞪了袮豆子一眼。
　　豆子假装看不到,躲在炭治郎的身后牵着他的衣角,留下不走的态度也是十分明显。
　　岳不群突然想到了什么,指着袮豆子诧异地问道:“可是祢豆子的情况,你白天完全没有办法带着她上路!难不成你打算接下来几天的考核、白天全程带着子躲太阳,晚上才开始行动吗?新原创话语中提醒暗示的意思相当了说网 com让炭治郎不要因为豆子的事情,而忘记了在决检验之初利大佬提过的其他通关条件跟参加最终甄选的选手竞赛除了击杀最多数量的鬼以外,还要用最短的时间抵达终点炭治郎也知道带上豆子对自己意味着什么行进难度加大,还有因为豆子无法暴露在阳光而大大缩水的行进时间怎么办?炭治郎皱紧了眉头,也在思索对策突然间他眼前闪过一道淡金色光芒定睛一看。
　　面前突然多出了一个成色绝佳,镌刻着精致花纹的紫檀木箱子箱子一面悬挂着两条背带高矮宽度大概能够容纳一个六七岁的孩童。
　　炭治郎指着面前的箱子想到某种可能。
　　罗利一抬手、箱子打开、露出空荡的内部。
　　“这个箱子经过特殊的防水防光处理,以后白天的时候你就可以让豆子待着箱子里边了不影响白天的赶路。
　　”罗利一边介绍,岳不群就已经忍不住探头到盒子里边打量了一下“可是这个盒子的大小袮豆子根本不可能钻进去啊…大半个身子都还露在外边的岳不群间接展示了箱子跟豆子两者体积不适配的问题。
　　岳不群平常跟罗利扯皮吹水习惯了看箱子大小不合适直截了当就指了出来。
　　倒是旁边的炭治郎听到这话后连连摆手“不不不,这个箱子很好!罗利大佬,真的谢谢你,还能够为豆子考虑到这一点”求鲜花他不想拂了罗利的好意。
　　罗利踢了岳不群一脚“躲开。
　　”岳不群听话地滚开转身,罗利冲豆子招了招手,“豆子缩小身体讲去试试。
　　”的豆子当即就明白了罗利的意思,走向箱子的同时,原本窈窕的少女模样在炭治郎和岳不群呆若本鸡的光中渐渐缩小。
　　不过几瞬呼吸的功去就变成了一个娇小的孩童模样。
　　豆子走到紫檀箱子里头坐下藏好轻轻松松就把箱门给关上了。
　　炭治郎和岳不群看得瞠目结舌“这…”“缩骨功?罗利鄙夷地看向两人“这么了你们都还不知道豆子可以随意改变身体大小?”炭治郎和岳不群同时摇头。
　　摇晃脑袋的频率都相同。
　　“炭治郎,你这哥哥是假的吧……”罗利也无力吐槽了。
　　豆子的事情顺利解,炭治郎身上的伤也完全痊愈原定的考核检验照常进行。
　　夜幕彻底降临,鬼的气味杂着紫藤花的气息弥漫在山间各处。
　　这一次,炭治郎背着已经缩到箱子里的妹妹袮豆子跨入了没有紫藤花防护的考核地段、手里的日轮刀和这么多天的强化训练是他唯一能够走出这里的仰仗他攥紧了剑柄,眼目鼻各个感官都在警觉,不敢有丝毫松懈岳不群望着炭治郎越越远的身影,好奇地问了一句:“大佬不是说让炭治郎跟那些鬼杀队的人进行较量吗?我在这一天了一个人影都没见到!“难道是诓这小子的不成?岳不群都在怀疑这是不是只是罗利的激
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　将法而已,根本没有什么鬼杀队的最终甄选。
　　罗利却是扭头看向唯一条上山小道山脚的方向在那里,他感受到了许多微弱却又不可一世的嚣张气息。
　　笑道:“放心真正的考核,现在才开始亏。
　　”

【467】主公家族，混乱的开端
　　由培育师培养出来的世代预备队员已经来到进行最后甄选的地点集合。
　　即将来临的成为鬼杀队正式队员的最后测试他们也不知道等待自己的会是怎样的考验。
　　只知道唯有从这个地方活着出去,他们才有资格成为真正的鬼杀队成员。
　　上山小道前不大的平地上来自各个不同培养师门下的预备队员安静等候着他们多数是孤身一人前来周围聚集的候选人越多,就意味着自己的竞争越大。
　　彼此之间的氛围像是紧绷的弦一般,随时都有可“零五七”能崩断,剑拔弩张,处处弥漫着无形硝烟。
　　在暗处,现役鬼杀队当主被队员尊称其为“主公大人”的产屋敷耀哉静静观察着这一批新兴培养出来的预备队员。
　　产屋敷耀哉独自一人站在紫藤花树下窸窸窣窣的花瓣随风飘落、宽大的外袍披在肩上遮挡去了他瘦弱单薄的体型,却掩盖不住他身上流露出来的那股病态在他抬头之时,几乎遍布整张脸的恐怖黑斑让所有看到的人都会忍不住倒吸冷气看着不远处次世代的备选成员,他们的一举一动,一呼一吸全部都被产屋敷耀哉尽收眼底,大致摸清了他们各自的能力和极限就在产屋敷耀哉观察得认真之时,他的面前忽的闪过两道影稳稳地停在他面前。
　　“主公、所有人员已经到齐”开口说话的是一个黑发少年他的外表娇小可爱、不论从发型还是穿着、都跟女孩子没什么区别可是一开口又能够从他的嗓音当中分辨出性别。
　　他跟身边的白发女孩子不论是长相还是外形都完全一样。
　　唯有头发颜色的不同,还有瞳孔颜色的不同,才能够在两人都不说话的情况下将他们区别开来创小说,请上飞主公产屋敷耀哉轻轻点扭头望向黑发少年的方向,可眼瞳却是没办法聚焦。
　　着丝丝飘逊虚无的意味“昨天汇报的事情调查得怎么样了?”一旁白发女孩向前一步,主动汇报调查结果:“昨天进山对山里小鬼数量进行调查统计的先锋小队有三人遇害、现在已经查明原因,遇害三人都是没有战斗能力的后勤人员。
　　他们跟主要的先锋小队成员走散了,所以遭到小鬼联合袭击,没有能够生还。
　　“联合?”主公听到汇报没有聚焦的双眼却是流露出浓浓困惑和质疑。
　　“不过是封闭了一年的时间而已,这里边的小鬼就已经学会了联合在一起了吗?”旁的黑发男孩急忙解释:“事情的经过的确是这个样子先锋小队的成员已经将当时的具体情况说明清楚了也有更高级的鬼杀队成员前去查看了,并无其他异常!”主公面上紧绷的神情这勉强缓和下来,“看来将这些小鬼封锁在里边,时间一长,倒是让他们学会联手了”“很有可能!”黑发男孩和白发女孩说完又恭敬地垂下头,等着主公产屋敷耀哉下一步的安排他们两人,表面上叫产屋敷耀哉“主公大人”但实际上他们都是产屋敷耀哉的孩子而其中的黑发男孩更是产屋敷家的少主,将来继承产屋敷耀哉衣钵不过由产屋敷家族世代活不长,他们家的男孩子从小都是被当成女孩子养,期盼活得长一些,减少夭折。
　　既然封锁的山里情形稳定并没有出现别的意外,产屋敷耀哉直接宣布:“那就开始吧。
　　”说完转身离开黑发少年跟白发少女恭送产屋敷耀哉离开以后折返回去主持这次的甄选大会。
　　已经等候许的备选成员们看到两人的出现,先是一愣、窸的说间消生可是当看清两人不过是十岁出头的模样,并且随身也没有带着任何象征着身份的东西。
　　当即就没有将两人放在眼里嘲讽、不耐烦的声音再度响“搞什么嘛都让我们等这么久了还不开始!”“队定下的最后甄选测试都能这么儿戏、这么半天、连个主事的人都看不到!”“不会是把我们叫到这里来就是为了耍我们吧?”人群当中,什么声音都有完全就是故意说给少年少女听的。
　　两人面上波澜不惊,但是在开口的瞬间展露出了让人震撼的气势一“各位候选队员,最后甄选即将开始,请你们做好准备。
　　”清冷稚嫩的声音明明很轻可字字有力,带着强劲的气场完全无法忽视。

【468】空无一鬼的考核
　　“这次的甄选规则很简单从今晚开始,你们一同进山,各凭本事,想办法在里边撑过三天,在第三天太阳落山以前抵达山那边开满紫藤花的地方,就算是通过甄选。
　　”黑发少年和白发少女,两人如出一辙的神情、嘴型,就像是复制粘贴出来一般。
　　明明只是两个孩子模样的少年少女,却让人在看向他们的时候,明显从他们身上感受到一股窒息的压迫。
　　似平没有人能够同他们的意愿相左,唯一的选择就是顺从。
　　明明是期待已么,能够成为正式鬼杀队队员的甄选考核,在听完了黑发少年白发少女的话以后,所有人都沉默了低气压笼罩着他们。
　　没有人说话,更没有行动三天的时间…必须要在这里边想办法撑过三天的时间…望着出了紫藤花树林以后无尽黑暗的上山小道,没有人敢迈黑发少年和白发少女脸上始终挂着浅浅的笑容,此刻看上去却是那么的讽刺和轻蔑。
　　“时间不多了各位还请抓紧甄选,开始说完,黑发少年和白发少女直接离开,不再管那些还杵在原地犹豫不决的预备队员。
　　对干最后的考核内容,无非就是考察每个人斩杀鬼的能力这点无可厚非可是他们都没料到竟然还要在这种鬼地方待上三天的时间三天后的黄昏时分,甄选结这就意味着他们要在山里待上三个晚上…三晚不论从体力精神力上来说都是巨大的考验。
　　这次的考核内容真是绝了!一群人犹豫着要不要进山的时候,一个娇小俏皮的身影率先冲工出去,消失在那片黑暗当中最新原创小说,请上b剩下的一群大老爷们也不甘心落后在一个女生后边,握紧了手里的轮刀,也纷纷冲进了浓缭绕的山林当中虽然他们没有炭治郎灵敏到变态的嗅觉,但是由于这地方鬼怪的气息实在是过干浓重,惹得所有人一进入这地方就皱紧了眉头“喂、要不要结盟?”还没走两步其中一人猛地回头冲跟在自己身后的其他预备成员抛出橄榄枝。
　　他模样白净俊俏,一身鹅黄色衣衫和同色系的头发在黑夜当中地是极其显眼转头说话的时候,眼眶里边已经盛满了泪水,嘴角在不住的抽搐。
　　“这个地方好恐怖,我觉得我一定活不过今晚的我们结盟吧,你看着这么厉害,就麻烦你来保护一下我吧!”这个比赛才刚刚开始就已经怯场,请求别人保护他的少年正是跟炭治郎同期的鬼杀队剑我妻善逸。
　　他拥有着同炭治郎一般变态的灵敏听力可以听到一些极其细微的声音,也能从声音读取人的情感,甚至仅凭声音就能够分辨人与鬼。
　　可是他对自己的剑术向来没自信,消极又胆怯,一直都在逃避同鬼战斗却不知道自己紧张到极限时会昏睡进入半觉醒状态发挥本来的强大实力进山以后,我妻善逸害怕到不停发抖。
　　明明能够感觉到这个地方的鬼数量惊人,可是他却一点声音都没有听到。
　　这种怪异的现象让他越发不安起来,好像某些事情已经超出了他的认知范围,凭他的能力没发去应对、掌控。
　　所以…只好将求助的目光投到了身后某个倒霉鬼的身上。
　　被我妻善逸盯上的那人想都没想就拒绝了他,“不可能!现在我们俩可是竞争对手,不存在结盟的可能”说完,那人便头也不回地离开接下来,我妻善逸接连寻求了好几处保护伞,都被别人给狠狠拒绝了无奈之下他只好自己一个人继续在山林里乱晃惊讶的发现这里虽然充斥着浓重的鬼怪气息,可是半点鬼的身影都没有看到!而且以他敏锐的听觉,分散在他周围的其他成员同样也没有遭遇到鬼的袭击。
　　难不成……现在的考核难度降低了吗?不光是我妻善逸,就连其他进入到山林里的成员都有这种感觉在山里走了半天,真的一只鬼都没有遇到。
　　这就是他们的最后考核?所有人都在怀疑。
　　可是山里的另外一边,却不是这般悠闲悠哉的场景了一炭治郎背着豆子以最快的速度在山林当中前进。
　　他凭借着敏锐的嗅觉捕捉到了下一个目标,想也不想就直奔过去。
　　被鬼杀队一年一度的甄选唤起内心对人肉渴望的鬼也正在寻找自己觅食的方向突然闻到了一股么的人的气息他裂开嘴角、贪的光芒从幽绿的双眼中迸发出来。
　　“人类…自己送上门来了…”章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

【469】逐一盘问，为了祢豆子
　　炭治郎通过气息锁定了鬼的方位。
　　可是没等他靠近,那股气息猛然间变淡好像已经凭空从那地方消失了一般。
　　只残留下淡淡的气味。
　　炭治郎瞬间警觉起来,不再往前停驻在原地警惕着四周同时耸动着鼻子、继续探索那股变淡消失的气味。
　　“在这里!”那股气味再一次出现,变得浓重明显的时候、炭治郎第一时间就发现了轻松一个飞跃,就闪过了那只小鬼从地底猛地钻出发起的突袭。
　　“小子你身上好像有些了不得的东西啊!”小鬼虽然扑了个空,但是在炭治郎躲闪的时候,发现了他身上的秘密,紧接着便扯出一抹冷笑。
　　炭治郎神情冷峻,对着小鬼摆出了攻击姿势。
　　他沉声道:“我问你,你知不知道怎么样能够把变成鬼的人重新变回来?”带着豆子又一次进山以后炭治郎猛地想起来,或许丛这些鬼的口中可以问出让袮豆子重新变回人类的办法。
　　所以每当他找到一只鬼,第一件事情就是进行盘问。
　　可是得到的回答都是没办法!已经变成了鬼以后是无法再重新转变成人类的!炭治郎不信。
　　既然人类都能够被同化成鬼,那一定也有会其他的办法让鬼重新变回人类盘间这么么都没有结果,说不定只是这些小鬼孤陋寡闻罢了炭治郎不放弃,每每找到一只鬼,还是会询问一遍同样的问题。
　　“让鬼重新变回人类…~”袭击炭治郎的那只鬼半边身子陷在泥十里。
　　他的外貌五官竟意外的帅气要不是那怪异的灰白色肤色,还有遍布全身的暗紫色蛛网般的纹路,恐怕说他是正常人类都不会有人怀疑。
　　b fal说网con他重复了一遍炭治郎的话讥笑起来:“你是在逗我吗?变成鬼了以后还妄想着变回人类哈哈哈哈简直做梦!”“真的没有办法了?”炭治郎不甘心地追问。
　　“没有能够变成鬼,是对人类有限的生命的一种救赎,为什么还要变回去经历那种生老病死”那只鬼用一种很鄙夷嘲讽的眼神看着炭治郎更是直勾勾地盯着他身后的那只本箱。
　　“所以你背着只鬼到处跑,就是为了找到办法让他重新变回人类?”他一边说着、一边露出了贪梦渴望的神情。
　　要知道,整座山脉都种植着对鬼起到强烈镇压作用的紫藤花一旦被鬼杀队的人抓到扔到这个地方,就意味着接下来的日子,他们只能够被圈养在这里,随时等待着被调用要么是鬼杀队后勤分部研制新药的实验。
　　要么就是像今天这样、被当成考核新晋队员的任务道具。
　　像他被圈禁在这破地方已名两三年的时间了果腹充饥的唯一办法就是吞噬掉这里其他的鬼,才能够勉强支撑下来。
　　可要知道,他们鬼的能力强弱是跟自身吞噬的活人人数挂钩的。
　　他都不敢想象自己已经有两三年没有吃到过新鲜的人类了就连新鲜的小鬼都没见到一所以眼前不管是炭治郎,还是箱里的豆子都已经成了他垂涎的食物。
　　炭治郎凭借着敏锐的嗅觉感受到了面前这只鬼并没有说谎话,而且从他的身上流露出来的贪婪和欲念越发强烈他失望地摇摇头。
　　举起手里的日轮刀身影一闪手起刀落。
　　那只鬼脸上至都还挂着流口水的馋嘴表情,脑袋就已经噗通一声滚到了一旁。
　　他怔住了。
　　“山怎、怎么会……他不相信音然直千这么迅速。
　　呆在这里两三年的时间,死在他手里的预备队员不知道有多完全没料到自己有天会栽在这么个小毛孩的手上,死得这么干脆,不拖泥带水被日轮刀斩杀的鬼会直接灰飞烟灭。
　　罗利一行人通过直播看到炭治郎的表现,可圈可点。
　　“没想到炭治郎竟然能够在实战诺好好中进步这么快”雄霸都为之惊叹委。
　　一开始跟那只异形斗得遍体鳞伤,再到现在一招将对方击杀炭治郎在这次考核当中迅速成长了起来。
　　虽然他身边带着豆子。
　　但是祢豆子真如跟罗利约定的那样,只是呆在木箱里边,从没露面出手过。
　　从进山开始、炭治郎就展开了地毯式的清理行动要不是透过直播看到,聊天群的大伙儿都不敢相信仅凭炭治郎一人之力,就已经将近平半座山脉的鬼怪给解决了所以,这也是鬼杀队的预备成员进山以后半只鬼都没遇到的原因下载飞点小说App看文字版小说kkoabed支持飞点小说网fa享阅读的喜悦!        1

【470】心慌猜忌，阵脚大乱
　　在山林里边仔仔细细的搜索炭治郎将所有能够找到鬼都捕杀了所经之地没有漏放过任何一只在鬼杀队那些预备队员进入山林的那一刻起,炭治郎就已经有所察觉了从进山方向吹来的风里边他闻到杂乱的气息。
　　虽然没办法确认来人的数量但也能够大致估算出人数绝对在十人以上。
　　为了避免他们抢先行动,将山林里边的小鬼都给杀了炭治郎更加不敢休息了,只能加快脚步、想要抢在他们前边先把这整座山脉的鬼怪给捕杀了这不仅关这次罗利对他的实力考核,更关平他现在同鬼杀队之间那微妙的联系…带着豆子的他,但凡遭遇到鬼杀队成员,就一定免不了被他们发现身后木箱的秘密。
　　就像当初第一次遇见的富冈义勇、不由分说就已经拔剑指向了袮豆子所以以目前的情况来说炭治郎是极排斥鬼杀队的。
　　一定要把所有的鬼都给杀了!这是炭治郎现在仅剩的唯一想法。
　　同样的,他不光是这么想的,也同时在朝着这个目标方向去努力了几乎整个晚上炭治郎都在进行着紧锣密鼓的地毯式搜索眼看着天就快亮炭治郎不得不放弃搜索。
　　寻了处隐蔽的山洞趁着白天鬼没办法自由活动的时候,他也抓紧时间补交在山林里整整转了一晚,毫无所获白天的时候确认不会再有鬼出现之后、那些预备队员紧绷的神经终于可以松懈下来了。
　　可是回想到昨晚的情况所有人都觉得奇怪。
　　明明已经是最后甄选,可是在山林里边游荡了整个晚上的时间,除了寻到一些鬼怪的气息,半点鬼的影子都没看到。
　　对比进山之前那对少年少女过的话,眼下他们所经历的一切都清闲得让人害怕。
　　,三天的时间,现在已经安度晚网什么事情都没发生。
　　部分内容?带着对甄选考核的质疑和猜测,即便是鬼不会出没的白天他们也不敢放松警惕唯恐白天的时候出现其他的突发状况。
　　甚至已经有人主动向偶然遇见的其他成员抛出合作的橄榄枝先结盟、共同应付过了这三天以后再在彼此当中分出胜负炭治郎也没有想到,他一时无心的举动竟然搞得那些预备成员之间人心惶惶。
　　即便是已经结成几人小队他们还是不敢加快前进的脚步。
　　这无疑给炭治郎造成了方便…经过了一晚的战斗奔波,白天的时候、炭治郎肯定会完全停下来休息调整。
　　不然以他目前的等级实力想要应位几天几夜的连续作战完全就是找死的行为而这也恰好是鬼杀队成员反超的大好时机。
　　只可惜…他们心中存iae在各种猜忌怀疑,不敢贸然行动。
　　就这么白白浪费了一天的时间等到临近傍晚的时候,炭治郎终干睡饱了下意识看向豆子待的木箱,却猛地发现本箱已经打开。
　　他整个人直接惊醒,从地上弹跳起来。
　　“豆子”神情慌张无措、声音都在止不住地颤抖。
　　守在洞口边上避开了阳光照射的袮豆子听到声音回头,直直对上了炭治郎惊慌的眼神。
　　“豆子”炭治郎看到她还在,松了口冲过去把人抱住,还嫌不解恨地弄乱她的一头长发。
　　“不是让你好好呆在箱子里边休息吗?怎么突然一个人跑出来了”“吓得我以为你乱跑出去万一遇上了鬼杀队的人怎么办?或者不小心暴露在阳光下了怎么办?”悬着的心放下来以后、炭治郎就变得婆婆妈妈开始啰嗦一大堆。
　　豆子咬着竹节,指了指洞口的方向又指了指刚刚炭治郎躺过的地方。
　　炭治郎瞬间明了,“你是担心在我睡着的时候有人发现我们,所以特意出来守住洞口的是吗?”“嗯嗯!”豆子不住地点头,勉强能够回答一些单音节字词。
　　“那还真的是辛苦你了!”炭治郎露出欣慰的笑容。
　　说不感动也是不可能的没想到豆子变成鬼之后跟他之间的兄妹羁绊非但没有因此断裂,反而还越发坚固。
　　这就更加坚定了炭治郎要找到办法将豆子变回人类的决心看了看外边的天,炭治郎简单吃了点干粮以后,让豆子回到本箱里边。
　　两人再度出发。
　　一晚的时间,他们已经走过三分之一路程的山脉。
　　还有三分之二再两晚,就可以顺利完成考核了

【471】成绩被反超，小团体联合
　　考核的第二晚。
　　炭治郎状态极佳,就像是暗夜中的猎豹一般,凡是被他盯上的猎物,还没有一个能从他手里逃脱的。
　　进程非但没有被战斗打断反而要比前一晚更快了炭治郎预估了一下,按照这个进度,说不定天亮以前就能够赶到出口而另外一边,那些预备成员进度迟缓、走过的还全是被炭治郎清-扫过的地方。
　　别说是鬼了就连山林野兽都不见一只,全程风平浪静的。
　　他们已经开始怀疑这次考核的目的到底是什么了不是测他们的战斗能力,难不成还是测他们的野外生存能力?队伍当中,不乏胆大的人看出了端倪。
　　已经有人不再小心翼翼的缓慢挪动,而是着胆子趁着一切还风平浪静,没有阻碍、直接开始往终点冲去。
　　我妻善逸胆小消极,看到原本跟他组队的人一个个连夜往终点   　　一晚上的时间炭治郎单刷清完了整片山脉的鬼怪,通关出口应近在眼前了偏偏这个时候那些个预备队员因为前方道路被扫清、一路畅通无,很快就追上了炭治郎的进度。
　　处理取后一只小后炭治郎刚想喘口气继续往前突然嗅到了几股陌生的气味正慢慢变得浓郁、同时朝自己逼近。
　　显然是有人来到了他附近他眼神一迾没有丝毫犹豫,直接拽着一旁垂下的藤蔓腾腾两下就爬上了树顶刚稳住身形,就看到几名鬼杀队的预备成员从他眼皮底下急速掠过。
　　看他们赶去的方向,就是近在咫尺的出口,也是这次考核结束的终点。
　　“大意了”炭治郎看着那几人的身影从眼前失,突然间懊悔地开口创小说,请上章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　可没想到最后反倒给了鬼杀队的人便利,被他们一下就给反超了过去,冲到了最前边。
　　炭治郎神情沉冷地紧盯着下方一动不动的样子,看起来就像是一副静止画面。
　　而下边,已经有不少成员从他面前经过,赶往出口的方向。
　　我妻善逸跟着同队的人一路   　　“大家别急,我没有恶意!不过是在走出这终点之前、趁着大家伙都聚集到一起,我们来聊聊这次最后甄选的事情!”求鲜花挡在出口前的那人一开口就有种沉稳干练的感觉配上他朴实寻常的五官样貌,还有头上那到掉渣的寸板头憨厚老实的形象中意外透露着股怪异的算计气息听到寸板头的这话,我妻善逸就已经察觉到了他这话当中隐藏的情绪。
　　他的听力同炭治郎一样、都能够从中分辨出那人的情感,或是想要掩藏的东西。
　　寸板头的话很好的将太伙儿情绪安抚了下来。
　　人群中,有人迫不及待的于口“聊什么聊!终点就在眼前我们直接走出去,顺利出线晋升成为正式队员就可以了!”“对啊!反正这个最后甄选我们也按规定从头走到尾了,他们没理由没借口否定我们的成绩”“不过今年的甄选考核真的奇怪,什么乱七八糟的考核内容啊!我到现在都不弄明白考了我们什么!”听他们嘴八舌的说着,寸板头脸上露出意味深长的笑容。
　　他扫了一眼似乎都被蒙在鼓里,什么都不知道的其他预备成员,缓缓开口:“难道在参加甄选之前,你们的培育师都没跟你们提过考核内容吗?”“这个不是保密的吗?”“对啊,在正式考核以前只有主公大人知道要考什么!寸板头又笑了“看来你们的培育师还真的是什么都没跟你们说啊!他脸上那欠扁的笑容和让人听了就想他的语气,惹得其他成员开始对他不满。
　　“那你说说这次真正的考核内容是什么厂?”

【472】史无前例，全员出线
　　“这次的内容很简单,就是考验我们战斗能力,在这种荒郊野外的环境里,一边自己生存一边同鬼战斗能够活下来走到终点的人,就能够成为正式队员”寸板头说这话的时候,神情不由自主的高傲起来。
　　在他眼中他的起跑线比一般人要高。
　　这一点从他能够知道准确的考核信息就可以看出来。
　　“那你的消息也不准确啊!考核我们所有人都撑过来了,也就在野外呆了两晚什么鬼啊战斗啊,都是空话!”人群当中立马就有人否定寸板头的情报。
　　寸板头的脸色当即就黑了下来,“不可能的“五六零”你们知道我的培育师是谁吗?前任鬼杀队之柱,他给我的情报,你们还敢怀疑真假吗?”一句话,成功将所有人的嘴都堵住了可事实和情报出入太大,经历过这两晚以后、本来众人就有点云里里的,现在脑子更是直接成一团浆糊了“那你说我们现在要怎么办?”大家伙儿把问题抛回去给寸板头毕意事情是他主动挑起来的,他肯定想好了对策。
　　果不其然寸板头等的就是众人这个态度。
　　他笑着眼神中闪过奸计得的光芒,“抵达终点以后,我们所有人要口供一致起来的话,就说山里所有的鬼被我们清理一空,而且全体无一伤。
　　”“那万一真正的考核内容不是这个呢?我们岂不是不打自招?”还是有人不放心跟着寸板头走。
　　“我相信我师父的情报不会出错!我们成为鬼杀队队员最重要的是什么,还不是作战能力最后的考核不考这个,难不成你们真以为把我们丢进深山三天就是为了玩过家家吗?”寸板头说的话一针见血让那些还在摇摆不定的人瞬间稳定了立场。
　　选择站在了寸板头这边。
　　我妻善逸虽然平时胆小消极,但是这种联合串通起来的勾搭他还不屑做看最三个人站在人群的最末尾神情冰冷地看着这群人怎么统好口供,还不停地给自己加戏说他们在山里遇到了多少的鬼经历了怎样险恶的生死搏斗才冲到终点 这些事情都是真实发生过的一样险恶的生死搏斗…说得简单容易可是他们却忽略了自己这身上半点血迹伤痕都没有的白净模样,哪像是经过恶战的人我妻善逸看破不说破,跟身后藏在树冠顶上的炭治郎一样冷漠的看着这群人走向出口全体成员集体出线当站在终点等候成员完成入选考核的少年少女同时皱起了眉头他们自幼从懂事开始、就一直跟在主公身边,协助办事。
　　这种全员集体入选的情况还从来都没有出现过即便是往年再简单轻松的甄选考核,至少也会有几名成员遭遇淘汰。
　　为了进一步确认两人至数了不下五遍。
　　还取来名册从名字到画像逐一对照确认可最后的结果依旧是全员集体出线L黑发少年最先反应过来,“去把主公大人请过来!”“好!”白发少女点点头也明白现在的场面已经不是他们俩能够控制的了。
　　万一处理不当,影响的可是鬼杀队日后的名声。
　　想到这里、白发少女轻盈的身姿三两下就消失在了多多盛开的紫藤花当中预备成员个个也是戏精。
　　从出现在黑发少年的视线开始、就开始装出经过无数大站恶斗后疲备不堪的样子一瘸一拐的来到黑发少年面前集合寸板头心思细腻、早就留意到了黑发少年和白发少女看到他们全员出现的时候那震惊错愕的神情。
　　还有白发少女的突然离开,更是引起了他的怀疑。
　　难不成计划还没开始就被识破了寸板头忧心忡忡地看了一眼白发少女离开的方向,心里只能暗暗祈祷这件事情不要被揭穿。
　　黑发少年早已收了又恢复那副面瘫冰山脸的样子。
　　黑亮的大眼睛冰冷的从面前这些预备成员身上扫过。
　　“没想到今年的甄选,大家这么多人竟然都是同时抵达的!的真的是史无前例啊!”黑发少年语气冷漠的调侃让这些本就心虚的预备成员一个个背后冷汗直冒。
　　下意识已经偷偷瞟向寸板头的方向,暗示他赶紧出来抵挡一下寸板头也早就料到他们这么多人同时出现一定会引起怀疑、早早就想好了应对方案。
　　“这次甄选中我们遇上了实力实在强悍的对手、幸好当时周围路过其他成员得到他们的出手帮助。
　　这么一来二去,在山林里边我们就全体集结决定了一同奔向重点,夺得这次的入选资格。
　　”寸板头说得井井有条,表面听起来让人挑不出一点毛病同时他针对甄选考核的条规漏洞,把黑发少年堵得话也说不出:“另外,我记得队里关于最后甄选的条例并没有规定说考核成员不能够联合同期成员组成队伍!”“所以我们这么做,并没有什么问题吧?”寸板头四两拨千的将问题反抛回去给黑发少年飞点提醒读书三件事一收藏、推荐、分享Lkk nabsd支持飞点小说网bfa_享阅读的喜悦        1

【473】首位大柱登场，炭治郎两难
　　黑发少年被堵得一时语塞浑身笼罩着一层沉冷阴郁的气息寸板头看黑发少年说不出反驳的话,眉头一挑、洋洋得意的样子似乎认定自己已经掌控了全局。
　　可就在这个时候,周围的气流突然变得湍急起来。
　　隐约间好像有什么极其危险的东西正在靠近。
　　作为鬼杀队的预备队员,对干危机的基本预判能力还是有的他们一个个警觉起来。
　　已经握紧了手里刀柄,日轮刀随时可以出鞘黑发少年自然也是感应到了那股气流正是冲着他们的方向来势汹汹,面瘫的表情依旧没有任何变化,周身的阴郁气息也没有减少半分寸板头从这股气流中感应到了一股熟悉的气息。
　　好像曾经在那见过,似曾相识的感觉。
　　猛地一下,寸板头变了脸色原本还洋洋得意的神情顿时收敛变得惶恐不安,隐约间还有着做贼心虚的害怕。
　　表面的一切看似风平浪静但是所有人都感觉到了那股强大的气势朝他们猛地压下,令他们甚至连抬头的勇气都没有了。
　　到底是谁?竟然会拥有如此强大的力量山林深处,一道看似单薄瘦弱的身影缓步走出树荫从他身上划过,光影折射让所有人看清了他的样子。
　　火焰一般炙热的眼眸、橘黄色炫目的发色,帅气阳刚的五官长相、身上的衣衫也用黄金丝线绣上了精美的火焰花纹。
　　就连他本人的气息也是基本探测不出实力的深浅强弱,也能够感应到他身上那种如同烈焰一般火热滚烫的感觉。
　　当看到寸板头看清那人的装束以后,双瞳猛地睁大,大张着嘴却什么声音都发不出来。
　　显然,他认出了这人其他人的身份不如寸板头那般有来头,不在少数的人根本不知道来人的身份,但也有不少人认出了创小说,请黑发少年扭头看着来人朝自步步走?,神情心境始终毫无波澜他的声音平静又冷清:“炼狱杏焘郎大柱没有去出任务,来这地方做什么?”炼狱杏寿郎火红的眼眸透露着饶有兴趣的意味,围绕着场上看了一圈,“听说,今年的考核出现了了不得的事情,这批新人一个个能耐很高。
　　所以按耐不住,想要过来看看。
　　”黑发少年沉默了一下,没有接话炼狱杏寿郎身为大柱干部是鬼杀队中流砥柱般的力量,在权限上,是没有什么限制的。
　　黑发少年的冷场也没有让炼狱杏寿郎觉得难堪,一个人继续说道:“就是他们这些人?全员出线晋升正式队员,还真的是鬼杀队历史上从没出现过的事情啊“培育师那群老家伙真的是越老本事越大吗,一个个都快走不动了竟然还能培育出这么秀的次世代弟子?”话语中明显能够听出炼狱杏寿郎嘲讽的意味。
　　但是自从黑发少年暴出了来人的身份以后、这些预备队员就算再傻,也知道大柱在整个鬼杀队当中是个怎样的存在,拥有怎样的地位。
　　一个个吓得低垂着脑袋不敢吭声哪里还敢反驳。
　　黑发少年不着痕迹的提醒道“这件事情已经禀明主公大人了稍等片刻,主公大人便亲自驾临解决此次事件。
　　”听到这话,别说是那些普通的预备队员了就连寸板头都震惊得脑袋一片空白。
　　完全没想到这件事情竟然会惊动到主公!这下完了所有人都止不住地颤抖起来,哆哆嗦嗦的样子一看便知心里有鬼。
　　炼狱杏寿郎听到主公大人会亲自过来处理这件事情,八卦好奇之心能能燃起,直接一下盘腿坐到了地上。
　　“那好,就来凑凑热闹看看这些个小家伙到底是有多了不起,能够做到全员晋级,没战死就算了竟然身上连一点伤口疤痕都没有,想来资质相当不错啊”寸板头心里开始打鼓、倘若只是黑发少年两人的话,他还有信心搞可是眼下不仅柱镇场,就连主公大人都准备来了这件事情恐怕是纸包不住火就在出口广场上一堆人陷入紧张窘迫的局面时还停留在赛场里边没有出线的炭治郎也陷入了纠结。
　　他站在树冠顶上,看不清外边现在是个怎样的情况,所以心只想着自己的事情。
　　到底要不要从这个口出去呢炭治郎犹豫着。
　　从那些人的行动上,他也看出来了罗利大佬跟他说的终点跟鬼杀队这些人是同一个地方从空气中复杂的气味重,他也判断出那些从山林里边出去的人此刻还没有离开、就在离他不远的地方。
　　眼下,他到底是要等,还是等,时间已经不允许了!他记得罗利大佬曾经要求他要用最短的时间出山可是走的话…他带着祢豆子一定会被鬼杀队的人发现的怎么办?炭治郎陷入两难境地。
　　下载飞点小说App,看全文字版小说!kkoabed支持

【474】陷入争端，大佬下线
　　是继续往前还是停滞在原地险中求全…炭治郎咬咬牙,心一横背着装有袮豆子的箱子一头冲向了正前方的出口。
　　他最终还是决定先把这次检测考核搞定,至鬼杀队的人会不会察觉出袮豆子兵来将挡水来掩!越是走近炭治郎嗅到的人类气息就越是浓厚。
　　甚至还能够闻出他们每个人散发出来的气息夹带着他们他们各自怎样的情绪。
　　奇妙的是在场不少于二十个人都夹杂着的那种作假又害怕被发现的惶恐情绪,他们在紧张在恐惧。
　　强烈的不安已经占据了他们的内心这些已经抵达终点的鬼杀队预备成员也不知道为何竟然全都没有离开而且一个个面如色,大难临头的样子这是怎么回事?炭治郎虽然不是什么八卦之心强烈的人,但眼下看到的这幕场景,还是不由得让他放缓了脚步尽量借用周围地势树木给身形做遮挡,看看鬼杀队到底又在搞什么名堂。
　　不过可惜,炭治郎只是鼻子灵敏到变态,听力就还是正常人水平距离之远,让他即便紧盯着说话那人的嘴型也猜不出个太概炭治郎干脆放弃反正也不管他的事。
　　既然这群家伙被什么事情给缠住了,现在正好就是他带着豆子开溜的好机会炭治郎借着机会溜之大吉却没想到自他从山里出来,走到点那一起,光死死黏在了他的身上…在炭治郎走出终点的那一刻炼狱杏寿郎和黑发少年同时感应到了炭治郎身上的气息。
　　尽管炭治郎这段时间学习了怎么控制自己气息的强弱也学习了隐匿掉自己的气息。
　　但是这些在实力远超自己的人面前完全就是形容虚设无处遁形。
　　尤其是他身上那股在经历了无数激战之后浓重的血腥味,更是引起了炼狱杏寿郎的注意这股味道炼狱杏寿郎是在熟悉不过了他能够坐到今天这个大柱的位置,就是无数从鲜血淋漓的战场上爬下来。
　　看他也更知道、要想成为一个合格优秀的鬼杀队剑十,身上必不可少的都会充斥携带着这个气味。
　　小说A而那一身的杀气和血腥气味是一个人不论怎样努力,都没办法祛除、掩盖的。
　　只不过他们对气息的掌控已经到了炉火纯青,随心所欲的地步所以只需隐去就不会被人发现,从而暴露行踪所以,当炭治郎一出现那满身的血腥气息同站在他面前那一个个眉清目秀、富庶家庭少爷一般的预备队员相比,他们的谎言不攻自破。
　　在山林里边联手除掉了所有的鬼?这种低级的谎话都敢说出来,是有多看不起他们这些大柱以及主公大人的智商板头没有注意到炼狱杏寿和黑发少年的变化,一小都在想着要用怎样的借口,把这个说出去的谎给圆回来。
　　而且还是必须是那种别人听了完全无法反驳的借口!可是板斗的借还沿相好炭治郎就出现了炼狱杏寿郎看热闹完全不怕事大,且光看向的地方已经暴露了炭治郎的踪迹。
　　他往旁边看了一眼黑发少年“我想,这件事情不需要等主公大人过来公大人过来,我们自己就能够搞定了”说完,炼狱杏寿郎身影一晃原地留下如同火焰一般色彩炫目的残影。
　　炼狱杏寿郎急速奔跑着追赶炭治郎的脚步在他看来,这不过是快跑几步几乎不费什么力气的事。
　　可他的周围,所有景物都在以恐怖惊人的速度往后倒退尤其是那些个预备成员,在看到炼狱杏寿郎那完全不见本人只见淡残影的速度以后,整个人直接就愣住了炭治郎也在全速奔跑,同时也在留意身后、谨防行踪暴露。
　　突然间一道夹杂着烈焰般火热的气味猛地出现在他身后且还在以惊人的速度朝他靠拢炭治郎还在思考来人是何目的的时候、炼狱杏寿郎就已经鬼魅般的出现在他面前了“小家伙,实力不错啊!这身狼,想来你才是唯一个在最后甄选中展现了实力的人”炼狱杏寿郎充斥着调促戏谑的声音在炭治郎耳边响起。
　　炭治郎的心思还停留在后边直逼自己的那股气息,却没想到眨眼的功夫人就一进来到面前了急忙刹车警觉地看着对方没有说话炼狱杏寿郎也不恼,伸手拎,将炭治郎捍在手里“走就让那些家伙心服口服,什么样的人才叫做经历过恶战,在生死边缘徘徊的人”说完,炼狱杏寿郎又一次施展出他那恐怖的速度。
　　完全没有给炭治郎任何反驳反抗的机会。
　　人就已经被他给带到了黑发少年身边,面向着一群跟他差不多同时进入山林、同参加甄选考核的预备成员罗利雄霸几人本来是在关注着直播可是在炭治郎近的的的来发挥稳定零。
　　目他的身边还有你豆子在人身安全问题是完全不需要他们担心了于是平这几人便趁着晚饭的时候退出了直播间,吵着嚷着让罗利大佬请他们吃大餐这种被室的冤大头,罗利怎可能轻易就让他们得逞。
　　吃饱喝足以后,一通电话把还在实验室里纠结怎么升级钢铁战衣的托尼史塔克给叫了出来托尼史塔克抱着账单、满眼泪光。
　　“大佬,你就这么对我!吃饭不喊我,结账的时候就想起我来了”他也不是心疼钱,只是结账以后才想起自己在实验室里呆了一天什么都没吃。
　　本章未完，请点击下一页继续阅读》》
　　再一看罗利大佬和雄霸他们几个个个吃饱喝足的样子他就有点委屈和……生气

【475】最担心的事情来了，独自面对
　　无端端卷入到鬼杀队的纠纷当中炭治郎一脸懵。
　　只能够从这群人一些只言片语里推断出来,好像是因为考核成绩作假的事情。
　　那这跟他一个无辜的路人有什么关系呢?炭治郎完全忘记了这片山脉里边为了考核而专门圈养的小鬼全是被他一人解决掉的。
　　归根究底,源头是他。
　　独自一人面对鬼杀队众多的人数他心里多少有点打鼓。
　　始终记挂着背上箱子里的祢豆子会不会暴露他放心不下想要向罗利大佬寻求指示的时候,却没想到此刻不光是罗利大佬,就连自称他不师父的雄霸和岳不群两人都同时不在线此刻的罗利他们正好被委屈傲娇的托尼史塔克拖着不让走行人吵吵闹闹,就连罗利也是没有时间抽空切看群信息。
　　么跟罗利他们取得联系,说明这一突发状况的时候、肩膀突然被人撞了一下他猛地回头一下就对上炼狱杏寿郎那双跳跃着火焰的眼眸。
　　“喂,小子、把你在山里这两天两夜的经过都说出来!“什么?”炭治郎疑惑,这群人是想要调查他吗?“我说!”炼狱杏寿郎还算耐心的重复了一遍,“你现在把你在山里遭遇到的事情,从头到尾说一遍!”“凭什么?”炭治郎皱眉想也不想就拒绝了“、你这小子竟然还敢是顶嘴反抗,我看你是不知道我是谁吧?”炼狱杏寿郎被气笑了以他在鬼杀队的身份和地位,已经多么没有人敢这么跟他说话了跪舔   　　黑发少年嫌炼狱杏寿郎尽问一下没有价值的问题浪费时间干脆就自己上。
　　“你的培育师是谁?这次甄选你的排位号码是多少?”黑发少年拿出一本名册翻来翻去,好像是打算核对炭治郎的资料信息原要是被查可就完蛋了!  上炭治心头一紧清楚的知道自己从头到尾都属是“偷渡”过来的,根本就不存在什么培育师和排位号码。
　　他下意识便抬手按住了身后的箱子神情不自觉的紧绷严肃起来。
　　他缓步后退着,同时开口道“你们有什么事情直接问我就好了不用这么拐弯抹角!能说的,我都会告诉你们的。
　　”炭治郎的接连回和拒绝反倒引起了黑发少年跟炼狱杏寿郎的注意。
　　“我们只是想知道,你在考核的过程中,有没有遇到鬼?”“有。
　　”炭治郎点点头。
　　“击杀了多少只?”“数不清了”炭治郎没有说谎,的确是多到数不清。
　　“有看到过其他成员参与战斗吗?”其他成员…炭治郎听到这话,终于明白这些人成绩造假是怎么回事了他进山以后,目标就是一个不留。
　　一直跟着他后边走的预备队员自然不可能做到越过他,去击杀其他的小鬼。
　　所以从头到尾,他们这些人可以说是连鬼影都不见一个。
　　难怪他们要成绩造假…炭治郎扫向那群预备队员的眼神当中藏着丝椰揄和痛快同时也看到好几个人对上他的目光,给他不停的摇头暗示。
　　好像是想要让他不要承认跟他们保持在同一战线。
　　炭治郎没有表态,而是反问,“可是这么多的人成绩都造假了你们为什么偏偏要相信我的怎么知道我就没造假呢?”“因为你身上现在带着的这股杀意和血腥味!”炼狱杏寿郎直白的告诉他,“这种从战场上摸爬滚打出来的气息是不可能作假的!”“他们说在考核的时候遇到了多少实力难缠的鬼,经过了多少恶战,我统统不信レ因为他们身上根本没有一点杀气!妄言说将这个山脉的小鬼都给清理了?呵,做梦!”之前炼狱杏寿郎还算给面子,只是冷嘲暗讽一下现在他直接把话挑明。
　　让那些预备队员彻底放弃了挣扎原来他们想法真的是太天真了以为所有人统一口供就不会别人看出来,拆穿竟没想到,他们从一开始就像个跳梁小丑一样在别人面前演戏别人早就看穿了他们的伪装炭治郎听到这话,明显一愣身上带有杀意和血腥味??这怎么可能!炭治郎不信以他这么灵敏的嗅觉不可能闻不到自己身上带有血腥味!他作势低头想要闻闻自己身却被炼狱杏寿郎拍了拍肩膀“自己闻是闻不到,只有像我这种过着在刀尖上讨生活的人才能够闻到!”他走近到了炭治郎的身边。
　　话刚说完,脸上的表情就瞬间变了“你身上”炼狱杏寿郎皱紧了眉头,狠厉的月光死死盯住炭治郎“有鬼的味道!”炭治郎瞳孔瞬间放大,脑袋变得空白一片一

【476】一问三不知，终于动手(求全订)
　　鬼?所有人在第一时间警戒了起手里的日轮刀统统出鞘准备好了迎击敌人可是看了一圈,周围至连一点风吹草动都没有他们面面相觑。
　　鬼在哪?难道炼狱杏寿郎是在耍他们玩?还是在……试探他们?摸不清炼狱杏寿郎套路的这些预备成员将疑惑的目光集中到了炼狱杏寿郎的身上只见他神情严峻锐利肃杀的眼神死死盯住炭治郎,不像有半点开玩笑的意思炭治郎已经想办法尽量去掩盖祢豆子身上的气味了,以他这么灵敏的嗅觉都只能够模糊-的闻到个大概却没想到千算万算,漏算了炼狱杏寿郎这样的大人物会出现在这里他警觉地后退,“你弄错了”炭治郎尽量让自己看起来自然一点,可是他紧绷的神情和身体已经将他出卖“可能是我在山里遇到那些鬼不小心沾染上的!他找了个合适的理由,想要搪塞过去。
　　可炼狱杏寿郎根本不是好糊弄的!他冷笑着凑近到近到炭治郎面前,炭治郎越是后退,他越是紧逼“可是我闻到的,是鲜活的气息…”炼狱杏寿郎修习的剑术流派是之呼吸,可是此剂的他身上却让人感受不到一点温度。
　　透露的,全是森冷肃杀的气息炼狱杏寿郎这句话一下就击中了炭治郎的心他没办法再假装镇定,猛地拔出日轮刀,同时向后一跃。
　　锐利的刀尖指向炼狱杏寿郎“你想怎样?”炭治郎的神情紧绷到了极点一直以来被雄霸和岳不群重点强调的气息呼吸也在此刻变得凌乱急促果然,只要遇到跟豆子有关的事情。
　　炭郎都很难保持静炼狱杏寿郎笑地看着炭治郎对自己拔刀相向,很明显他这是已经在承认了鬼的气息就是从他身上传出来的。
　　他不由得摇头,一脸惋惜状啧啧啧,没想到才刚发现一个好苗子这么快就要夭折了!”话才说完,脸上的神情变阴沉狠厉,浑身已经开始散发强烈的杀意。
　　“里那些鬼都是你杀的没错吧?既然已经是鬼杀队的预备队员,又拥有这样强的潜力为什么要跟鬼扯上关系?”“把他交出来,让我看看究竟是怎样的鬼能够让你唯独对他手下留情!”炼狱杏寿郎其至都没有拔出他的佩剑,只是毫不掩饰的放开气场,就已经使得周围这些实力不强的预备队员一个个紧张害怕得头都不敢抬。
　　这种威压…即便是在他们各自的培育师身上都没有见识过不愧是鬼杀队的顶梁支柱!成绩造假的事情顿时就被抛到了雪云外,又开始崇拜起了炼狱杏寿郎的实力可是炼狱杏寿郎的实力虽强,但也不过是而已。
　　距离冲破一道屏障了所以在实力上是要比炭治郎这个这个治拼尽全力强己不被炼狱杏寿郎施加的强大威压所影响。
　　他摆出攻防兼守的姿势、着重强调:“我不是你鬼杀队的不预备成员,不要把我跟他们混为一谈!”“不是?”不光是炼狱杏寿郎愣了就连后边的黑发少年以及全体真正的预备队员都惊了求鲜花Q“不是我们的预备队员你怎么会出现在这里?”炼狱杏寿急急逼问。
　　炭治郎没有接话只用沉默的态度当做回应。
　　他来这的目的,虽然只是蹭着鬼杀队的甄选也给自己做个考核检测但毕意牵扯到在他身后的罗利、岳不群等人决计不能轻易暴露!看炭治郎竟然想用沉默来敷衍过去,炼狱杏寿郎干脆再问点其他想要知道的事情“山里的那些鬼,应该从头到尾都是你下的手吧?两天两晚的时间,你修习的是什么剑术流派,竟然能够持续作战这么长时间?”剑术流派?炭治郎眼中闪过一丝疑惑。
　　他只知道跟着岳不群和雄霸至剑学习,至干剑术流派这些好像真的还没问过…看炭治郎沉默不语,炼狱杏寿郎又接着发问“那你的培育师是谁?应该也不是我们鬼杀队钦定的那几位是谁,能够把你培育得比我们鬼杀队认可的还要强!炭治郎依旧沉默这次,不是他不说。
　　是炼狱杏寿郎提的这些问题他统统不知道怎么回答。
　　培育师?剑术流派?看来他这段时间一心只想着让自己变强,完全忽略了这些最基本的东西。
　　炭治郎接连的沉默,彻底惹火了炼狱杏寿郎。
　　他探手到腰间,猛地一抽闪烁着耀光火焰光芒的日轮刀出现在他手中“我看你能沉默到什么时候?”炼狱杏寿郎的话音一落,那道耀眼的光芒便直直朝炭治郎面门刺去一

【477】托尼的新战衣惨遭嫌弃（求全订）
　　为了全新马克号的研发,托尼史塔克已经将近睡觉了拖着罗利、岳不群几个陪他一块儿吃饭的时候,他脸上挂的那俩黑眼圈,让罗利几个看了都担心“你确定你真的不用回去补个觉?”看托尼吃着吃着眼皮就粘到一起了,岳不群一脸无奈地推了他一把托尼史塔克猛地醒过来,懵了好么才反应过来刚刚有人在跟他说话他连连摇头:“不用!我没事,还可以再坚持!只差一点点新战衣就成功了“哦?”罗利“八三零”对托尼史塔克的新战衣倒是有几分兴趣,不知道时隔这么么,托尼能够把战衣改造升级到什么地步。
　　“看来你这熬!”从罗利的语气中听到了惊喜,托尼史塔克又忍不住得意了起来,冲着在座的几人挑了挑眉头,明明已经一脸倦意又强撑着打起精神“那是这次升级战衣,我敢说用到的一切技术都是目前最先进,没有人能够超越,全球独此一家!托尼史塔克独家发明!”托尼史塔克激动得抬起手腕露出毛腕上其貌不扬的电子手表。
　　“贾维斯、把我目前为止做出来的成品渲染图调出来!”托尼对着手腕下达命令。
　　贾维斯收到指示以后迅速从数据库当中将托尼史塔克要的东西调了出来。
　　一个型就直接摆放在了罗利他们面前的餐桌上还是那个熟悉的造型,还是那抹熟悉的红、金色并没有看出还什么差别!罗利摇了摇头,“所以新战衣的特别和先进在哪?”托尼史塔克赶忙站起来,一副要彻底把设计理念宣讲清楚的架势:“首先,我把战衣的体积缩小了之前的战衣折叠收起来以后有一个黑皮箱那么大,但是现在…创请托尼史塔克一边说着,手指划过面前的模型。
　　原本展开的站立战衣模型瞬回收缩,折叠成了一个餐盘大小体积上,的确要比之前的马克六号轻便了许多可是这不能代表着就是技术的革新啊!罗利略有点失望:“就这样托尼史塔克看出了罗利的不满意,手指一滑、整身战衣铠甲瞬间分割成了好几个部分。
　　“不,还没介绍完!”他在新战衣的设计上添加了许多现在科技做不到的事情,高度也已经是目前科技水平达不到的高度熬了渲染成功的构想模型,一定要好好介绍,让他们太开眼界才行。
　　在他出门之前,已经让贾维斯根据渲染成功的数据开始制作相信不需要多么,真正的新战衣就可以拿到手试用了可是,就在托尼史塔克刚准备开口的时候,切爱丽丝突然出现在了罗利他们面前。
　　“爱丽丝?你也过来听我介绍我的新战衣吗?”托尼史塔克已经深陷到他的战衣设计当中无法自拔了薙切爱丽丝却不管托尼史塔克,直接绕到罗利的面前,“大佬,你们几个都没看群信息和直播吗?”群信息和直播?罗利当即就想到炭治郎瞬间收敛了脸上玩笑的意味,变得严肃沉冷,“是炭治郎那边出事了是吗?”“嗯!”薙切爱丽丝重重地点头“你们给炭治郎指定的考核内容,让炭治郎世界的鬼杀队误以为他图谋不轨,带在身边的豆子也被鬼杀队的人发现了,他们现在正逼着炭治郎把豆子交出来!”薙切爱丽丝大致解释了一下事情的来龙去脉。
　　雄霸和岳不群却是不以为满脸的轻松惬意。
　　岳不群往切爱丽丝面前倒了杯水:“不用紧张,炭治郎虽然现在只有间对他的特训不是闹着玩的,就算鬼杀队那些个小喽啰全都一起上也不是炭治郎的对手!”作为这段时间亲自指导炭治郎的师父之一岳不群他们对炭治郎这点自信还是有的。
　　雄霸点头赞同,“而且祢豆子也在炭治郎的身边,真要是情况紧急的话,豆子一出手,那些人是绝拦不住他们足妹俩的”“不在拦住炭治郎兄妹的,不是那些一抓一大把的小喽啰,是他们鬼杀队的战力核心成员,大柱,炼狱杏寿郎!”薙切爱丽丝急忙把情况说明清楚。
　　大柱?听到这个名字的时候、罗利的眼神猛地一厉。
　　这下炭治郎是踢到铁板了。
　　罗利猛地站了起来,冷声道“走,去看看!”“嗯?什么?雄霸几个还没反应过来,就看着罗利站了起来,只能愣愣地跟着一块儿文字版小说全下载飞点小说App支持飞点小说网,fa享阅读的喜悦!        1

【478】祢豆子救急，群起围之（求全订）
　　没有半点的花拳绣腿。
　　炼狱杏寿郎出手干脆利落狠炭治郎已经以最快的速度做出反应,日轮刀横在身前,准备挡住炼狱杏寿郎的攻击。
　　可没想到他的动作还是慢了步手里的日轮刀都还没有提起炼狱杏寿郎的刀就已经来到了他的面前。
　　渗人的寒光折射在炭治郎脸上,将两人此刻的神情同时映照出来他的心几乎是悬到了嗓子里眼上。
　　就在他的大脑急速转动,思考着危急关头怎样躲过这次攻击的时候,眼前忽然闪过一道熟悉的窈宨身影豆子?炭治郎又一次瞪大了眼睛。
　　墨色的瞳孔里流露出比之前更甚的恐惧和紧张。
　　只见称豆子毫不欺身面上、脚踩在炼狱杏寿郎迎面袭来的日轮刀上,生生将他的攻击挡了下来。
　　两股强大却相冲的力量碰撞在一起,争斗着谁也不肯让谁瞬间产生了强烈的气流冲击,硬生生将两人分开两道身影向后暴退,祢豆子半蹲着身子用尖锐的指甲刺入地面缓冲了好久才勉强卸去这个冲击力她犀利狠绝的眼神一瞬不眨地盯着炼狱杏寿郎直接走到了炭治郎的面前站定。
　　豆子的意思很明显一想动炭治郎,就得先过了她那关。
　　“你豆子……炭治郎神情动容说不感动都是假的。
　　“你站到我身后来,这件事情还不需要你来处理,交给哥哥吧!”炭治郎叹了口气,语气半命令式地开口。
　　袮豆子明显一愣,眼神在炼狱杏寿郎和炭治郎之间流转。
　　显然她也能够感应到炼狱杏寿郎的实力不弱,担心以炭治郎目前的能力根本不是他的对手。
　　上“我说过,从今往后我会保护你所以日后,你都只管躲在我身后,窝在箱子里就好了!”炭治郎一边说着豆子当成小窝的本箱放到她面前称豆子却是迟迟没有动作咬着竹节也发不出声音、眼神已经明显表示她在抗拒躲藏在木箱里边,虽然看不到外边发生了什么。
　　但凭借着她同炭治郎之间强烈的羁绊,她可以明确感受到她要是不出手的话、炭治郎凶多吉少“豆子现在还是我的考核小测,规定了你不能出手的你一出毛,我这次的成绩就彻底作废了”炭治郎没有忘记罗利当初给他定下的要求可是,不论炭治郎怎样劝说袮豆子都不为所动狠厉的目光始终紧盯着炼狱杏寿郎自从称豆子现身以后、炼狱杏寿郎确定了他闻到的气味就是从豆子身上散发出来的。
　　可同时从他心底里也升起疑惑…他们是兄妹?人一鬼是兄妹?炼狱杏寿郎很肯拦在他面前的女孩是鬼不是普通人可是在她身上,又有种跟他以前遇见的那些明显不同却又说不上来哪里不同的地方!这种怪异的感觉到底是怎么回事炼狱杏寿郎被困找着,没有继续动手,而是沉默地观望着炭治郎和袮豆子伺机再行动。
　　炭治郎看劝说豆子无果叹了口气后走到她身边,同她并肩站到了一起。
　　“豆子这里的事情交给我来解决,你不要出手!”炭治郎的语气完全是命令式了不再给祢豆子拒绝反抗的机会。
　　豆子默默看了炼狱杏寿郎一眼,不情不愿地走回到炭治郎身后炭治郎迎上炼狱杏寿郎:“我跟妹妹豆子只是路过,不是故意捣乱影响你们鬼杀队的事还请不要无端找我们麻烦,让我们离开吧!”既然全都被发现了,炭着了坦言相向。
　　炼狱杏寿郎却冷了一下“你也知道我们是鬼杀队,那你带着一只鬼在身边,还让她暴露在我们面前,应该知道会是怎样的下场吧?”这话说得炭治郎心头一紧“豆子跟那些寻常的鬼不一样”“再不一样她也是鬼!”炼狱杏寿根本不听。
　　“鬼杀队的预备成员听令!炼狱杏寿郎紧盯着炭治郎却突然大喝一声,对身后那些完全处于看戏状态的预备成员下达指令惊得他们赶紧站好齐声怒吼:“在”“抓住这只女鬼的人最后甄选成绩照算!”这话一出,所有预备成员瞬间沸腾了起来。
　　要知道他们暗中串通伪造虚假成绩的事情已经暴露,可要是有炼狱杏寿郎这话顺利通过甄选就稳了毕意,做出承诺的人可是大柱炼狱杏寿郎啊飞点提醒您读书三件事收藏、推荐、分享kk nabcd支持

【479】僵持不下，苦苦坚持（求全订）
　　炭治郎面色沉冷地看着那些鬼杀队预备成员朝自己的方向围拢过来,只能小心的将豆子护在身后,试图来开同那些人的距离。
　　“还是老老实实把那只女鬼交出来,你的事情…我们可以从轻处理。
　　”炼狱杏寿郎自以为很豪放开明地开口。
　　语气里满是对炭治郎兄妹的格外开恩。
　　“不可能!”炭治郎想也不想就直接拒绝“就算祢豆子变成鬼她也是我妹妹,我是绝对不会把她交给你们的!炭治郎一昧护着袮豆子的举动算是彻底惹火了炼狱杏寿郎。
　　他一把推开挡在面前的人直直对上炭治郎的视线,“你能够出现在这个地方,还以一己之力击杀考核场地里的那么多只鬼,想必你心里也很清楚,变成鬼以后,她就只是一个冷的杀人魔鬼!什么兄妹感情、亲人羁,对她来说都没有填饱肚子的活人来得重要”炼狱杏寿郎残忍的将真相撕开强迫炭治郎面对在他们的这个世界,普通人类甚至都不知道鬼的存在,更不会知道他们能够这么安稳的生活是因为有鬼杀队的成员在背后替他们扫除一切危险。
　　而作为鬼杀队这一组织,他们的权力仅仅只能表现在清理鬼这一事情上,对于普通人类,他们是没有任何权力去伤害的所以炼狱杏寿郎才会一直隐忍,没有真正对炭治郎出手,只是一直在威逼他,给他施加压力只是没想到这个炭治郎竟然这么顽固。
　　即便面对几人的围攻,依旧坚定保护着他那个已经变成鬼的妹妹与此同时炼狱杏寿郎也注意到豆子一直很听炭治郎的话从始至终,除了他那次主动攻击炭治郎,她为了救人以外,从没主动出手攻击难不成…他妹妹真的有什么不同?炼狱杏寿郎不由得多留了个心眼。
　　黑发少年却不像炼狱杏寿郎那般观察细致。
　　原创小说,他只知道炭治郎和称子的出现,不光是扰乱了鬼杀队最重网要的一年一度的最后甄选,还频频同他们鬼杀队作对,挑战他们的底线想到白发少女回去通知主公大人已经有一段的间黑发少年冷淡的神情中竟多出几分焦急。
　　截止目前为止,发生的事情已经完全超出了他们的掌控范围最好在主公大人到来的事情把这里的事情处理掉レ想到这里,黑发少年竟然直接越过炼狱杏寿郎对预备成员们下令:“把这对兄妹俩给我解决掉,成功击杀者,顺利通过考核业黑发少年的话,对所有的预备成员来说早一剂猛看向炭治郎和豆子的月光都变得贪婪痴   　　“你们休想!”被一群人用饿狼一般的眼神紧紧盯住以后炭治郎终于意识到了眼下形势的危急从刚刚开始,他就不停地往聊天群发信息,可除了群里无聊划水的成员以外,他想找的罗利大佬、雄霸他们根本不在。
　　其至连私聊都么么不见回复到底该怎么办!炭治郎还没膨胀到认为自己个人就可以把他们金打趴下炼狱杏寿郎意味深长地斜了黑发少年一眼,紧跟着他后边下令:“那只小鬼给我活捉了!”话才说完立即引得黑发少年狠狠剜了他一眼。
　　两人之间竟然也弥漫出一股浓烈的火药味。
　　另一边,已经有成员趁着炭治郎的注意力被炼狱杏寿郎他们转移走的时候,偷偷绕到了他的背后看着浑然不觉的足妹俩,偷袭那人露出了阴狠的容。
　　手里的日轮刀对准了祢豆子的脖颈处狠狠砍下却没想到,刀刃甚至都没来得及靠近豆子半分,只见一道白光闪过,虎口一震,刀刃就已经生生折断。
　　再抬头炭治郎已经面露怒色地站到了他面前,同他对视着“⊥豆子后退!”直到这个时候,炭治郎都还在坚持着不让豆子出手、意要保护她羽。
　　豆子也不敢有违抗,点点头,后退了两步李得赵_像生命一般的剑被敌人斩断,这对剑十来说简直是莫大的耻辱偷袭那人握着残缺的半柄日轮刀,怒吼一声“家一起上看这小子能拽到什么程度!”说完,所有人举着日轮刀朝炭治郎和豆子挥砍去。
　　炭治郎护着袮豆子,虽然躲得有些狼狈,但是呼吸节并没有被打乱,勉强还能够应付过来可这些预备成员都知道,炭治郎不是他们的主要目标,他身后护着的那只鬼才是所有成员都很默契分工合作部分吸引炭治郎的注意力部分偷偷接近豆子一下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

【480】姗姗来迟，被紧盯的目标
　　豆子虽然本质是鬼,但清移默化的被炭治郎洗脑了不能伤害人类的思想。
　　除了她感受到哥哥炭治郎有危险,平常时候是坚决不会出手的。
　　所以当一群鬼杀队的预备成员拿着轮刀冲向她的时候,她只是一脸平静的左闪右躲,完全没有出毛的意思。
　　这一点,身处战况的预备成员没有发现,心只想着把她活捉了好立功。
　　而战斗圈外的炼狱杏寿郎却是细心的发现了他危险地半眯起眼眸:“这只小鬼…有点意思啊!”他其至发现了即便当成员在她面前受伤流血,她的眼神都没有一点变化那双眼睛、始终都是漆黑的墨色。
　　好像人肉和鲜血对她来说,没有半点的诱惑。
　　“一只小鬼而已,难道真的能够做到抵制本性?”就连黑发少年也发现这点了两人看着袮豆子的时候以他们对鬼这种生物的了解,寻常的低级小鬼是没有办法抵御食物对他们的诱惑的。
　　因为只有吃的人数越多,鬼的实力才会得到精进提升。
　　而在食物面前能够控制住自己这股欲望的,据他们所知,只有十二鬼月和鬼的绝对支配者鬼舞计无惨。
　　可这也并不代表他们就不需要以人类为食炼狱杏寿郎一直在观察豆子“看来,这只小鬼身上是有点不一样的东西。
　　能够抵御进食本性的,只有十二鬼月和鬼舞计无惨。
　　”“所以你早就发现这点,才他算抓活的?”黑发少年扭头问炼狱杏寿郎失笑,“不,我也是刚发现的这点。
　　我想要活捉她,只是好奇她为什么还能够跟变成鬼之前的亲人建立羁绊,你没看到她刚刚为了救那小子,冲我冲过来时的样子?”炼狱杏寿郎反间,让黑发少年面上的神情出现了一瞬间的怔最新原创的确,那个时候,他们兄妹俩之间产生建立的那股强烈羁绊在鬼这种生物身上,是不可能出现的m看那么多人围攻两个人这公长时间竟然都没能拿下炼狱杏寿郎于按耐不住再次出手。
　　凛的剑气将还围在祢豆子面前近不了身的其他成员震开直直刺向豆子炭治郎也被一众人给困住无暇时刻顾及称豆子那边的情况但是炼狱杏寿郎身上那股气味一靠近,炭治郎就立马察觉了“袮豆子”他大喊一声转身朝豆子猛扑过去直接白己的身体在了豆子面前。
　　豆子登时瞪大了眼睛,抬手刚想要把炭治郎推开,却看到锋利的剑尖就要没入炭治郎的胸膛。
　　还是慢了一步祢豆子惊恐地张大着双眼甚至已经准备好了护住炭治郎开始展开反击。
　　然而就在这个时ic候。
　　几股炭治郎熟悉的气味猛地窜入鼻尖。
　　他顿时忘了眼前的危机脸激动地看向气味传来的方向。
　　紧接着将要刺入炭治郎胸口的剑尖像是被什么东西隔了一般,无法再继续往前。
　　炼狱杏寿郎从没遇到过这种情况,低头看了看剑又看看炭治郎,手臂上的力道又加重了几成可依旧是无法刺破面前那道无形的阻碍。
　　下一秒,他只觉得一股强劲的气流狠狠砸在了自己胸口身体就完全不受控制地抛飞了出去“这是怎么回事一一”战斗之外的黑发少年也被炼狱杏寿郎的异状给惊到了甚至已经准备好了出手接替他。
　　说好考核全程围观监督的罗利几姗来迟。
　　看炭治郎这一身狼狈的样子,罗利危险的半眯起眼眸,“这么多人,群殴两个小孩?”那股狠劲冰冷的气势悄然弥漫开来那些连员们在罗利面前,甚至头也不敢抬,只觉得面前突然出现这人带有强大的王者气场。
　　心里猛然滋生出一股浓烈的想要臣服的欲望。
　　“你们是什么人?”黑发少年一个飞践来到炼狱杏寿郎身边,扶起他,强行顶住罗利散发出来气势、朝他望去。
　　罗利轻视地移开视线、完全漠视黑发少年雄霸和岳不群看了看倒在地上那些人,眼中闪过一丝丝惊喜用力在炭治郎肩上拍了一巴掌“你小子可以啊以一敌众,不败下风啊!”疼得炭治郎龇牙咧嘴,只吸冷气,“你们再晚点来…估计我就不在了…“说什么浑话呢!”雄霸过去又是一巴掌。
　　罗利看了他一眼:“炭治郎,我只是想让你偷摸地混在鬼杀队考核中一起检测一下近来特训的成果,没想到你这成果惊人啊…”

【481】柱众到齐，用妹子当先锋
　　从考核开始以来,炭治郎整个人就一直处于高度紧绷的状态中现在看到罗利他们来了一股心安稳定的涌上心头,紧绷的神经刚放松下来,直接就坚持不住了整个人软绵绵地向后躺倒。
　　吓得雄霸和岳不群一个箭步冲过去,急忙把炭治~郎接住。
　　“受伤了?”雄霸一边说着,一边搭上炭治郎的-脉搏。
　　炭治郎想摇头示意自己没事,可却发现自己好像然间所有力气都流失了二,动也动不了。
　　“事不过是消耗太多太累了,让他好好休息一会儿就行了”听到雄霸的话几人这才松了口气岳不群给刚想让托尼史塔克把炭治郎带回到漫威世界找人看护一下却猛地发现周围根本没有托尼史塔克的身影他找了一圈,“托尼没跟我们一起过来吗?”雄霸这才发现他们当中少了一个,“管他呢!”“把这里的事情解决以后我们直接把炭治郎带走就一”“看来,我们这一趟是惊动了不少人啊。
　　雄霸的话还没说完,就被罗利打断了清的声音里边不带有任何的感情,毫无波澜的语调口吻让人猜测不出罗利此刻的想法情绪可雄霸和岳不群跟在罗利身边久了,听出了罗利话语中暗藏的讥笑和冰冷寒意。
　　他们不由得朝四下张望了一果不其然,好几道气息正从四面八方朝着他们的方向急速掠来雄霸和岳不群站了起来,将炭治郎交给豆子“豆子你就好好看着你哥哥、不要让任何人靠近。
　　”雄霸和岳不群分开站位,特意叮嘱了一下豆子虽然他们已经感应到来人的实力不过都是些角色。
　　但奈何对面人数众多,说不定一不小心就会有个别小鱼小虾漏网罗利随意倚靠在旁边的树干上,仔细数了数那些正赶来这的△足有八人加上已经在这的炼狱杏寿郎看来,鬼杀队大柱全员到齐了…杏寿郎搭在黑发少年的上木勉强站起来。
　　他现在一动不敢动被砸中的胸口凹陷出一个怪异的角度只有将全部的重量都压在黑发少年身上“没想到竟然还有人能把杏寿郎逼到这种地步耳边忽然一阵微风拂过,一道清脆悦耳的声音从斜上方传来不等炼狱杏寿郎扭头,那人便轻轻落地站到他的面前。
　　只见一个身材娇小可爱一身紫衣清新温婉的女子微微弯着身子正打量着炼狱杏寿郎胸上那明显的凹陷。
　　“也太惨了吧!”女子眨巴着黑亮的大眼睛脸上始终保持着浅浅的笑容,似平在她看来这样的伤不足为奇炼狱杏寿郎没好气地说:“蝴蝶忍,你别高兴太早了等你看到那家伙恐怖的身以后你就没脸取笑我了”“是吗?”炼狱杏寿郎的话音刚落又响起一道陌生沉冷的嗓音。
　　只见一个僧侣打扮的高大男子出现在炼狱杏寿郎的身边,看了看他身上的伤以后然泪流满面。
　　男子咽的说:“香寿郎真的太可怜了你放心吧,这仇我一定会替你报的L”“悲鸣屿行冥”炼狱杏寿郎咬牙切齿,突然间后悔发送信号把他们召集过来这不是摆明让他们看自己笑话嘛以他们这群人毒舌的性子每个人来了以后必定不会放过这好不容易抓到的机会嘲讽他一番想到自己发送的是召集全员的信号,炼狱杏寿郎现在恨不得一刀了结自己的心都有了。
　　求鲜花罗利站在他们对面看着蝴蝶忍、悲鸣屿行冥、时诱无一良等大柱一一抵达。
　　九位大柱,全员到齐。
　　蝴蝶忍听完炼狱杏寿郎的话也对豆子产生了几分兴趣。
　　她带着惯有的笑容,走到罗利等人面前“我知道,这个小妹妹曾是你们的亲人,但是她现在已经异变了,把她留在身边,总会有控制不住本性出手杀人的时候。
　　”“还是把她交给我们吧。
　　”蝴蝶忍还是惯有的温柔。
　　每说一句话都让人觉得如沐春风,也让人不忍心拒绝她提出的要求。
　　罗利没有说话,只是换了个舒服的姿势继续靠在树上。
　　看大佬没有出面的意思,雄霸只好出来充当代表:“人是不可能让你们带走的,死了这条心吧!“为什么?”蝴蝶忍不闹不怒,面上依旧保持着春风般温暖的容。
　　笑意盈盈的样子好像是在跟雄霸谈论今天天气怎样面对妹子这样的笑容,弄得雄霸一时间放不出狠话,也下不去手,只能把这烫手山芋扔给了岳不群“啊?我?”岳不群被强行推出来,一脸懵地对上蝴蝶忍带笑的眼睛两秒钟后,他也败下阵来…蝴蝶忍似乎早就料想到会是这样的结果。
　　在岳不群懊悔地回头准备让雄霸继续接手这烂摊子的时候她出其不意地动手身影像是一道闪电般急速从岳不群身边掠过。
　　“既然你们都没意见那我就先把她带走了”雄霸和岳不群只听得一声轻着紧接着就看到一道淡紫色有的身影朝着豆子猛冲过去。
　　在其身后,还紧跟着鬼杀队的其他大柱口!下载

【482】牛皮吹大了，新战衣失败（求全订）
　　雄霸和岳不群刚要出手拦截就听到了托尼史塔克嚣张又   　　只见托尼史塔克一改往常那套“老子最帅老子最拽”的酷炫登场,一身白色休闲T恤,二条简单的牛仔裤,就这么出现在了众人面前。
　　罗利都被托尼史塔克惊到了站直了身子二脸不明所以地打量着托尼“四零零”。
　　“托尼没事吧?”岳不群撞了撞雄霸的肩膀、在他耳边小声嘀咕。
　　这可是岳不群第一次看到这么简约朴素的托尼史塔克!要知道从认识托尼史塔克的第一天起,托尼就从没简朴、低调过。
　　从来都是怎么夸张怎么来怎么酷拽怎么来。
　　能够用钱就解决的问题,对他来说根本就不是问题。
　　那挥霍金钱、一掷千金的样子仍谁见了都想锤死他!雄霸无奈地翻了个白眼“谁知道他又在玩什么把戏!这两人向来不对盘,相爱相杀,成天碰见都是一副“有我没你,有你没我”的样子。
　　托尼史塔克很满意从他们的眼中看到了惊讶。
　　没错!他刻意换了身衣服,就是要达到这样的效果。
　　因为,这次登场真正的主角是他新改造升级的战甲!他要让所有人的月光都集中到新战甲上去、移不开光!托尼史塔克带着用贡献值单独兑换出来的空间宝石大手挥,打开了连同炭鬼灭之刃世界和漫威世界的通道。
　　闪烁着奇异蓝光的空间通道大门从半空中撕裂出来。
　　熟悉的托尼史塔克实验室出现在众人面前。
　　第一个新功能升级!的战衣“就让你们看看,我的说完、托尼史塔克低头看了看手腕上的手表。
　　看最新原创“好了维斯,可以开始了!”小实验室里边立即传来贾维斯人工智能的声音,“好的!”托尼史塔克一脸正经严肃可又不难看出他的雀。
　　“来,就让你们见识一下手过来!”说完,托尼史塔克就回头冲实验室方向招了招手声音落下沉寂了好几秒钟的时间别说启动战甲了,偌大的实验室一点动静都没有“托尼,你是来排练新的搞笑节吗?”罗利毒舌的吐槽。
　　“不对!不是这样的!”这第一次试验,跟预期设定的不一样,托尼史塔克也有点尴尬了“再来一次”“贾维斯、速率调快!准备“毛”托尼史塔克微调了数据之后又一次进行试验。
　　这次,只见实验室里边一个红色铁块一般的东西猛地朝托尼投射而来。
　　托尼伸出手臂、稳稳接住铁红色铁块吸附在托尼的手臂上,不过眨眼的功去,就从一个巴掌大的铁块展开、形成了手臂战甲穿戴在了托尼的手臂上。
　　“可以啊!”这波操作有点帅气有点帅气岳不群看得眼睛都了雄霸却是冷冷地哼了一声。
　　在他看来,跟隔空取物大同小异,谁都能做到这点,有什么值得他单独拿出来的炫耀的?托尼史塔克依次召集所有被分裂开的战甲回归。
　　可是慢慢的行进速率似乎出现了点问题。
　　战甲的速度和冲击力越来越强、托尼史塔克好几次险些被撞飞“没关系!不过是参数上有点问题,等回去以后我再调整调整就好了!”托尼被胸甲狠狠砸中了一下脸角一就查了可还在硬罗利都不忍心看了“托尼你太着急了这新的战…罗利话都没来得及说完、话音就已经戛然而止。
　　他们所有人尴尬地捂上了眼睛、都没眼再多看一眼了只见托尼史塔克脸色铁青地捂着自己被战甲击中的脆弱地方,强撑着才不让自己一头栽倒在地上。
　　真的…太疼了他自己也没想到这个数据出错,竟然影响这么大还害得他在这么多人面前出错!“哪我没事放心我回去一定继续改进!”缓了好久托尼史塔克才站直了身子。
　　可他那怪异扭曲的站姿,让人一眼就出…这哪是没事!罗利扶额、“托尼、要不今天你先回去休息?这里交给雄霸他们就好!”本来这里的事情,光雄霸岳不群就能够轻松搞定。
　　没想到临时还被托尼史塔克横插一脚丢人丢到别的世界去了

【483】战甲新威力，不祥预感（求订阅）
　　这莫名其妙的插曲打断了蝴蝶忍几位大柱的突袭加上明目张胆的谈论说笑完全就是没有把他们放在眼里!饶是蝴蝶忍把脾气性子打磨得再圆润温和,也容忍不了敌人对自己的轻蔑和无视她轻盈的身子微微一晃只见原地留下几只蝴蝶翩飞的淡淡残影人却已经消失不见。
　　“看来,有人按耐不住了。
　　在场的所有人除开实力最弱的炭治郎以外,等级实力都要比鬼杀队的大柱高。
　　但凡一点风吹草动,都能够清晰地捕捉到。
　　岳不群轻轻地斜了一眼蝴蝶忍消失的方向,脸上顿时出现幸灾乐祸的表情,“既然托尼来了,就不能让他白跑一趟,是吧!雄霸也跟着点头赞同,“刚刚也是他说的,让我们把这里留给他搞定。
　　”两人便很理所当然的将剩下的烂摊子用给了托尼史塔克。
　　而蝴蝶忍的第一个目标也正是这临时出现搅了她好事的托尼史塔克。
　　她如同鬼魅般的悄然出现在托尼史塔克身后,手中不知什么时候出现了一把造型奇异的日轮刀这把刀的外形就跟蝴蝶忍带给人的感觉一般,温润柔和,可同时又带着凛的傲然漠视。
　　在剑刃的尖端、甚至还雕刻上了独特的蝴蝶标志她脸上挂着笑容,却诱露着渗人的冷意“戏演完了吧?折腾了这么久,不就是想拖延时间吗?”锐利的剑尖直直戳向托尼史塔克后背。
　　“”金属和金属之间摩擦碰撞发出声音“演戏?”“拖延时间?”托尼史塔克本来心情就已经很糟糕了再被蝴蝶忍这么一说就像是点燃导火索的炸弹直接就炸了“不要以为你是女人我就会让着你忍你!”托中塔克一个转身抬手就直接抓住了蝴蝶忍手中的剑。
　　请上得“咔嚓”长剑生生被托尼史塔克折断“滚,别来烦我!”一掌轰过去,冲击炮在蝴蝶忍脚边炸开。
　　激起的尘雾瞬间将所有人身影掩盖住,视线受阻,只能看到灰蒙蒙的一片两人相继出手其他人也早早按耐不住了僧侣模样的悲鸣屿行借着尘雾掩盖行踪,循着托尼史塔克的气息,悄然摸到了他的背后。
　　瞧准了托尼史塔克没有防备身后,也对自己掩藏气息的本事自信。
　　悲鸣屿行冥直接出手、叠加的招召出巨岩义托史塔克为中心,向他攻击过去。
　　“我去,这都是些什么东西托尼史塔克余光看到了悲鸣屿行的招式怎么跟优地魔的巫术一样竟然凭空召唤出落石巨岩小小的吃惊了一下后,托尼史塔克直接使用激光破开了迎面朝他拍来的巨石。
　　悲鸣屿行冥的招式给了蝴蝶忍准备偷袭的时机她悄然的藏在巨石后边,猛地跳出,藏干指缝的暗器直直射向托尼史塔克。
　　可她却忽略了托尼的那一身钢铁铠甲。
　　直到所有暗器都被铠甲反弹回来的时候,才懊悔地急速后撤虽然托尼史塔克改造的铠甲并不是很成功,但面对一群实力不过惊人的防御力就让足够让他们头疼的了可是蝴蝶忍他们毅力惊人不间断发起突袭就像是在耳边嗡个不停的苍蝇一般,让托尼史塔克烦得不行。
　　他怒得直接将他们一锅端了接连几个冲击炮轰过去,整个山脉都在颤抖震动,脚底一阵发麻。
　　连绵不断的山脉在颤动中裂开数米宽的裂缝,不少实力低弱的鬼杀队预备成员直接滚落了下去。
　　其至连远离战斗圈的罗利雄霸一行人都险些被波及幸好罗利动作迅速,在冲击炮炸开的前一秒就扔出空间屏障,护住了雄霸他们几个看着脚底山脉一片狼藉、岳不群拍了拍胸口,“好家伙,托尼这新的战甲虽然有点问题,但这威力说实话、真的是提升了不少啊!”雄霸却是紧的裂缝,久久没有说话。
　　看他深沉的样子,似乎是在计算,自己要是出手,跟托尼之间究竟还有多少差距罗利扔出的空间屏障护着他们不被任何动荡影响,裂缝就在脚下他们几人完好的呆在空间屏障里边,悬浮干半空之中可其他人就没有那么幸运了被巨石击中、掉进裂缝番动荡之后,对面人数明显少了很多几名大柱虽然一个不差,但比起之前,要明显狼狈不少。
　　罗利懒洋洋撤去看空间屏障,将所有人平稳地放回地面上。
　　他看了眼盘飞在上空,等着继续干架的托尼,“托尼,你这身铠甲性能不稳定,还是悠着点别太嚣张了”他总有种预感,还要出事托尼史塔克却是心大胆更大的摇头,表示:“不会有事的铠甲的所有数据我都已经做过精细模拟了,就算有问题也在掌控当中”

【484】把自己给炸了，这下长脸了
　　罗利这一群突然冒出来的人棘手程度远远超出了鬼杀队这些大柱的预期。
　　黑发少年自从跟在主公身边以后,就从没见过众柱有过这么狼狈的模样。
　　他搀扶着已经只承受了一击就重伤的炼狱杏寿郎,看着其他大柱在对面接连的攻击下竟然连反抗的机会都没有。
　　个个只能够勉强自保。
　　黑发少年的目光缓缓移向被罗利他们护在身后的炭治郎和祢豆子两人,终于意识到了他们这次是踢到铁板了对干鬼杀队中的大柱实力他是再清楚不过的了唯一能够让鬼杀队众柱忌惮的,也只有十二鬼月中的上弦月,和支配者鬼舞计无惨。
　　可现在他们一个个狼狈喘息的模样,突显了对面实力之强大、是他们招惹不起的。
　　“撤退!”犹豫了许么黑发少年沉着地作出决定“不行!”炼狱杏寿郎许是被接连的打击激发出了内心的胜负欲,硬撑着就是要扳回一局“对面不过两三个人,我们众柱全员到齐,难道还怕拿不下他们吗?”炼狱杏寿郎说得   　　蝴蝶忍心底的那股傲气也被激发出来,服下药丸,强行忽略身上的疼痛,说道:“不过是一只小鬼罢了他们越是这么护着,就说明她的身上越是有问题我倒是要好好查清楚,他们这么极儿想际,是什么乐西~”其他大柱也是难得的意见统黑发少年顿时一脸难色。
　　众柱冲动,他可不能冲动看过刚刚托尼史塔克展现出来的实力以后,他清楚,对面只一人就将众柱逼到了这个地步想要连续胜过对面几个,从他们手里抢走那只小鬼,是根本不可能的事情。
　　没有主公大人亲口命令目前的情况,恐怕众柱是不会轻易撤退的。
　　黑发少年权衡利弊当即就决定自行后撤。
　　可是没想到,他的这些小心思早早就被旁无事可做的岳不群给看了说,请上章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　黑发少年那齐耳的黑色短发,加上一身富有民族气息的暗色花纹浴衣,可爱精致的五官面容的确很容易让人误会成女孩。
　　黑发少年心里诧异震惊,岳不群是怎么看出他会有动作的!?面上却努力维持着镇定。
　　“我不是什么妹妹!好狗别挡道!”他冷哼一声动手就要硬闯“男扮女装?什么癖好?”岳不群惊了一下身形微微侧,晃过了黑发少年来的凛例一掌岳不群突然晃到了鬼杀队后方惊得所有大柱戒备起来,立即切换攻击模式托尼史塔克盘飞在高处,看到岳不群竟然已经跟对面的人动起手来了立马就冲了过去。
　　“岳不群别抢我人头!”托尼史塔克还在记恨着这些人刚刚怼他的仇。
　　冲过去一头就扎进去了人堆里边“喂托尼,别在这妨碍我“你走开这儿交给我搞定“我这是帮你!”“不需要你帮…打斗的中心除了能够听到拳脚相搏的声音以外,就只剩托尼史塔克和岳不群吵吵闹闹的声音了激起的尘霉太大,根本就看不清那里边发生了什么。
　　突然只听得一声异样的爆破声炸响声音明显跟炸弹、脉冲炮那些不同,还夹杂着金属零件散落的声音原本还一脸等着看好戏表情的罗利和雄霸顿时变了脸色。
　　两人对视一眼后同时看向了那处战斗圈。
　　“~托尼?”罗利沉声喊了一道。
　　却只听得阵肺都要咳出来的咳嗽声。
　　紧接着,只见岳不群打着得身铠甲掉落得七七八八的托尼史塔克从尘当中走了出来再把人往罗利面前随手一扔“这家伙,自己把自己炸了“什么?赵诺好玩”罗利皱眉,试了试托尼的气息还好还有气儿“不知道怎么回事,托尼的胸甲就炸了铠甲的反作用力直接把他震晕了”岳不群解释了一下当时的情况。
　　罗利汗颜果然他就有预感这不成熟的战甲还得出事他回头看了眼尘霉散去后刚才打斗的地方,只见鬼杀队那些个大柱已经全被岳不群和托尼史塔克搞定。
　　个个全被k在地上刚想要让岳不群再把托尼给打起来,就听到一道稚嫩的声音传来“你们伤了我们鬼杀队这么多人还想一走了之吗?”飞点提醒您读书三件事一收藏、推荐、分享kk nabcd支持飞点小说网fa享阅读的喜悦!        1

【485】路上的绊脚石，清不清？（求全订）
　　白发少女不过离开片刻,回去通报一声的功去,回来就看到鬼杀队众柱竟然被人全都打倒在地。
　　一个个横七竖八地躺在地上她上前试探了一下还好都还有呼吸她气不过,指着已经准备要离开的罗利几人厉声喝道:“你们到底是谁?鬼杀队与你们无冤无仇,为何要下此狠手?”转身,白发少女小心翼翼的将黑发少年扶起来、“撑住、主公大人马上就到!”看着白发少女俏丽的小脸上一片怒色,罗利这才想起来,黑发少年同白发少女两人就像是连体婴儿一般向来都是集体行动而从他们来了这以后,就只看到黑发少年始终不见少女的身影原来她早就离开跑去送信儿黑发少年听到少女这话,非但没有安心,反而神情变得更加的惊恐和不安。
　　他紧紧抓住白发少女的手声音嘶哑难听:“不,千万不离开”这些人的厉害,在刚他们已经充分见识过了众柱其至连出手的机会,就已经被被对面给打趴下了现在即便是主公人亲自过来,局势也不会有任何逆转!千万不能让主公大人过来L黑发少年满心焦急,顾不得自己重伤的身体,使劲推着少女让她离开。
　　“不,我不走!我要留下来给你们报仇!”白发少女躲开少年的推操,“我相信公一定有办法对付这些人的!”雄霸和岳不群听着突然出现的白发少女跟黑发少年之间的对话,不由得对于他们口中每句话都离不开的“主公大人”产生了一些些兴趣“大佬,他们鬼杀队的这个主公大人’实afg力怎么样?”雄霸眉头一挑眼中隐流露出戏谑新原创小罗利回忆众样的力水平大致估计了一下“可能就说网样吧不会超过”“这么低?”雄霸都惊了一还以为他们口中市公会是怎样厉害的狠色呢“嗯,这个世界的实力等级本就不高,只是鬼这个物种…有些独特罢了”罗利淡然解释道“那算了一点挑战性都没有还以为对方实力在上,那我倒是有兴趣会一会这人”雄霸嘿嘿一笑、果然还是按耐不住体内的躁动因子。
　　岳不群通过刚刚的交手,对这个世界的实力水平也有了大致的了解他先望的不住摇头“别想了这些人一个个吹嘘自己是鬼杀队里顶梁柱一般的存在、可结果呢…就这实力,炭治郎再特训上几个月都能轻松追上他们!“不会吧炭治郎休息了很么,终缓了过来,听到岳不群和雄霸对话之后,忍不住惊叹出声。
　　“怎么不会?”岳不群眉头一挑,似乎炭治郎对他的质疑让他有些许不快“你可是我一手带出来的徒弟,资质、能力如何我再清楚不过了我说你没问题,你就一定没问题!”炭治郎尴尬地挠了挠头。
　　没想到岳不群对他的评价竟然如此之高。
　　回想之前炼狱杏寿郎在他面前展现出来的恐怖实力“我真的…需要再努力几个月就能够追上他们了吗?”他怔愣的将自己心里话也给说了出来。
　　罗利回头看他,“怎么,对鬼杀队的位置有兴趣?”鬼杀队一想到这个组织的存在炭治郎的光都会变得凶狠几分。
　　他冷冷地开口:“我对他们没兴趣,但他们要是主动招惹我再像现在这样一直紧追着袮豆子不放的话,我是不会让他们好过的!”虽然说鬼杀队的存在,是为了维护这个世界普通人类和鬼之间的秩序。
　　但如果他们的存在威胁到了自己和袮豆子的话,不管鬼杀队组织有多庞大,实力多强大,他都不会让他们伤害到豆子半分的!看着炭治郎渐渐从一个柔弱的少年,蜕变成一个刚狠果决的男人罗利眼中极快地闪过一丝赞赏。
　　果然,在这种男主变强的设定里边,都会有一个女人来刺激他成长罗利向来也是帮亲不帮理极其护短。
　　他随意地扫了一眼对面鬼杀队的那些人,“需不需要我们帮你一把,给你扫清一些障碍?”“什么意思?”炭治郎一下没明白过来,看着罗利愣愣地问道。
　　“既然鬼杀队的人碍事,那就把他们全都清理掉,以后就不会再有人打豆子的主意了。
　　”罗利说这话的时候,面上的神情并没有太多的波澜。
　　好像只是随口这么一说,甚至有点像开玩笑的意思,可给人的感觉就是好像下一秒他说的话就会变成现实下载

【486】主公登场，只是个病秧子？
　　炭治郎呆呆愣愣的完全没有反应过来。
　　雄霸和岳不群却是一脸的从容淡定,好像已经习惯了罗利的这类操作,见怪不怪了。
　　岳不群甚至有点上浇油的意思,怂恿着炭治郎,“难得罗利大佬主动帮忙、你小子真的是走大运了,别说解决这小小的鬼杀队了,就算是把这整个世界夷为平地都不在话下!还不快谢谢大佬!”一边说着,他还一边提溜着炭治郎,大力地拍打着炭治郎的肩膀,一副“你小子狗屎运”的表情岳不群那夸张的动作神情惹得罗利飞去一记眼刀,他这才收起脸上浮夸的笑容,最后还是不忘给炭治郎一个“你懂的”眼神,让他好好抓住机会。
　　炭治郎依旧是云里里、满脸懵的状态。
　　他迟疑了半天才开口:“如果能够彻底解决掉鬼杀队这个障碍也是不错的。
　　”“途、这就对了”雄霸看热闹不嫌事大,一听炭治郎这么说,就知道接下来绝对又有好戏上演,兴致立马就来岳不群也不放过任何一个鼓吹的机会:“没错你看看我们群里的这些人,哪个在自己的世界里不是呼风唤雨的狠角色,到你这也不能拖后腿,必须跟上组织的步伐,坚决不掉队L”岳不群说得一-腔慷慨激昂热切得好像这是他自己的事情一样。
　　罗利也点点头。
　　以目前的形势来说,给鬼杀队换个新主人,来个换血,或许是最好的决定。
　　毕意鬼杀队的人已经盯上了袮豆子,而且经过今天的事情以后,炭治郎兄妹俩也算是彻底招惹上鬼杀队了既然已经是埋下了隐患,不如就趁早解决。
　　“擒贼先擒王,一会儿鬼杀队的主公来了,你们谁负责?”罗利一扭头,就将这件差事扔了出去。
　　“我来。
　　”雄霸直接站出来“速战速决,折腾这么久也困看最新“那我负责什么后整理?”岳不群好像找不到自己能做什么了。
　　说  几人说话间鬼杀队的主公,产屋敷耀哉终于现身了。
　　他缓步山林迷雾当中走来孤独的身影略显单薄,整个人散发出来的气场不像是堂堂鬼杀队的当家,更像是一个常年卧病在床的病子。
　　悬浮的步伐羸弱的身子还有那面容恐怖的斑纹,让岳不群几人一看就皱起了眉头产屋敷耀哉走到黑发少年的身边,朦胧的眼瞳似没有半点焦距,乌黑的长发更衬得他脸色苍白。
　　“主公大人快走!”黑发少年挣扎着爬到产屋敷耀哉脚边白发少女急忙跑过去扶住他产屋敷耀哉轻轻扯动嘴角扬起一抹淡然的笑容,“我不能走,我走了鬼杀队就彻底完了产屋敷耀哉说这话的时候虽然是对着黑发少年说的,可那双毫无焦距的双眼却是直直的看向罗利几人的方向。
　　清晰的声音传到罗利他们的耳朵里显然是说给他们听的。
　　“这是向我们宣战了吗?”岳不群的闪过一丝不确定这个主公大人的实力等级他们一眼就看穿。
　　不过是拖着这么虚弱残破的身体,真要打起来,连真实实力的二分之一都发挥不出来。
　　花·雄霸不屑地耸了耸肩“跟一个病秧子打,胜之不武。
　　”罗利也轻轻点点头,“嗯他们的主公疾病缠身,一直医治不好,逐渐恶化,恐怕时间也不多了”“闭嘴,主公大福寿安康,不许你们咒他!”罗利几人说话的时候并没有刻意压低声音,自然也传到了鬼杀队那些人的耳朵里气得白发少女跳起来指着罗利几个大叫罗利几人倒是大度不跟小孩子般见识产屋敷耀哉安抚地拍了拍白发少女的肩膀,冲她微微一笑后抬脚直接朝罗利几人走去。
　　这一举动惊到了黑发少年他们,第一时间冲过来拦在产屋敷耀哉面前。
　　“主公!你这是?”产屋敷耀哉无视少年的阻拦将他推开,坚持走向对面。
　　他看也不看其他人直接就走到了罗利的面前雄霸他们几个稀稀拉拉的到处站着,从产屋敷耀哉出现以后,罗利既没有动手,也没有表明过身份可产屋敷耀哉还是准确无误的一眼看出了罗利是这些人当中的领头尽管一直隐藏着实力和气息,可那份凌然一切的傲气是谁模仿不来的。
　　而旁边的雄霸和岳不群等人,虽然间隔罗利有些距离,但也不难发现,他们的站位都似有似无的偏向于罗利这边一是对罗利的敬重,二是万一真的出事,以便于他们第一时间做出反应冲上去。
　　所以产屋敷耀哉直接可以确定罗利在这些人当中的地位上。

【487】踢到铁板，求人的姿态（求订阅）
　　产屋敷耀哉在罗利面前站定的时候,雄霸和岳不群就已经摆出了随时冲上来干架的架势。
　　这更让产屋敷耀哉确定了自己没找错人擒贼先擒干,想要谈判的话,自然也要跟说话最有分量的人直接谈判。
　　产屋敷耀哉细细打量了罗利一番发现自己竟然无法看穿他的实力修行。
　　可即便如此产屋敷耀哉也没有愚蠢到认为自己的实力要高千罗利早在来的路上,他就已经掌握了这边发生的一切事情,目前形势下,他们鬼杀队完全处劣势。
　　身“二六零”为公,产屋敷耀哉也只能够主动放低姿态,在罗利面前收敛了满身的冷傲他缓缓开口,“豆子的事情是我们鬼杀队太过激进,希望你们能够谅解!毕竟我们鬼杀队一直承担这保护人类,维世间和平的重则,在面对鬼怪、杀戮的时候习惯了不掺杂半点情感。
　　”产屋敷耀哉的声音气若游丝,不过两句话的功去,他的脸色神情就好像随时都会昏倒过去一样。
　　一点都不像是一个组织领头人该有的样子。
　　看到自己敬重的主公大人主动向对低头炼妩壶杏寿等众柱心中羞愤、愤恨地攥紧了拳头,脸的怒容,恨不能现在立马就冲出去。
　　“主公大人,为什么要求得他们的谅解?这件事情本来就不是我们的错,是他们一再反抗跟我们鬼杀队作对!”炼狱杏寿郎的脾气性格就像他修习的炎之呼吸一样虽然素来豪爽义,但也火爆没耐心“闭嘴。
　　”产屋敷耀哉扭头,轻轻呵斥了一声,将炼狱杏寿以及其他大柱还没来得及说出口的话都给堵了回去。
　　“还嫌这次踢到的铁板不够硬吗?不服气是吗?不服气的站出来一个,看看你们有谁能从他们下走出三个回合!”新原创小产屋敷耀哉说这话的时候不喜也不怒,稀松平常的口气好像在谈论一件无关紧要的事情一样可这毕竟关系到他们鬼杀队的声誉和名望啊!怎么能狠狠栽了一跟头之后不吭不响,也不努力找回面子呢众柱就是气不过,一个个大喘着粗气,心中意难平。
　　可对干产屋敷耀哉的话,他们又无法反驳。
　　回想之前那一轮轮进攻,就算是他们众柱联手、都没有很难在对面的手里走过三个回合就更别说一对一的单打独斗了完全就是送人头的行为罗利对干他们队里内部的音见分裂不感兴趣,冷冷地打断他们“这件事不是谅不谅解的问题,是你们鬼杀队的人死盯着祢豆子不放,主动来来招惹我们的现在才来赔礼说抱歉,晚了吧”开始,罗利安排炭治郎混入鬼杀队的最后甄选测试,不过是想要看看几个月的特训,炭治郎的学习成果如何。
　　怎么没想到竟然会接连地牵扯出一堆麻烦事罗利话语中的嘲讽和不屑让产屋敷耀哉面上一王他朦胧浑浊的双眼搜寻了一下努九分辨出炭治郎的方位说道:“我知道,现在谈论谁对谁错已经没有意义了我看,不妨这样,我们两边都各退一步日后鬼杀队的人看到袮豆子都不允许动手,违令者按照队规最高惩罚制度处理Q”“就只是这样?”罗利眉头一挑,明显是对产屋敷耀哉给出的条件不满意。
　　各退一步?现在好像需要退步的人不是他们吧!“这样的条件就想一笔勾销?呵,你们也太天真了吧!”雄霸听了都忍不住出来调促了一声岳不群嘲讽了一句:“搞搞清楚状况,现在是谁求谁!求饶低头就是这么个态度吗?诚意呢”“你们别太过分!”黑发少年跟在主公大人的身边多年,什么时候见过身为最受敬重爱戴的主公受这样的气了!他气得就想要冲上来。
　　奈何蝴蝶忍一把拦住他。
　　这个向来冷静,即便气到浑身发抖都会用笑容掩盖一切的女人是他们当中最快恢复理智的。
　　她双眸紧盯着产屋敷耀哉的方向,死死拽着黑发少年不让他过去,“主公这么做,自有他的道理,我们要做过去给主公添乱,而是尊重主公的想法!”一句话,让所有人都沉默了,低垂着头,心里五味杂陈。
　　产屋敷耀哉的余光也到了后方发生的一切,他不动声色沉吟了片刻后再次开口:“炭治郎不是想要找到把他妹妹重新变回人类的办法吗?我们鬼杀队愿意帮助他,而且鬼舞无惨是我们一直以来的敌人,我们对他的了解一定比你们多得多,有我们协助,只会事半功倍。
　　”这一次产屋敷耀哉开出的条件明显让炭治郎动摇了

【488】追根究底，一切的源头
　　为了找到让袮豆子重新变回人类的办法、炭治郎杀尽山脉里所有的鬼。
　　可终究还是一无所获。
　　眼下产屋敷耀哉开出的条件正好戳中炭治郎的软肋。
　　让他没办法拒绝。
　　他张了张嘴,一时哑然。
　　迟疑了很么才扭头,对罗利说:“罗利大佬,我看要不就一可是话都没有说完,罗利就直接把他打断了“等你接管了鬼杀队以后,想要什么情报弄不到手?还用得着他们从旁协助?罗利根本就不吃产屋敷耀哉那套,对他说的每句话都无动,应对有策。
　　只是苦了炭治郎这性子不够强硬,耳根子又软的娃。
　　他既不想让罗利对他失望又不想太过麻烦犹豫的光一直在罗利和产屋敷耀哉之间徘徊不定。
　　罗利明白炭治郎不过是个小孩而已,没什么野心,也没什么心机城府,遇到这种事情自然是想要大事化小小事化无。
　　可他独独忘了一点,现在是他在掌控主导权,决定这件事情该怎么解决的人,是他,而不是对面的产屋敷耀哉。
　　罗利出声提醒炭治郎,“你不妨问他们为什么对豆子这么执着!只是一只小鬼而已,遍地是,一一把,什么一群大柱独独对豆子这么有兴趣不惜一切召集了这么多人势必要抓到祢豆子?”听到这话炭治郎才猛地反应过来,像是被空霹雳击中般,直接呆愣在原地是啊、为什么他们唯独对豆子穷追不舍?不过是只小鬼而已,有必要这么重视吗?产屋敷耀哉没想到对方阵营的罗利竟然是个这么难缠的角色本以为可以糊弄过去的事情竟然又被他给轻易揭开!产屋敷耀哉那布满丑陋纹路的脸上极快速的闲过一丝厉色。
　　b talo请上他镇静地开口:“误会而已…我们鬼杀队的宗旨就是杀鬼,不放过任何一只看炭治郎一直着袮豆子、兄妹俩的实力又强、大柱们这才动手”“当真以为我们什么都不懂吗?”罗利听完,冷冷一笑。
　　那锐利如猎豹一般的双眸直直看向产屋敷耀哉。
　　尽管产屋敷耀哉的双瞳浑朦胧,视觉受损,依旧能够感受到罗利那锋利的眼神向他刺来。
　　他下意识吞咽了口口水,已经能够感受到自己后背冒出的冷汗了产屋敷耀哉沉默了很么罗利也不急不催,难得耐心的等着答复最后,还是炼狱杏寿郎按耐不住了,主动站出来,“你说的没错我们抓豆子的动机的确不纯,我们就是看中她竟然能够保持理智,不吃人不伤人这一点,想要把她带回去,研究一下为什么在她身上会有这样的异变。
　　”这也是为什么除众柱会议以外所有大柱能够聚齐的原因原来不是想要处你豆子而是想要把她当成试验品来做实验!认清这点以后、炭治郎再也无法平静,粗乱的呼吸暴露了他此刻躁动的内心把发生的一切联系起来,都像是早有预谋。
　　炭治郎立即想起了当初第一这遇见鬼杀队成员时候的场景那个让他第一次接触到鬼杀队这个组织的人一一富义勇。
　　“你们是不是一直都在等着我们兄妹俩出现?”炭治郎难地问出这句话“不是。
　　”炼狱杏寿郎意外地摇摇头“如果不是这次甄选出现的意外,还有你那惊人的表现,我是不回注意到你的,更不会留意到你竟然还随身带着一只鬼。
　　”炼狱杏寿郎实话实说。
　　“意外?”炭治郎不解。
　　他将从他开始进入测试以后的事情都理顺了一遍,不清楚到底什么环节出了问题,竟然被炼狱杏寿郎说是意外。
　　样子显然他处在状况之外。
　　炼狱杏寿郎干脆把所有话都挑开了说:“这次的甄选结果鬼杀队所有预备成员造假成绩明明在考核场地里边一只鬼都没有遇到,却集体串通好口供,说他们是联手获胜的,集体出线这种情况,在鬼杀队历代甄选上是从没出现过的,得出这样的结果,我们不得不怀疑。
　　”说到这里,炼狱杏寿郎刻意停顿了下来,光移到了炭治郎的身上“这个时候,炭治郎出现了他身上带着的那股血气和杀意,才是真正从绝境杀场中走出来该有的样子所以我注意到了他,发现豆子之后,更是留意到豆子的与众不同。
　　罗利敏锐地捕捉到了炼狱杏寿郎话语中的信息。
　　他眉头一挑看向炭治郎“你把考核场地的鬼金杀了二只没留?飞点提醒您,读书三件事收藏、推荐、分享kk nabcd支持飞点小说网fa享阅读的喜悦!        1

【489】炭治郎的抉择，放手一搏
　　虽然过程中罗利一直通过直播观看炭治郎的表现,但他也没有细致到去数炭治郎杀了多少听到炼狱杏寿郎亲口说出来的时候,还是有点小惊愕。
　　没想到这孩子认真较劲起来这么狠,一只都没给别人留。
　　难怪他们会发现端倪、开始追究炭治郎没明白过来有什么不对,愣愣地冲罗利点点头。
　　罗利和雄霸几人顿时无奈真是个傻憨憨啊!让他检测一下实力,做个小测试竟然这么认真这还是跟敌对的人一起竞争,要是哪天换自己人和他竞争岂不是也被他抢得一点余地都不留?罗利扶额、不想再去深究事情是怎么开始的。
　　他只说道:“研究袮豆子对你们来说有什么好处?你们鬼杀队的职责向来不都是杀鬼维护和平吗?什么时候改行做科研了”这个问题,蝴蝶忍主动站出来说道:“鬼舞计无惨通过把自己的血分给人类让其变成鬼,血液浓度的不同,决定了其变身后的实力。
　　即便是鬼舞无惨身边,实力最强的十二鬼月中的上弦月也没有谁是能够摆脱鬼的特性,不靠捕食人类为生”“所以确认豆子当真不会吃人,可以控制住自己食欲的时候,我们就想要彻底研究一下在袮豆子身上到底发生了怎样的转变”蝴蝶忍其至看向炭治郎真诚的开口:“说不定在你妹妹身上,有帮助我们找到让变成鬼的人类重新转变回来的线索,也或许,可以从你妹妹身上得到启发,研究制作出血清,让之后再被转变的人,都可以像袮豆子这样控制自己。
　　”炭治郎倒是听得心动了,“用袮豆子来进行研究,会对她有什么影响吗?”“不会,研究不过是采集祢豆的血液来进行解析调和,不会对她身体有任何危害!”说,请上飞说网蝴蝶忍在鬼杀队当中除孔身修为惊人以外,她的炼毒术也是相当成熟的。
　　所以在这方面,她说话很有分量炭治郎听完,自开始闪烁很明显,他现在的心态已经动摇了,开始出现偏向鬼杀队那边的兆头了罗利倒是不急不慢头绪条理都很清晰、“如果想要了解到豆子为什么会出现这样的情况需要多久?”他需要鬼杀队给他一个期限,而不是空头支票。
　　被罗利这么一间,所有人的光都售到了蝴的身上她沉吟了片刻“这个不好说!因为想要得到准确的数据除了需要豆子的血液以外,还需要十二弦月的血液进行比对。
　　”“如果可能的话,能够拿到鬼舞计无惨的血液那是再好不过了上”蝴蝶忍的一句话,惹得其他大柱都忍不住讽刺地笑了笑,“要是鬼舞计无惨的血液这么好拿到,我们也不会一直这么被动的仍由他牵着鼻子跑!”“就是!这么长时间了,我们连他的行踪都没有追查到,想要拿到他的血液,简直就是痴人说梦。
　　”蝴蝶忍被说得脸阵青一阵红,没好气地开口;“这些不用你们提醒我也知道,我这不是客观说明一下条件嘛!”鬼杀队柱吵闹的间隙,炭治郎一个人沉默着灼灼的光好像要做出什么重大决定。
　　末了炭治郎主动向罗利请求:“大佬,我想相信他们一次”罗利没有阻止,也没有赞成,只是眉头一挑,反闻他:“你确定?想清楚了吗?”炭治郎重重地点了点头,“嗯,这些天我问遍了无数的鬼他们都不知道有什么办法可以让鬼重新变回人类。
　　如果有鬼杀队的帮忙,说不定还能尽早找到解决办法级”“不管最后成不成功,但凡是有一点希望、我都想要尝试一下”罗利点点头,尊重炭治郎的决定。
　　毕意鬼杀队一直是在维护这个世界的治安和平,功大于过再给他们一机会也无妨。
　　不过罗利淡淡地瞥向产屋敷耀哉,眼神中的警告意味浓重,“希望李了好鬼杀队还能有点用处,如果说出来的话都兑现不了的话,我不介意让鬼杀队换一个新的主公,从上到下好好整顿一番”产屋敷耀哉承受着罗利说话时无形中散发出来的气场,强忍着心底那股强烈想要跪下臣服的冲动,勉强挺直着背脊,点点头,应下罗利的话。
　　既然事情已经谈妥解决,罗利雄霸几人也不再逗留。
　　打着还处在昏迷当中的托尼史塔克,几人咻的一下直接从鬼杀队这些人面前消失产屋敷耀哉也当真按照约定,让蝴蝶忍等人亲自将炭治郎和袮豆子迎接到他们鬼杀队总部去

【490】漫威世界又起风波
　　正当罗利他们在炭治郎世界处理鬼杀队事件的时候纽约全市因为史无前例的大大规模恐怖袭击,造成了全市恐慌。
　　新闻报道全都在滚动播报爆炸时候的场景。
　　也有官方代表出来安抚群众这次恐怖袭击所有涉案人员都被警方控制住了也出动了军方力量保卫全市群众的安危。
　　可爆炸中心,是纽约市里最繁华的纽约大街、具体伤亡人员,在已经过去的三个小时里都没能够准确的统计出来其至还有内部消息走漏出来,案发当场连一工点弹片都没有找到,连对方是使用什么武器炸弹制作的爆炸都不知道。
　　说所有的涉案恐怖分子都被控制住了,没有人会相信。
　　这次的动乱,是距离上次灭霸势力入侵以来,纽约遭受到最大规模的袭击了警方官方盾局美国队长他们都在第一时间赶到现场。
　　几个小时过去了,除了没有半点真实性的官方安抚声明以外,任何实质性的进展都没有。
　　而万众期待的钢铁侠却是迟不见踪影不仅如此,之前曾经一度引起众议的九尾,乃至至今都没有在公众面前表明身份却依旧引得大众关注的罗利都没有出现他们的身影。
　　只有小蜘蛛彼得帕克一个人赶到现场他尝试着去追踪制造这场袭击的策划者,却发现现场一点作案痕迹都没有留下对方是什么人,用什么武器制造爆炸的,他是怎么做到的统统找不到任何线索!彼得也尝试着联系托尼史塔克,可得到全是让他留言等回复的机械提示,始终没办法联系到本人所有人人心惶惶,除了躲在家里不敢出门以外,有条件的已经在筹备着离开这座城市了。
　　罗利和雄霸几个把昏迷的托尼史塔克带回到史塔克工业大厦的时候,小辣椒也正在满世界的找新原创小说“我的上帝,你到底去哪儿了?你知不知道现在细约乱成什么啊!”小辣椒早已经习惯了罗利他们在大厦里神出鬼没的身影碎碎念地志过去要跟托尼史塔克说明现在纽约正在发生的事情。
　　后知后觉地发现托尼史塔克双眼紧闭,还是被岳不群架着回来的。
　　她尖叫了一声急忙帮着岳不群一起把托尼放到沙发上“托尼怎么了?你们刚刚已经去纽约大街了吗?”小辣椒帮着把托尼身上的钢铁战衣脱下来。
　　“纽约大街?去哪干嘛?”罗利接过托尼家的全自动家冬机器h端过来的咖啡喝了一口“纽约大街那边有恐怖分子制造了爆炸,造成的影响很大现在整个纽约都乱了我一直联系不到托尼,还以为你们是从那边回来呢。
　　”小辣椒解释了一下,然后立即让贾维斯扫描一baak下托尼史塔克的生命体征,看看是什么情况。
　　得到贾维斯反馈说只是暂时性昏迷,这才放心罗利没想到他们不过是走了一小会儿的功去纽约大街就被人炸了,一时好奇:“这是怎么个情况?什么样的恐怖分子这么胆大敢在纽约大街动毛、这是要向M国总统、军方宣战吗?”“这…你们看新闻就知道了”说着、小辣椒把新闻报道打开,让罗利自己去看现在最新的实时报道。
　　新闻报道里边,丝毫没有提及处理后续的真实进展,只是不断地重复官方声明,以及恐怖分子袭击之前给出的预告示警。
　　那个自称“满大人”的人说纽约大街只是一道餐前开胃小菜,真正的好戏还没有上映。
　　还直接扬言,他的目标就是总统,要慢慢的玩。
　　“卧槽、这老头够   　　岳不群吹了声口哨,欣赏这满大人的勇气可罗利却是一下想起了这个满大人是谁…他不就是钢铁侠三的剧情人物吗!那个只是充当替身,实则没点毛用的演员角色而已真正的幕后主谋其实一直就在身边充当普通人的角色,从露面。
　　罗利回头看了眼还在昏迷的托尼史塔克突然问到小辣椒“这段时间有没有以前认识的老朋友来找你谈合作?”小辣椒愣了一下,没想到罗利竟然会知道,她点点头,“有不过我拒绝了。
　　”“小心这个人,不要跟他再有接触!”毕意之后那背后主谋还发了疯一样的想用小辣椒当成是自己赢过托尼史塔克以后的获胜奖励小辣椒点点头,刚想问为什么的时候,房间警报然响了起来贾维斯的声音变得比平时尖锐了很多:“系统发现入侵者警报系统遭到猛烈攻击已经出现破洞、暂时失去防护功能。
　　现在是否需要执行一”贾维斯的警报只说了一半就硬生生地截断了飞点提醒您读书三件事收藏、推荐、分享kk 支持

【491】又被威胁，早有防备（求订阅）
　　“怎么回事?”小辣椒神情慌张史塔克工业的防御系统遭到入侵也不是一次两次的事情,可从来没有人能够成功可今天竟然还是在托尼史塔克昏迷的情况下让入侵者成功入侵了系统。
　　罗利也紧皱着眉为耳边是贾维斯系统强行中断以后一直鸣响的警报。
　　他立马想到了托尼史塔克的实验室:“当心托尼实验室里的东-西!”说完,小辣椒也跟着反应过来。
　　几人起身就要赶去实验室的时候客厅那块镶嵌在墙上的屏幕突然不受控制地亮了起来。
　　屏幕闪断了几下之后出现了一个模糊的画面。
　　看不出画面当中出现的是什么地方,只见一只大手在镜头面前不停地摆弄。
　　好像是在调整摄影机的位置紧接着,大手抽开,露出摄影机对面那个佝偻沧桑的人影。
　　画质上飘着上个世纪电视机才特有的雪花,即便是人脸凑近到镜头面前也只能够勉强看清一个轮廓显然,这是别人刻意调摄后的画面目的是为了不让看清他的真容“托尼史塔克!”影像里边传出来的声音似没有经过处理,低沉又苍老。
　　“没想到吧,我竟然会在这种风口浪尖上主动找到你,还破解了你亲自创建的智能防御系统”他像是故意彰显战绩一般在所有人面前炫耀着。
　　罗利只看了视频中那个模糊人影一眼,就认出来了,这人不是所谓的满大人而是整个行动背后的主谋,基里安博十。
　　“托尼史塔克,细约大街的事情你也看到了吧?是不是一筹莫展,毫无头绪?这只是我计划开始的一个小小预告而已,更精彩的部分还没上演呢”语气里的嘲和轻蔑展现得淋漓尽致。
　　看最新原显然,基果安还不知道托尼史塔克正处于昏迷状误以为他跟在那些还在调查的警方一样网都得团团转。
　　在基里安   　　小辣椒第一个发现他醒了急忙过去扶他起来。
　　托尼史塔克示意她不要出声,继续听后边还有什么。
　　“现在有个机会摆在你面前,跟我合作你是聪明人,也是生意人我相信你知道怎样选择对自己是最有利的。
　　”“明天上午十点,时代广场我们亲自见面谈谈合作的事情。
　　”基里安说完以后,屏幕直接黑了下去,防御系统的警报也解除了难得侵入史塔克的防御系统,他真的会这么轻易就退出去吗小辣椒担的想要跟托尼说明这发生的一切托尼史塔克却是不紧不慢的示意她先不要出声、然后开启最高级别系统身份识别确认了身份以后,被终止的贾维斯恢复了正常运作。
　　“史塔克先生,在史塔克工业发现了跟入侵者信号源同频率的发射器。
　　”贾维斯才刚醒来,就向托尼史塔克汇报了调查结果。
　　“这……”小辣椒疑惑他不是在昏迷吗?系统被入侵以后贾维斯不是停止工作了吗?托尼史塔克傲然地笑了笑解释给她听:“我托尼史塔克发明的东西,是那么容易就让他们破解入侵的吗?”求鲜花“在我醒来之前,贾维斯的报警,只是因为没有接到我的指令,所以执行的默认应急程序。
　　他会将入侵者引接到我事先准备好的备份系统当中,并没有入侵到真正的防御系统里。
　　”“同时,贾维斯会在后台继续工作,追查入侵者的信号源。
　　托尼史塔克一边说着、一边抬起手腕示意了一下他手表上现在显示的一连串代码“看来,我们塔克工业里边,又被那些乱七八糟的人混进来了”托尼史塔克意有所指。
　　小辣椒身为他的得力助手立马明白了他的意思,表示“好,现在公司的事情你也不管了,我会调查清楚的!”“好,记得不管去哪都让开心跟着你,随时汇报行程。
　　”托尼史塔克提醒她。
　　小辣椒应下看托尼这么未雨绸缪,还没出事就已经想好了各种应急对策罗利觉得应该不需要他操心了“看来这里的事情不需要我操心了……”托尼史塔克点点头:“放心点小事,我能搞定。
　　”可罗利还是留了个心眼,毕意在原剧情当中一心想要开发直不好“有事随时联系,不要自己个人逞强。
　　”罗利有点担心他撑不住的时候还在死要面子。
　　岳不群也说:“没错、有事在就在群里喊一声随时都在!托尼史塔克笑着在岳不群肩上砸了一拳,“放心吧,我没那么傻口”

【492】放他鸽子，管你是谁
　　送罗利他们以后托尼史塔克又一头扎进了实验室里边。
　　虽然防御系统已经被人攻下了但没有真正的攻破托尼史塔克并没有把他们放在眼里什么合作,什么面谈他统统都没有当真直接左耳进右耳出现在对干他而言,现在真正能够被他放在心里的,就只有钢铁战衣的开发。
　　在炭治郎的世界,第一次使用刚刚改造好的战衣,出现了太多故障和不如意的地方。
　　他统统都记在脑子里。
　　现在等着他,就只剩下重新变写系统,“六零七”逐一攻克了距离十点还有五分钟的时间偌大的时代广场上空无一人因为昨天才刚发生的恐怖袭击,现在全城市民没有一个人敢出门上街。
　　记刹车声突然响起,在这寂静无声的街道上显得格外刺耳一个梳着光亮大背头,穿着一身笔挺西装,脸上带着轻蔑笑容的男人缓缓从迈巴赫上下来。
　　身边保镖模样的人立即将他的墨镜递了上来,还不忘给男人汇报情况,“基里安博十广场周围已经全部警戒,保证一会儿不会儿有人打扰到你们的谈话!被称为“基里安博十”的男人正是昨晚通过入侵史塔克系统邀约托尼史塔克出来面谈合作的人视频里他虽然真身出镜,但依旧不打算让托尼这么早知晓他的真面目。
　　可眼下两人都要成为合作伙伴了这点点诚意还是要有的基里安对干跟托尼史塔克的都具白合作一直都是自信,相信托尼除了他以外,不会再有别的选择而且就算托尼史塔克最后真的选择加入,他也有办法对付托尼基安看了眼他带在身边一身精壮腱子肉却其貌不扬的保镖,还有安插藏在暗处的几个哨点这些,可都是他的得意之作 被绝境病毒改造的人类,他们拥有的能力,即便是穿着钢铁战衣的托尼史塔克,他都有自信赢过!如果跟托尼史塔克的谈判不愉快的话…他不介意让托尼史塔克先学尝他给总统准备的礼物基里安从容自信意气风发的样子跟十三年前跛着腿拄着拐杖的他完全就是两个人谁能够想象到,三年的时间,他靠着手里的这个项目研究不光是取得了人类DNA史上的巨大成功,还将自己残疾的腿脚给治好了甚至,也让他手里多了一批战力爆表的超能力战士而且一切,都要归功于绝境病毒。
　　基里安看了眼身边的保镖、“怎么样,托尼史塔克来了没有?”保镖低头确认了一遍情报“目前没看到人”距离十点还有几分钟、基里安也不着急,优哉游哉地往广场一侧走去,“等看到人以后就把他带过来。
　　”“是!”保镖领命,就站在时代广场最中心的地方等着托尼史塔克。
　　可是半个小时了个小时过去…基里安的脸色已经黑成锅底“人呢?”他咬牙切齿,每一个字都说得十分用九,好像要把自己的牙给咬碎一样。
　　保镖惶恐地低着头,不敢对上基里安的月光“一直没有看到托尼史塔克的人影,他好像……没来……”说完这句话的时候,保镖都是带着视死如归的心情基里安没有说话,瞧着二郎腿坐在椅子上。
　　下一秒椅子上的扶手被他生生折断。
　　掉落在地上的时候,已经变成一块焦炭了保镖不敢说话,胆战心惊地站在基里安面前。
　　“好、托尼史塔克你的性子果然同十三年前一样、   　　那副狠厉凶残的嘴脸好像要将托尼史塔克给千刀万别能够缓解他此刻内心的愤怒。
　　他蹭地一下站起来“跟史塔克工业的合作彻底取消、再吩咐下去,所有人动手,谁能够把托尼史塔克抓到我面前来,以后发热的时候控制疫苗不再限量这话让保镖眼前一亮。
　　控制疫苗不再限量!这对于他们这些接种了绝境病毒的人的来说,比给他们千万美金还要让他们疯   　　但是,这股力量过干强大平时没有控制疫苗的话,他们自己也会因为体温过热而自爆。
　　所以这个控制疫苗对他们来说就是保命的东西。
　　有这东西在手、基里安就能够掌控这些人一

【493】公然挑衅，不服来战
　　而托尼史塔克还不知道因为自己一个随心的爽约,就作为导火索点燃后续的诸多事情…从炭治郎的世界回来以后托尼史塔克又沉浸在了他的钢铁战衣开发当中他得到启发、增强感应器的发射信号,方便自己某天真的处干千里之外时也能够召唤战甲同时,他还尝试着在战甲最外层防护甲上增加反光板。
　　倘若成功的话,以后在空中飞行的时候就等同于是把自己的身影隐藏了起来。
　　他还想着在战甲的制作材料上改动一下尝试着利用一些特殊材料,达到能够隔绝人体热量的效果这样一来,即便是敌使用热成像仪也不会暴露行踪托尼史塔克设想了很多方案,不过这些都只是初步构想,得花时间去将所有想到的东西融合到战甲上去。
　　而这两天,因为细约大街的恐怖袭击时间,全城市民都已经停工歇业了所有人拒绝出门超市商城都是大门紧闭的,仅能够靠着家里的应急储备来维持生存警方那边还是一点消息都没有电视新闻也只能够播报那些官方声明安抚群众可惜作用微乎其微,没有实质性的进展,群众拒绝接受这些空口承诺。
　　电视媒体被强制要求不停地轮播总统势必会严惩这群恐怖分子的讲话,他们还想要连同网络上各大平台的舆论走向也一并管控了可是却发现网上的评论早就已经翻地覆。
　　网民们没有一个人是站在官方阵营的,一个个指责着官方的无能。
　　就连出动的美国队长都被一顿猛喷更有甚者直言,在这种关键时刻,官方没有能力和办法给他们一点安全感,他们只愿意相信钢铁侠这声音一出来,所有人的关注点就全都转移到了托尼史塔克的身人已经开始在网上论坛质疑这次事件怎么从头到尾都没有见钢铁侠的身影甚至还有人翻出曾经采访托尼史塔克的视屏、单独剪出托尼作为钢铁侠面向所有摄影机宣布迎有人躲到他身后,他可以护所有人周全的片段,做成了鬼畜发到网上,以种形式催促钢铁侠该行动了而就在这个时候,一个匿名者突然爆出了一个超清视频发到了网上起初看过这个帖子的人都以为是技术合成,恶搞的无聊视频没有在意。
　　发布的一小时里,这个帖子浮浮沉沉,始终没有进入到大众视野中直到有人回应了跟视频内容一模一样的照片为证以后,这个帖子在不到半小时甲边被数千万人转载而其中的视频内容很简单是由一个远程遥控的无人机拍摄的画面画面里的史塔克工业大楼整个纽约市的人没有人会认不出来。
　　可是这上边的史塔克工业整栋大楼都被人用显眼的红漆喷满了红字清清楚楚地写着:“有本事就来找我,别躲着不敢见有的是时间陪你玩!”不过三句话而已,却是硬生生用红漆喷满了整栋大楼啊!这显然就不是普通人可以做到的。
　　看来托尼史塔克现在也是自身难保,已经被某些不得了的大人物给盯上了而且这人不仅一旦都不惧怕托尼史塔克的钢铁战甲,还这么张的大张旗鼓跟托尼叫板当真是一点都没有把钢铁侠放在眼里啊。
　　视频、帖子图片…所有史塔克工业大厦被喷红漆的相关资讯都在网上被疯   　　网友们其至都动摇了或许这次钢铁侠是指望不上都已经在盘算着除了钢铁侠以外还有哪个超级英雄是值得他们寄托希望的。
　　而热论中的男主此刻才好不容易从实验室里走出来,就看到小辣朝他走来。
　　“托尼,你看看这个!”小辣椒调出原始帖子给托尼托尼看完皱眉“这什么时候的事情?”“两小时以前。
　　”小辣椒有些懊恼。
　　她一直在办公室里处理关于这几天的应急文案,所以忽略了外边的安保布置。
　　托尼史塔克冷着脸唤醒贾维斯:“维斯,为什么有人靠大厦没触发警报?”贾维斯搜集了视频里的数据,又整合了大厦周边所有的监控,给出反馈:“防御系统没有详尽覆盖到大厦最外层,集团进出人数杂多,覆盖面过广会引起不必要的警报触发。
　　”意思就是,喷漆那人只是在大厦最外层游荡而已,这还构不成安全威胁。
　　托尼史塔克脸色又黑了几分“那就让他们自己过来找我!下载飞点小说App全文字版小说!kkoabcd支持飞点小说网fa享阅读的喜悦!        1

【495】拒绝合作，不放在眼里
　　而这一次托尼史塔克低估了对手的沉着冷静。
　　他足足等了三天时间一切风平浪静。
　　什么都没有发生不,也不是什么都没有发生至少,在这三天里边,时间让人们淡忘了前几天发生的恐怖袭击,慢慢把恐怖分子发出的预警抛在脑后。
　　他们开始回归正常的工作生。
　　整座城市又恢复了以往的繁华贵眼下已经是第四了托尼史塔克又多给了一天的时间。
　　可依旧什么都没有发生。
　　这是在逼着他动手吗?托尼史塔克面色凝重地站在史塔克工业大厦顶楼的落地窗前他穿着一身笔挺的黑色西装擦得蹭亮的皮鞋都能倒映出窗外的景色。
　　高挺的鼻梁上挂着一幅同他这一身衣服格外不搭调的浅褐色墨镜。
　　“噔。
　　”身后突然响起一阵清脆的脚步声紧接着,小辣椒的声音传来“托尼,我们可以出发了”开心也跟在后边:“会展场地的保全已经布控好了,集团这边也不用担心,保证不会有任何意外发生”两人说完以后、都紧盯着托尼史塔克的背影等着他的回复早就从一线退居二线的托尼史塔克已经不再插手管理公司的事务了基本上所有大大小小的事情都是由小辣椒来点头签字。
　　可是今晚的事情,即便小辣椒拥有足够的话语权,可最县权威,最有发言权的人,还是托尼史塔克所以,他难得的出席集团活动。
　　这还要归功干这次纽约大街的恐怖事件,让国家方面再一次意识到他们手里掌握的武器还不是最强大的,防御系统方面也不是最完善的。
　　看最新原所以他们找到托尼史塔克提出hgdh租要招募他的想法,也隐地提出网山量生产钢铁战衣,制造出能够为国家效力的钢铁爱国者号的计划塔克拒绝的准备其他集团企业抛出橄榄枝就算得不到托尼史塔克的钢铁战衣,能够跟其他武器商的合作地总好过没有。
　　所以托尼史塔克没有等到基里安上门、却等到了国家派来谈判的代表。
　　“……关于这个问题,我的回答是什么,我想你们来之前都已经有答案了”托尼史塔克悠然地翘着二郎腿,听了对方的来意之后想也不想就回绝了代表已经有心里准备了,不慌不忙地继续劝说:“今时不同往日前想要合作研发钢铣战衣,的确是为了壮大实力,在军事上把其他国家都在后边。
　　“可是现在情况不一样了纽约大街的事情发生以后表面上看似一切都恢复正常,没有被破坏,但不论是上头的领导人还是基层的广大百姓,大家心里都清楚,我们生活的环境已经不安全了我们随时都会再次陷入纽约大街那样的危险当中”“唯一能够改变这种现状的,史塔克先生,只有你了”“我们真切的希望,你的发明能够为国所用真正意义上去保护国家,保护人民!”代表不着痕迹地噓着托尼史塔克的彩虹屁,同时给他戴上高帽小辣椒安静地坐在托尼史塔克的身边,没有插嘴这件事情虽然最后是以史塔克工业的名义签订协议,但真正拿主意的人,还是托尼史塔克。
　　这种吹捧的话对托尼史塔克没用。
　　他摇摇头,想法没有半点动摇:“还是不行除了钢铁战衣以外,其他任何发明都可以合作。
　　”“眼下最需要的就是你的钢铁战衣!”代表有些急了。
　　托尼史塔克语气强硬:“那就没得谈了”旋即调换了坐姿,微微偏向口的方向明显一副好走不送的意思了不过两句话的功去,谈判就崩了代表来之前就做了功课知道这个托尼史塔克难缠,油盐不进。
　　但着实没想到真人比他想象中的还要难搞。
　　他一时有点按耐不住火气“史塔克先生,我们也不是非要跟你们合作、除了你们我们还要其他更好更优质的选择!”“是吗?那就去吧。
　　”托尼史塔克一副无所谓的样子“那史塔克先生就拭目以待吧,除了史塔克工业以外,一定还会有很多令人惊喜的研发在等着我们去合作!”说完以后、代表就带上协议书,头也不回的离开气走了上头派来的谈判人没隔多,托尼史塔克就收到了科技展会的邀请函。
　　据说,这次的展会是面向大众完全公开的。
　　一是为了展示国家的强大二是为了安抚经历过恐怖袭击后的公民,让他们知道国家足够强大,是能够保护他们的。
　　托尼史塔克自然知道是被自己拒绝的那些人刻意邀请的自己不过既然都邀请了那就去看看所以、托尼史塔克难得一身正装,携小辣椒一起出席展会。
　　下载飞点小说Ap看全文字版小说!kkoabce支持飞点小说网fa享阅读的喜悦        1

【494】膨胀的自信，上钩
null