小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了

第1章：针对黑狗的阴谋!（求收藏！）
台湾，北区香蕉高中。
　　只见叶萧白站在一处草坪上，而在他身旁，却横躺着一堆人，正是前来北香蕉闹事的学生。
　　只见叶萧白微微鞠身，拿起地上的校服，拍了拍衣服上的灰尘，淡淡的说道:“下次再来北香蕉高校闹事，就不是断掉一手一脚的事情了。”
　　说完，叶萧白便随便挑了一个方向，离开了北香蕉高校。
　　而在不远处的一众花痴女子，则是在相互讨论着。
　　“哇，小白男神好帅，刚才那招回旋踢，简直太帅了”
　　“是啊是啊，如果他不是风雷堂的少堂主，我肯定要追他”
　　“就算你们要追，人家也不一定要你们啊，看我长得多美，他就算要挑女人，也是挑我啊”
　　“”
　　此时，北香蕉的校门口停着一辆刚刚出售没多久的黄色跑车法拉利，叶萧白从兜里拿出钥匙，轻轻一按。
　　“滴滴”
　　只见两道亮黄色的灯光从车上闪了一下，随后，叶萧白看了一个方向后，嘴角划起一丝笑意，便直接打开车门，坐了上去。
　　“轰”
　　油门踩起，法拉利瞬间化成一道残影，很快便消失不见。
　　而在不远处，两名身穿着黑色西装的男子，相互点了点头后，便开着车，紧跟其后。
　　这两名男子还不知道，他们已经完全暴露在叶萧白的眼睛底下了。
　　“滴滴”
　　这时，正在开着车的叶萧白，突然一阵手机铃声响了起来。
　　拿起手机，看了看来人，叶萧白有些无奈的接起电话，轻声问道:“我亲爱的老爸，不知道你又找我干什么呢”
　　闻言，远在风雷堂总部的叶天虎，脸上轻微一跨，怒斥道:“臭小子，怎么，你老爹我没事就不能给你打电话吗”
　　听到叶天虎的话，叶萧白晃了晃头，说道:“你就直说吧，有什么事”
　　“刚才有人汇报，黑狗帮的人已经盯上你了，你小心一点。”只见叶天虎拿着轻声，淡淡的说道。
　　身为这一代的一代黑帮老大，身为他儿子的叶萧白，他从来不会说一句需不需要我叫人帮你的话。
　　因为他知道，以后这个位置迟早都是叶萧白的，这些情景，叶萧白迟早得面对，还不如早点让叶萧白面对呢。
　　而听到叶天虎话的叶萧白，则是满脸错愕，你打电话给我，就是为了说这一件小事
　　“哦”叶萧白说完，简单粗暴直接挂了电话。
　　而在风雷堂总部的叶天虎，看着一阵忙音的手机，有些哭笑不得，他没想到，叶萧白的脾气还不小嘛。
　　“砰”
　　这时，一辆汽车驶上前来，直接撞在叶萧白的法拉利上。
　　见此，爱车如命的叶萧白直接一踩刹车，停了下来。
　　而这时，撞在叶萧白法拉利上的汽车上，也是走下两个人，正在跟踪叶萧白的二人。
　　“叶萧白对吧”看着叶萧白，其中一名男子十分嚣张的说道。
　　闻言，叶萧白没有说话，而是看着自己刚买没多久的法拉利损失得如何。
　　“你们很好”看着已经被撞得不成车样的法拉利，叶萧白冷道一声。
　　“叶萧白，我们黑狗哥请你去一趟，不然，别怪我们两兄弟不客气了。”只见一名男子看着叶萧白，再次说道。
　　叶萧白没有说话，而是直接一脚踢出。
　　“砰”
　　那名男子还没有反应过来，整个人便直接被叶萧白踢飞出去。
　　“你找死”看着自家兄弟直接被叶萧白踢飞出去，另外一名男子不由得勃然大怒。
　　没有废话，直接一拳崩出。
　　只见一道金黄色的光芒缓缓浮现在他的手上，随后，直接打向叶萧白。
　　“哟，还是一名异能行者啊”看着那名男子手上闪着淡淡金光的右拳，叶萧白不由得嗤笑一声。
　　随后，整个人凌空而起，右腿狠狠踢出。
　　“砰”
　　那名男子很是没有悬念的直接飞出，飞的地方还比他的兄弟还远上一些。
　　很快，叶萧白再次来到他们两兄弟面前，淡淡的说道:“黑狗帮很不错，打主意打到我叶萧白的身上来，是真不知道死字怎么写吗”
　　闻言，那两兄弟丝毫不敢多嘴，他们知道叶萧白的身份，如今他们的计划失败，能不能活着，只能看叶萧白的眼色行事了。
　　“给你们三个选择，第一个赔钱修车加紫砍一手一脚。
　　第二个:拿着刀，把黑狗一家都给我杀了。
　　第三个:你们自刎”
　　听到叶萧白的话，那两兄弟感受到叶萧白身上传出森森的杀意。
　　他们知道，叶萧白可不会说假话，就是一句话，要么你杀了黑狗，要么你杀了你自己。
　　至于第一个，肯定是选不了，他们要是有钱修这种车，还需要出来混这一不小心就会死人的黑涩会吗
　　何况，就算有钱，自砍一手一脚，在家等着仇家上门吗
　　“我们选择第二个”只见其中一名男子沉吟了一下，最后开口说道。
　　“很好，我给你们三天的时间，不要企图逃跑，因为无论你们跑到哪里去，我都会把你们揪出来，碎尸万段
　　对了，你们可以不考虑自己，但是你们的家人总得考虑吧”叶萧白说完，转过身，再次开着法拉利，前往修车的地方。
　　看着叶萧白离去的地方，其中一名男子不由得开口问道:“我们真的要杀了黑狗哥一家吗”
　　闻言，另外一名男子的双眸中闪着一道杀意，恶狠狠的说道:“现在不是考虑这个的时候，我们只有三天时间，为了自己的家人，不杀也得杀。”
　　听到那名男子的话，另外一名男子也是重重的点了点头，他们知道，如今他们已经没有了退路，鬼才知道，风雷堂的少堂主，武功竟然这么高。
　　很快，一场针对黑狗一家的阴谋，开始升起。
　　s小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第2章：王亚瑟（求收藏！）
很快，一眨眼，三天过去。
　　一道消息从道上传了出来，两名男子深夜闯入黑狗帮老大黑狗的家里，企图杀死黑狗。
　　最后被黑狗一枪崩了，两人也不无收获，临死之前也的将黑狗的孩子一起拉下陪葬。
　　听到消息的叶萧白，脸色毫无波动，黑狗的孩子，在道上的名声也不是多好，死有余辜。
　　而这时，叶天虎再次打电话过来，见此，叶萧白很是无奈的摇了摇头，接起电脑，无奈一声:“老爸，你是得多闲啊，这才多久，又打电话给我。”
　　“臭小子，我问你，黑狗这件事，是不是你叫人干的”只见叶天虎直接开口问道。
　　“你都查清楚原因了，又何必来问我”闻言，叶萧白缓缓拿起一瓶饮料，喝了一口后，淡淡的说道。
　　“好小子，真不愧是我叶天虎的孩子，这件事干得好，但是黑狗那狗东西可不会善罢甘休，你最近可得小心一点，毕竟你可是杀了他的儿子。”只见叶天虎大笑一声，对着叶萧白笑着说道。
　　“安啦安啦”闻言，叶萧白摆了摆手，不耐烦的说道。
　　“对了，我听说老土龙的儿子打算转入那什么芭乐高中，要不你也过去
　　刚好，你们年龄相仿，多交流交流，说不定我们两大帮派可以结合一起，称霸整个台湾。”这时，只见叶天虎突然想起了一件事，对着叶萧白说道。
　　“哦就是那个自称亚瑟王的家伙。”闻言，叶萧白不由得提升出一丝兴趣，轻声笑道。
　　“没错，就是他，老土龙的儿子王亚瑟”闻言，叶天虎点了点头，说道。
　　“行，手续你帮我办了吧，三天后我在过去。”只见叶萧白点了点头，轻声说道。
　　“好，没问题。”叶天虎说完，便直接挂掉了电话。
　　而此时在北香蕉高校不远处的一座别墅里，只见叶萧白缓缓站了起来，看着外面的太阳，轻声说道:“王亚瑟嘛剧情终于开始了，让我看看，原剧情的三大主角之一的你，能够在我手里支撑几招”
　　说完，暗道一声“系统，给我调出我的属性面板。”
　　这个系统，自然是叶萧白穿越过来的金手指死神系统
　　话音刚落，一个虚拟面板便出现在叶萧白面前。
　　姓名:叶萧白
　　性别:男
　　ko榜:ko1
　　战力指数:13000
　　称号:死神
　　所属世界终极世界包含十二时空，每个时空都有一个不同的世界
　　武器:死神之刃该武器诞生于上古时期，乃是上古时期杀手之王死神的贴身武器，丧命于此武器的人，没有十万也有数万。
　　由于杀人太多，该武器对使用者的要求十分大，精神力不足者，使用该武器，会在十分钟之内被该武器的怨魂给击溃成白痴
　　体质:风、雷的原位异能体质
　　身份:风雷堂的少堂主
　　功法:死灵决上古时期杀手之王死神自创的功法，乃是一门无上神功，不仅自配有各种修炼法门，还有数万种杀人手法以及攻击招数。
　　很快，三日便过去了，叶萧白在离去之前，在北香蕉也是放出话了，谁以后敢在北香蕉闹事，就是嫌命长。
　　要知道，如今叶萧白可是整个高校界公认的ko1，如今都放话出来了，还真没几个有胆子的敢来北香蕉闹事。
　　八大高校联合连一个ko3都打不过，又何况是一个ko1，心里多少都是有点逼数的。
　　此时的芭乐高中外面正站着两名中年男子，正是芭乐高中的训导主任贾勇和校长钱莱冶。
　　此时的贾勇正在钱莱冶身旁喋喋不休。
　　“校长啊，你不是答应过我不再招收终极一班的学生吗你看看，现在整个芭乐高中听到终极一班这四个字，都被吓成什么样了啊
　　而且你现在一招就是三个人，校长我，你到底有没有在听我说话”
　　“轰”
　　就在两人说话的时候，一辆淡蓝色的跑车缓缓驶了过来，最后停在两人面前。
　　来人正是叶萧白，只见叶萧白打开车门，走了下来，看着钱莱冶和贾勇，轻微一笑，说道:“想必两位就是钱莱冶校长和训导主任了，你们好，我叫叶萧白，今天刚刚转入终极一班的转校生。”
　　闻言，贾勇觉得自己有必要给叶萧白一个下马威，刚刚打算说话，却被钱莱冶挤到一旁。
　　对着叶萧白说道:“原来你就是叶萧白啊，你好你好，你爸爸已经跟我说过了，路你认不认识，不认识的话，我让我们学校的训导主任带你过去。”
　　闻言，叶萧白还没来得及说话，一旁的贾勇却大喊道:“校长，你在开什么国际玩笑啊我的准备还在办公室呢我去终极一班，会死人的”
　　看着贾勇，叶萧白不由得鄙夷了一眼，对着钱莱冶轻微笑道:“不用了，再来终极一班之前，整个芭乐高中的路况我都了解得一清二楚，终极一班，我熟得很”
　　听到叶萧白的话，贾勇这才长呼一口气，拍了拍自己的胸膛，说道:“太好了，感谢伟大的主”
　　“轰”
　　这时，又是一道跑车的轰鸣声响起，随后，一辆全体通黑的跑车便缓缓停在叶萧白的跑车身旁。
　　而这时，一辆商务车也是紧跟其后，随后，打开车门，车上走下了两名带着墨镜的保镖。
　　来到跑车身旁，连忙打开车门。
　　很快，只见一名长相十分俊美的男子，带着一副墨镜，嘴角划着一丝丝笑意，缓缓从车上走了下来。
　　此人便是土龙帮的少帮主王亚瑟，人称亚瑟王，ko榜暂列ko3。
　　很快，王亚瑟也是来到了钱莱冶面前，自然也看到了自己身旁的叶萧白。
　　这时，站在王亚瑟身后的一名保镖，低下头，压低声音说道:“少爷，此人是风雷堂的少堂主叶萧白，小心对待，听说这个人的武力还在你之上。”
　　“哦”闻言，王亚瑟还小小的震惊了一下，随后，便心生一丝不爽。
　　要知道两人都是黑道太子爷，互相听到自己的对手武力比他强，可都不会有什么好心情。
　　“你就是叶萧白”只见王亚瑟直接无视贾勇和钱莱冶两人，气势逼人的看着叶萧白。
　　“没错，我就是叶萧白，想必阁下就是老土龙的儿子，王亚瑟吧”面对王亚瑟的强势，叶萧白丝毫不怂。
　　s小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第3章：狂妄的汪大东！（求收藏！）
“很好，你我同为黑道太子爷，之间必有一战，听说你的武力比我还高，这让我有点不爽，我看择日不如撞日，现在就来一场吧”只见王亚瑟的双眸中透露着一丝战意，对着叶萧白说道。
　　虽然叶萧白浑身上下都没有露出一丝战力指数，但是他却可以感受到叶萧白身上传出的一丝丝压迫，这是武者的直觉。
　　闻言，叶萧白小小惊讶了一下，轻微笑道:“哦，你想找我比试”
　　“没错，怎么，你不敢”只见王亚瑟点了点头，假装不屑的样子，对着叶萧白嘲笑一声。
　　闻言，叶萧白轻微一笑，摇了摇头，淡淡的说道:“如果你能打败汪大东，我就答应与你一战。”
　　叶萧白说完，便朝终极一班走去。
　　看着叶萧白离去的方向，王亚瑟没有说什么，而是深深的看了叶萧白一眼。
　　刚才他和叶萧白看似只是在聊天，其实早在暗中比斗了几个回合，可是结局早已注定，他被叶萧白碾压到体无全肤。
　　“叶萧白，我要让世人知道，我亚瑟王，并不比你弱。”只见王亚瑟微微握紧拳头，暗道一声。
　　“王亚瑟同学，现在要到上课时间了，你认不认识路，不认识的话，我可以让我们学校的贾勇主任带你过去。”这时，只见钱莱冶看着王亚瑟，轻微笑道。
　　闻言，王亚瑟摇了摇头，嘴角再次划起，双眸中透露着自信的光芒，笑道一声:“不用了，终极一班，我熟的很。”
　　说完，便带着两名保镖跟着叶萧白刚才所走的路，一路紧跟其后。
　　在学校走廊的最深处，蜘蛛网密布，阳光到不了的角落，就是这样一个看起来没有任何人肯来的地方，却有着一个班级的坐落在此。
　　这个平时生人勿进，随时都可以听到打斗杀伐之声的班级，不是别的，正是如今整个高校界的传奇班级终极一班
　　而此时叶萧白已经来到了终极一班的大门外，看着里面时不时传来几道声音，叶萧白的嘴角轻微一划，暗道一声:高校界公认最强的班级吗我要让你们知道，我叶萧白，才是最强的。
　　叶萧白想完，便朝里面走了进去。
　　刚刚走进终极一班，正在玩闹的众人，纷纷停下了手中的动作，这时，只见一名小太妹站了起来，目光带着挑衅的气味，看着叶萧白，嚣张道:“小子，你就是南区转来的亚瑟王”
　　闻言，叶萧白的眼睛闪过一道不屑，走上前去，十分强势的说道:“王亚瑟不好意思，我是从北区北香蕉转过来的，听好了，我叫叶萧白，从今往后，就是你们终极一班新的老大”
　　“砰”
　　叶萧白的话刚刚落下，只见ko13煞姐一拍桌子，直接站了起来，对着叶萧白冷声道:“区区一个小屁孩，连在ko榜都没上的臭小子，也敢在我们终极一班放肆”
　　闻言，叶萧白还没说话，只见金宝三颤抖着身子，有些力不从心的站了起来，对着煞姐说道:“煞姐，我认识他，他是北区的霸主，风雷堂的少堂主叶萧白，同时，也是ko榜的王者，ko1雷帝”
　　听到金宝三的话，整个终极一班一片寂静，北区的霸主，传说中的ko1黑道太子爷
　　叶萧白身上的每一个称号拿出去，都足以威震无数高校界的学生了。
　　你说你好好的北区霸主不做，跑到我们终极一班也就算了，可你是拿着ko榜排名第一的称号过来的，这不是明摆着欺负他们吗
　　别人进入终极一班，不都是为了挑战汪大东，得到他ko3的称号吗你倒好，拿着ko1的称号跑来终极一班当老大
　　“ko1”而在后面的汪大东，听到金宝三的话，双眸微微一亮，自从八大高校惨案发生后，基本没人敢来挑衅他了，如今ko榜上的王者就在他面前，怎么可能不感兴趣。
　　“切，ko1又如何，说不定是靠钱买的，谁不知道在台湾，就属你们风雷堂最有钱了。”而这时，只见煞姐硬着头皮，故作不屑的样子说道。
　　“够了”闻言，坐在教室最后面角落的汪大东缓缓站了起来，呵斥一声。
　　“传说中的ko1对吧，既然想要我汪大东终极一班老大的位置，就得先打赢我，时间地点你选，我汪大东，无所畏惧。”只见汪大东张开双臂，一脸狂妄的样子说道。
　　在汪大东的眼里，哪怕叶萧白的实力比他强大不少，他也无惧任何人。
　　因为他可是，史上最强高中生一一汪大东
　　“很好，真不愧是终极一班的老大，胆子够大，够狂”看着我汪大东，叶萧白难得夸赞一声，就凭汪大东这一句话，让叶萧白初步认可了汪大东。
　　哪怕实力不够，但既然要混，就得胆子大，而不是那种欺软怕硬的小人。
　　“多谢夸奖”看着叶萧白，汪大东嘴角一划，轻微笑道。
　　“踏踏踏”
　　这时，一阵脚步声缓缓传来，随后，只见王亚瑟的身影便出现在众人面前。
　　“土龙帮的太子爷，王亚瑟”看着王亚瑟，他们倒是没有其他动作，相反，还不怀好意的看着叶萧白和王亚瑟，两人都是黑道太子爷，读的是同一所学校，要是两人之间没有一战，他们可不相信。
　　“你们先回去。”他们理想中的对战并没有发生，只见王亚瑟微微转头，对着身后的两名的保镖开口说道。
　　“是。”两人看了叶萧白一眼，稍微迟疑了一下后，还是点了点头离开了终极一班。
　　“你就是汪大东”两名保镖离开后，王亚瑟抬起他那高傲的头，看着汪大东，轻声问道。
　　“我就是汪大东，你就是和我并肩第三的亚瑟王”看着王亚瑟，汪大东点了点头，说道。
　　“没错，我就是亚瑟王，我要向全世界证明，ko3，只需要一个。”只见王亚瑟的双眸中透露着一丝丝寒意，淡淡的说道。
　　“很好，我也一样。”闻言，汪大东轻微一笑，也是笑道。
　　如同王亚瑟所说，ko3对于他们两人来说，ko3，只需要一个。
　　“和他一样，地点时间任你选，你只要打败我，我就是ko4。”看着王亚瑟，汪大东又看了看叶萧白，对着王亚瑟开口说道。
　　s小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第4章：你是哪里来的自信？（求收藏！）
“你很狂妄”看着汪大东，王亚瑟的双眸微微一缩，冷声道。
　　听到王亚瑟的话，汪大东却不屑一顾，如果他不狂，他就不是汪大东了。
　　“既然你都这么说了，那我就依你，今天放学后，学校体育馆一决雌雄”看着汪大东，王亚瑟的嘴角一划，笑道一声。
　　既然要决斗，那就光明正大，虽然汪大东可以让他自己挑地方，他可以挑一个针对汪大东劣势的地方，然后击败汪大东，但是身为土龙帮的太子爷，高傲的他绝对不允许让他弄出这种卑鄙的手段。
　　“好，不过你确定要选择体育馆吗”看着王亚瑟，汪大东微微点头，开口问道。
　　“怎么，不敢”看了看汪大东，王亚瑟嘲讽一声。
　　“不敢在我汪大东的字典里，就没有不敢这两个字，今天放学后，体育馆见。”
　　汪大东说完，便转过身，朝他自己的座位走去。
　　面对王亚瑟，他不得不提起万分的精神，至于叶萧白，先打赢王亚瑟再说吧，能不能赢，还是一回事。
　　这时，就在叶萧白王亚瑟等人随便挑了一个座位坐下后，一道脚步声便缓缓传入众人的耳边。
　　见此，只见叶萧白缓缓抬起头来，看向终极一班的门口。
　　不一会儿，只见一名身穿着芭拉高中的校服，看起来柔柔弱弱的男子出现在终极一班的大门口。
　　看着站在门口的男子，叶萧白明显可以感受到他体内传来一道十分强大的能量，如果这股能量运用得当，那么或许这个人，有资格成为他叶萧白的对手。
　　这时，只见金宝三站了起来，带着两名小弟来到了那名男子面前。
　　恐吓道:“嘿，小鬼，知道这里是什么地方吗”
　　闻言，只见那名男子面无表情，理都不理，拿着书包便打算走进去。
　　看着丝毫不理会他们的男子，金宝三感觉自己受到了侮辱一般。
　　一个上前，便想拦住那名男子。
　　这时，一道冰冷的声音便传入金宝三的耳边。
　　“这位金宝三班长，如果你不想死的话，就乖乖给我退回你自己的座位，不然，我不介意送你一程。”
　　闻言，金宝三不由得打了一个冷颤，连忙缩回身子，乖乖坐回自己的座位。
　　而就坐在叶萧白身旁的王亚瑟，则是将这一切看在眼里，不屑一声“假惺惺”
　　闻言，叶萧白的嘴角不由得一抽，这王亚瑟是不是天生和他八字不合，自己做什么事，都得说上一说。
　　而这时，只见那名男子走了上来，看着叶萧白，微微点了点头，双眸中透露着一丝谢意。
　　虽然他可以在一瞬间便将金宝三他们打残，但生来就不喜欢打架的他，只要不是触犯到自己的禁忌，他绝对不会出手，哪怕欺负他的人，比他弱一百倍、一万倍。
　　不一会儿，又一阵脚步声缓缓传来。
　　叶萧白知道，这次肯定是终极一班的班导田欣了。
　　果然，只见一名大约二十六七八岁的女子从外面走了进来，笑着说道。
　　“odorng，各位同学早啊”
　　“老师早”
　　看着来人，终极一班的所有人都大声的回应着，大东脸上的表情更是夸张，直接洋溢起一道十分幸福的笑容。
　　而这一幕则是被王亚瑟看在眼里，脸上不为所动，出口嘲讽道“一群猴子还会说老师早，真是天下奇观”
　　话音刚落，终极一班顿时一片静寂，只见汪大东缓缓扭过头望向王亚瑟，双眸中透露着无尽的怒火，仿佛要把王亚瑟整个人给生吞了。
　　感受到汪大东眼中的不善，王亚瑟也是看向汪大东，嗤笑一声，“干嘛，我只是好奇，终极一班的学生，还蛮有礼貌的嘛”
　　“王亚瑟，你听清楚了，在这个班上上课的时候，只有我，可以跟班导讲话”
　　“从现在开始不是了”
　　两人的话语中，火药味十足，下一刻，王亚瑟和大东同时站起，看向对方，王亚瑟眼中满是挑衅，汪大东的双眸中则是闪着凶光。
　　“王亚瑟，看来不用体育馆了，现在就可以来了”
　　只见一道火红色的战力缓缓升起，随后包住汪大东全身，看着王亚瑟，寒声道。
　　“正有此意”闻言，王亚瑟的嘴角一划，也是笑着说道。
　　“额哈哈，那个没关系，那个大东你先坐下”站在讲台上的田欣看到两人争锋相对的样子，一有一言不合就干起来的样子。
　　脸上带着亲近的笑容，连忙来到王亚瑟和汪大东中间，开始当起了和事佬。
　　一向听话的汪大东，虽然心里依旧不爽，但还是坐了下来，而田欣则是将目光看向了另一边的王亚瑟。
　　“想必你就是新转来的王亚瑟吧我是你们的英文老师，同时也是你们的终极一班的班导，我叫田欣，你第一天来到班上，一定不是很熟悉，老师可以了解。”
　　王亚瑟丝毫没有理会田欣的话，看到汪大东坐下，也是自顾自的坐了下去，免得自讨没趣。
　　田欣见此也不恼，迅速摆好心态，来到了叶萧白面前，笑着说道:“想必你就是从北区过来的叶萧白吧，不过既然来到了终极一班，就不要到处想着打打杀杀，安安心心的考个好大学，ok”
　　“你是哪里来的自信”看着田欣，叶萧白忍不住开口问道。
　　让终极一班的成员不打架，让他们安心留在班上考大学这是得多大的自信才有的
　　s小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第5章：起冲突的二人！（求收藏！）
“噗呲”
　　叶萧白话音刚落，只见王亚瑟不由得笑出声来，叶萧白这句话直接说出了他的心声，这田欣到底是有多大的信心，才敢说出这种话啊
　　让终极一班不打架，让终极一班好好考大学，这恐怕比登天还难。
　　而站在叶萧白面前的田欣，则是略有一些尴尬。
　　不过田欣毕竟是见过一些市面的，迅速调整好自己的状态，转过身，直接朝另外一名转校生走去，至于叶萧白的问题，她可不想理会，因为她也不知道，为什么她会这么自信，是因为汪大东吗
　　“你好，你就是从南区转来的丁小雨对吧，我代表终极一班欢迎你，希望你可以和其他学生一样，好好学习，天天向上。”只见田欣微笑着脸，对着丁小雨开口笑道。
　　闻言，丁小雨只是看了田欣一眼后，随后，不再说话。
　　这倒不是丁小雨看不起田欣，而是他本身的性格就是这样。
　　然而，田欣也不恼，转过身，轻轻的拍了拍手，笑道一声。
　　“那好，既然现在三位转学生都已经到了，那老师我呢有一件好事情要向大家宣布一下。”田欣的话一下便将众人的心神从转校生的事情上转移过去。
　　就在大家一阵猜测无果之后，田欣才神秘的笑了笑，对着台下的众人笑着说道“不知道大家有没有听说过考大学”
　　“考大学”
　　田欣的话让所有终极一班的学生都为之一愣，这个词语对他们来说实在是太陌生了。
　　在他们有生之年，从来没有考虑过他们会考大学。
　　果然，在完全沉寂了几秒后，整个终极一班的学生立马便是哄堂大笑，要他们考大学，简直就像是听到了这个世界上最好笑的笑话。
　　田欣见状，也是露出一个无奈的表情，在她看来，高中生，就是应该考大学，哪怕是终极一班，也同样是高中生，同样也是要考大学的，不然读什么高中啊
　　而坐在后面的汪大东，自然是看到了田欣眼中的无奈，右手一握。
　　整个终极一班瞬间寂静下来，等待着汪大东发言。
　　只见汪大东站了起来，开口说道:“没错我们可是史上最强的班级，不就是考大学嘛，没什么好怕的”
　　听到汪大东的话后，其他人还能说什么呢自然也是选择听从，纷纷响应要考大学。
　　倒是王亚瑟，看到众人的这种表现，双眸中露出一丝不屑，他现在也算是看出来了，这个终极一班的老大，完全就是被这个虚有其表的女人给完全的迷住了。
　　这也更加坚定了他要夺取终极一班老大的想法，只见王亚瑟直接开口说道“一群白痴考大学，真的是天下奇观”
　　王亚瑟的话无疑再次激怒了汪大东，任谁也不愿被人骂做白痴，更何况，他还是终极一班的老大，自从他当成终极一班的老大后，谁还敢这样跟他讲话。
　　“白痴说谁呢”只见汪大东紧握着拳头，看着王亚瑟，冷声道。
　　“谁开口就是谁喽。”只见王亚瑟站了起来，淡笑一声。
　　“混蛋”闻言，只见汪大东的双眸中爆闪一道精光，随后，火红色的战力突然燃起，一拳直接挥出。
　　“大东”看着汪大东直接挥出一拳，田欣不由得开口说道。
　　对于汪大东的爆发力，她是十分清楚的，恐怕要不了一会儿，整个终极一班就会被拆散，汪大东绝对可以堪称人形拆迁机。
　　“轰”
　　看着汪大东直接一拳袭来，王亚瑟的双眸中出现了一丝喜色，他说了这么多的废话，目的不就是要汪大东出手吗
　　如今汪大东既然出手了，他的目的也达成了，该好好算一算ko3这个账了。
　　“砰”
　　只见王亚瑟一个翻身，一腿狠狠踢出，拳脚相碰，
　　只见火蓝色的光芒瞬间在两人中间燃起，一个被蓝色的光芒笼罩着，如同一名高傲的王子一般，一名被火红色的战力侵蚀着，如同一名古代战神一般，无人能敌。
　　“大东”
　　“大东”
　　“大东”
　　“”
　　看着突然打起来的两个人，一众终极一班的成员纷纷举起手来，大喊着。
　　“聒噪”
　　而就在王亚瑟旁边的叶萧白，则是一脸不爽的说道。
　　“王亚瑟，今天不管你怎么样，都得给我道歉，不然我让你走着进来，躺着出去”这时，只见汪大东全身闪着火红色的战力，对着王亚瑟冷声说道。
　　“呵可笑，在我亚瑟王的字典里，就没有道歉这两个字，要打便打，哪里来的这么多废话”只见王亚瑟一脸不屑，嘴角轻微一划，不屑一声。
　　“轰”
　　话音刚落，只见汪大东身上的战力指数再次暴动起来，一个银白色刻着龙型条纹的锅子也是出现在汪大东的右手上，正是伴随汪大东征战无数的龙纹鏊
　　汪大东:1132274347235963762187539607
　　一个瞬间，汪大东的战力指数便直达九千多点，直逼一万点。
　　“很好，你越强，这让我更兴奋，来吧，汪大东，让我看看，和我齐名的ko3，到底有多强”
　　这时，只见王亚瑟的嘴角划出一丝邪魅的笑意，淡笑一声。
　　“砰”
　　话音刚落，幽蓝色的战力指数也是缓缓浮现而出，最后覆盖住王亚瑟全身。
　　随后，一把带着石头的剑，也是出现在王亚瑟的手上，正是在上古时期亚瑟王的佩剑石中剑
　　s小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第6章：被拦下了的两人！（求收藏！）
“轰”
　　王亚瑟:1103223443855869752185749502
　　紧随着汪大东，王亚瑟的战力指数也是直逼万点大关，一身战力指数，也不比汪大东差多少。
　　而站在讲台上的田欣，则是捂着脸，不知道该如何劝说。
　　两人前后刚来不到十分钟，就已经快要打起来了，还真是一山容不得二虎啊
　　“亚瑟王，现在就来了解吧”只见汪大东缓缓将手中的龙纹鏊举起，火红色的战力指数不断从体内流出，对着王亚瑟冷声道。
　　“正有此意”看着汪大东，王亚瑟的双眸中也是微微凝重，轻声说道。
　　“轰”
　　两人仿佛同时商量好了一般，身形同时一动，红蓝色的战力突然从两人中间散发出来，随后，便打算交战在一起。
　　这时，只见叶萧白缓缓睁开眼睛，脸上布满寒霜，一只手探出，同时冷道一声“要打出去打，别吵我”
　　“砰”
　　话音刚落，只见一道淡蓝色的光芒从叶萧白的左手浮现出来，随后，化作一道屏障，直接拦在汪大东和王亚瑟两人中间。
　　而紧随着叶萧白的异能化成屏障，王亚瑟和汪大东的攻击也是落了下来。
　　“轰”
　　只见两道狂暴的气浪从两人中间的屏障中散发出来，随后，直接将周围的一众桌子给掀飞起来，这一幕直接将终极一班的一些麻瓜和一些实力较低的人吓得躲出了终极一班，生怕被殃及到。
　　“什么”
　　而此时，王亚瑟和汪大东也已经停下了手，有些不可思议的看着自己眼前的淡蓝色的屏障。
　　这个看起来一捅就破的小屏障，竟然可以挡住两名ko3的全力一击，如果中间不是有一点点的小裂缝，他们都在怀疑刚才是不是没用力了。
　　“果然，真不愧是ko榜上的王者啊”
　　此时，汪大东已经对叶萧白产生了新的印象，如果之前他还会觉得叶萧白只能当他的对手而已，那么现在，他只会将叶萧白当成如今的唯一大敌。
　　殊不知，王亚瑟也同时如此，他本以为他自己就算打不过叶萧白，也不会差多少，但现在看来，事实远不是如此，同为黑道太子爷，差距就这么大吗
　　“你们，打够了”此时，只见叶萧白抬起头来，看向汪大东和王亚瑟，轻声问道。
　　刚才他还真打算好好休息一下，却没想到，刚刚闭上眼睛没一会，整个教室就要被拆了。
　　“可恶”看了叶萧白一眼，王亚瑟也不得不承认，现在的他，如果逞强的话，肯定会被叶萧白修理一下，而且现在还有一个劲敌汪大东在，难保两人不会联手将自己打废，一向天不怕地不怕的王亚瑟，却在这个时候，选择了退缩。
　　只见王亚瑟瞟了汪大东一眼后，便重新坐下了自己的座位，拿起桌子上的莎士比亚，开始看了起来。
　　见此，汪大东也是稍微吐出了一口气，如果继续和王亚瑟死磕下去，恐怕难做的不是他，而是他们终极一班的班导田欣，身为终极一班的班导，却看着他们两个学生打架，并且还眼睁睁的看着终极一班在她面前拆掉，恐怕学校的一切压力，都会降在田欣身上。
　　为了田欣，汪大东也选择了不发作。
　　运起战力指数，将刚才被他和王亚瑟击飞的一众桌子，重新恢复到了原位。
　　而看到重新坐了下来的王亚瑟和汪大东，她才重重的吐出了一口气，对着叶萧白点了点头，她不傻，如果之前不是叶萧白出手的话，两人肯定还会继续打下去的，到时候，恐怕不止终极一班被拆掉，整个教学楼，或许也难逃一命。
　　要知道，所有的异能行者，不仅被叫做异能行者，还有其他一个称呼，叫做人形拆迁机
　　因为他们的爆发力，足以毁掉一切。
　　甚至有人说过，如果全世界的异能行者打起来的话，或许整个时空都会直接被毁掉，直接归一。
　　而很快，刚才被吓跑出去的终极一班成员重新回到座位后，只见田欣笑着点了点头，拍了怕手说道。
　　“好了，既然大家都坐回原位了，那么我们正式开始上课了，请大家翻开151页”
　　很快，一阵铃声响起，站在讲台上的田欣也是放下课本，对着台下的一众终极一班的成员说道“好了，下课了，有什么问题的可以来办公室找我”
　　田欣说完，便拿着她的课本离开了教室。
　　而田欣刚刚离开教室后，只见汪大东直接站了起来，看着王亚瑟，冷声道“王亚瑟，放学后体育馆，别忘了”
　　“放心，不会忘的，会忘的，应该是你吧，可别吓得临阵而逃啊”只见王亚瑟撇了汪大东一眼，淡淡的说道。
　　而一向不会语文的汪大东也知道自己说不过王亚瑟，看了王亚瑟一眼后，也是离开了终极一班。
　　而叶萧白则是十分安静的躺在桌子上，而一众终极一班的成员也不敢大声说话，没看见这个人比自家老大和王亚瑟还要厉害吧，轻轻一挥，就把他们两人的攻击给拦下了，给他们十个胆子，也不敢吵醒叶萧白啊
　　至于丁小雨，这种没有说过一句话的家伙，让终极一班的成员短暂性的选择遗忘，不过，这样对于丁小雨来说，才是他想要的，没人能够记得他，也不会有人来烦他，多好。
　　s小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第7章：同时突破万点的二人！（求收藏！）
很快，放学的铃声便响了起来。
　　铃声刚刚落下，坐在教室角落处的汪大东和王亚瑟，同时睁开了双眸。
　　“好了，放学了，最近外面惹事的人有很多，希望你们注意一下安全，放学以后早点回家比较好。”田欣说完，便拿着手里的课本，离开了终极一班。
　　田欣刚刚离开，汪大东便一跃而起，目光挑衅的看着王亚瑟，淡淡的说道“走吧，亚瑟王”
　　“好啊”闻言，王亚瑟自然不会退后，点了点头，便朝外面走去。
　　终极一班所有成员看着王亚瑟和汪大东一前一后的离开了终极一班，也是纷纷拿起自己的书包，紧跟其后。
　　他们已经迫不及待的想要看一下，传说中ko3的对决，到底谁胜谁负。
　　就在所有人刚刚离开教室后，叶萧白便睁开了眼睛，看着身旁正在收拾东西的丁小雨，嘴角微翘，邀请道“丁小雨，要不要跟我去看看这两个ko3到底谁强谁弱”
　　闻言，丁小雨微微摇头，没有说话。
　　看着丁小雨，叶萧白耸了耸肩，拿起书包，便朝体育馆走去。
　　刚刚来到大门口，叶萧白撇了丁小雨一眼，淡淡的说道“你说的别看比赛，也别阻止”
　　说完，便离开了。
　　而丁小雨则是直接愣在里面，他没想到自己的小动作竟然被苏夜辰知道的一清二楚。
　　随后，微微摇头，拿起书包，也是离开了终极一班。
　　既然已经被叶萧白点破，他也不打算去弹钢琴了。
　　而此时，学校的体育馆内。
　　只见一大波人马站在那里，两道整齐的声音响彻着整个体育馆。
　　“汪大东”
　　“汪大东”
　　“亚瑟王”
　　“亚瑟王”
　　“”
　　听到这些声音后，只见汪大东将自己的外套脱掉，随后直接一扔。
　　张开双手，大喊一声“artyti”
　　话音刚落，全场瞬间暴起，无数人直接跳了起来，这可是两大ko榜上的王者k，一辈子都难得一见。
　　“亚瑟王，来吧，我要让整个高校界都知道，ko3只需要一个，那就是我，史上最强高中生汪大东”只见汪大东双拳握紧，一道火红色的战力卷席全身，对着王亚瑟大喊一声。
　　“史上最强高中生，我要让你知道，ko3不是你这种人可以拥戴的”闻言，王亚瑟嘴角一划，冷笑道。
　　说完，一道幽蓝色的战力也是缓缓浮现，随后，直接将王亚瑟的整个身躯覆盖住，看起来，就像是一名高傲的王子陛下。
　　而此时，叶萧白已经来到了体育馆当中，看着如同见到巨星一般的学生，到底在高喊着。
　　眉头不由得一皱，身形一动，整个人化作一道残影，迅速在人群中穿梭，随后，一踩墙壁，整个人直接来到体育馆的最高处，观看者下方两股战力已经全面爆发的两人。
　　“都退后”
　　这时，只见汪大东看了旁边众人一眼，开口喝道。
　　闻言，众人也纷纷退后，让出一个空阔的地方出来，他们很清楚，像汪大东和王亚瑟两人之间的斗争，打起来的话，他们要是靠的太近，肯定会受到无妄之灾
　　“砰”
　　这时，只见汪大东猛地一踩地面，整个人如同离弦的箭一般，直接冲了上去。
　　“喝”
　　只见汪大东怒喝一声，火红色的战力瞬间燃起，直接将汪大东的右拳包住，随后，直接朝王亚瑟挥去。
　　被战力指数包住的右拳，汪大东这一拳可是比平常的力道还要恐怖几十倍甚至上百倍。
　　这就是异能行者的恐怖。
　　要知道，在汪大东没有使用战力指数的他，一拳就相当于普通拳击手的一拳，这样的实力翻上几十倍甚至上百倍，这得多恐怖
　　“石中斩”
　　这时，只见王亚瑟突然大喊一声，一道璀璨的刀光突然在众人的面前一亮，随后，只见一把插着石头的剑出现在王亚瑟的手中，而刚才那道剑斩就是从这把剑里面砍出来的。
　　“轰”
　　这时，王亚瑟砍出来的刀光已经来到了汪大东面前，但有着无数对敌经验的他，丝毫不慌。
　　整个人的脚步微微一动，险而又险的直接躲开那道斩击。
　　“不错啊”
　　看着汪大东，王亚瑟的嘴角轻微一划，不由得开口称赞道。
　　汪大东这家伙，虽然被田欣那个女人给迷住了，但是这一身武功，却不得不让他承认，ko3这个称号，他当之无愧。
　　“汪大东，别隐藏实力了，来吧，让我看看，最强的你，究竟有多强”这时，只见王亚瑟看着汪大东，淡淡的说道。
　　“好啊，你也一样”看着王亚瑟，汪大东嘴角一划，点头答应下来。
　　的确，如果他们两人都不使用真正实力的话，真打起来，也不知道得打多久才能分出胜负。
　　这时，只见汪大东的手伸向身后，随后，一把银白色的锅子便出现在汪大东的手上，锅子后面，还刻着一条龙，看起来栩栩如生，威武不凡，这个锅子就是汪大东的护身兵器龙纹鏊
　　“轰”
　　就在两人将各自的武器拿出来后，身上的战力指数，竟然再一次调动起来。
　　汪大东:98
　　王亚瑟:11322743502359838421945310087
　　两人竟然在这个时候，同时将战力指数突破到了一万点大关。
　　“系统，给我调出两人的属性面板”这时，在体育馆最高处的叶萧白，微皱着眉头，暗道一声。
　　s小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第8章：拔开锁剑石的王亚瑟，化身剑魔！（求收藏！）
姓名:汪大东
　　性别:男
　　ko榜:ko3
　　战力指数:10000
　　称号:史上最强高中生
　　武器:龙纹鏊三国时代著名刺客睚背的武器，相传此兵器由白龙鳞片与百炼精钢制成，有超自然灵气，可以自动识别主人，伤害遇强则强
　　体质:遇强则强
　　身份:杀手之王的儿子、兵器之母刀鬼的儿子
　　功法:无一切战力靠自身的武器吸收天地灵气和锻炼修炼成的。
　　姓名:王亚瑟
　　性别:男
　　ko榜:ko3
　　战力指数:10000
　　称号:亚瑟王、黑道太子爷
　　武器:石中剑原为中古黑暗时期亚瑟王之武器，是巫师梅林用千年火山热焰打造的兵器，当锁剑之石取下时将会成为嗜血索魂的魔剑，具有超自然的杀伐之能
　　体质:剑魔之体
　　身份:武力裁决人之一土龙的儿子、土龙帮的太子爷
　　功法:无一切战力靠自身的武器吸收天地灵气和锻炼修炼成的。
　　“就是这股力量”
　　只见汪大东紧握着龙纹鏊，暗道一声。
　　体内那股狂暴的异能能量不断从体内深处涌来，当初就是这股力量，让他在八大高校的围攻当中杀出来的。
　　“没想到竟然和这个家伙一起突破，不过这也无所谓了，打败他，我就可以去打败那个家伙了，当时候，我就是ko1”这时，只见王亚瑟看着汪大东，也是微微暗道一声。
　　对于王亚瑟来说，他的目标从来不是汪大东，而是叶萧白。
　　ko1的魅力，让他已经有些失去自我了，任谁也不想被一个人压在身下，而且还是自己的竞争对手。
　　“亚瑟王，来吧”这时，只见汪大东拿着龙纹鏊，满脸警惕的看着王亚瑟，开口说道。
　　“那我来了。”看着汪大东，王亚瑟也是紧握着石中剑，淡淡的说道。
　　说完，整个人突然一动，化作一道残影，手中的石中剑也是举了起来，
　　“砰”
　　这时，幽蓝色的战力指数突然亮起，数道剑芒直冲向汪大东。
　　汪大东见此，拿着龙纹鏊，火红色的战力指数燃起，便直接砸向王亚瑟。
　　“轰”
　　两者相碰，中间的地面瞬间裂开，一颗颗碎石从两人身旁缓缓悬浮起来，随后，化为粉碎。
　　有着ko2实力的两人，一但碰撞起来，其战力的波动，可不是九千点战力指数碰撞能够比得起的。
　　但在高阶异能行者的眼中，一万点战力指数，这才刚刚开始。
　　“喝”
　　只见两人同时大喝一声，手中的石中剑和龙纹鏊同时挥舞起来，火红色和幽蓝色的战力卷席着两人身旁。
　　两道残影不断在体育馆内闪来闪去，整个体育馆内，除了叶萧白以外，没有人可以看请王亚瑟和汪大东两人的攻击路数。
　　“这两人还真是有趣，明明可以保存实力，等双方其中一名体力不支，在一举击破，可是偏偏想要在各自最强的领域上打倒对方，还真不愧是天真啊”
　　只见叶萧白看着下方不断闪来闪去的两道光球，暗道一声。
　　如果让叶萧白来说，即便可以打败对手，但能够省点力就省点力，为什么一定要在他的最强领域打败他呢岂不是给自己找不痛快
　　“汪大东，一招定胜负吧”
　　这时，只见王亚瑟手持着石中剑，看着前方的汪大东，喘着气，大喊道。
　　“正合我意，来吧”听到王亚瑟话的汪大东，也是抬起头来，轻微笑道。
　　“啊”
　　只见王亚瑟站直身子，手中的石中剑也是缓缓举起。
　　一双眸子带着凝重和坚毅，随后，一咬牙，便伸向石中剑上的锁剑石。
　　见此，叶萧白的眼睛也不动了，叶萧白倒想看看，在过去和未来引起无数腥风血雨的石中剑，拿开锁剑石的石中剑，到底是什么样的一把魔剑。
　　“汪大东，小心了，我这一招，是定生死的，别太大意了”
　　只见王亚瑟赤红着眼，冷声道。
　　听到王亚瑟的话，汪大东也是认真起来，他知道，能够让王亚瑟如此谨慎的杀招，肯定不是一般的杀招。
　　“轰”
　　只见汪大东握紧龙纹鏊，一道火红色的战力再次爆燃而出，随后，卷席整个身躯，其光芒可是之前的好几倍刺眼。
　　“锁剑石，给我开”
　　这时，只见王亚瑟在锁剑石上狠狠一拉，怒喊一声。
　　“砰”
　　话音刚落，王亚瑟所站的地面上，突然一震，整个地面瞬间裂开，犹如蜘蛛网一般。
　　此时，一道道幽绿色的光芒缓缓在王亚瑟身上浮现，看着缓缓散发出来的魔气，叶萧白的眉头不由得一皱，这样的气息，也让叶萧白有种与生俱来的厌恶感。
　　“真是令人讨厌的气息啊”
　　看着下方的王亚瑟，叶萧白不由得感慨一声。
　　如果不是顾忌这是ko3之间的战斗，叶萧白早就冲下去了，不怪叶萧白，因为王亚瑟身上传出来的这股气息，实在是让人感到厌恶。
　　“王亚瑟”
　　看着王亚瑟，被火红色战力包裹住的汪大东，眉头也是一皱。
　　他可以感受到，王亚瑟身上传来的一阵阵压迫感和厌恶感，这种感觉，真的令他很不爽
　　“这就是你隐藏的实力吗真是让人感到期待”
　　只见汪大东抛开心中的那丝不爽，嘴角一划，笑道一声。
　　s小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第9章：镇住众人的！（求收藏！）
“啊”
　　只见王亚瑟怒喊一声，身上的气息突然暴涨，一身气息也愈来愈强。
　　王亚瑟12084136211405415081
　　一个瞬间，王亚瑟身上的战力指数，便直逼一万五千点。
　　“王亚瑟这个家伙，没想到拔开锁剑石的他，竟然可以达到这种地步。”看着双眸中闪着幽幽绿芒的王亚瑟，叶萧白不由得嘀咕一声。
　　“接下来，你会怎么做呢”这时，叶萧白也是望向汪大东，他倒想看看，有着遇强则强的超自然体质的汪大东，到底能不能挡住已经变成剑魔的王亚瑟。
　　“剑魔斩”
　　这时，只见王亚瑟猛然抬起头来，一双眸子爆闪出一道幽绿色的光芒，随后，抬起手中的石中剑，猛然挥出。
　　“轰”
　　只见一道幽绿色的剑光猛然乍现，随后，直接斩向汪大东。
　　看着速度比之前还要快好几倍的斩击，汪大东一时反应不过来，只能习惯性的将手中的龙纹鏊挡在胸前。
　　“砰”
　　一道兵器碰撞的声音响起，随后，只见汪大东整个人朝后面爆退过去，每退一步，地面就会碎裂一下，可以看出，汪大东退后的力道是多么用力了。
　　好一会，直到汪大东退了一二十步，汪大东才停了下来。
　　看着自己右手中微微颤抖的龙纹鏊，汪大东的嘴角不由得出现一丝苦笑。
　　他知道，如果刚才不是自然反应将龙纹鏊抵在胸前，或许他现在已经躺在地上，没法动弹了。
　　“汪大东，再来”已经被石中剑感染到的王亚瑟，看着还能站起来的汪大东，王亚瑟不由得再次喊道。
　　“来吧”看着已经和之前大不一样的王亚瑟，汪大东重重的点了点头，挥了挥发麻的右手，再次握紧手中的龙纹鏊，一双眸子也比之前还要凝重。
　　“artyti”
　　只见汪大东张开双臂，大喊一声，火红色的战力，再次爆燃而出。
　　汪大东12051135841458114984
　　就在这个时候，汪大东身上的战力指数也是暴涨起来，一身战力指数直逼一万五千点。
　　很显然，汪大东体内的超自然体质，遇强则强开始发作了。
　　“真是两个怪胎”看着汪大东和王亚瑟，叶萧白也不由得暗道一声。
　　“剑魔斩”
　　这时，只见王亚瑟身上的魔气再次出现，手中的石中剑再次挥出，一道幽绿色的斩击，再次破空而出，再一次斩向汪大东。
　　这一次，有着实力暴增的汪大东，可是直接看到了王亚瑟的攻击轨迹，不仅没有闪躲，反而微微一笑。
　　“老朋友，上吧”
　　只见汪大东低头看了手中的龙纹鏊一眼，轻微笑道。
　　话音刚落，汪大东猛地一踩地面，整个人直接飞了出去，手中的龙纹鏊，也是挥舞而出。
　　“轰”
　　很快，两者相碰，只见汪大东整个人不仅没有丝毫退后，反而再次上前，手中的龙纹鏊，狠狠朝王亚瑟挥去。
　　“王亚瑟，来吧”
　　只见战力爆燃全身的汪大东，看着眼前的王亚瑟，怒喊道。
　　“汪大东，死”
　　看着汪大东的身影越来越近，王亚瑟也是冷道一声，整个人也是猛然一跨，手中的石中剑，狠狠刺出。
　　“轰”
　　看着即将碰撞起来的二人，整个体育馆的所有人，也是屏住呼吸，他们很想看看，两名ko3的战斗，到底谁强谁弱。
　　“这一招，该分胜负了”看着下方的一红一绿，叶萧白也是紧盯着不放。
　　“轰”
　　就在这时，石中剑和龙纹鏊，终于要开始碰撞起来。
　　“拔魔斩”
　　这时，一道充满浩然正气的声音在体育馆所有人的耳边回荡。
　　话音刚落，王亚瑟手中的石中剑一顿，整个人一轻，便朝地面倒去。
　　“轰”
　　见此，汪大东不由得一愣，随后，便抓紧手中的龙纹鏊，猛地朝体育馆上空最高处的叶萧白狠狠挥去。
　　他知道，他蕴含在龙纹鏊里面的能量，不是他能够收回的，为了不乘人之危，汪大东也只能将自己的异能，甩向叶萧白。
　　“轰”
　　一道震爆声传入众人的耳边，只见一道火红色的异能直接冲天而起，朝叶萧白冲去，仿佛要将叶萧白整个人吞噬了一般。
　　“真是有趣，没想到连拔魔战士也来了”叶萧白仿佛没看到离他越来越近的异能，而是轻微一笑，淡笑一声。
　　就在叶萧白的话刚刚落下，汪大东的异能也来到了叶萧白面前。
　　“轰”
　　这时，只见叶萧白的双眸一睁，一道湛蓝色的战力指数缓缓浮现，随后，覆盖全身。
　　同时，只见两把如同鹰爪一般的小刀，出现在叶萧白的手中。
　　叶萧白5871789110081120141481415814
　　带上护身兵器死神之刃的叶萧白，战力指数便直逼一万六千点，如此战力，直接将下方的一众学生给镇住了。
　　他们幻想过ko1的强大，却没有想过，ko1竟然这么强，战力指数竟然直逼一万六千点
　　这一届的ko榜，竟然这么强这让往届的ko1情以何堪呢
　　s书友羣813385804
　　小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第10章：找死的汪大东！（一更，求收藏！）
只见叶萧白握着死神之刃，随后，整个人直接直落而下，双手狠狠挥出，两道刀刃直落而下。
　　“血刃”
　　话音刚落，两道血刃便朝汪大东挥打过来的异能打去。
　　“轰”
　　两者相碰，一道爆裂声便从上空传来。
　　很快，只见一道身影缓缓从上空中落下，一身校服，完全没有沾到任何灰尘。
　　“这个叶萧白”看着叶萧白，汪大东则是不留痕迹的微微皱眉。
　　哪怕头脑简单的他，也不得不对着叶萧白谨慎起来，不怪汪大东，则是因为叶萧白太过强大了。
　　他面对王亚瑟的必杀一击，却在叶萧白面前显得如此无力，连一丝灰尘都没有沾上。
　　这时，只见叶萧白的身子微微动了起来，随后，便朝躺在地上的王亚瑟走去。
　　“喂，叶萧白，你该不会想乘人之危吧”这时，只见汪大东身形一动，一个闪身便来到叶萧白面前，拿着龙纹鏊，看着叶萧白说道。
　　“乘人之危你见过一个强者会对一个比自己弱的人乘人之危吗汪大东，说话都不经过脑子的，还真不愧是史上最强高中生啊”闻言，叶萧白的嘴角不由得一划，看着汪大东，讥讽一声。
　　闻言，汪大东还没来得及说话，只见煞姐直接大步一跨，看着叶萧白，不爽道“叶萧白，你什么意思你看不起我们终极一班吗”
　　听到煞姐的话，叶萧白的嘴角轻微一划，轻微一笑。
　　“你说的还真是，我还就看不起你们终极一班，不是我说，你们终极一班所有人，除了汪大东以外，还真没有一个人让我勉强看得上的。”
　　“叶萧白，你话过了”这时，只见汪大东冷着一张脸，看着叶萧白，冷声道。
　　“轰”
　　话音刚落，汪大东身上再次出现一道火红色的战力，只不过其战力，也才刚刚抵达一万点，完全没有之前那般强大。
　　“哦，我收回我刚才那句话”看着汪大东，叶萧白微微一笑，再次说道。
　　“算你识相。”
　　听到叶萧白的话，煞姐以外叶萧白服软了，嘴角划出一丝满意的笑容，淡笑一声。
　　“因为我要重新说的是，你们终极一班，我就没有一个瞧得上的，都是一群辣鸡”
　　“轰”
　　叶萧白这一句话，难免不是在终极一班所有成员的心上狠狠砍了一刀。
　　哪怕你实力强，你也不许这么侮辱他们心中的圣地，那可是整个高校界人人闻风丧胆的终极一班啊
　　“叶萧白”
　　看着叶萧白，汪大东的一双眸子仿佛要喷出火来似的，但是他知道，经过自己刚才那一战，不说自己现在体力不支，就凭刚才叶萧白的实力来看，哪怕实力身处巅峰的他，也根本不是叶萧白的对手。
　　“我已经很给你们终极一班面子了，可惜，你们不需要。”只见叶萧白撇了汪大东一眼，迈开脚步，便朝地面上的王亚瑟走去。
　　“喂，你想干嘛”
　　就在叶萧白要在汪大东的身旁穿过的时候，只见汪大东再次握着龙纹鏊，挡在叶萧白面前。
　　“我想干嘛需要跟你汇报吗”闻言，叶萧白的双眸中闪过一丝不耐烦，淡淡的说道。
　　“现在王亚瑟是我们终极一班的一份子，你想动他，就得先过我这关”看着叶萧白，汪大东的丝毫不怂的说道。
　　哪怕汪大东知道自己不是叶萧白的对手，但是，他是谁啊史上最强高中生，汪大东啊
　　怎么可能因为一个实力比他强的人，就害怕呢
　　“滴滴滴”
　　就在叶萧白想要说话的时候，叶萧白兜里的手机便响了起来。
　　拿起手机，看着备注上的老爸，叶萧白也只好接了起来。
　　“喂，又有什么事啊”
　　“臭小子，我刚才接到消息，王亚瑟的父亲老土龙被黑狗袭击了，现在下落不明，他的儿子王亚瑟应该在你那里，先将他带回来，别让黑狗将他带走了，记住，保护好他”叶天虎说完，便直接挂掉了电话。
　　看着手机上的忙音，叶萧白不由得撇了撇嘴，虽然他在前世看过终极系列，但是过了这么久，很多剧情还是忘了，当然，老土龙遇害这件事叶萧白还是记得的。
　　虽然原著里面说老土龙没事，但是要知道，这可是现实啊，可不能无脑相信脑海里的原著。
　　将手中的手机放回裤兜，叶萧白没有废话，便打算将王亚瑟接回。
　　“叶萧白，我说了，王亚瑟现在是我们终极一班的一份子，有我在，别想带走他”这时，只见汪大东再次站在叶萧白面前，开口说道。
　　“汪大东，你现在最好给我让开，否则，别怪我手不留情”看着汪大东，叶萧白的双眸中缓缓浮现一丝寒意，淡淡的说道。
　　此时的叶萧白，可没有丝毫耐心了。
　　从小在风雷堂长大的他，可是深深了解到，对人出手，就要做到不留情面，要是汪大东再次阻拦的话，就别怪他不客气。
　　“不留情刚好，我想看看，传说中ko榜上的王者，到底有多强”只见汪大东猛地抬起头，看着叶萧白，淡淡的说道。
　　“轰”
　　话音刚落，只见叶萧白的身上缓缓浮现出一道道蓝光，随后，一道唯我独尊的气势便从叶萧白的身上浮现出来。
　　如果要让海贼迷的人来形容的话，那就是霸王色霸气
　　作为风雷堂的唯一继承人，叶萧白从小就接受各种培养，其上位者的气势，便是从小培养到大的。
　　s书友羣813385804
　　小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第11章：黑道仇杀！（二更，求收藏）
被叶萧白身上气势压住的众人，除了汪大东以外，一群人便感受到呼吸逐渐缓慢，仿佛下一秒就要窒息而死一般。
　　“喝”
　　只见汪大东大喝一声，手中的龙纹鏊瞬间举起，便想朝叶萧白砸去。
　　“汪大东，你们在干什么”
　　这时，一道熟悉的声音传入众人的耳边，随后，一众脚步声便朝外面传来。
　　见此，叶萧白微微撇了撇嘴，便直接从汪大东身旁掠过，捡起地上的石中剑石，再次朝王亚瑟走去。
　　“咔嚓”
　　伴随一道声音，只见石中剑石已经再次插入石中剑上，而王亚瑟身上则是一阵颤抖。
　　而就在不远处，一名如同野人一般装扮的男子，也是缓缓收起了手中的拔魔斩，虽然他刚才很想就这样冲上去，斩掉王亚瑟。
　　可是却不知道为什么，身体却丝毫不能动弹，直到叶萧白将石中剑石重新插入石中剑为止。
　　“怎么回事”只见那名男子微微皱眉，晃了晃头后，便离开了原地。
　　现在王亚瑟的身上已经没有任何魔气，他就算是想斩掉王亚瑟，也斩不了了。
　　而此时，只见王亚瑟的双眸缓缓睁开，看着自己趴在地上，不由得一惊。
　　双腿一蹬，一个瞬间便从地面上翻滚，站了起来。
　　“怎么回事”看着一脸紧张，正在不断和田欣做解释的汪大东，王亚瑟的双眸中却是充满了不解。
　　“喂，醒了”望了望王亚瑟，叶萧白靠在墙上，淡淡的问道。
　　“嗯，刚才发生了什么事”王亚瑟微微点头，看着叶萧白，疑问道。
　　闻言，叶萧白没有回答，而是朝校门口走去，一边走着，一边开口说道“什么事并不重要，现在，跟我回总部。”
　　听到叶萧白的话，王亚瑟更是疑惑，不过看在叶萧白和他同是黑道太子爷身份的份上，知道叶萧白是不会耍什么阴谋诡计的，便也迈开脚步，跟在叶萧白身后。
　　“喂，叫我去你们总部干嘛”一边跟在叶萧白身后，一边走着的王亚瑟，不由得开口问道。
　　“废话别那么多，跟我回去就行”叶萧白撇了王亚瑟一眼后，继续朝前面走去。
　　不一会儿，两人便来到了校门口的道路上。
　　转过头，看着王亚瑟，轻声说道“你在这等我，我去开车。”
　　叶萧白说完，便朝芭拉高中的停车场走去。
　　而王亚瑟则是百般无聊的站在原地，等着叶萧白。
　　就在叶萧白刚刚离去不久，一名身穿着西装的中年男子，捂着还在流血的肚子，朝王亚瑟跑去。
　　“少爷，少爷”
　　只见那名中年男子张开口，十分虚弱的朝王亚瑟喊道。
　　“老刘”看着来人，王亚瑟轻微一愣，随后，连忙朝来人跑去。
　　“老刘，你怎么会受这么大的伤我爸呢”
　　此人便是一直给老土龙开车的司机，被土龙帮里的人称为老刘。
　　“少爷，你快走，帮主受到黑狗的埋伏，如今已经死了，现在你只有去惊雷堂才能脱离危险，少爷，快走吧”只能老刘强撑着一口气，对着王亚瑟说道。
　　说完，头一扭，便倒地死去。
　　“老刘”看着气息全无的老刘，王亚瑟不由得大喊一声。
　　老刘虽然是老土龙的开车司机，但在帮里的地位可不低，也是从小到大一直照顾他，对他很好为数不多的人之一。
　　“嘿嘿，原来王少爷在这啊”这时，只见几辆车缓缓从外面驶了过来，一名男子从车上走了下来，看着王亚瑟，坏笑一声。
　　“黑狗，你找死”
　　看着来人，王亚瑟站直身子，一双眸子充满了无尽的杀意，嘶吼一声。
　　王亚瑟万万没有想到，在自己还没来得及孝敬自己的老爸之前，便直接一命呜呼了。
　　“哎呦呦，我听说王少爷很会打架，那么就在你临死之前，让你打个够如何”黑狗看着王亚瑟，淡笑一声。
　　此时的他，可是完全没把王亚瑟放在眼里。
　　虽然王亚瑟在黑道界里的名声也很响，但终究还是一个刚刚成年的小屁孩而已，不成大事。
　　“死”
　　只见王亚瑟的双眸中闪着一道红光，随后，一道幽蓝色的光芒缓缓覆盖住王亚瑟全身。
　　王亚瑟:11322743502359838421945310087
　　很快，王亚瑟的战力指数便直破万点。
　　而此时，正在停车场的叶萧白，脚步突然一顿，转过头，暗道一声该来的还是来了，既然如此，黑狗，做个了断吧
　　对于上次派人来对付他的事，叶萧白还没消气呢。
　　而就在黑狗一群人将王亚瑟围起来的时候，就在不远处，几名终极一班的学生便看到了这一幕。
　　稍微讨论了一般后，便急匆匆的朝汪大东的位置跑去。
　　而就在汪大东专用停车场的地方。
　　只见汪大东拿着头盔，朝着自己的摩托车走去。
　　“东哥东哥，大事不好了”
　　这时，几道匆忙的声音传入汪大东的耳朵。
　　“怎么了大喊大叫的”听到声音的汪大东，抬起头，开口问道。
　　“东哥，我们刚才在外面”
　　很快，那几名跑过来汇报的几名学生，便将事情的经过说给了汪大东。
　　这时，一道念想便出现在汪大东的脑海里黑道仇杀
　　s书友羣813385804
　　小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第12章：被戏耍的黑狗！（三更，求收藏！）
“你们先回去，我过去看看。”汪大东稍微冥想了一下后，很快便做出了决定。
　　“是，那东哥，你小心一点。”而那几名通风报信的小弟，也是点了点头，随后，便迅速离开了芭拉高中。
　　而就在那群小弟离开不久后，汪大东便一把跳上摩托车，随后，便朝那几名小弟所汇报的地址驶去。
　　而此时，芭拉高中不远处的一座阴暗小巷里。
　　只见时不时就有几个人从里面丢了出来
　　只见王亚瑟浑身闪着幽蓝色的异能，朝着不断朝他走来的一众混混打去。
　　“黑狗，你有种就给我过来”
　　只见王亚瑟一腿踢出，十几名小混混直接倒飞出去，对着黑狗冷声道。
　　“嘿嘿，亚瑟王，等你什么时候将这群人给打垮，我就过去。”看着王亚瑟，黑狗嘴角一划，坏笑一声。
　　“可恶”
　　看着一脸坏笑的黑狗，王亚瑟不由得暗骂一声，在刚才动用石中剑的能力，已经消耗了七八成的体力，现在还高度消耗自己的体能，王亚瑟知道，自己完全坚持不久。
　　“轰”
　　这时，一道湛蓝色的斩击从王亚瑟身旁穿过，直接斩在王亚瑟面前的一众混混身上。
　　“谁”
　　看着突然出现的斩击，王亚瑟不由得一愣，朝身后望去。
　　刚刚望去，只见一道熟悉点身影正缓缓朝他走来。
　　“叶萧白”看着来人，王亚瑟不由得轻声说道。
　　“黑狗，一声不吭就想动我的人，哪有这么简单。”叶萧白看了王亚瑟一眼后，看着黑狗，淡淡的说道。
　　“原来是风雷堂的太子爷，不过这是我们黑狗帮和土龙帮之间的恩怨，怎么，你们风雷堂也想插一手不成”看着叶萧白，黑狗的双眸中闪着一丝丝忌惮，对着叶萧白说道。
　　“你和土龙帮的恩怨我自然不想管，可惜，现在王亚瑟是我风雷堂的贵客，在我面前动我风雷堂的贵客，说不过去吧”叶萧白轻微一笑，轻声说道。
　　“你”听到叶萧白的话，黑狗哪里还不明白，叶萧白这是铁了心要保王亚瑟了，不过他的计划不容有失，哪怕在树立一个风雷堂的超强势力，他黑狗也不在乎。
　　“既然你叶少爷不愿意将人交出来，就别怪我不讲江湖道义了，给我上”黑狗说完，站在黑狗身旁的一众小弟，便再次上前，浩浩荡荡的朝叶萧白和王亚瑟围拢过去。
　　“轰”
　　只见叶萧白微微站直身子，一道湛蓝色的气焰缓缓浮现出来，随后，直接覆盖住叶萧白全身。
　　“上”
　　黑狗大手一挥，一大群混混便握紧手中的武器，便朝叶萧白和王亚瑟冲去。
　　“惊雷拳”
　　看着眼前的一大群混混，叶萧白面带不屑，一拳崩出，一道含着一丝丝雷电的拳印，直接穿过空气，轰向那群混混。
　　惊雷拳，那可是叶萧白自家一直传男不传女的绝世拳法，听说，自己祖上最巅峰的时候，便是利用这拳法，硬生生的在魔界里三进三出，最后直接将魔界的魔尊崩于拳下。
　　而在那个时期，便是他们惊雷堂最为巅峰的时期。
　　如今，数百年过去，惊雷堂也只是成为金时空台湾的一大黑道帮派而已。
　　而在叶萧白知道惊雷堂的过去后，便许下惊世宏愿，立志要将惊雷堂发展到比祖上还要强大。
　　当然，叶天虎知道叶萧白这样愿望后，也只是笑笑，没有多说。
　　对于叶天虎来说，有想法自然是好事，不管有没有达到，反正有努力过就行。
　　“砰”
　　这时，伴随着一声巨响，只见数十名混混直接朝后面飞了三四米，最后，才从半空落下，直接晕去，生死不知。
　　“这叶萧白，似乎比老土龙的儿子还要恐怖啊”看着时不时就有几十个人飞出，黑狗心中生出一丝不妙，不由得暗道一声。
　　要是按照这样下去，叶萧白要解决他们，也只不过是七八拳的事。
　　“轰”
　　这时，一道摩托车的轰鸣声响起，随后，一名骑着摩托的男子从天而降，刚刚落在地上，一个旋转，又有几名混混飞出。
　　看着来人，黑狗不得不睁大眼睛，连叶萧白都还没解决掉，又来了一个高手
　　“你又是谁”看着汪大东，黑狗不由得开口问道。
　　“我啊我叫汪大东，是终极一班的带头老大”看着黑狗，汪大东的脸上扬起一丝笑意，轻声笑道。
　　“终极一班听到没听过，如果你不想死的话，就赶紧给老子滚，没看见我们正在打人吗”看着汪大东，黑狗连忙开口恐吓道。
　　“死你能杀死我”而这时，只见汪大东无视掉黑狗后面的那几句话，而是将重点定在死字上。
　　“没错，老子能杀了你，听明白了吗你要是再不走，就别走了，留下来陪葬好了”只见黑狗黑着一张脸，再次喊道。
　　“好啊，那我就不走了，看着你能不能杀死我。”只见汪大东张开双手，淡笑一声，一脸不在意的样子。
　　“你混蛋”看着汪大东，黑狗哪里还不知道，汪大东之前就是在戏耍他。
　　其实这倒不是汪大东在故意戏耍汪大东，而是他很想看看，一个看起来是一个麻瓜的家伙，是怎么敢放出话说，可以将他杀死的。
　　“老大，不行了，再这样打下去，我们的人就都得留在这了。”这时，一名鼻青脸肿的小弟来到黑狗身旁，开口说道。
　　“废物，都踏马是一群废物”听到手下人的话，黑狗不由得气骂一顿。
　　“黑狗，你该偿命了”这时，只见王亚瑟的双眸中闪着杀意，战力指数不断飙升，看着黑狗，冷声道。
　　s书友羣813385804
　　小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第13章：黑狗，亡！（四更，求收藏！）
第13章黑狗，亡求收藏
　　而听到王亚瑟话的黑狗，浑身不由得一颤，随后，不知道想到了什么，嘴角再次划出一丝笑意，看着王亚瑟，轻微笑道“偿命想让我偿命，你这个小屁孩，再去练个几百年吧”
　　说完，手便伸向怀里，很快，只见一把浑身漆黑的手枪便出现在黑狗的手上。
　　看着黑狗手上的手枪，在场的王亚瑟、汪大东和叶萧白三人，脸上都没有出现一丝惧怕之意。
　　如果在战力指数没有突破万点之前，他们或许还会感觉躲避子弹很勉强，但是突破万点之后，不只是战力发生了一个质的变化，就连感知什么的，也都连升了好几级一样。
　　虽然他们还是不能够无视子弹的存在，但躲避他的子弹轨迹，对于他们来说，还是十分轻松的。
　　“怎么，你们不怕吗这可是手枪啊”看着叶萧白等人，黑狗拿着他那把手枪，不由得开口问道。
　　“呵呵，我们当然知道这是手枪，只不过，你认为就凭这一把小小的手枪，就可以打死我们吗如果你手里拿的是机枪的话，或许还真有可能。”看着黑狗，叶萧白不由得嗤笑一声。
　　“混蛋，竟敢小巧我黑狗，老子今天就给你们见见血”黑狗说完，抬起手枪，瞄准起汪大东，便直接按下扳机。
　　在黑狗的潜意识里，汪大东并没有暴露出太多的实力，所以应该是三人里面最弱的一个。
　　殊不知，汪大东现在的实力，可是比王亚瑟还要稍微强一点的存在，特别是在汪大东没有浪费多少体力的情况下。
　　“砰”
　　一声枪响，汪大东三人的双眸中，都看到了枪口中射出一颗子弹，并以极快的速度朝汪大东的眉心射去。
　　看着子弹离汪大东愈来愈近，黑狗的嘴角上划起了一丝狰狞的笑意。
　　只不过这个笑意并没有维持太久。
　　只见汪大东的头微微一撇，那颗金黄色的子弹便直接从汪大东的耳旁微微拂过。
　　“不可能，这不可能”看着轻轻松松便躲过子弹的汪大东，黑狗不由得大叫起来。
　　如果说是一个战场老手的话，在这么近的距离躲过他的子弹，黑狗也不至于如此，可是在他面前的是谁啊只不过是三个刚刚上高三的小屁孩而已。
　　躲子弹你怎么不说你是超人啊
　　“不可能这绝对是巧合，绝对是巧合”
　　“这一次我要杀了你”
　　只见黑狗嘶吼一声，随后，再次抬起手中的手枪，指着汪大东，再次扣下扳机。
　　“砰”
　　又是一道枪响，这一次的结局，和之前完全一样。
　　汪大东还是险而又险的躲过了黑狗射过来的子弹。
　　“黑狗，射完了该我了吧”看着黑狗，叶萧白的嘴角划起一丝冷笑，冷笑一声。
　　“叶萧白，你想干什么”听到叶萧白的话，黑狗的心跳不由得加速了一下。
　　“你说呢”叶萧白说完，便想上前。
　　却被王亚瑟一把拉住。
　　只见王亚瑟面无表情，淡淡的说道“我想亲自动手。”
　　闻言，叶萧白摆了摆手，很是自觉的走到一旁。
　　“滴滴滴”
　　这时，叶萧白的手机铃声便响了起来。
　　“喂”
　　只见叶萧白拿起手机，轻声说道。
　　“臭小子，王亚瑟那小子呢你怎么还没把他带过来”只见手机里传来叶天虎的大嗓门。
　　“他正在报仇呢”闻言，叶萧白抬起头来，轻微笑道。
　　“报仇”听到叶萧白的话，叶天虎轻微一愣，随后，再次问道“你说黑狗去找你们麻烦了”
　　“嗯，准备准备吧，今天晚上，台湾的黑势力该洗牌了”叶萧白点了点头，抬起头来，淡淡的说道。
　　“哈哈哈，好，真不愧是我叶天虎的儿子，行了，你老爹我就去着手准备一番，对了，告诉王亚瑟那小子，他爸没事，现在在我这里喝茶呢，行了，我先挂了”叶天虎说完，便毛毛躁躁的挂了电话。
　　看着手机上的忙音，叶萧白有些无奈。
　　不过也没在意，看着已经在王亚瑟手里，被折磨得不成人样的黑狗，叶萧白微微摇头，早知如此，何必当初啊
　　“喂，王亚瑟，差不多行了，看你把人打成什么样，再这样下去，会出人命的”这时，只见汪大东一把抓住王亚瑟，开口说道。
　　“他杀了我爸”只见王亚瑟赤红着双眼，转过头，看了汪大东一眼，冷着声音说道。
　　闻言，汪大东的手不由得松了下来，张了张口，又看了看黑狗，最后还是没有说什么，乖乖的退到一旁。
　　很快，黑狗便彻底没了生息，活生生的被王亚瑟给折磨死了。
　　“真是便宜他了。”看着已经彻底死去的黑狗，王亚瑟身上的杀气，还是没削弱多少。
　　“王亚瑟，虽然你爸死了，但你还有我和叶萧白啊，你放心，从今天开始，我和萧白就是你的兄弟，我们家里的父母就是你的父母。”听到王亚瑟的话，只见汪大东拍了拍王亚瑟的肩膀，目光坚毅的说道。
　　“喂，那是你自己的事，别加上我”听到汪大东的话，王亚瑟还没说话，在后面的叶萧白便开口说道。
　　“切，谁稀罕”闻言，王亚瑟撇了叶萧白一眼，便朝外面走去。
　　看着王亚瑟离开的身影，叶萧白的嘴角轻微一划，淡笑一声“喂，王亚瑟，刚才我爸来了电话，你爸现在好的不得了，在我家喝茶呢，别太担心”
　　闻言，王亚瑟的脚步微微一顿，随后，脸上也是出现了一丝笑意，挥了挥手，再次朝外面走去。
　　而汪大东则是紧跟其后，还大喊着“喂，王亚瑟，我汪大东说话算话，从今天开始，我和萧白，就是你的兄弟了”
　　“汪大东，我警告你，别带上我”
　　s书友羣813385804
　　小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第14章：药效发作！（求收藏！）
很快，叶萧白一行三人来到了一处吃冰摊，只见王亚瑟带着笑意，对着叶萧白和汪大东说道:“庆祝我爸没事，今天晚上这顿我请了，随便你们点。”
　　闻言，汪大东的嘴角一划，笑道一声:“你说的，那我和萧白就不客气了。”
　　说完，便朝店内的老板喊道:“老板，三份巨无霸芒果冰，要超大的那种。”
　　“好，马上就好。”听到汪大东喊声的店老板，从里面走了出来，微微点头。
　　很快，王亚瑟三人便随便挑了一个地方坐下。
　　只见王亚瑟有些疑惑的说道:“奇怪，平时我记得这里有很多人都啊今天怎么就这么少人”
　　“少人不行吗还不用太吵。”听到王亚瑟的话，汪大东摆了摆手，不以为意的说道。
　　而听到王亚瑟话的叶萧白，则是开始警惕起来，虽然原著中说是黑狗派人将汪大东他们迷晕，但现在黑狗已经死了，又有谁来对付他们呢
　　不一会儿，只见一名长相极度猥琐的中年男子从里面走了出来，手里还端着两杯超大的巨无霸芒果冰。
　　“请慢用，还有一杯我去拿”
　　那名店老板说完，便朝店里走去。
　　“你们先吃吧。”叶萧白看着王亚瑟和汪大东两人，轻声说道。
　　闻言，王亚瑟和汪大东同时点头，便将巨无霸芒果冰拿了过来，开始吃了起来。
　　不一会儿，那名店老板便将巨无霸芒果冰端了上来，放在叶萧白面前，笑着说道:“这位客人，请慢用”
　　叶萧白点了点头，拿起勺子，装模作样的吃了下去，当然，刚刚放入嘴里的冰，便被叶萧白暗中用战力指数给消耗掉了。
　　这时，只见金宝三一群人浩浩荡荡的走了过来，嘴里还时不时的说道:“小鬼，我告诉你，今天晚上这一顿，就你请了。”
　　“你可别不乐意，让你请我金宝三，是给足你面子了。”
　　听到金宝三话的汪大东等人，则是抬起头来，微微一愣。
　　他们没有想到，在外面吃个冰，也能遇到金宝三这几个家伙。
　　“喂，金宝三，你又在勒索新同学”只见汪大东抬起头来，看着金宝三，语气极为不善的说道。
　　闻言，金宝三的身体微微一颤，随后，张开嘴巴，哈哈大笑着说道:“哈哈哈，东哥，我怎么敢啊你放心，今天晚上这一顿，是我给新同学举办的欢迎晚会，冰是我请的。”
　　听到金宝三的花，汪大东这才没有多说，微微点头后便让金宝三滚到一旁。
　　而金宝三则是挑了一个离汪大东等人较远一点的地方坐下。
　　“喂，你说今天晚上是不是格外的美啊”这时，只见王亚瑟抬起头来，看着已经黑下来的老天，轻声说道。
　　“是啊，很美啊”闻言，叶萧白点了点头，轻声说道。
　　“真是一个夜黑风高杀人夜啊”只见王亚瑟的嘴角一划，轻声笑道。
　　听到王亚瑟的话，叶萧白没有说话，只是若有所思的点了点头。
　　“老大，就是他们了”这时，就在冰摊不远处，只见几名中年男子指着叶萧白一行人，开口说道。
　　“就是他们杀了黑狗老大”听到那几名男子的话，站在最中间的一名男子有些不信的问道。
　　“我保证，就是他们，老大，你别看他们年纪轻轻，他们可都是在高校界鼎鼎大名的强者，而且他们其中两个还是土龙帮和风雷堂的太子爷呢”听到自家老大话中的不信，一名小弟连忙开口说道。
　　“哦土龙帮和风雷堂的太子爷，好家伙，这两个帮派竟然合伙起来，杀死我们帮上的黑狗老大，无论如何，都不能放过他们，跟着我，让他们瞧瞧我们黑狗帮的厉害。”那名老大说完，便气势汹汹的朝叶萧白一行人走去。
　　“有人来找事了”这时，只见叶萧白微微抬起头来，淡淡的说道。
　　“刚好，我还没打过瘾。”闻言，王亚瑟有些兴致的抬起头，看向那群朝他们走来的黑狗帮等人。
　　“呵呵，敢杀我们黑狗帮的老大，三位，胆子不小啊”这时，只见那名带头老大来到王亚瑟面前，冷笑一声。
　　“胆子不大，怎么在社会里混呢”只见王亚瑟抬起头，冷道一声。
　　“操，小子你找死”听到王亚瑟的话，那名带头老大瞬间大怒，一个拳头直接挥出，朝王亚瑟打去。
　　“找死的人是你”听到那名男子的话，王亚瑟也是直接一拳崩出。
　　“咔嚓”
　　两拳相碰，一道骨折声从两人中间传来，定眼一看，只见那名带头老大半跪在地，直冒冷汗的看着自己的右手。
　　见此，那群小弟哪里还不明白，是自家老大输了。
　　“操，你们不是说下药了吗”只见那名带头老大抬起头，看着自家小弟，怒骂一声。
　　“下药”听到那名带头的话，王亚瑟和汪大东轻微一愣，随后，便感受到一阵头晕目眩。
　　“可恶，卑鄙小人”只见王亚瑟一手搭在桌子上，看着那名带头老大，冷道一声。
　　“呵呵，兵不厌诈啊”听到王亚瑟的话，那名带头的嘴角划起一丝冷笑，笑道一声。
　　“可恶，得速战速决”看着眼前的带头老大，王亚瑟知道自己再拖下去，那自己就有可能晕过去。
　　便想在自己晕过去之前，将眼前这群人给打趴。
　　“啊”
　　只见王亚瑟大喊一声，一道幽蓝色的战力瞬间注满王亚瑟全身，随后，刚想踏出，体内便传来一股无力感，整个人不由得朝地面倒去。
　　“该死”
　　感受着自己体内一丝战力指数都没使出，王亚瑟哪里还不知道，药效彻底发作了。
　　s书友羣813385804
　　小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第15章：法治社会？（求收藏！）
第15章法治社会求收藏
　　“王亚瑟，看来你不行了啊，还是让我这个史上最强高中生来解决吧。”看着已经倒下的王亚瑟，汪大东嘴角轻微一划，站了起来，刚想动手。
　　便如同王亚瑟一样，完全使不出力气，随后，便也直接趴在地上，迷晕过去。
　　而叶萧白也是假装被迷晕一般，直接趴在桌子上，不省人事。
　　“妈的，老土龙这个鳖孙，生个儿子也要这么能打”只见那名带头老大强惹着右手骨头断裂的疼痛，咬牙切齿的说道。
　　“你们几个，把他给我带走。”只见那名带头老大撇了身后几名小弟一眼，淡淡的说道。
　　“是，老大”闻言，那几名小弟连忙点头，便想将王亚瑟众人带走。
　　这时，一道声音传入众人的耳边。
　　“不准把人带走。”
　　“谁”
　　听到声音的一众混混，不由得朝声音的源泉望去。
　　只见刚才还被金宝山欺负的丁小雨，现在已经站在他们面前。
　　“小鬼，你又是谁”只见那名带头老大看着丁小雨，开口问道。
　　“我是谁不重要，重要的是，不准把人带走。”丁小雨面无表情，看着眼前的几名男子，冷冷的说道。
　　“你说不带就不带，那我还在道上怎么混啊给我带走。”那名带头老大说完，转过身，便向离开这里。
　　“我说，不准把人带走。”只见丁小雨的双眸中爆射出一道金光，冷道一声。
　　“别理他，阻拦的话，一并打包带走吧。”闻言，那名带头老大撇了丁小雨一眼后，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“是老大”而听到自家老大话的一众小弟，连忙点头说道。
　　“轰”
　　就在一众小弟想把王亚瑟等人抗走的时候，只见丁小雨身上缓缓浮现出一道金黄色的光芒，随后，覆盖全身，犹如古代镇守边疆的将军一般。
　　丁小雨117836515058738184718804
　　很快，丁小雨一身战力指数便直逼九千点大关。
　　“异能行者”感受到后面庞大的能量，那名带头老大的脸色不由得变了变。
　　异能行者的强大他可是领教过的，刚才不就是一招被王亚瑟给废了吗
　　“小子，算你狠，我们走。”那名带头老大看了汪大东等人一眼后，不甘的离开了原地。
　　而给王亚瑟他们下药的店老板，看着带头老大失手后，也是连忙离开了这里。
　　“轰”
　　这时，只见一道人影闪过，随后，直接来到那名带头老大面前。
　　嘴角划起一道弧线，笑道一声“这位老大，不知道，你想去哪啊”
　　“叶萧白，你没事”看着叶萧白，那名带头老大不由得惊呼一声。
　　“我要是有事，还真就让你给逃了”看着眼前的带头老大，叶萧白脸上笑意也缓缓消失，随后，布满寒霜。
　　“如果我没有猜错的话，你现在是在放手一搏，打算将王亚瑟和我给迷晕后，借此来威胁土龙帮和风雷堂，到时候黑狗帮不仅不会被灭帮，还有可能借此成为台湾省的第一大帮，对吧”叶萧白看着眼前的带头老大，淡淡的说道。
　　“叶萧白啊叶萧白，你说得的确不错，但现在你可是一点事都没有，就不愿意给个活路一定要两败俱伤吗”只见那名带头老大冷着一张脸，对着叶萧白大喊一声。
　　“两败俱伤，你也配”看着眼前的带头老大，叶萧白冷道一声。
　　话音刚落，只见一道幽蓝色的光芒缓缓浮现在叶萧白身上。
　　“叶萧白，你想干什么你要知道，现在可是法治社会，你这么做，对你可是没有任何好处的”看着叶萧白，那名带头老大不断后退，连忙说道。
　　“法制社会这句话你也说得出来不过你放心，我不会杀了你。”听到那名带头老大的话，叶萧白不由得想笑。
　　“那就好，那我可以走了吗”听到叶萧白的话，那名带头老大以为叶萧白真的要放了他，心里还暗道一声真是一个刚出茅庐的家伙，都不知道斩草除根。
　　“走我有说放了你妈”
　　“你什么意啊”
　　那名带头老大话还没说完，只见一道淡蓝色的光芒闪过，随后，他便感受到四肢上一股剧痛袭来。
　　原来就在他说话的那一瞬间，叶萧白便直接挑断了他的手筋脚筋，从此以后，他就是一个废人了。
　　“我觉得，杀了你太便宜你了，这样生不如死，更适合你吧。”只见叶萧白蹲了下来，扬起笑意，轻声笑道。
　　“叶萧白，我诅咒你不得好死”看着叶萧白，那名带头老大不由得破口大骂起来。
　　“骂吧，骂到你够为止”叶萧白说完，便抬头望向跟随他来的一众小弟。
　　“扑通”
　　看着朝他们望过来的叶萧白，一众小弟几乎是条件反射的直接跪了下来，随后，连忙求饶道“少堂主，饶了我们吧，我们愿意加入风雷堂，求求你，放了我们一次，就一次”
　　“放了你们也不是不可以，去将刚才下药的家伙给我抓回来，我要姑且饶你们一次。”叶萧白看了他们一眼后，淡淡的说道。
　　“是，多谢少堂主”听到叶萧白的话后，一众小弟便连忙朝刚才那名店老板逃走的方向追去。
　　“金宝三，汪大东和王亚瑟就让你给背走了，能做到吗”这时，只见叶萧白抬起头来，看着汪大东，淡淡的说道。
　　“能，能，能，萧白老大，你放心交给我吧。”金宝三重重的点了点头，随后，便也带着两名小弟，将汪大东和王亚瑟给带走了。
　　s书友羣813385804
　　小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第16章：他们的话，就是我的话。（求收藏！）
就在金宝三将王亚瑟和汪大东带走后，丁小雨微微抬起头，看着叶萧白，淡淡的说道:“你知道里面有药，为什么不提醒他们”
　　“他们打了一天了，让他们睡会，也不是一件坏事。”闻言，叶萧白一脸不在意的说道。
　　听到叶萧白的话，丁小雨没有多说，只是看了叶萧白一眼后，便也离开了冰摊。
　　而在丁小雨离开不久后，那名带头老大的几名小弟便抓着冰摊老板跑了过来。
　　其中一名小弟，颤抖着身子，对着叶萧白说道:“少堂主，人我们带到了，请问我们可以走了吗”
　　闻言，叶萧白点了点头，说道:“可以，明天去风雷堂报告吧。”
　　“谢谢，谢谢少堂主。”听到叶萧白的话，一众小弟连连点头说道。
　　他们不傻，今天晚上过后，台湾的黑势力肯定会有一次大洗牌，而黑狗帮，将会成为一次过去式。
　　而他们身为黑狗帮的成员，不是死就是隐姓埋名，叶萧白能让他们加入风雷堂，就是给他们一个活命的机会。
　　叶萧白相当于他们的再生父母。
　　“饶命，少堂主饶命。”这时，冰摊老板看着不断朝他走来的叶萧白，苍白着脸说道。
　　“饶命配合黑狗帮的人要陷害我，你认为你还能活过今天”看着眼前的冰摊老板，叶萧白不由得嗤笑一声。
　　“饶命啊，少堂主，我上有老下有小啊”只见那冰摊老板话还没说完，一股剧痛便从脖颈处传来。
　　抬头下看，只见自己身上正不断流出血来，他哪里不知道，自己已经被叶萧白处决了。
　　“叶萧白，你真狠心。”那名冰摊老板说完，头一歪，便直接死去。
　　看着已经没有丝毫气息的冰摊老板，叶萧白没有任何其他情绪，对他来说，杀戮，只是陪伴他一生佩戴品而已。
　　“该走了，回家睡觉了。”叶萧白将冰摊老板解决后，抬起头，看着天边微微一闪而逝的流光，轻声说道。
　　翌日清晨，叶萧白刚刚来到终极一班的大门口，便听到王亚瑟和汪大东在里面吹嘘。
　　无非就是说，他们被迷晕后，是怎么将那些前来绑架他们的那群人打跑的。
　　见此，叶萧白微微摇头一笑，便朝终极一班里面走去。
　　“萧白，你来了”看着叶萧白走了进来，汪大东举起手，笑道一声。
　　闻言，叶萧白微微点了点头，来到自己的座位上，便坐了下去。
　　“喂，萧白，昨天晚上我们应该很厉害吧，被迷晕还能降他们打跑。”汪大东看着叶萧白，一脸得意的样子说道。
　　“嗯，很强。”听到汪大东的话，叶萧白轻微一笑，淡笑一声。
　　这时，只见金宝三一脸气愤的来到了汪大东面前。
　　看着一脸气愤的金宝三，汪大东拿出自己的拳头，开口说道“金宝三，你现在是怎样是看我不爽，想被我打一顿，然后内伤复发吗”
　　闻言，刚才还一脸气愤的金宝三一下子怂了，连忙说道“额哈哈，怎么会，东哥，我只是想告诉你事情的真相而已。”
　　“哦事情的真相”闻言，汪大东和王亚瑟对视一眼，有些疑惑的问道。
　　“如此如此，这般这般”
　　很快，昨晚的事情缘由，就从金宝三的口里说出，听到金宝三的话，汪大东和王亚瑟有些不敢置信。
　　你说丁小雨这么牛逼，怎么昨天晚上还被你勒索呢
　　“东哥，我真的没有骗你，不然，你问问白哥啊，白哥昨天晚上可是将那群人狠狠的教训了一顿的。”金宝三看到了汪大东和王亚瑟眼中的不相信，连忙开口说道。
　　“萧白，金宝三说的是真的”汪大东有些不相信的对叶萧白问道。
　　“他说的的确是真的，准确来说，昨天晚上的确是丁小雨救了你们，只不过我有些不爽，将那群人吊起来打喽。”看着汪大东，叶萧白微微点头说道。
　　听到叶萧白的话，汪大东和王亚瑟一时尴尬，刚才他们可谓是将牛吹到了天，结果却被金宝三走出来打脸，这种滋味，贼踏马尴尬
　　“金宝三”只见汪大东抬起头，一道火红色的战力直接贯穿右拳，狠狠挥出。
　　“啊”
　　伴随着金宝三一声惨叫，金宝三整个人便直接被汪大东打飞出终极一班。
　　而这时，丁小雨也来到了终极一班。
　　看着被打飞的金宝三，丁小雨没有任何表情，抬起脚，便朝终极一班里面走去。
　　走进终极一班，终极一班所有人的目光便盯在他身上。
　　“怎么了嘛”看着终极一班所有人都在望着他，丁小雨有些不解的问道。
　　“昨天，真的是你救了我们”汪大东看着丁小雨，轻声问道。
　　“我只是让他们放了你们而已，救你们的，不是我。”看了汪大东一眼，丁小雨微微摇头说道。
　　“不管怎么说，你都摆脱不了你救了我们的事实，就冲昨天这件事，我王亚瑟今天话放在这，你丁小雨，就是我王亚瑟的兄弟，一辈子的兄弟。”只见王亚瑟盯着丁小雨，开口说道。
　　闻言，汪大东也是点了点头，说道“没错，终极一班的所有人都给我听好了，从今天开始，丁小雨、叶萧白还有自恋狂，以后他们说的话，就代表我的话，听到没有。”
　　“听到了。”听到汪大东的话，一众终极一班的成员有气无力的说道。
　　而叶萧白和王亚瑟则是一脸无所谓，因为他们根本就看不上。
　　而丁小雨则是假装没有听见，他根本就任何野心，如果一定要说有野心的话，他希望他是一名站在世界上的巅峰音乐家。
　　s书友羣813385804
　　小白新书，求收藏、求打赏、求鲜花、求评价、求一切

第17章：【尊】田弘光！【求收藏！】
s我这里设定主角虽然知道这是终极系列的世界，但是剧情也记得不是很清楚的那种，要是设计成百晓生，那就没什么意思了，不喜欢的还请见谅
　　“铃”
　　这时，放学的铃声响起，只见田欣合上课本，开口说道“诸位同学，今天的课就讲到这了，大家放学回家吧。”
　　田欣说完，便收拾东西离开了终极一班。
　　而终极一班的成员，也是陆陆续续的离开了终极一班。
　　“喂，大东，你有没有感觉今天班导有些奇怪吗”这时，只见叶萧白抬头望向汪大东，开口问道。
　　“奇怪有什么好奇怪的她一直不都是这样吗”听到叶萧白的话，汪大东有些不解的问道。
　　“萧白，听你这么一说，我好想也觉得长腿妹今天真的有些不正常。”这时，只见王亚瑟也是若有所思的点了点头，开口说道。
　　“看起来似乎和平常没什么两样，但眼神中却无时无刻透露着一丝悲伤，应该是家里或者是亲人出了什么事了吧。”叶萧白看着田欣离开的方向，轻声说道。
　　对于观察人的情绪，这便是每一个帮派继承人都必须掌握的。
　　“不可能。”而就在叶萧白的话刚刚落下，只见汪大东一拍桌子，否定道。
　　“为什么不可能”听到汪大东的话，叶萧白很是不解的问道。
　　就连王亚瑟和丁小雨，也是抬起头来，望向汪大东。
　　看着叶萧白等人，只见汪大东缓缓开口说道“我之前就有问过班导家里的情况，她从小父母双亡，唯一的亲人就是他的亲弟弟，可是早在三年前，班导的亲弟弟便出车祸死了，所以，班导现在只是一个人。”
　　“没想到，这个长腿妹的身世还挺惨的。”听到汪大东的话，王亚瑟不由得开口说道。
　　话语中，有着一丝丝的同情。
　　虽然他的母亲也是在生他的时候死去的，但至少他还有爸爸，但田欣则是父母双亡，还要养自己的亲弟弟，却不料亲弟弟竟然出车祸死了。
　　王亚瑟不用想也知道，他弟弟的死，肯定给田欣造成很大的影响。
　　“大东，不知道班导的弟弟叫什么呢”这时，只见叶萧白望向汪大东，开口问道。
　　“他弟弟我想想，好像是叫什么田弘光吧。”汪大东想了一会，这才说道。
　　闻言，叶萧白的双眸中不由得一缩，田弘光，这个名字他可一点都不陌生。
　　和他一起齐名的ko1，尊田弘光，他怎么可能会不认得。
　　“一个战力指数破万点的家伙，跟我说被车撞死真是可笑，不过这个情节怎么有点熟悉啊”叶萧白摸着脑袋，仿佛在哪里见过一样。
　　“萧白，怎么了嘛”这时，只见王亚瑟来到叶萧白身旁，开口问道。
　　闻言，叶萧白微微摇头，说道“没事，先走吧，找个地方吃饭去。”
　　听到叶萧白的话，王亚瑟等人虽然有些疑惑，不过也没多问。
　　收拾了东西后，众人便朝校门口走去。
　　“田弘光，你还没和我打一场呢，可别死了。
　　别忘了，你可是尊”叶萧白朝终极一班望了一眼后，暗道一声。
　　而就在一处墓园外面，一名犹如透明一般的蒙面人，身形突然一顿，目光望向芭拉高中的地方，一双眸子，满是疑惑。
　　随后，那双眸子里面的情感，便微微一缩，重新恢复成以往的冰冷，不带一丝人情味。
　　“目标，田欣，杀了她”只见那名蒙面人喃喃一声后，便朝墓园里面走去。
　　而此时的叶萧白等人，则是来到一处充满诡异的小摊子面前。
　　这时，只见小摊子里面突然冒出一名身穿着粉红色睡衣的中年男子，对着汪大东四人笑道“欢迎光临，不知道四位想吃点什么”
　　只见汪大东看了看这个摊子，笑道一声“风雨断肠人，怪怪的噢，老板你今天新开张，店里倒是挺有味道，只不过，到底卖什么”
　　闻言，断肠人轻微摇了摇头，看着叶萧白四人，缓缓说道“这不重要，重要的是ko榜上的霸主叶萧白，居然和你们这三位ko3ko4的汪大东，亚瑟王，丁小雨你们三位做了兄弟，而且看起来，感情还好得不得了，依我看，你们四人干脆联手，直接统一高校界得了。”
　　而脑大的汪大东直接忽视了断肠人后面的那句话，而是神经十分大条的说道“哎哎老板认识我们耶，以后这店可以常来噢”
　　而王亚瑟毕竟不是汪大东，看着断肠人，有些警惕的问道“你是谁，为什么认识我们，如果不说，我不介意，让你见见血”
　　王亚瑟说完，一道幽蓝色的战力指数缓缓浮现在周围，随后，化作刀刃，直指断肠人。
　　“哎哎哎，小孩子年纪轻轻脾气不要这么爆嘛，我断肠人啊，就只是一个麻瓜而已”只见断肠人连忙挥手，开口说道。
　　要是汪大东他们，他断肠人或许不用害怕，但这可是王亚瑟啊，土龙帮的太子爷，一条人命在他面前，完全不值钱。
　　“亚瑟，想收手吧，我看这店老板，还蛮有趣的。”这时，只见叶萧白看着断肠人，轻声说道。
　　闻言，王亚瑟点了点头，便将异能收了回去。
　　“凭君莫问封榜事，一将功成万骨枯。这不是唐代诗人曹松的作品，原作应该是凭君莫问封侯事，一将功成万骨枯，你怎么将封侯改成封榜啊”这时，王亚瑟看了看断肠人摊子旁边的对联，疑问道。
　　王亚瑟话音刚落，只见丁小雨很不耐烦的开口说道“那不重要，重要的是，到底有什么吃的”

第18章：田欣被抓！（求收藏！）
“那不重要，重要的是，到底有什么吃的”
　　闻言，断肠人伸出一个大拇指，笑着说道:“不愧是要命的小雨，够酷”
　　“有没有菜单”这时，叶萧白开口问道。
　　“没有”闻言，断肠人很是干脆的摇了摇头。
　　“那你最擅长什么”叶萧白看着断肠人，继续问道。
　　“西餐”
　　“那就来三碗蛋蛋面和一碗大肠面线吧”叶萧白看着断肠人，嘴角一划，坏笑一声。
　　闻言，断肠人脸色一跨，开口说道:“年轻人，得饶人处且饶人啊”
　　“怎么还没说开始就要退缩了吗看来，断肠人不过如此啊”看着断肠人，叶萧白轻微一笑，笑着说道。
　　听到叶萧白的话，断肠人咬着牙关，狠狠的点了点头，说道:“行，你敢叫，我就敢做。”
　　说完，转过身去，便想开始他的独特做菜方式。
　　这时，只见汪大东伸出手，开口说道:“断肠人，再来给我们四杯珍珠奶茶”
　　闻言，叶萧白起初还没觉得什么，随后，突然想到什么，脸色一变，连忙说道:“我就不喝奶茶了，你们喝吧。”
　　听到叶萧白的话，汪大东等人虽然很疑惑，但还是点了点头，没有在意。
　　而叶萧白则仿佛躲过一劫一般的吐了一口气。
　　要是喝普通的珍珠奶茶，叶萧白真的没觉得什么，但关键断肠人的珍珠奶茶，则是狗奶，那可不是一般人喝得起的。
　　而此时，断肠人已经开始了他那浮夸的表演方式。
　　只见断肠人拿起菜刀，叼在嘴上，随后解开自己的衣服，拿下菜刀。
　　一脸赴死的表情，狠狠一剁。
　　“哦啊啊啊”
　　看着断肠人那浮夸的表情，汪大东等人有些懵，他们没想到，断肠人的表演技术竟然这么好。
　　这时，只见断肠人一脸痛苦，转过头来，对着汪大东说道“汪大东小朋友，麻烦递下剪刀。”
　　闻言，汪大东点了点头，将桌子上的剪刀伸了过去。
　　接过剪刀，断肠人继续开始着他那十分浮夸的演技。
　　不过有些奇怪的是，在这个摊子后面也没有什么锅子，有的，仅仅只是一个小水池，当然，这身为断肠人唯一幽默的地方，叶萧白等人也没有因为好奇，而去查看。
　　这时，断肠人转过头，对着汪大东等人问道“抱歉，剪错了，四神汤可以吗”
　　“不可以，就要蛋蛋面和大肠面线”闻言，叶萧白直接拒绝道，没有一丝犹豫。
　　“哼，不要就算了，等下我自己喝”听到叶萧白的话，断肠人冷哼一声，继续表演。
　　不一会儿，只见断肠人端着四碗热乎乎的面上来，叶萧白直接将自己的大肠面线抢先一步拿下，随后，看着汪大东三人，笑着说道:“这几碗蛋蛋面，给你们的。”
　　闻言，汪大东等人一脸疑惑的将蛋蛋面移到自己面前。
　　随后，只见汪大东疑惑道:“断肠人，蛋呢”
　　听到汪大东话中的疑惑，只见断肠人一脸肉疼的拿着三个蛋，有些委屈的说道:“人家可是人类历史上唯一一个拥有三个蛋的男人，你们可不能辜负它们，要吃光哦”
　　闻言，汪大东等人不由得一阵反胃。
　　看着吃得正香的叶萧白，汪大东三人不由得有一阵想要揍他的冲动。
　　这时，断肠人已经将三颗蛋放入汪大东等人面前的碗中，坏笑着说道:“各位，该吃饭了，别饿着了。”
　　听到断肠人的话，汪大东等人的脸上一阵铁青。
　　这时，叶萧白已经吃完大肠面线，看着还没动筷的三人，轻微笑道:“行了，身为ko榜前五的强者，怎么可以败在一碗蛋蛋面下面，赶紧吃吧。”
　　听到叶萧白的话，汪大东三人怒目而视的看着叶萧白，随后，也只能拿起蛋蛋面，开始吃了起来。
　　如同叶萧白所说，他们虽然在真正的强者面前不够看，但如今他们是高校界的风云人物，可不能败在一碗蛋蛋面面前。
　　不一会儿，汪大东等人便吃完面，摸着肚子，躺在椅子上，一脸销魂样。
　　“滴滴滴”
　　这时，一阵手机铃声响起，只见汪大东从裤兜里拿出自己的手机，有些疑惑的看着电话来人，不过还是接通起来。
　　开口说道:“喂，班导，怎么了嘛”
　　汪大东说完，则是一脸疑惑的拿下手机。
　　“大东，怎么了”看着汪大东，叶萧白开口问道。
　　“不知道班导怎么了，打电话给我，然后又一声不吭的将电话给挂了。”汪大东晃了晃头，很是疑惑的说道。
　　闻言，叶萧白脸色微微一变，仿佛想起什么事一样。
　　站起身来，随后开口说道:“你们先玩，我想起我还有事没有处理，先走了。”
　　叶萧白说完，整个人瞬间化作一道残影，迅速消失在汪大东等人面前。
　　看着已经没影的叶萧白，王亚瑟摸不着头脑的问道:“他怎么了吗”
　　“或许是真的有事吧，算了，不管了。”汪大东摇了摇头，轻声说道。
　　而此时，只见叶萧白已经来到田欣的住处，伸手将一名田欣的邻居拦下，开口问道“你好，我是田欣老师的学生，我找她有一些事，请问你知道她在哪吗”
　　“田欣老师嘛不好意思，她上午出去后，就再也没有回来过了。”听到叶萧白的话，那名邻居微微摇头，对着叶萧白说道。
　　“这样啊，那谢谢你了。”叶萧白点了点头，道谢道。
　　“不客气”
　　“给我调动风雷堂的所有势力，给我查一个人。”这时，叶萧白已经将田欣的照片发送给自己的老爸，如果他没有记错的话，今天，就是田欣被于胜德抓走的日子。
　　虽然剧情叶萧白忘记了很多，但这个剧情，他还是勉强记得一些。

第19章：解救田欣！（求收藏！）
这时，正在断肠人摊子上吃东西聊天的王亚瑟，放在裤兜里的手机突然响了起来。
　　“我接个电话。”王亚瑟看了一下来人，对着汪大东和丁小雨说了一声，便来到一旁。
　　接起电话，开口问道“喂，我是王亚瑟，有什么事吗”
　　“少帮主，刚才风雷堂出现一次大动作，疑似在找一个人，帮主让我请示你，那个人对叶萧白重要吗如果重要的话，帮他找一次，让风雷堂欠我们土龙帮一份人情。”
　　“哪个人”王亚瑟眉头微微皱起，再次问道。
　　“相片已经发给你了，你可以去看看。”
　　王亚瑟挂掉电话，打开手机，便看到土龙帮的成员发过来的一张图片。
　　双眸微微一凝，随后脱口而出“长腿妹”
　　看着手机上田欣的相片，王亚瑟有些疑惑，为什么风雷堂会发出这么大的动作，就是为了找田欣
　　王亚瑟想了一下，还是打起了电话。
　　“这个人是终极一班的班导，也是我的班导，你们也帮风雷堂找一下吧。”
　　“是”
　　王亚瑟回到断肠人的摊子，看着汪大东，开口说道“自大狂，打一个电话给长腿妹吧，看看有没有接电话。”
　　闻言，汪大东有些疑惑，但还是点了点头，拿起手机，拨打起田欣的手机号码。
　　良久，汪大东这才放下手机，开口说道“没人接电话，自恋狂，班导怎么了嘛”
　　“刚才我接到土龙帮的电话，说，风雷堂有一次大动作，再找一个人，我看了一下，竟然是长腿妹，所以我猜得不错的话，长腿妹十之八九是出事了。”王亚瑟微微沉默一下，随后，开口说道。
　　“轰”
　　王亚瑟话音刚落，只见汪大东浑身上下闪着火红色的战力，一身战力指数，直破万点。
　　“自恋狂你在说什么，班导出事了”汪大东看着王亚瑟，有些不可置信的说道。
　　“应该是的。”王亚瑟点了点头，说道。
　　而此时，叶萧白已经来到一个距离墓园不远的一处废弃仓库。
　　“终于找到了。”叶萧白看着有一丝丝灯光的废弃仓库，暗道一声。
　　对于田欣，叶萧白要说没有一丝感觉是不可能的。
　　田欣算是叶萧白从小到大见过的女人里面排的上前三的，但只有田欣才让叶萧白感到一丝惊艳。
　　不怪其他女子没有魅力，而是其他女子，都被其他男人碰过的，只有田欣，才是完完整整的处子之身。
　　在台湾如此混乱的时代当中，一个美女还是手无寸铁的女子，想要完完整整保护自己的身子，不被其他人碰到，这有多难，叶萧白肯定是知道的。
　　“田欣，以后就让我来保护吧。”叶萧白稍微沉吟一声后，便迈开脚步，朝里面走去。
　　“田欣老师，你说，你长得这么美，为什么就没有男人敢来要你呢要不，让我来做第一个如何”此时，废弃仓库里面，只见于胜德张着大嘴巴，一张脸上尽显猥琐，对着田欣开口笑道。
　　“于胜德老师，你清醒一点行不行，别这样。”看着和三年前完全大不一样的于胜德，田欣不由得开口喊道。
　　“清醒我一直清醒得很，是你弟弟毁了我，是你弟弟毁了我，我要让他知道，得罪我的下场，不过他既然死了，那就拿你，来还吧。”于胜德看着田欣，狰狞一声后，便想上前。
　　“砰”
　　这时，一道犹如轰雷声的声音响起，只见废弃仓库的大门硬生生被砸开一个大洞。
　　随后，一道身影缓缓从外面走了进来。
　　抬起头来，看着于胜德，冷声道“于胜德，放开她，随后，自裁吧。”
　　“你是什么人”看着叶萧白，于胜德连忙拿出一把小刀，抵在田欣的脖子上，大喊道。
　　“我是什么人死神，听说过吗”叶萧白嘴角一划，淡笑一声。
　　“死神你是叶萧白”于胜德喃喃一声，随后，猛地抬起头，不可置信的说道。
　　“有点脑子，你该上路了。”叶萧白的嘴角划起一道弧线，轻声笑道。
　　说完，身形一动，一道湛蓝色的气焰突然卷席叶萧白全身，整个人瞬间化作一道残影，直接冲向于胜德。
　　“啊”
　　看着越来越近的叶萧白，于胜德不由得大喊一声，想要将手中的小刀递上去，将田欣杀掉，可是，却不知道为什么，小刀仿佛有万斤之力一般，无法挪移丝毫。
　　“砰”
　　此时，叶萧白已经来到于胜德面前，右手探出，直接打在于胜德的胸口上。
　　“噗”
　　于胜德嘴巴一张，一股血便从嘴巴涌出，随后，整个人便朝后面飞去。
　　“田欣老师，你没事吧。”叶萧白直接无视掉于胜德，看着被绑住的田欣，不由得开口问道。
　　“我没事。”田欣看着叶萧白，微微摇头说道。
　　这时，田欣的心里不由得生出一丝别样的滋味，感觉叶萧白就是她的全部一般。
　　英雄救美，看似很老套，但却十分有用，特别是在这种女子要失身的情况下。
　　“田欣老师，你别动，我给你松绑。”叶萧白看着田欣，再次说道。
　　“好”田欣点了点头，整个人便松懈下来。
　　很快，叶萧白便将田欣身上的绳子全部拿开，刚想说话，便看到已经陷入昏迷的田欣。
　　见此，叶萧白不由得一惊，随后，探了探鼻子，松出一口气。
　　“还好，只是睡着了。”
　　随后，叶萧白便将目光看向已经出气多进气少的于胜德。

第20章：和田弘光的秘密交谈！（求收藏！）
“你想干什么”于胜德看着一步一步朝他走来的叶萧白，脸色十分虚弱的问道。
　　“你说呢像你这种人，也敢来伤害田欣，你这是在自寻死路，去阎王的路上，记得报我的名字。”叶萧白说完，一手探出，直接掐住于胜德的脖子，随后，轻微一转。
　　“咔嚓”
　　一道骨头碎裂的声音响起，随后，叶萧白如同丢垃圾一般的将于胜德扔向远处。
　　解决掉于胜德后，叶萧白拿起手机，拨打起风雷堂的电话。
　　不一会儿，一道声音便从手机响来。
　　“少堂主，有什么吩咐吗”
　　“xx废弃仓库，过来收拾一具尸体。”叶萧白看了于胜德的尸体一眼后，淡淡的说道。
　　“是”
　　打完电话的叶萧白，重新来到田欣身旁，没有叫醒田欣，反而是一个公主抱将其抱起，便朝外面走去。
　　不一会儿，在叶萧白的高超异能之下，很快便将田欣送到她家。
　　拿出田欣包里的钥匙，将其打开大门，便轻轻的将田欣送回她自己的卧室。
　　看着躺在床上，脸色有些苍白的田欣，轻声说道“你放心，有我在，以后这些事，肯定不会再次发生。”
　　说完，叶萧白便将钥匙放在桌子上后，便离开了田欣家。
　　叶萧白不知道的是，在叶萧白刚刚离开田欣家后，田欣便睁开了眼睛，一双俏脸上，尽显娇羞之色。
　　而此时，叶萧白则是来到一处空无人烟的花园里。
　　只见叶萧白扫了周围一眼，随后，淡淡的说道“出来吧，我早就发现你了。”
　　“轰”
　　话音刚落，只见一名身穿黑袍的俊美男子，已经站在叶萧白身后。
　　这名黑袍男子，浑身上下闪着一道幽绿色的光芒。
　　“田弘光”叶萧白转过身，看着眼前的黑袍男子，轻声说道。
　　“你认识我”看着叶萧白，田弘光原本冰冷无比的眼神出现了一丝人情味，对着叶萧白说道。
　　“据我所知，成为武尸的人，是没有任何意识的，可是，你有。”叶萧白看着田弘光，有些疑惑的问道。
　　“我堂堂ko1，怎么可能屈服在一个小小的不生不死之瘴下面，只不过这个不生不死之瘴确实厉害，我也没有把握完全破解掉，所以，这三年来只能当做被控制，到处杀人。”闻言，田弘光的双眸中透露出一丝忧伤，缓缓说道。
　　“田弘光，要不你来跟我来一个里应外合，说不定，可以帮你破了这不生不死之瘴。”这时，叶萧白看着田弘光，轻微笑道。
　　“哦不知死神有什么高招。”听到叶萧白的话，田弘光有些疑惑的问道。
　　这不生不死之瘴，有时候会直接将他的意识全部击垮，让他成为一个杀人兵器，如果他不是靠着巨大的意志力坚持下来，或许，他现在才是名副其实的武尸。
　　“我知道黑龙的最终目标是成魔，而他想成魔，就必须得到王亚瑟的石中剑，到时候和黑龙”
　　很快，叶萧白便和田弘光的目标达成一致，击掌为盟。
　　“萧白，真有你的，要是这个计划成功了，我再也不用担心这不生不死之瘴了，还有，今天谢谢你救了我姐，我是不能出手，一但我出手了，黑龙就会有所察觉，到时候，我恐怕连最普通的意识都不能坚持住。”田弘光看着叶萧白，十分感激的说道。
　　“你姐的事你就不用担心了，交给我吧，如今你要做的，就是确保我们的计划，万无一失。”叶萧白看着田弘光，轻声说道。
　　“好，那就祝我们计划胜利，要是真的成功了，或许，让我叫你一声姐夫，也不无不可。”田弘光看着叶萧白，轻微笑道。
　　说完，田弘光脸色一变，连忙说道“黑龙在叫我了，我得先走了。”
　　田弘光话音刚落，整个人便化作一团绿光，一眨眼便消失在叶萧白面前。
　　看情况，田弘光的战力指数至少也是在一万三千点以上。
　　“看来得努力修炼了，不然，还真没法抵挡黑龙那家伙。”叶萧白看着田弘光离去的方向，暗道一声。
　　想完，叶萧白也是朝自家的方向走去。
　　翌日清晨，还没到凌晨六点钟，一阵手机铃声便响了起来。
　　叶萧白睁开自己拿朦胧的双眼，昨天救了田欣再和田弘光聊了一下，叶萧白到两点钟才回房睡觉，却没想到，还没睡四个小时，就有人打电话过来。
　　拿起手机，看了看来人后，接通电话，没等对面说话，叶萧白便一阵臭骂过去。
　　“汪大东，现在是什么时间，你就打电话给我，你想干什么”
　　“不是萧白，你听我说，我刚才梦到班导被人杀了，所以，我就连忙打电话给你。
　　我听自恋狂说，昨天你叫你们风雷堂的人找班导，情况到底怎么样了”听到叶萧白话中的不爽，汪大东连忙开口问道。
　　“汪大东，班导好得很，我昨天已经送她回家睡觉了，你别大惊小怪。”叶萧白说完，直接将电话挂掉，随后，翻了个身，继续睡觉。
　　而在另一边的汪大东则是长长吐出一口气，随后笑道一声“还好班导没事。”
　　而汪大东并不知道，叶萧白有一个禁忌，那就是在他睡觉的时候，特别是犯困的时候，谁也不能去打扰他，否则后果自负了。
　　很显然，汪大东成功触犯了叶萧白的禁忌了。

第21章：bar是什么意思？（1/6，求收藏！）
一大早，汪大东正和王亚瑟以及丁小雨笑着聊天，这时，一道充满杀气的声音从外边响起。
　　“汪大东”
　　话音刚落，只见叶萧白化作一道道残影，一个瞬间便来到汪大东面前，没等汪大东说话，一拳就直呼上去。
　　良久，叶萧白这才顶着两个黑眼圈回到自己的座位，而汪大东则是鼻青脸肿的坐在自己的位置上，不知所措的看着周围。
　　这个表情，十分适合叶萧白前世很火的一句话一一我是谁我在哪
　　不一会儿，只见田欣拿着课本走进教室，看着鼻青脸肿和睡眠不足的叶萧白，有些疑惑的对汪大东问道“汪大东，你怎么了又出去打架了”
　　汪大东连忙摇头，指着叶萧白，支支吾吾的不知道说什么。
　　正想让田欣为自己做主，却不了田欣大手一挥，转过身说道“自作自受。”
　　田欣这一句话，直接给了汪大东一击暴击。
　　而王亚瑟和丁小雨则是在一旁捂着嘴巴大笑着。
　　“自大狂，你是做了什么，才可以让萧白发这么大的气，将你胖揍成这副模样。”这时，只见王亚瑟的嘴角微翘，对着汪大东笑着说道。
　　“我也不知道啊就是上午打了一个电话给他而已。”汪大东有些委屈的摸着自己的脸，开口说道。
　　闻言，王亚瑟脸上的笑容更盛了，笑着说道“虽然在这之前，我对叶萧白的事不是很熟，但还是听说过他有起床气的，在他睡熟的时候打电话，你这是在找死。”
　　听到王亚瑟的话，汪大东还能说什么这不就是传说中的不作死就不会死吗
　　“班导来了。”
　　这时，不知道是谁说了一声，汪大东连忙整理好自己的衣服，坐直身子。
　　很快，只见田欣身穿着一套淡粉色的长裙，将一身完美标志的身材毫无保留的显露出来。
　　“田欣老师，我们听说昨天你被人绑架了”这时，只见金宝三一脸欠揍的表情，看着田欣，开口问道。
　　话音刚落，只见汪大东、叶萧白同时望想金宝三，双眸中那想要杀人的目光，丝毫不减。
　　“rry”见此，金宝三脑袋一缩，吓得不敢说话。
　　“田欣老师，你别害怕，昨天的事，你大可直接当做没有发生过，只要有我们终极一班在一天，你就不会有危险。”这时，只见叶萧白微微抬起头，看着田欣，轻声说道。
　　“没错班导，只要有我们终极一班在的一天，这件事就不会出现第二次。”听到叶萧白话的汪大东，也是直接一蹦，跳了出来说道。
　　“萧白，大东，还有终极一班的其他同学，真的谢谢你们，不过你们放心，我没事的。”看着汪大东和叶萧白，田欣的内心很是温暖。
　　“好了，接下来，让我们翻开课本”
　　不一会儿，田欣便开始执行她的职务，开始上课。
　　“喂，萧白，我爸这几天弄了一个新的bar酒吧，有没有兴趣”下课后，只见王亚瑟看着叶萧白，轻微笑道。
　　“bar酒吧啊，可以啊，反正今天晚上我也没有什么事。”叶萧白稍微沉默一下后，便点了点头说道。
　　能够让王亚瑟感到兴趣的酒吧，里面肯定有什么好玩的东西。
　　而在一旁的汪大东，则是一脸疑惑的看着叶萧白和王亚瑟。
　　开口问道“你们说的那bar是什么意思啊”
　　“自大狂，你读了这么多年的书，连bar是什么意思都不知道”只见王亚瑟睁大双眼，看着汪大东，很是意外的问道。
　　“额这”听到王亚瑟的话，汪大东的双眼不由得转了转，掩饰着尴尬。
　　“bar就是酒吧的意思。”这时，在一旁一直看着曲谱的丁小雨，也不由得开口说道。
　　很明显，连丁小雨都看不下去了。
　　“所以说，你们这是打算是去酒吧吗”听到丁小雨的话，汪大东恍然大悟，看着叶萧白两人，开口说道。
　　“嗯，怎么样，有没有兴趣”叶萧白点了点头，看着汪大东说道。
　　“当然，我告诉你们啊，我汪大东，可是千杯不倒。”只见汪大东点了点头，一脸笑意的看着叶萧白和王亚瑟，一双眸子，尽显挑衅。
　　“呵呵。”只见叶萧白和王亚瑟互相对视一眼，嘴角都是轻轻一划，他们可都是黑帮太子爷，论喝酒，他们怕过谁啊
　　而丁小雨则是在一旁摇了摇头，已经可以预想到汪大东晚上被灌趴下的情景了。
　　“小雨，晚上一起呗。”这时，王亚瑟转过头，看着丁小雨说道。
　　“不了，晚上我要去南西路那边去练琴。”闻言，丁小雨微微摇头，轻声说道。
　　“南西路，刚好那个酒吧就在那，那我就顺路送你一程吧。”听到丁小雨的话，王亚瑟不由得小小的震惊一下，开口说道。
　　“行。”
　　很快，放学的铃声响起，叶萧白等人聊了一下天后，便收拾好东西，朝停车场走去。
　　“呵呵，ko2战神雷克斯，你也该现身了吧。”这时，只见叶萧白的嘴角轻微一划，暗道一声。
　　根据原剧情，雷克斯就是在今天晚上出现的。
　　“走吧，你带路。”叶萧白坐在自己的跑车座位里，看着王亚瑟，轻声说道。
　　“跟着我。”王亚瑟一打响指，便一踩油门，朝目标地点驶去。
　　s昨天由于有书友提醒我有一章章节没有修改，为此我决定今天更新一万字。
　　但萧白发现，昨天晚上我竟然忘记更新第四章，所以今天补上，一共有一万两千字，也就是六章

第22章：传说中的ko.2！（2/6，求收藏！）
“轰”
　　只见一条人烟稀少的公路上，只见一蓝一紫的两辆跑车飞驰而过，而在后面，一名男子携带着安全头盔，骑着一辆摩托车，正紧追不舍的跟在后面。
　　不一会儿，两辆跑车便同时停在一个闪着各种光芒的酒吧门口。
　　“就是这个”叶萧白透过车窗，看着眼前的酒吧，轻声说道。
　　“没错，我听我土龙帮里面的人说，里面的酒，十分的好，保证你满意。”只见王亚瑟点了点头，轻微笑道。
　　“好啊，让我开了差不多半个小时车的酒吧，可别让我失望。”
　　叶萧白说完，便直接打开车门，从车上走了出来。
　　同时，王亚瑟和丁小雨也从另一辆跑车中走出。
　　“轰”
　　这时，一道摩托车的轰鸣声传来，随后，只见汪大东带着头盔，姗姗来迟。
　　“喂，你们开那么快干嘛也不等等我。”
　　只见汪大东一脸不爽的看着叶萧白三人，轻声说道。
　　“行了，你们先进去，我练琴的时间到了，等我练完琴，我就进去找你们。”这时，只见丁小雨看了一下时间，对着叶萧白三人说道。
　　闻言，叶萧白等人点了点头，没有说话。
　　“那我走了。”丁小雨挥了挥手，便挑了一个方向，朝那边走去。
　　“走吧，今晚不醉不归。”看着离去的丁小雨，叶萧白转过头，看着王亚瑟和汪大东，轻声说道。
　　两人点了点头，便朝眼前的酒吧走去。
　　“少爷。”
　　而站在酒吧门前的两名土龙帮成员，看到王亚瑟后，连忙弯腰行礼。
　　王亚瑟点了点头，没有说话，一马当先，便朝里面走去。
　　很快，转眼便过去了三个小时。
　　酒吧里面某个包厢，只见汪大东一脸涨红，嘴唇微动，完全不知道在说什么。
　　“看他这个样子，应该是骑不了车了，要不给他安排个地方睡觉”只见叶萧白拿着酒杯，看着已经大醉的汪大东，轻声说道。
　　“好，交给我吧。”王亚瑟点了点头，便想安排个客房。
　　“不行，我得回家。”只见汪大东拉住王亚瑟，微微摇头。
　　虽然一张脸完全涨红，但是双眸中却透露着前所未有的坚定。
　　“自大狂，就你现在这个样子，还想骑车回去不怕出车祸啊”看着汪大东，王亚瑟不由得吐槽道。
　　“算了，时间也不早了，我送他回去吧，等下就让你送小雨回去吧。”看着汪大东，叶萧白一个起身，淡淡的说道。
　　“行吧。”王亚瑟点了点头，没有多说。
　　很快，叶萧白便将汪大东附上自己的车，一踩油门，便朝汪大东家的方向驶去。
　　就在叶萧白刚刚离开不久后，丁小雨则是练完琴，来到了酒吧里面。
　　看着只剩下王亚瑟一个人在喝酒，不由得疑惑道“萧白和大东呢”
　　“大东醉倒了，萧白送他回家了。”王亚瑟喝了一口酒，淡淡的说道。
　　丁小雨点了点头，没有说话，而是拿起桌上的一杯酒，便直接喝了下去。
　　“可以啊小雨，看不出来，你也喝酒啊”看着直接一口干的丁小雨，王亚瑟不由得开口说道。
　　“我爸之前离开的时候，我不知道该怎么活下去，就只能每天买酒，所以，还是有一些酒量的。”看着王亚瑟，丁小雨轻微一笑，淡笑道。
　　“对不起。”闻言，王亚瑟也是抱歉一声。
　　“我已经习惯了。”
　　很快，丁小雨便和王亚瑟有一句没一句的畅谈着，桌子上的酒很快便被两人喝光。
　　“小雨，你这酒量真不是盖的，比那自大狂好多了。”看着现在还脸不红气不喘的丁小雨，王亚瑟也不由得赞叹道。
　　“啊”
　　就在丁小雨刚想说话的话，酒吧外面便传来几道惨叫声。
　　王亚瑟和丁小雨互相对视一眼，站起身来，便朝外面走去。
　　来到酒吧外面，两名土龙帮的保镖便对王亚瑟说道“少爷，我们过去就行。”
　　“不需要，我亲自过去看看。”王亚瑟撇了一眼后，淡淡的说道。
　　普通人感应不到那边传来的气息，身为异能行者的他，怎么可能感受不到。
　　那一股和他不相上下的异能。
　　“小心点。”丁小雨看着王亚瑟，轻声说道。
　　“放心，我有分寸。”王亚瑟点了点头，双眸中满怀警惕，便一步一步朝不远处，闪着绿色幽光的巷子走去。
　　“咻”
　　就在王亚瑟刚刚靠近那巷子，一道残影从里面飞出，右拳闪着绿色幽光，直呼王亚瑟的脸庞。
　　“石中斩”
　　如果王亚瑟的战力指数没有破万点的话，或许还真有可能反应不过来，但已经突破万点的他，怎么可能反应不过来呢
　　“轰”
　　只见一道璀璨的剑光闪起，直接斩向眼前那道闪着绿色幽光的残影。
　　“砰”
　　剑芒闪过，残影消失，只留下手持着石中剑的王亚瑟。
　　“亚瑟”
　　只见丁小雨一个上前，来到王亚瑟身旁，开口问道。
　　“我没事，那家伙，怕就是传说中的ko2了。”王亚瑟微微摇头，轻声说道。
　　“他为什么要对你出手。”丁小雨看着王亚瑟，轻声问道。
　　“这我怎么知道，不过既然对我出手了，就别想安然渡过。”王亚瑟微微摇头，一双眸子尽显杀意，冷声道。
　　“行了，我们先回去吧。”丁小雨微微摇头，对着王亚瑟说道。
　　“好”王亚瑟点了点头，便重新朝酒吧走去。
　　而就在酒吧不远处，只见一名俊美男子身穿着黑色袍子，正一脸警惕的看着前面。
　　随后，只见一道人影缓缓走去。

第23章：兵器霸主，阿瑞斯之手！（3/6，求收藏！）
“叶萧白”
　　看着缓缓走出的人影，雷克斯目光阴沉，冷冷道。
　　“雷克斯，好久不见。”看着雷克斯，叶萧白嘴角微微一划，轻声笑道。
　　叶萧白要想登顶ko1，就必须打败ko2。
　　雷克斯的运气很差，叶萧白在米国旅游的时候，却偏偏撞到了雷克斯。
　　早就不满停留在ko2的叶萧白，自然忍不住，直接跟雷克斯来了一场决斗。
　　“怎么，现在你要来插手我的事吗”看着叶萧白，雷克斯冷道一声。
　　“nonono，你和汪大东什么事我不会管，只不过，我先警告你，你动谁都可以，田欣，你不能动，不然，就别怪我拆了你的雷氏集团和黑猫酒店，我叶萧白，说到做到。”叶萧白看着雷克斯，淡淡的说道。
　　“那个丑女人，我还没兴趣。”雷克斯说完，便想转身离开。
　　“轰”
　　只见一道湛蓝色的光波从身后射了过来，雷克斯狰狞着一张脸，看着叶萧白，怒声道“叶萧白，你别欺人太甚。”
　　“我没别的意思，只是这么久没见，想看看你，成长了多少。”叶萧白嘴角一划，笑着说道。
　　“混蛋”
　　雷克斯双拳紧握，一双眸子，满是冰冷。
　　“砰”
　　只见雷克斯一踩地面，整个人直接飞了出去，一脚狠狠踢出。
　　见此，叶萧白的头微微一斜，刚刚好直接躲过雷克斯的一脚。
　　看着还在自己耳边传来呼呼风声的右腿，叶萧白没有丝毫犹豫，一手探出，直接将雷克斯的右腿抓住。
　　“喝”
　　直接雷克斯大喝一声，一道幽绿色的光芒缓缓浮现在周身，随后，整个人狠狠一甩。
　　雷克斯11322743502359838421945310087
　　雷克斯安全落地，看着眼前的叶萧白，一双眸子满是警惕。
　　“雷克斯，你什么时候这么怕我了，你不出手，我可出手了。”
　　看着不敢上前的雷克斯，叶萧白不由得调笑一声。
　　随后，一步跨出，整个人化作数道残影，幽蓝色的光芒瞬间亮起。
　　叶萧白113227435023781490511008411067
　　“不好”
　　看着朝他冲来的叶萧白，雷克斯的双眸一缩，整个人连忙朝后面退去。
　　“十步三杀”
　　只见叶萧白嘴角一划，幽蓝色的光芒突然涨亮起来，随后，璀璨的蓝光朝雷克斯冲去。
　　“游戏结束。”
　　叶萧白看都没看后面一眼，淡笑一声后，便慢悠悠的朝前面走去。
　　就在叶萧白离开不久后，只见雷克斯横躺在地上，一身黑袍上面还可以看到斑斑血迹。
　　“叶萧白，此仇不报，我雷克斯，誓不为人”
　　只见雷克斯苍白着脸，满是怨恨。
　　“老大老大”
　　这时，只见几名男子从外面跑了进来，看着躺在地上的雷克斯，连忙喊道。
　　“老大，你没事吧。”一名男子将雷克斯扶起，连忙问道。
　　“滚”
　　雷克斯站起来后，直接将自己身旁的那名男子推了出去，随后，便一瘸一拐的朝前面走去。
　　对于从小难有败绩的雷克斯来说，今日之辱，就是他的黑历史。
　　上一次在米国和叶萧白大战一场，还算没有这么狼狈，但今天在这里，简直可以称作秒杀
　　翌日清晨，叶萧白、王亚瑟正坐在终极一班的课桌上，嘲笑着汪大东。
　　“大东，你这酒量，真不愧是千杯不倒啊”
　　“萧白，我那只是一个失误，一个失误。”看着叶萧白，汪大东哪里还不知道，自己的一世英名，已经在昨天晚上全部丢光了。
　　“自大狂，没酒量就别夸海口，你看看你现在，身上都还有酒味呢。”看着汪大东，王亚瑟无奈的摇了摇头。
　　这时，只见金宝三畏畏缩缩的走了过来，对着汪大东说道“东哥，我有一件事要跟你汇报一下。”
　　“金宝三，什么事”看着金宝三，汪大东不由得开口问道。
　　如果是以往，汪大东肯定会理都不理，但现在不一样了，叶萧白和王亚瑟在一旁损他，有金宝三现在出来绕局，他怎么可能会放弃这个机会呢。
　　“东哥，是这样的，最近我发现，我们学校的人，被很多外校生给霸凌了，就连其他高校的人，也来插一手，所以我就是想问一下，我们该不该，为他们讨回一个公道”只见金宝三拿着一个小本，递给汪大东，小声问道。
　　“金宝三，你刚才说，外校生霸凌我们学校的人”王亚瑟好歹也是一个破万点的高手，哪怕金宝三降低声音，还是被他听到了，不由得开口问道。
　　“是啊，亚瑟王，就比如昨天晚上，在南西路那边，就有我们学校的一名学生，被一个外校生给霸凌了，就打得那叫一个惨，身上多处骨折，怕是只能在病床上躺一辈子了。”金宝三连忙点头说道。
　　“有没有照片”王亚瑟仿佛抓到了什么一般，继续问道。
　　“有，这是有人偷拍到的。”金宝三连忙点头，从裤兜里拿出一张老照片，只见一名全身冒着绿光，身穿黑袍看不到脸的人正踩着一名身穿芭拉高中校服的男子。
　　而黑袍人右手穿戴着一个武器，让王亚瑟很是凝重。
　　“果然是ko2，阿瑞斯之手，兵器霸主，总算现身了。”只见王亚瑟看着照片里的阿瑞斯之手，轻声说道。

第24章：雷克斯的到来！（4/6，求收藏！）
“萧白，你晋级ko1，肯定有跟这个ko2交手吧。”这时，只见王亚瑟看向叶萧白，开口问道。
　　闻言，叶萧白点了点头，说道“不错，我之前还处于ko2的时候，在米国偶遇到他，就将他给打败了，晋级ko1。”
　　“那他的长相是什么样的”王亚瑟看着叶萧白，继续追问道。
　　“长什么样我不知道，之前是他自己来找我的。”叶萧白摇了摇头，没有将雷克斯是ko2的身份说出来。
　　“这样啊”王亚瑟摸着下巴，嘀咕着，不知道在想什么。
　　这时，只见金宝三大喊一声“雷克斯”
　　话音刚落，只见汪大东一个转身，随后，整个人化作一道残影，直接冲向终极一班的大门口。
　　“雷克斯，你终于回来了。”只见汪大东紧紧抱住雷克斯，笑着说道。
　　“雷克斯，他是谁啊”看着被汪大东抱在身上的斯文男子，王亚瑟不由得疑惑道。
　　闻言，叶萧白撇了王亚瑟一眼，“你来终极一班不做功课吗连大名鼎鼎传闻高校界汪大东的大脑都没听过。”
　　“原来他就是汪大东的大脑啊”听到叶萧白的话，王亚瑟这才恍然大悟。
　　而丁小雨从始至终都没有说过一句话，还是坐在自己的桌位，研究着曲谱。
　　“萧白，你有没有一种感觉，这个雷克斯来历很不简单啊”王亚瑟指着雷克斯，小声的问道。
　　“人家的来历简不简单，你身为土龙帮的少帮主，不会去调查吗”叶萧白看着雷克斯，嘴角轻轻一划。
　　如果汪大东有近距离观察仔细的话，完全可以感受到雷克斯身上传来若有若无的能量。
　　那是叶萧白昨天打在雷克斯身上的伤痕，虽然被衣服遮住，但是伤痕上，还是会传出异能能量的。
　　“好了大东，不跟我介绍介绍吗”雷克斯笑着将汪大东分开，开口说道。
　　“来，我来跟你介绍一下我的好兄弟。”
　　很快，汪大东便将雷克斯带到叶萧白等人面前，指着丁小雨说道“他叫丁小雨，是传说中的ko4，人称要命的小雨，只要你不碰到他的禁忌，他是不会打你的。”
　　闻言，雷克斯若有若无的点了点头，随后，笑着伸出手，对着丁小雨说道“你好，我叫雷克斯，第一次见面，请多指教”
　　“你好。”丁小雨面无表情的点了点头，站起身来，和雷克斯微微握了握手，随后，便松开手。
　　这时，汪大东指着王亚瑟，说道“这位来头可大了，台湾两大帮派之一黑狗已经成为过去式的土龙帮少帮主，叫做王亚瑟，和我齐名ko3，人称亚瑟王”
　　“你好，我是雷克斯。”雷克斯点了点头，再次伸出手。
　　“你好，王亚瑟。”王亚瑟依旧有些警惕，不过还是伸出手，和雷克斯握了起来，毕竟他还是得给汪大东面子的。
　　“这位呢，来头一样不小，也是台湾两大帮派之一的少堂主，所属帮派叫做风雷堂，战力更是惊人，是传说中的ko1，人称死神，相传和他交过手的，不是躺在医院，就是成为死人，叫做叶萧白，人很随意的。”汪大东看着叶萧白，继续介绍道。
　　“你好，我叫叶萧白。”叶萧白一步上去，笑着伸出手。
　　“你好，我是雷克斯。”看着叶萧白，雷克斯的后背不由得出现了几滴汗水，就连跟叶萧白握的手，也在微微颤抖。
　　很显然，叶萧白已经在雷克斯心里留下了阴影。
　　和叶萧白对阵两次，全部被叶萧白虐的体无完肤，简直是他战神一辈子的耻辱。
　　“好了，既然介绍完了，以后我们就是兄弟了。”汪大东看着“和平相处”的四人，大笑着说道。
　　“嗯，“兄弟””叶萧白低着头，微微一笑，轻声说道。
　　这时，一阵脚步声传来，汪大东连忙朝自己的座位走去，并且开口说道。
　　“班导来了。”
　　“同学们好”很快，只见田欣身穿着西装，笑着对终极一班的同学说道。
　　“老师好。”终极一班的成员还是很给汪大东面子的说道。
　　“咦雷克斯你回来了，太好了，有你来做学习辅导，我们终极一班的成绩肯定会大大提升的。”这时，田欣已经看到了雷克斯，欣喜的说道。
　　看着露出这么大笑意的田欣，叶萧白不由得有些不爽。
　　看向雷克斯的目光，也越来越不善。
　　而这时，只见田欣刚刚转过头，便看到满脸不开心的叶萧白，心里不由得生出一丝欣喜之意。
　　既然叶萧白可以在这么几句话里面吃醋的话，那么说明叶萧白肯定是很在乎她的。
　　田欣现在在想，要不要找个时间和叶萧白谈一下感情问题。
　　“班导，该上课了。”看着突然走神的田欣，叶萧白更是不爽起来，有些不爽的提醒道。
　　“哦，好，大家翻开课本”被叶萧白一提醒，田欣连忙教起书来。
　　不一会儿，放学的钟声响起，只见田欣放下课本，对着终极一班的成员说道“最近一直出现校园暴力的问题，各位同学尽量不要呆在外面，还是早点回家的好。”
　　“是，老师。”终极一班的成员点了点头，开口应道。
　　“来雷克斯，今天让我带你去一个你没去过的地方，那店老板十分有趣。”这时，只见汪大东站了起来，对着雷克斯开口说道。
　　“哦，是吗我一阵子没在国内，竟然出现了一个可以让你汪大东感兴趣的摊子，那我得好好看看了。”闻言，雷克斯的双眸闪出一道精光，随后，微微笑道。

第25章：给汪大东的惊喜！（5/6，求收藏！）
很快，汪大东众人便带着雷克斯，朝断肠人的摊子走去。
　　不一会儿，一个路边摊便出现在雷克斯的双眼中。
　　开口问道“大东，这就是你说的摊子”
　　“没错，这个老板非常有趣，不仅便宜，人还十分奇怪。”汪大东点了点头说道。
　　“断肠人，我们来了。”
　　只见汪大东直接在断肠人的摊子上坐了下去，开口笑道。
　　“哟，是汪大东小朋友啊，咦，这位是”听到汪大东话的断肠人，直接从摊子下面钻了出来，刚刚跟汪大东打了招呼，便看到汪大东一旁的雷克斯，不由得疑惑一声。
　　“来断肠人，我给你介绍一下，这位呢，是我从小一起长大的好兄弟，是我们终极一班的军师，人称汪大东的大脑，叫做雷克斯，刚刚从米国回来。”汪大东拍着雷克斯的肩膀，笑着说道。
　　“哟，原来是国外的高材生啊，你好，鄙人断肠人。”只见断肠人双眸中的眼珠微微一转，随后，笑着说道。
　　“你好，雷克斯。”雷克斯笑着点了点头，对于这种路边摊的麻瓜老板，他可是提不起什么兴趣。
　　等到众人全部坐齐在断肠人面前，断肠人这才开口说道“汪大东小朋友，我真的很难想象，你这个智商，竟然可以认识这种高智商的朋友，而且还成为你汪大东的大脑。”
　　听到断肠人的话，汪大东还没开口，一旁的叶萧白便忍不住说道“断肠人，你的意思是说，我和亚瑟还有小雨，智商很低喽”
　　叶萧白话音刚落，王亚瑟和丁小雨便抬起头来，双眸中透露着不善。
　　如果断肠人不给他们一个解释的话，他们保证，接下来的发生的事情，会给断肠人一个难忘的“记忆”。
　　“叶萧白小朋友，瞧你这话说的，我只是感叹，汪大东这种智商为负的人，怎么就结交了你们这群智商高达180的人呢。”感受到王亚瑟和丁小雨眼中的不善，断肠人连忙开口道。
　　他可不想被这群人惦记，不然，以后可没他好日子过。
　　“行了，回归正题，五位，不知道你们要吃什么中餐，还是西餐。”
　　“老样子，五碗大肠面线，奶茶就不要了。”只见叶萧白敲打着桌面，淡淡的说道。
　　“行，稍等一会。”
　　断肠人说完，转过身，便开始他那卖力的表演。
　　闲来无事的众人，也开始有一句没一句的聊着。
　　“雷克斯，这次你来了，就不走了吧”汪大东看着雷克斯，开口问道。
　　“不错，这次回来，我不打算走了，对了大东，明天我有一份惊喜给你。”雷克斯推了推眼镜，微笑着脸说道。
　　“惊喜什么惊喜啊”闻言，汪大东很是疑惑。
　　“惊喜要是说出来了，那还是惊喜吗大东，这份礼物，你肯定会很惊讶的。”雷克斯微微一笑，拍了拍汪大东的肩膀，淡笑着道。
　　不一会儿，只见断肠人一碗一碗的将大肠面线拿了出来，并且喊道一声。
　　“五碗大肠面线，好喽。”
　　“来，瞧瞧断肠人的手艺，我跟你说，绝对好吃。”汪大东将筷子放在雷克斯面前，笑着说道。
　　“正好我也很久没吃到国内的面线了，那我就好好尝一下。”雷克斯点了点头，接过筷子，便开始吃了起来。
　　很快，太阳落山，夜幕降临。
　　叶萧白众人也开始各自分别，离开了断肠人的摊子。
　　就在汪大东刚刚和雷克斯分别后，只见王亚瑟突然出现在汪大东身后，满脸严肃，开口说道“自大狂，你相信我吗”
　　“什么”听到王亚瑟的话，汪大东不由得疑惑道。
　　“我感受到雷克斯这个家伙有些诡异，你以后还是尽量别跟他接触太多，相信我。”只见王亚瑟满脸严肃，开口说道。
　　“怎么可能，雷克斯可是我从小到大最好的朋友了，他怎么可能会害我，自恋狂，别想太多了，我先走了。”闻言，汪大东不以为意，拍了拍王亚瑟，便骑着摩托，离开了原地。
　　而这时，只见叶萧白缓缓从暗处走了出来，来到王亚瑟身旁，笑着说道“不听我劝，早就跟你说了，汪大东对雷克斯的信任，远远超过我们三个人，只要你没有拿出足够的证据，汪大东还是会无条件支持雷克斯的。”
　　“萧白，你肯定知道雷克斯的来历，跟我说说吧，我绝对不能让自大狂被这种阴险小人给害了。”只见王亚瑟紧握双拳，缓缓说道。
　　“他的来历我不会多说，但是，我只能告诉你，昨天晚上对你出手的人，就是他，ko2战神，雷克斯
　　你跟他怎么玩我不会理，但是，我要告诉你，你玩不过他的。”叶萧白转过身，背对着王亚瑟，轻声说道。
　　叶萧白说完，也是离开了原地，只留下王亚瑟一人站在那里。
　　“玩不过他怎么可能，我可是亚瑟王啊，不过既然是你对我出手，那就别怪我心狠手辣了。”只见王亚瑟的双眸中闪烁着杀意，冷声道。
　　“接下来，有趣了，我倒想看看，已经破万点的汪大东和亚瑟王，到底能不能玩过你这个终极一班的军师。”此时，只见叶萧白坐在自己的跑车里面，看着夜空中的点点星光，微微笑道。
　　而此时，台湾的黑猫酒店，只见雷克斯坐在自己的办公室座椅，看着手里的巧克力，冷冷的笑道“汪大东，我的报复才刚刚开始，你准备好了吗”
　　s最后一章在晚上哦

第26章：即将迎来第一春的汪大东！（6/6，求收藏！）
前文中忘记说了，这是叶萧白为了方便去学校，在芭拉高中不远处的地方买的一栋别墅。
　　翌日清晨，叶萧白刚刚从床上起来，只见一阵敲门声响起。
　　“谁”叶萧白一愣，便朝门口走去。
　　打开大门，只见汪大东十分狼狈的靠在门口，还大口大口的喘着气。
　　“汪大东，你一大早跑来我这里干嘛想蹭饭啊”看着靠在门口的汪大东，叶萧白观察了一下，全身上下没有一丝伤痕，那就证明刚才汪大东不是被人追杀。
　　“萧白，这几天看来我得在你这里避避风头了，我自己家那边，是回不去了。”只见汪大东摇了摇头，嘴角露出一抹苦笑。
　　叶萧白将汪大东请进家门，一边做着早餐，一边对着正在洗手间洗漱的汪大东开口问道“你说你家那边暂时没法回去，是什么意思啊”
　　“你是不知道，我从小最害怕的一个人，竟然去我家了，我哪里还敢待在家里啊，这不，昨天晚上直接冲到山上过夜了，要不是听金宝三说，你家就在这附近，我现在可能还在山上呢。”只见汪大东将口里的水吐出，无奈的说道。
　　“哟，天不怕地不怕的汪大东竟然还有怕的人，说来听听，是ko榜的谁，我帮你揍了。”只见叶萧白将早餐端出，笑道一声。
　　“是一个女的，和我还有雷克斯从小一起长大，不仅是同班同学，还是我小时候的梦想女神，可是不知道为什么，我一见到她，我的脸就会发烫，还会不由自主的飚起异能，迅速消失在她面前。”只见汪大东一边吃着早餐，一边苦笑道。
　　“得了，肯定是你小时候做了什么事，不然你不会这样的，不过我很好奇，她和你这么久没见，怎么就突然去找你了，莫非，有什么阴谋”只见叶萧白看着汪大东，轻声问道。
　　s别说主角为什么不认识安琪，我这边设置的是，主角穿越多年，对剧情已经很多，一些不重要的人物是不会记得很清楚的，要是什么都知道，那还有什么意思，对不对
　　“什么阴谋啊，没有，你别小惊大怪的，她只不过和雷克斯一起，一起出国留学了，不过我和她一直都有写信来往。”汪大东摇了摇头，一言不合就将他的国语水平给暴露出来。
　　“大东，是大惊小怪，不是小惊大怪。”只见叶萧白扶着额头，无语的说道。
　　“”闻言，汪大东只能沉默的吃着早饭，没有说话。
　　看着突然沉默起来的汪大东，叶萧白继续开口问道“她叫什么名字啊还有，你怕她的原因是什么”
　　“她叫安琪，我怕的原因”听到叶萧白的话，汪大东的脸也是瞬间红了起来。
　　看着突然跟猴子红屁股一样红的汪大东，叶萧白不由得目瞪口呆起来。
　　“你不说，我怎么给你找解决办法，你这样一直躲在我这里，也不是解决问题啊。”叶萧白摆了摆手，继续说道。
　　听到叶萧白的话，汪大东的脸一阵变化，随后，有些害羞的说道“其实也没什么，就是小的时候，我趁她不注意，在她睡觉的时候，亲了她一下，却不料，她突然醒了，就这样”
　　闻言，只见叶萧白满脸震惊，惊讶道“汪大东，看你平时没头没脑的，没想到你小的时候就这么勇敢了，那我觉得我已经找到解决办法了。”
　　“真的，萧白，你快说。”听到叶萧白的话，汪大东瞬间激动起来，直接将叶萧白抓住，开口问道。
　　“其实解决这个问题很简单，你看人家女孩子都没说什么，你就怕成这样，最好的解决办法，就是坦白。
　　看你这个样子，那就说明你是爱她的，她既然回国第一件事就是找你，那就说明她也是爱你的，既然你们两人相爱，为什么不愿意尝试一下，在一起呢相互坦白一下。”只见叶萧白摸索着下巴，淡淡的说道。
　　听到叶萧白的话，汪大东一下子沉默起来，不知道该如何作答。
　　“行了，如果我不出意外的话，今天安琪是会直接转入终极一班的，你要做好心理准备，相信我，既然爱，就要鼓起勇气，别枉费人家女孩子的一片痴心，人家愿意用自己的青春年华等你，你还有什么理由不选择表白”
　　叶萧白说完，拿起校服，便朝门外走去。
　　走到门外，挥了挥手，继续说道“行了，上课时间快到了，第一节课是班导的课，别迟到了。”
　　“还有，我们班上的煞姐也是爱你的，让她知道你爱的人是安琪的话，她可能会做出你意想不到的事哦，可别傻愣着了。”
　　叶萧白话音刚落，一道身影便从叶萧白身旁掠过，随后，汪大东的声音传来“萧白，谢谢你了，我先回终极一班了。”
　　“美色，果然是天下第一利器，我要不要也找个时间，跟班导表表白”叶萧白看着离去的汪大东，心里不由得嘀咕一声。
　　想完，也是锁好大门，便朝自己的跑车走去。
　　“轰”
　　油门响起，一道蓝色的炫影闪过，叶萧白的蓝色跑车已经消失在原地。
　　很快，叶萧白和汪大东的身影同时出现在芭拉高中的校门口。
　　看着还得去停车场停车的叶萧白，汪大东微微一笑，挥了挥手说道“萧白，我先回终极一班了，你慢慢停车吧。”
　　说完，便朝终极一班跑去。
　　“看来汪大东要迎来他人生的第一次恋爱了。”叶萧白看着汪大东离去的背影，暗道一声。
　　想完，叶萧白便驱车朝停车场驶去。
　　s不好意思，萧白出去打球了，现在才回来。

第27章：田欣到手！（求收藏！）
叶萧白停好车，刚刚来到终极一班的大门口，便听到雷克斯的声音。
　　“大东，恭喜你和安琪修得正果。”
　　走进终极一班，只见雷克斯带着一副眼镜，对着正在十指相扣的汪大东笑着说道。
　　然而，只有叶萧白一个人注意到，雷克斯那双眼睛深处中正在熊熊燃烧着愤怒的火焰。
　　“萧白，你来了”这时，汪大东刚刚转过头，便看到走进终极一班的叶萧白。
　　拉着安琪的手，来到叶萧白面前，笑着介绍道“安琪，我给你介绍一下，这位是我的好哥们，叫做叶萧白，如果刚才没有他的开导，或许我现在还在躲着你呢。”
　　闻言，安琪不由得狠狠瞪了汪大东一眼，汪大东这个人的情商还真不是一般的低，如果不是她一直坚持的话，或许现在早就走了。
　　瞪了汪大东后，便来到叶萧白面前，伸出手，露出甜美的笑意，笑着说道“谢谢你让汪大东这个榆木脑袋突然开窍，不然我都不知道要等他多久呢。
　　认识一下，我是汪大东的青梅竹马，我叫黄安琪。”
　　“你好，叶萧白，以后有什么事可以跟我说，特别是汪大东的事。”叶萧白也是伸出手，看了看汪大东，轻微笑道。
　　握完手后，叶萧白等人便回到了自己的座位。
　　坐在自己座位上的叶萧白，看着不远处的雷克斯，一双手紧紧握住。
　　一双眸子仿佛可以喷出火来。
　　“汪大东，你放心，我会让你体验到，什么叫做人世间的绝望
　　还有你，叶萧白，如果不是你，安琪和汪大东也不会在一起，我绝不会放过你的”
　　而在叶萧白身旁的王亚瑟，双眼微微眯起，看着双拳紧握的雷克斯，一双眸子闪过一道精光。
　　“铃铃铃”
　　很快，下课的钟声响起，汪大东刚想叫叶萧白等人出去聚餐。
　　便听到田欣开口说道“萧白，你等下来办公室找我一下。”
　　说完，便收拾东西离开了终极一班。
　　“萧白，班导找你什么事啊”汪大东看着田欣离去的背影，不由得疑惑道。
　　“不知道，你们先去外面玩吧，等下给我地址就行，我先过去看看。”叶萧白摇了摇头，站了起来，便朝田欣离去的方向走去。
　　“走吧。”看着离去的叶萧白，汪大东拿起书包，对着王亚瑟等人笑道一声。
　　“大东，你们去吧，我今天还有事，我得去我家里的公司实习。”这时，只见雷克斯站了出来，微微摇头说道。
　　闻言，汪大东也没有强留，他可是知道雷克斯是一个富家子弟，从小就不缺钱，如今需要学习管理公司，也不奇怪。
　　“行，那我们先走了，手机联系。”汪大东点了点头，拍了拍雷克斯的肩膀，便带着安琪和王亚瑟等人离开了终极一班。
　　众人离开终极一班后，只见雷克斯的双眸中闪过一道绿色的幽光，恶狠狠的道“汪大东，我的报复现在就要来了，你准备好了吗”
　　而此时，叶萧白也来到了田欣的办公室外面，敲了敲门，开口问道“班导，是我萧白。”
　　“是萧白啊，进来吧。”很快，田欣的声音便从里面传了进来。
　　打开办公室的大门，看着整个偌大的办公室只剩下田欣一人，叶萧白就更是疑惑了。
　　大步来到田欣身旁，开口问道“班导，不知道你叫我来有什么事吗”
　　“是这样的，我今天看大东和那个新来的黄同学的关系有点不一样，你能跟老师说说，他们是什么关系吗”只见田欣抬着头，直视着叶萧白。
　　闻言，叶萧白已经隐隐约约知道田欣找自己什么事了，但表面还是不露声色的说道“他们的关系不是已经表明得很确了吗就是很简单的男女朋友关系啊
　　田欣班导，不知道你现在的男朋友是谁啊”
　　听到叶萧白的话，田欣整个人不由得愣住了，她没想到自己还没有率先出击，叶萧白就已经开始攻击她了。
　　不过毕竟已经经历过各自人生磨难，还是很镇定的说“老师目前还没有男朋友”
　　田欣话还没说完，只见叶萧白一步抢先问道“那不知道田欣班导认为我如何符不符合田欣班导心目中的白马王子”
　　叶萧白话音刚落，还将整个人蹲下，将脸移到田欣面前。
　　看着近在咫尺的俊脸，田欣整张脸瞬间红了起来，一时间，大脑一片空白。
　　田欣在自己脑补的画面可不是这样的，没想到叶萧白不按常理出牌，直接表白。
　　连给她一丝心理准备都没有。
　　看着迟迟没说话的田欣，叶萧白的心里也不由得跳动起来，继续追问道“田欣老师，你还没回答我的问题呢”
　　“啊这可是我我们是师生啊”听到叶萧白的话，田欣瞬间回过神来，不过反应还是十分激烈的，话都说不准了。
　　“没关系，现在国际很流行师生恋的。”叶萧白笑着摇了摇头，直接拉住田欣的手。
　　继续说道“接下来，小欣。就让我来保护你吧，我绝对不会让你受到一丝危险的。”
　　闻言，田欣整张脸红得跟上午的汪大东有一比，随后，便低下头，没有回答。
　　见此，叶萧白哪里还忍得住，一伸手，便将田欣的头抬起，随后，将自己的头靠了过去。
　　两唇相碰，一道说不清楚的气味传入嘴鼻，直接让叶萧白享受起来。

第28章：高调谈恋爱！（求收藏！）
两唇相碰，一道说不清楚的气味传入嘴鼻，直接让叶萧白享受起来。
　　良久唇分，张开双眸，看着田欣那微微颤抖的身躯，叶萧白的嘴角微微一划，笑道一声“小欣，从今天开始，你就再也不是一个人了。”
　　闻言，田欣缓缓睁开双眼，看着叶萧白，一双眸子尽显娇羞和爱慕。
　　早在之前绑架的时候，被叶萧白所救，就已经对叶萧白产生了一丝爱慕之意，又在自己家里突然被叶萧白告白，直接让田欣的芳心乱撞。
　　这些天，田欣一直在问自己，自己喜欢的人到底是谁，是汪大东还是叶萧白。
　　不过在今天，她就已经得到了答案。
　　看到黄安琪和汪大东甜甜腻腻的样子，她的心里不禁没有一丝嫉妒，反而还有一丝祝福，再幻想叶萧白和其他女人在一起的时候，她的心情便瞬间变得很差，甚至有一种要取而代之的心情。
　　有了这些情绪，直接让田欣知道了自己的答案。
　　或许其他人会觉得很扯，叶萧白平日和田欣并没有多大的接触，但是，英雄救美这个老套路，对于任何一个时代的女人都有一个致命的诱惑，也是田欣爱上叶萧白的一个重大的起因。
　　“叶萧白，你给我记住了，以后你要是负了我，别怪我对你不客气。”这时，只见田欣抬起头，看着叶萧白，娇羞一声。
　　“你放心，我的心里，一直会有你的位置。”只见叶萧白牵起田欣的手，微微笑道。
　　“行了，你不是要和汪大东他们出去吗赶紧去吧，别让他们等太久了，我也该回家了。”这时，只见田欣站了起来，轻声说道。
　　“管他们干嘛啊到底是兄弟重要，还是老婆重要啊”听到田欣的话，叶萧白摆了摆手，满脸笑意。
　　“你这家伙”看着叶萧白这个样子，田欣的心里满是幸福感。
　　“行了，我送你回去，然后你收拾收拾，你那里太小了，而且又是一个人，我不放心，还是搬过来，和我一起住吧。”
　　只见叶萧白牵着田欣的手，柔声道。
　　“不要，我住了这么多年，都没出什么事，难不成这几天就会出事不成搬过去，便宜你这打大色狼啊”闻言，田欣嗤笑一声，拒绝道。
　　“我才不管呢，反正你就得搬过来，要是你真的出事，而我又不在你身边，你让我得多担心啊何况，与其便宜别人，还不如便宜我这大色狼呢”只见叶萧白看着田欣，柔声道。
　　“行了行了，走吧。”听到叶萧白的话，田欣稍微想了一下，搬过去也不无不可。
　　如同叶萧白所说，要是自己突然出事，身为男朋友的他，应该真的很担心，而且现在自己又是叶萧白的男朋友，搬过去，也不算是没有一个身份吧
　　“走咯，带我的大老婆小欣回家喽”只见叶萧白反手将田欣抱起，便朝停车场走去。
　　“啊你要死啊，快把我放下来，这里是学校”看着突然将自己抱起的叶萧白，田欣瞬间脸红起来，将脸埋入叶萧白的怀里。
　　“哪又怎么样谁敢来我面前说我何况，我们谈恋爱，还得偷偷摸摸不成”听到田欣的话，叶萧白不以为意。
　　既然要谈恋爱，就得光明正大，偷偷摸摸算什么
　　很快，在叶萧白高调示爱的情况下，哪怕远在一个烧烤店吃东西的王亚瑟等人，也是收到了消息。
　　只见王亚瑟拿着手机，无奈的摇了摇头，开口说道“叶萧白这个家伙，没想到一声不响就将我们班导给拿下了。”
　　“什么，班导被萧白拿下了”闻言，汪大东狠狠震惊了一番。
　　“没错，这是我土龙帮一名成员在芭拉高中附近偷拍到的照片。”王亚瑟点了点头，将手机递给汪大东。
　　“亚瑟，看来我们也得努力了，不然，就只剩下我们两个单身狗了”这时，只见丁小雨抬起头，看着王亚瑟，轻声笑道。
　　“哎，是啊，我们就出来吃个饭，也被秀得够惨的。”闻言，王亚瑟一脸生无可恋的吃着烤串，一边看着拿着手机还和黄安琪秀恩爱的汪大东，很是无奈。
　　而此时，叶萧白也已经驱车抵达田欣的家门口。
　　打开车门，对着田欣开口说道“走吧，我帮你搬家。”
　　“行了，都这么晚了，明天再搬吧，我先给你做个饭如何”看了看天色的田欣，连忙说道。
　　“行吧，那就让我瞧瞧我大老婆小欣的手艺如何。”叶萧白笑道一声，便朝田欣所在的楼层走去。
　　“去去去，谁是你的大老婆啊还有，叶萧白，你给我解释清楚，小老婆是谁”
　　很快，叶萧白和田欣一路腻腻歪歪，原本只有三分钟的路程，硬生生走了十分钟才到达家门口。
　　打开房门，田欣对着叶萧白说道“你先坐吧，我去洗手做饭。”
　　“好”叶萧白点了点头，走进家门，看着虽然杂乱但却收拾得干干净净的小房子，也是微微点头。
　　不过对叶萧白来说，这里还是太破了，这点地方还不如他睡觉的一个房间。
　　很快，只见田欣走进厨房，便开始在里面摆弄起来。
　　看着如同在里面打架的田欣，叶萧白很是心惊胆战，生怕田欣做出来的东西是黑暗料理。
　　“滴滴”
　　这时，藏在裤兜里的手机微微一震，一条手机信息显露在手机屏幕上面。
　　打开手机，只见王亚瑟发来的短信上面说道“好你个叶萧白，竟然一声不响就将长腿妹给拿下了”

第29章：众叛亲离的汪大东！（求收藏！）
看着显示在手机屏幕上的短信，叶萧白微微一笑，便开始着手打字。
　　“王亚瑟，你给我听清楚了，她不叫长腿妹，从现在开始，她是我的女朋友，以后见面不叫班导，就给我叫欣姐或者嫂子，再敢叫长腿妹，我削死你”
　　而远在烧烤店的王亚瑟，看着手机里的短信，连忙对丁小雨报苦道“你看看，这才刚开始，就知道护媳妇了。”
　　“这不是很正常嘛要知道，班导现在是萧白的女朋友，你在他面前这样说她女朋友，他还不表示表示”看着王亚瑟手机里的短信，丁小雨吃着烧烤，一脸平淡的说道。
　　一副过来人的样子。
　　“好你个丁小雨，自己都没有女朋友，还敢在我面前装这个样子。”看着丁小雨，王亚瑟便一阵不爽。
　　很快，丁小雨便和王亚瑟打闹起来，而在一旁的汪大东还有黄安琪，则是微微一笑，便继续你情我浓了。
　　而此时正在田欣家做客的叶萧白，便已经闻到从厨房里面传来的香味了。
　　嗅着空气中的香味，叶萧白不由得点了点头，暗道一声。
　　“可以啊，看来小欣做的饭菜可以和一些大厨比了，以后不用担心吃着吃着就会被毒死了。”
　　不一会儿，只见田欣在厨房里面喊道“萧白，去洗手间洗手，然后可以过来吃饭了。”
　　闻言，叶萧白站了起来，开口说道“好，我去洗手。”
　　不一会儿，洗完手出来的叶萧白，便看到田欣身穿着围裙正在端着饭菜。
　　这样一看，和平日里的她还真有点不一样，有一种别样的感觉。
　　“洗完手了赶紧过来吃饭吧。”看着已经洗完手的叶萧白，田欣扬起笑容，轻声笑道。
　　“好，让我尝尝小欣你做的饭菜。”闻言，叶萧白连忙点头，便朝饭桌走去。
　　不一会儿，叶萧白和田欣纷纷入座，在这个只有他们两人的小房子里，叶萧白和田欣吃饭的时候很是暖味。
　　很快，一连三天。
　　叶萧白和田欣整天腻在一起，基本田欣一讲完课，叶萧白便和田欣一同消失在学校里。
　　同时，田欣也很成功入驻了叶萧白的家门，就连平常晚上睡觉，都是睡在一起，当然，为了防止叶萧白乱来，田欣特意购买了防狼喷雾。
　　看得王亚瑟等人一阵羡慕，虽然以王亚瑟他们的实力，要想找一个女朋友是一件很简单的事，但是他们要的，是如同叶萧白这种，彼此都有对方，不在意他们任何身份背景的那种。
　　看上王亚瑟的，基本都是看上王亚瑟身后的背景和财力，或者是迷上王亚瑟那帅气的容貌和实力。
　　这两种，第一种属于拜金女，而第二种，属于崇拜型。
　　同时在这三天里，王亚瑟和汪大东的好兄弟雷克斯也经常闹得不愉快。
　　最后搞得汪大东看着王亚瑟的脸色，都带着不爽。
　　而今天，叶萧白如同往常一样，继续带着田欣离开了学校，坠入热恋之中的河流。
　　而此时的终极一班。
　　只见汪大东身上火红色的战力正闪来闪去。
　　对着王亚瑟怒声道“王亚瑟，我告诉你，这里是终极一班，不是你的土龙帮，这里的人，不会都向着你，你老是针对一个麻瓜干什么有本事，来针对我啊”
　　“汪大东，我告诉你，如果不是因为你，我早就退出终极一班了”看着这几天对他态度越来越不满的汪大东，王亚瑟的忍耐程度也抵达到了巅峰。
　　“行啊，王亚瑟你给我听清楚了，从今天开始，你和我汪大东就此恩断义绝，给我滚出终极一班啊”听到王亚瑟的话，再也忍受不了王亚瑟一直欺压雷克斯的汪大东，直接将一旁的桌椅震飞，怒声道。
　　闻言，王亚瑟不爽的转了转脖子，看了看汪大东，又看了看躲在众人身后，假装可怜的雷克斯。
　　开口说道“好啊，汪大东，记住你今天的话，我王亚瑟，可不是一个吃亏的主。”
　　说完，转过身，连刚想拉住他的丁小雨推开，便直接走出终极一班。
　　“小雨，别管他，这个王亚瑟，还真以为整个世界都得围他转不成”看着还想挽留王亚瑟的丁小雨，汪大东直接制止道。
　　“大东，我不知道为什么雷克斯一来终极一班，你就像变了一个人，你以为亚瑟会无缘无故就针对一个从来素不相识的人吗何况是一个麻瓜，如果你认为会，那么，我会选择相信王亚瑟，抱歉，这个终极一班，已经不是我以前认识的终极一班了。”
　　丁小雨说完，拿起课桌上的书包，转身也离开了终极一班。
　　“小雨”看着离去的丁小雨，汪大东刚想说什么。
　　丁小雨就已经离开汪大东面前。
　　“大东，你让亚瑟同学和丁小雨同学回来吧，反正我也已经离开终极一班这么久了，你也完全可以把我当做不存在的。”看着有些犹豫要不要对王亚瑟和丁小雨道歉的汪大东，雷克斯的双眸微微一转，再添一把火说道。
　　果然，如同雷克斯所想一般。
　　只见汪大东摆了摆手，一脸愤青的说道“雷克斯，不用管他们，要走就走，终极一班又不是只靠他们两个才能生存下去的班级。”
　　“大东”而站在汪大东身旁的黄安琪，则是有些担忧的拉着汪大东的手臂，轻声说道。
　　“安琪，放心吧，没事的。”看着黄安琪，汪大东的脸瞬间扬起笑意，笑着说道。
　　“亚瑟”
　　而此时，正打算离开芭拉高中的王亚瑟，则被一路赶来的丁小雨拦了下来。
　　“小雨，你怎么来了”已经将火气降下来的王亚瑟，看着跟着自己出来的丁小雨，有些疑惑的问道。

第30章：儿时玩伴萧何！（求收藏！）
听到王亚瑟话中的疑问，丁小雨微微一笑，拍了拍王亚瑟的肩膀，没有说话。
　　然而这一个小小的动作，却比千言万语更加有用。
　　只见王亚瑟的嘴角轻微一划，对着丁小雨说道“小雨，走，我带你去一个地方嗨皮一下。”
　　说完，王亚瑟便开着车，带着丁小雨离开了芭拉高中。
　　而此时坐在终极一班里面的汪大东，心情十分复杂。
　　他突然发现，这到底是谁的错，王亚瑟真的会无缘无故就针对一名从来素不相识的人吗会针对一名比他还弱的麻瓜吗
　　正在回想着事情起因的汪大东，也感受到王亚瑟和丁小雨渐渐远去的气息，直至感受不到。
　　而此时距离芭拉高中不远的一个大型游乐场，只见田欣正和叶萧白嬉闹着。
　　“滴滴”
　　这时，一阵手机铃声传来。
　　叶萧白停下手中的动作，看着手机屏幕上显示的陌生号码，叶萧白不由得有些疑惑。
　　一按接通键，一道熟悉而又感到陌生的声音传来。
　　“叶萧白，我从大陆回来了，你这家伙，还不赶紧来机场接我。”
　　“小何，是你。”听到手机上熟悉的声音，叶萧白脸上的笑意更盛了几分。
　　“当然是小爷我了，行了，你赶紧过来，我在这等着你。”
　　说完，便挂掉了电话。
　　而田欣则有些疑惑的看着叶萧白，问道“是谁啊”
　　“是和我从小一起玩到大的好兄弟，叫做萧何，他父亲和我爸是莫逆之交，小时候他家里人暂住我家。
　　我就一直和他玩，直到几年前他们重新转回大陆，就一直只有书信来往，几年前他还跟我吵着要和我一起上同一所高中，我以为是开玩笑的，没想到，还真过来了。”叶萧白看着田欣，直接将自己儿时玩伴萧何说了出来。
　　“这样啊，那他现在在哪呢”
　　“他在机场，叫我过去接她，小欣，要不，你跟我一起去”叶萧白挑了挑眉毛，对着田欣笑着说道。
　　“去你的，我才不去呢，你那车，最多只能坐两个人，想占我便宜，门都没有。
　　行了，你赶紧去吧，别让他等急了，我等下自己打车回去就行了。”闻言，田欣想都没想，自己拒绝道。
　　“行吧，那你小心一点。”叶萧白点了点头，便离开了游乐场，开着车，朝机场驶去。
　　同时，为了防止田欣遇到危险，将附近的风雷堂成员留下来暗中保护田欣。
　　很快，在叶萧白马不停蹄的情况下，仅仅半个小时，叶萧白便赶到了机场。
　　拿出手机，拨打起萧何的手机号码。
　　接通后，叶萧白便直接开口问道“萧何，你人在哪呢”
　　“你来c通路等我，我先解决一个小麻烦。”萧何说完，再一次挂掉了电话。
　　“小麻烦”看着手机的忙音，叶萧白不由得抽了抽嘴巴。
　　叶萧白猜都猜得到，萧何话中的小麻烦，肯定是这一带的小混混看上了萧何的东西。
　　不过他们肯定是要脱几层皮的，萧何虽然和叶萧白几年没有见面。
　　但早在几年前萧何离开台湾的时候，一身战力也到达了六千点。
　　如今几年过去，一身战力或许不能和叶萧白相提并论，但是破万店，绝对是有的。
　　很快，叶萧白便将车开到了c通路。
　　刚刚来到c通路，便看到一名俊俏男子带着墨镜站在路口上，一身装束，全是名牌，身旁则是一个行李箱。
　　看着眼前这个土豪，叶萧白毫不犹豫的喊道“萧何，这边”
　　听到叶萧白的话，萧何缓缓抬起头来，看着坐在豪车里边的叶萧白，嘴角一划，推着行李箱，便朝叶萧白走去。
　　将行李放好后，萧何刚刚坐上车，便笑着说道“萧白，我够意思吧，为了跟你同一所高中，专门从大陆那边跑过来。”
　　“意思个鬼啊，我正和我女朋友在外面约会，直接被你一个电话打回原地。”闻言，叶萧白没好气的说道。
　　“哈哈，那我希望可以多来几次。”听到叶萧白的话，萧何微微一笑。
　　“坐稳了”
　　叶萧白说完，便开着车，朝萧何几年前离开台湾之前的家门方向驶去。
　　车上，只见萧何一边看着风景，一边问道。
　　“你现在在读哪所高中啊”
　　“芭拉高中，传说中的终极一班，你以前最仰慕的班级。”
　　“终极一班，那好，帮我帮转学手续，我要进去。”闻言，萧何很是兴奋的说道。
　　要知道，在萧何还没离开台湾的时候，他最仰慕的班级，就是终极一班了。
　　“自己办理转学手续，我时间可没这么多，还有，这几年武功有没有落后很多”叶萧白撇了撇嘴，轻声问道。
　　“呵，不骗你，现在的你，绝对打不过我，我已经不是以前的萧何了。”只见萧何双眸中透露着自信，笑道一声。
　　“是嘛那我等下得好好瞧瞧，可别被我打成猪头。”闻言，叶萧白的嘴角划起一丝笑意，轻声道。
　　很快，叶萧白和萧何有一句没一句的说着，不一会儿便赶到萧何自家的家门口。
　　“咦，居然没有灰尘”看着异常干净的家门，萧何不由得开口说道。
　　“虽然你离开了台湾，但是这里，一直都有我帮你保管，你放心，绝对和你之前离开家门的时候一样干净。”
　　“谢谢你了萧白，我得好好参观一下，我小时候的家”萧何说完，拿出钥匙打开家门，便拉着行李箱，朝里面走去。
　　s这是一个朋友叫我给他写的配角，顺便推荐一下他的书，属于末日文，一个刚刚加入飞卢的作者。
　　书名都市之末日异能作者太监我吃敌敌畏

第31章：认错的汪大东！（求收藏！）
就在叶萧白和萧何正在谈论终极一班的趣事，放在桌子上的手机便响了起来。
　　“大东”看着打电话过来的汪大东，叶萧白不由得有些疑惑。
　　“这就是你说的那个没有脑子只有蛮力的终极一班老大”听到叶萧白的话，萧何笑着说道。
　　“没错，就是他了，我先看看他找我什么事吧。”叶萧白点了点头，便开始接通起来。
　　走到外边，叶萧白开口问道“喂，大东，出了什么事吗”
　　而此时，正在芭拉高中的汪大东，一张脸很是尴尬，开口说道“是这样的萧白，刚才我和自恋狂大吵了一番，他一气之下就离开了终极一班，小雨也一起跟着离开了，我想找他们道个歉，可是，他们的手机号码我都没有打通，所以我想请你把他们约出来，我当面跟他们道一下歉。”
　　“你们吵起来能跟我说说事情的起因吗”闻言，叶萧白不由得开口问道。
　　这几天一直忙着和田欣谈恋爱，都没有去管终极一班，难道仅仅三天的时间，雷克斯就利用他那高超的智商，把王亚瑟赶出终极一班了
　　“萧白，你是不知道，最近自恋狂那家伙不知道吃了什么药，整天就是找雷克斯的麻烦，还一直诬陷雷克斯，说雷克斯是传说中的战神ko2，雷克斯是什么样的人我最清楚，从小就体弱多病，只要一做剧烈运动，就会发病，所以，我敢十分肯定，雷克斯绝对不是ko榜上的人。”
　　听到叶萧白的话，汪大东便将自己心中那不爽的话说了出来。
　　“大东，相信我，永远不要太相信过去，记住一句话，人总会变的，何况，你和雷克斯多年没有见面，你完全不知道他到底是不是异能行者，亚瑟和小雨那边我会帮你约见他的，等一下时间地点我会发给你。”闻言，叶萧白无奈的摇了摇头，轻声说道。
　　“好，我知道了，谢了萧白。”听到叶萧白愿意充当这个老好人，汪大东的脸上立马洋溢出笑意，笑道一声。
　　挂掉电话后，叶萧白找到王亚瑟的手机号码，直接打了过去。
　　一会，电话接通，只见王亚瑟的声音传来。
　　“喂，萧白，找我有什么事吗”
　　“你和汪大东的事我已经知道了，他刚才找我，说想跟你和小雨当面道下歉。”叶萧白没有拐弯抹角，直接进入正题。
　　闻言，王亚瑟一阵沉默，随后，开口说道“我现在还不想见他，就不去了。”
　　说完，便向挂掉电话。
　　“亚瑟，别急着挂掉电话，晚上来断肠人这里，我有个新朋友给你介绍介绍，还有，相信我，晚上有好事玩了。”
　　良久，王亚瑟的声音才传了过来，“好，晚上六点，断肠人的摊子，不见不散”
　　说完，王亚瑟便挂掉了电话。
　　“哎，什么时候我也得充当这个老好人啊王亚瑟啊王亚瑟，早告诉你别跟那雷克斯比智商，偏偏不信。”叶萧白看着手机里的一阵忙音，无奈的说道。
　　说完，便再次走进萧何的家门。
　　“萧何，收拾东西，然后跟我出去一趟，我介绍几名好朋友给你。”
　　“行，我去收拾收拾。”
　　同时，叶萧白也发短信给汪大东。
　　“晚上六点，断肠人摊子，不见不散”
　　而正在芭拉高中一直等叶萧白信息的汪大东，看到短信后，高兴得差点蹦起来。
　　“什么事这么高兴啊”这时，只见黄安琪走了过来，疑惑道。
　　“哦，晚上我要跟萧白他们出去，安琪，就不陪你回去了。”
　　“没关系，我让雷克斯送我回去就行。”闻言，黄安琪微微摇头，笑着说道。
　　“那行，我就先走了。”汪大东点了点头，便朝停车场走去。
　　看着汪大东离去的背影，黄安琪也是拿出手机，拨打起雷克斯的手机号码。
　　接通后，轻声说道“雷克斯，你能不能来学校接我一下，汪大东有事先回去了，我一个人，害怕。”
　　“好”
　　晚上六点，断肠人摊子。
　　只见王亚瑟、丁小雨、汪大东、叶萧白和萧何五人坐在断肠人摊子上。
　　“萧白，这就是你要跟我介绍的人吗”这时，只见王亚瑟率先打破沉默，开口说道。
　　“嗯，我给你们介绍一下，这是我从小的玩伴，叫做萧何，武功丝毫不弱于在座的各位哦同时，他也开始办理转学手续，不出意外的话，明天应该就正式加入我们终极一班了。”叶萧白点了点头，笑着说道。
　　“大家好，我叫萧何，目前的战力指数是11000”这时，只见萧何站了出来，轻声说道。
　　“你好，我是王亚瑟”
　　“我是丁小雨”
　　“我叫汪大东”
　　同时，王亚瑟三人也很给面子的说道。
　　“好了，大东，你就没有什么想说的吗”这时，只见叶萧白看向汪大东，开口问道。
　　闻言，汪大东脸色有些尴尬，不过还是站了出来，对着王亚瑟和小雨开口说道。
　　“自恋狂小雨，对不起，今天我在班上的语气有些冲了，还希望你们能够原谅我，重新回到终极一班。”
　　闻言，王亚瑟脸色有些变化，不过还是没有开口。
　　而已经充当老好人的叶萧白，自然也得继续开口。
　　“行了，都是兄弟，何必计较那么多，何况，今天出来的目的不是这个，今天晚上的目的，我相信，你们都很感兴趣。”只见叶萧白看着王亚瑟等人，嘴角轻微一划，淡笑道。

第32章：首要目标：阿瑞斯之手！（求收藏！）
“什么目的”听到叶萧白的话，汪大东等人很是疑惑的问道。
　　“你们两兄弟闹翻的原因，不就是因为雷克斯到底是不是ko2的问题吗那我就让你们看看，雷克斯，到底是不是战神ko2。”叶萧白摆了摆手，轻声说道。
　　“叶萧白小朋友说得对啊，雷克斯到底是不是战神，你们试探一下，不就行了”而这时，找到话题的断肠人，立马接口说道。
　　闻言，汪大东沉默了下来，对于从小一起长大的玩伴，汪大东还是不愿意相信雷克斯就是ko榜上被人传成废人不眨眼的战神。
　　“好，你打算怎么测试”汪大东点了点头，开口问道。
　　“断肠人，几天前我秘密叫你做的东西，你做好了吗”只见叶萧白抬起头，看着断肠人，开口问道。
　　早在那天叶萧白将雷克斯打趴后，便秘密去找断肠人，让他去兵器境管局做一个“好东西”。
　　“早就做好了，这是你要的东西。”断肠人点了点头，右手一缩，一个小盒子便出现在断肠人手上。
　　“这是什么”
　　看着眼前的小盒子，王亚瑟有些疑惑的问道。
　　“给大东的，这个东西，等下要试探的话，很有用处。”叶萧白轻微一笑，将小盒子移到汪大东面前。
　　“什么东西，神神秘秘的。”汪大东有些无奈的说道。
　　说完，伸出双手，便将小盒子打开。
　　刚刚打开，一道金色的光芒闪过，随后，只见一个小小的金色徽章放在里面。
　　“这是什么啊”汪大东将徽章拿出，有些无语的说道。
　　而这时，只见丁小雨看了一下，脸色有些凝重，缓缓说道“如果我没有看错，这是传说中的忠犬护主，ko榜上排名19的护身武器。”
　　“宾果，没错，这就是传说中的忠犬护主，可以裆下一名战力指数高达12000高手的全力一击。”叶萧白点了点头，微微笑道。
　　“这就是传说中的忠犬护主啊不过看起来也没什么用啊”汪大东看着手里的忠犬护主，有些无语的说道。
　　“大东，别管它有没有用，将它贴在你的罩门上面就行，准备好后，我们差不多就可以出发了。”叶萧白看着汪大东，轻声说道。
　　“行。”汪大东点了点头后，拉起上衣，便将ko19忠犬护主贴在自己的肚脐上，这就是汪大东的毙命罩门。
　　“滴滴”
　　这时，汪大东的手机铃声响起，看着来人，对着叶萧白等人说道“稍等一下，是安琪的电话。”
　　说完，便接起电话，开口笑道“安琪，怎么了嘛”
　　“汪大东，你的安琪没怎么，不过等下就不知道了。”
　　预想中黄安琪的声音没有传来，反而是一道十分熟悉的声音。
　　“你是谁你把安琪怎么了”听到声音的汪大东，一下子便炸毛了。
　　“我是谁汪大东，你连我的声音都听不清楚吗听好了，晚上八点，c区废弃仓集合，不想让你的女朋友黄安琪受伤的话，就给我一个人来。
　　晚上八点，不见不散”
　　“大东，怎么了嘛”看着脸色十分难看的汪大东，丁小雨不由得疑问道。
　　“是雷克斯，雷克斯他把安琪给绑了，还叫我晚上八点一个人去废弃仓。”闻言，汪大东的脸色十分难看，微微摇头说道。
　　“砰”
　　听到汪大东的话，王亚瑟一拍桌子，直接站了起来说道“自大狂，我早就跟你说过，雷克斯这个家伙已经不是当初的雷克斯了，你还不信我，现在好了，自己的女朋友被人绑了，你还不知道他现在人在哪”
　　闻言，汪大东没有说话，反而是十分懊悔的低下头，不知道该怎么办。
　　“行了，好事开始了，汪大东，你一个人先去c区仓，我和王亚瑟他们会进行其他安排，保证你的女朋友平安无事。”这时，只见叶萧白看着汪大东，轻声说道。
　　“好”闻言，汪大东也知道现在不是耽误时间的时候，点了点头，便立马出发了。
　　看着汪大东离去的背影，王亚瑟对着叶萧白，开口问道“萧白，现在我们该怎么办”
　　“别急，雷克斯这个人我和他交手了两次，或许他对汪大东下得去手，但是黄安琪，他绝对是下不了手的，最起码，现在不会。”叶萧白微微摇头，轻声说道。
　　“那你还让自大狂一个人去”闻言，王亚瑟很是不理解的说道。
　　“雷克斯这个人太过自傲，他认为他很了解汪大东，但是他不知道的是，如今汪大东的战力指数不仅破万点不逊于他，还有一个ko19的忠犬护主在，汪大东不会出事的，我们要做的，就是在他们兄弟厮杀的时候，拿下雷克斯手里的武器阿瑞斯之手”
　　闻言，众人一愣，丁小雨不由得疑惑道。
　　“不救黄安琪，反而要拿下雷克斯的阿瑞斯之手为什么”
　　“雷克斯本身并不坏，只是阿瑞斯之手是一件魔兵，他可以扰乱使用者的思维，所以，只要将阿瑞斯之手拿下，雷克斯就会变成汪大东之前的好兄弟。”听到丁小雨话中的疑惑，叶萧白不紧不慢的解释道。
　　“所以，我们现在的主要目标不是黄安琪，而是雷克斯对吧”
　　“没错，萧何，夺人武器是你的强项，你不会让我们失望的，对吧”这时，只见叶萧白望向萧何，轻微笑道。
　　闻言，萧何的双眸中闪过一道白光，轻轻点了一下头，说道“放心交给我吧，传说中阿瑞斯之手，我早就想见识一下了。”

第33章：交锋，汪大东ps雷克斯！（求收藏！）
而此时，台湾的c区废弃仓，只见雷克斯一改往日乖学生的模样，一副小混混的样子。
　　“雷克斯，你为什么会变成这个样子啊你知不知道，你现在到底在做什么为了你，汪大东不惜和自己的好兄弟王亚瑟还有丁小雨他们两人翻脸，可是你呢，竟然在他背后捅一刀，你还是他的好兄弟吗”只见黄安琪满脸泪痕，对着雷克斯怒骂道。
　　早在王亚瑟针对雷克斯的时候，她就已经有了怀疑，她黄安琪是出国留学的高材生，可不是汪大东那个榆木馒头。
　　王亚瑟没道理会无缘无故一直针对一个麻瓜的，要么王亚瑟说的都是真的，要么，就是雷克斯做了什么让王亚瑟很讨厌的事。
　　可是雷克斯一直在班上没有做什么其他出格的事情，反而一直在装可怜，很显然，那就是王亚瑟再说事实，而雷克斯，则是在撒谎演戏。
　　今天叫雷克斯送她回家，就是想借这个机会，希望可以把雷克斯拉回正途，却没想到，雷克斯一扫之前乖乖男的模样，反而是直接将她绑入车内，一路将她拉到这个地方。
　　“兄弟黄安琪，你难道不知道，兄弟就是用来背叛的吗”只见雷克斯微微一笑，对着黄安琪说道。
　　“雷克斯，到底是因为什么，才会让你变成这个样子啊你还是我脑海里那个单纯的雷克斯吗”
　　闻言，雷克斯那充满笑意的脸瞬间凝固起来，反而越来越难看。
　　最后，直接对着黄安琪怒喊道“黄安琪，我为什么会变成这个样子，你难道不知道吗都是因为你啊”
　　话音刚落，黄安琪不由得瞪大眼睛，问道“雷克斯，你在说什么啊什么叫我把你变成这个样子的”
　　“呵呵，你还记得我们读小学三年级的时候吧当初，我把我爸从米国进口过来的巧克力当做表白礼物，你也很高兴的接纳。
　　你知道当初的我，看到你把我的巧克力收下的时候，有多开心吗仿佛整个世界都是我的。
　　可是我万万没有想到，在放心后，汪大东竟然拿出我送给你的定情信物，重新拿给了我，我那时候，我却感觉，我整个世界都崩塌了，遭到了所有人的背叛。”只见雷克斯的双眸中带着一丝丝泪痕，脸上带着可笑的笑容说道。
　　“可是，你也知道那时候我们还小啊，我根本就不懂你的意思，你怎么可以将小时候的事情，记恨到现在啊”只见黄安琪双眸中带着不可置信，开口说道。
　　“还小不小了，那一件事情发生后，我满脑子只知道一件事，那就是，让你们知道后悔，你很爱汪大东吧马上，他就会跪在我面前，求我放了你，马上他也会倒在这地上，成为我的手下亡魂”只见雷克斯赤红着眼，冷笑着说道。
　　说完，转过身，没有再理会黄安琪。
　　很快，时间也来到了晚上八点。
　　“轰”
　　只见一道火红色的异能从外面直接轰打进来，随后，大门打开，只见一道火红色的异能缠绕着汪大东，正一步一步的走了进来。
　　“雷克斯”看着雷克斯，汪大东的双眸仿佛可以喷出火来。
　　枉自己这般信任他，不惜和自己的兄弟王亚瑟反目成仇，可是他呢，竟然在自己背后捅一刀，把自己的女朋友给劫持过来了。
　　“汪大东，你快走，他不会杀我的，你快走。”这时，只见黄安琪跑了过来，对着汪大东喊道。
　　“给我回去”看着想跑出来的黄安琪，雷克斯的双眸一瞪，随后，一道幽绿色的异能缓缓浮现，右手张开，一条绿色的幽链缠在黄安琪身上。
　　随后，大手一挥，直接将黄安琪甩到后面去。
　　“安琪”
　　看着直接被雷克斯甩出去的黄安琪，汪大东不由得大喊一声。
　　“汪大东，还有心思担心自己的女朋友啊不如担心担心你自己吧。
　　现在你给我听清楚了，想要救她，就得打赢我，我倒想看看，被人称为我雷克斯拳头的你，到底有多强”只见雷克斯的嘴角划出一道诡异的弧线，冷笑一声。
　　“雷克斯，我一定会让你付出代价的。”只见汪大东的双眸闪过一道红光，随后，火红色的战力缓缓升起。
　　“轰”
　　汪大东1571351460718981998110081
　　“什么，汪大东，你的战力指数竟然破万点了”看着汪大东身上传来的一阵阵威胁感，雷克斯狠狠被震惊了一番。
　　“怎么很惊讶吧就如同我也很惊讶你一样，和我从小一起长大的兄弟，竟然也会有背叛我的一天，雷克斯，如果是以前，你说你是ko榜上的战神ko2，或许我还会满怀笑意的对你说恭喜
　　可是现在，我汪大东，只会感到恶心，你是ko2你很强我会让你知道，我汪大东，才是最强的，我可是，史上最强高中生啊”
　　话音刚落，只见汪大东大手一挥，一个全体通银，背后刻着龙型条纹的锅子便出现在手中。
　　正是汪大东的护身兵器，传说中的龙纹鏊
　　“龙纹鏊，终于出现了”看着汪大东手中闪着红光的龙纹鏊，雷克斯不仅没有丝毫惧怕，反而还很兴奋。
　　“咔嚓”
　　这时，一道如同骨头碎裂的声音响起，只见雷克斯不知何时，手上戴着一个如同鹰爪一般的武器，武器上还时不时闪起一道绿色幽光。
　　正是上古时期战神阿瑞斯的武器，人称阿瑞斯之手
　　“阿瑞斯之手，我终于要和你交手了”看着雷克斯手上的阿瑞斯之手，汪大东也是缓缓开口。

第34章：萧何出手，夺走阿瑞斯之手！（求收藏！）
“轰”
　　这时，只见雷克斯双臂张开，狂暴的战力指数不断从体内爆发出来。
　　雷克斯2254507177938987998710871
　　“汪大东，我已经忍不住要捏碎你的骨头了”只见雷克斯的嘴角带着冷笑，对着汪大东笑道。
　　“是吗我也忍不住要将你一锅敲废了”闻言，汪大东也丝毫不甘落后的回道。
　　“砰”
　　两人都还没动手，但战力指数之间的波动已经开始了，火红色的战力指数和幽绿色的战力指数来来往往，谁也不输谁。
　　“汪大东，死”这时，被阿瑞斯之手影响的雷克斯已经忍耐不住了，右手带着阿瑞斯之手，直接朝汪大东一拳轰去。
　　“来得好，龙纹鏊，上”看着一拳袭来的雷克斯，汪大东不闪不避，提起龙纹鏊，一步上前，也是朝雷克斯挥去。
　　“轰”
　　两者相碰，狂暴的战力指数直接在地面震开一个浅坑，随后，两人化作两道残影，不断碰撞起来。
　　整个c区废弃仓里，除了已经陷入昏迷的黄安琪，就只有一红一绿两道光芒闪来闪去了。
　　“砰”
　　这时，只见雷克斯赤红着眼，手持着阿瑞斯之手，狠狠打在汪大东右臂的龙纹鏊上。
　　“该死，雷克斯还真是不留情啊”汪大东看着微微颤抖的右臂，不由得暗道一声。
　　“汪大东，跟我打，还敢分神，谁给你的自信”这时，身经百战的雷克斯直接抓到汪大东分神的这一瞬间，迅速凝聚战力，便朝汪大东的罩门肚脐打去。
　　“不好”看着朝肚脐挥去的雷克斯，汪大东心中一震，他没想到，雷克斯交起手来，竟然丝毫没有手下留情。
　　“该死”汪大东知道，如果这一拳真被雷克斯打着了，虽然有着ko19的忠犬护主，但多多少少肯定还是会受一点伤，毕竟这是他的罩门啊
　　“龙纹鏊，上”
　　汪大东知道，现在可不能退，一退就是死无葬身之地，直接将全身上下的战力指数注入龙纹鏊，便朝雷克斯挥去。
　　而此时，c区仓库外边也来了四名男子。
　　正是姗姗来迟的王亚瑟、丁小雨、叶萧白以及萧何
　　“萧何，别墨迹了，汪大东快撑不住了，再这样下去，哪怕摘掉阿瑞斯之手，雷克斯恐怕也恢复不了神智。”这时，看着已经处于下风的汪大东，叶萧白连忙对着萧何说道。
　　“好，放心交给我”萧何点了点头，脚尖一点地面，整个人便朝汪大东和雷克斯扭打的地方冲去。
　　“咻”
　　“高手”
　　这时，听到声响的汪大东和雷克斯，同时停下手里的动作，脑海里同时浮现了两个字。
　　行家一出手，便知有没有。
　　萧何一家在大陆也是武林世家，一手拿遍天下武器的擒龙功让萧家在大陆站稳根脚，特别是配合他那幽灵九步更是如虎添翼。
　　“谁”
　　只见雷克斯猛地抬起头，看向萧何锁冲过来的位置。
　　“好快”
　　定眼下去，只见萧何整个人化作数道残影，右手闪着一道金色幽光，直接冲向雷克斯。
　　“该死”
　　在如此近的距离，雷克斯知道，自己完全躲不开，便只能硬抗，但如今，在他身旁可是有着完全不弱于他的汪大东。
　　“擒龙功”
　　这时，只见萧何整个人高高跃起，右手探出，一条金色的龙型虚影飞出，直接冲向雷克斯。
　　“死”
　　看着朝他冲来的龙型虚影，雷克斯脸色微变，戴着阿瑞斯之手，狠狠轰打过去。
　　完全没有注意到萧何嘴边那戴着阴谋得逞的笑意。
　　“砰”
　　两者相碰，意料中的烟雾大散并没有出现，反而只见雷克斯面带痛苦，左手仅仅抓住右手上的阿瑞斯之手。
　　“这是什么武功，为什么我的阿瑞斯之手会被吸住。”只见雷克斯紧紧抓住阿瑞斯之手，一张脸上，尽显惧怕。
　　“别反抗了，我的擒龙功，你越是反抗，吸力就越大。”看着还紧紧抓住阿瑞斯之手的雷克斯，萧何不由得笑道一声。
　　话音刚落，萧何大手一挥，加大战力指数注入擒龙功。
　　“轰”
　　龙型虚影吸力大盛，在雷克斯还没反应过来的时候，直接将阿瑞斯之手吸了过去。
　　“啊”
　　看着被夺走的阿瑞斯之手，雷克斯不由得痛苦的大喊一声，身体里仿佛被抽走了什么。
　　“幸不辱命”只见萧何拿着阿瑞斯之手，来到叶萧白面前，轻声笑道。
　　“谢了萧何，刚刚来台湾，就给我立了大功。”叶萧白笑着拍了怕萧何的肩膀，笑着说道。
　　“谢什么，我这次可是来终极一班上学的，能表现一下，我还能拒绝啊”闻言，萧何不由得笑道一声。
　　很快，叶萧白一行四人便朝雷克斯和汪大东的方向走去。
　　“雷克斯，你怎么了”
　　此时，只见汪大东已经放下龙纹鏊，看着脸色痛苦的雷克斯，不由得开口问道。
　　“大东，他没事的，只是这些年被阿瑞斯之手折磨的时间太久了，过一会就没事了，让他缓缓吧。”看着汪大东，叶萧白轻声说道。
　　“什么叫做被折磨的时间太久啊”只见汪大东有些疑惑的看着叶萧白，开口问道。

第35章：阿瑞斯之手易主：丁小雨！（求收藏！）
“什么叫做被折磨的时间太久啊”只见汪大东有些疑惑的看着叶萧白，开口问道。
　　“据我所知，雷克斯之前本身并不坏，而阿瑞斯之手却是上古时期战神阿瑞斯的贴身武器，杀魔无数，自从阿瑞斯死后，再也没有人可以压制阿瑞斯之手里面的魔气，自然成为一件魔兵。
　　相传拿了阿瑞斯之手当武器的人，要么不是疯了，要么最后，就是死无葬身之地，而雷克斯刚刚得到阿瑞斯之手的手，却是处于被黄安琪背叛的时候，很显然，直接被阿瑞斯之手控制住了，从此，再也脱离不掉阿瑞斯之手。”看着脸色痛苦的雷克斯，叶萧白淡淡的说道。
　　“所以现在雷克斯是没事了是吧”闻言，汪大东看着叶萧白，轻声问道。
　　“准确来说，是的，不过他的身体到底有没有残留魔性，这我就不知道了，不过好在拿下较早，应该是没什么事的。”叶萧白点了点头，轻声说道。
　　“萧白，我替雷克斯谢谢你。”闻言，汪大东很是认真的对叶萧白说道。
　　“行了，有时间关心雷克斯，还是去关心你那还在昏迷的小女朋友吧。”叶萧白无奈一笑，轻声说道。
　　“啊，安琪”闻言，汪大东脸色一变，连忙朝里面跑去。
　　不一会儿，只见汪大东扶着脸色苍白的黄安琪出来。
　　“雷克斯真的没事吗”看着躺在地上的雷克斯，黄安琪不由得说道。
　　“放心，他只是被他自己的武器影响到而已，没事的。”闻言，汪大东摇了摇头说道。
　　很快，只见雷克斯缓缓睁开双眸，看着眼前熟悉的人影。
　　语气带着一丝歉意的说道“抱歉各位，我无法控制阿瑞斯之手，给你们带来这么多的麻烦。”
　　“雷克斯，我们是兄弟啊，我怎么会怪你。”闻言，汪大东率先说道。
　　闻言，雷克斯缓缓站了起来，看着汪大东和黄安琪，低下头，说道“安琪，我对我刚才的所作所为，表示歉意，你放心，接下来你想对我做什么惩罚，我都不会还手。”
　　听到雷克斯的话，黄安琪无所谓的笑了笑。
　　“没关系了，这件事的起因也算是我吧，如果你一定要道歉的话，那就请我们吃一顿大餐就行了。”
　　“行，我雷克斯别的没有，吃的，管饱。”闻言，雷克斯立马拍了一下胸脯，笑着说道。
　　“雷克斯，他们的账算完了，该我们了吧”这时，站在雷克斯身后的王亚瑟，则是突然开口说道。
　　闻言，雷克斯转过身，对着王亚瑟说道“亚瑟王，我对我之前的事感到抱歉，你要我怎么做，才能原谅我，你说，我保证办到。”
　　“我记得你之前刚来终极一班之前，要打我一拳是吧现在，我别的不要，你还我一拳就行。”只见王亚瑟的嘴角一划，对着雷克斯说道。
　　“行，你打吧，我绝不反抗”听到王亚瑟的话，雷克斯没有丝毫犹豫，直接答应下来。
　　说完，双臂张开，没有使用任何一丝战力指数护体。
　　“雷克斯。”看着不打算使用战力指数护体的雷克斯，汪大东不由得急道。
　　“别以为这样，我王亚瑟就会手下留情”
　　王亚瑟说完，双拳紧握，幽蓝色的战力缓缓浮现出来。
　　“没想到这个王亚瑟位列ko3，战力指数竟然也和汪大东一样，直接破万点了。”看着被战力指数覆盖的王亚瑟，萧何不由得暗道一声。
　　“来吧，亚瑟王”只见雷克斯没有丝毫惧怕，对着王亚瑟大喊一声。
　　“死”
　　只见王亚瑟握紧右拳，幽蓝色的战力指数不断涌去，随后，一踩地面，整个人朝雷克斯打去。
　　“轰”
　　只见王亚瑟一个瞬间便来到了雷克斯身旁，然而，他的右拳并没有打在雷克斯身上，而是直接从他的脸庞掠过，打向雷克斯身后的空地。
　　“行了，我的一拳也打完了，重新认识一下，我叫王亚瑟，位列ko3，人称亚瑟王”只见王亚瑟收回手，看着雷克斯，笑着说道。
　　闻言，雷克斯有些错愕，随后，也是笑了起来，说道“我叫雷克斯，位列ko2，人称战神”
　　“太好了”看着没有兵戎相见的二人，汪大东不由得喊了出来。
　　“雷克斯，看来你已经好了啊”这时，只见叶萧白走了出来，对着雷克斯轻声笑道。
　　“叶萧白，之前多有得罪，还望见谅”看着叶萧白，雷克斯的嘴角不由得一抽，随后，还是低下头道歉道。
　　“别别别，你可没有得罪我的地方，相反，我还打过你两次，行了，给你介绍一下，我的好兄弟，叫做萧何，最擅长夺人武器。”这时，只见叶萧白指着萧何，笑道一声。
　　“你好，我是雷克斯”闻言，雷克斯伸出手，对着萧何说道。
　　“我是萧何。”萧何点了点头，也是伸出手，和雷克斯握在了一起。
　　“行了，既然大家中间也没有什么其他问题了，要不，出去外面搓一顿”这时，只见叶萧白拍了怕手掌，对着众人说道。
　　“好啊，今天晚上这一顿，我请了，就当我给各位赔罪。”闻言，雷克斯率先表态说道。
　　“那还等什么，走起。”闻言，汪大东直接拉起黄安琪，走在最前面。
　　这时，只见萧何拿着阿瑞斯之手，对着雷克斯问道“喂，雷克斯，你这武器，还要不要了”
　　“不要了，你要怎么处理是你自己的事了，那种感觉，我可不想在体会一次。”闻言，雷克斯连忙摆手说道。
　　而这时，只见叶萧白将阿瑞斯之手拿了过来，朝丁小雨递了过去，说道“小雨，你个人意志坚定，没有人比他更适合你了，从今以后，你就是新一代的战神了。”

第36章：雷克斯的道歉！（求收藏！）
翌日，王亚瑟等人来到了终极一班。
　　众人也很识趣的没有说雷克斯的坏话，不过，终极一班却有一个人开始冷眼嘲讽起来。
　　只见煞姐一脸阴阳怪气的说道“哟，昨天不知道是谁吵着要退出终极一班，还说要给我们东哥好看的，怎么今天就回终极一班了啊”
　　话音刚落，只见王亚瑟的脸色有些难看，刚想说话。
　　却见叶萧白从外面走了进来，当然，萧何也跟在叶萧白身后。
　　“给大家介绍一下，这是我的好兄弟，叫做萧何，已经正式转入终极一班了，从今往后，我们就是同学了。”
　　闻言，终极一班的人很是给叶萧白面子，纷纷鼓起掌来。
　　“大家好，我叫萧何，以后大家有什么事，可以来找我帮忙，只要是我力所能及的事，我绝对不会犹豫。”只见萧何微笑着脸，对着终极一班的所有同学笑道。
　　萧何说完，终极一班的人再次鼓起掌来。
　　“各位同学，我有一件事要跟大家说一下。”这时，只见雷克斯站了起来，开口说道。
　　闻言，只见金宝三有些疑惑的问道“雷克斯，什么事啊难不成，亚瑟王又招惹你了”
　　话音刚落，只见汪大东大手一挥，一个大铁锅便从顶部砸了下来，准确无误的砸在金宝三的头上。
　　“哇大日天也可以看见星星啊”说完，金宝三便华丽的晕了过去。
　　“大东哥，你干嘛打晕金宝三啊何况，金宝三根本就没有说错。”看着直接被汪大东打晕过去的金宝三，一直看王亚瑟不爽的煞姐，第一个不满开口说道。
　　煞姐好歹也是终极一班的女一号人物，她一开口，几乎整个终极一班便开始热闹起来。
　　“都给我闭嘴，忘记我以前说过什么话了吗在终极一班，王亚瑟他们就是我的兄弟，他们说的话，就是我说的话，也就是说，他们也是终极一班的老大，怎么，你们现在是要合伙起来对付你们终极一班的老大吗”看着打算带节奏的终极一班成员，汪大东直接一拍桌子，站了起来，怒道一声。
　　汪大东毕竟是终极一班的老大，他一开口，几乎没有人敢继续开口反抗了。
　　“汪大东，我们承认你是终极一班的老大，但是，他王亚瑟，不配，只会针对一个比他弱的麻瓜，他有什么资格坐在终极一班里面要我来，他这种人，就应该滚出终极一班”然而，作为终极一班的大姐大，知道在这个时候是不可以认怂的，也是干脆一拍桌子，站了起来，怒视着汪大东。
　　“煞姐，你玩过了”看着煞姐，汪大东微微握紧双拳，很显然，汪大东已经忍耐到一个程度了。
　　如果他不是发过誓不打女人的话，现在煞姐应该已经被他轰出终极一班了。
　　“我过了到底是你汪大东过了还是我过了，谁现在不知道，他王亚瑟，就是一个欺软怕硬的家伙”
　　“轰”
　　话音刚落，只见叶萧白缓缓站了起来，湛蓝色的气焰缓缓浮现，随后，看着煞姐，轻声说道“欺软怕硬你的意思是说，你们这里的人，都是强者喽王亚瑟打不过你们，那要不要给你们开个决斗场，让你们打一架啊”
　　“开就开，打架，我们终极一班从来没怕过”闻言，煞姐的心脏不由得跳了一下，但有着傲气的她，自然不会认怂。
　　“记住了，这句话是你说的，我们可没有强逼你，还有，你一个人，可代替不了整个终极一班，终极一班的人，从来不会无理取闹。”叶萧白微微一笑，撤掉战力指数，走向王亚瑟。
　　轻声说道“该你立威了，别打残了”
　　作为土龙帮的太子爷，王亚瑟可不会心慈手软，特别是这种三番两次让他难堪的女人。
　　“女人，你的日子到头了”只见王亚瑟缓缓抬起头，一道冷芒从双眸中掠过。
　　“轰”
　　话音刚落，只见幽蓝色的战力指数缓缓浮现，随后，覆盖王亚瑟全身。
　　王亚瑟1178481276519871
　　一个瞬间，王亚瑟的战力指数便直逼万点，不过，并没有将战力指数突破到万点以上。
　　“喝”
　　只见煞姐大喊一声，一道金黄色的战力指数缓缓浮现，不过，却是低的可怜。
　　连五千点的战力指数都没破，只是达到4600点而已。
　　“就这点战力指数，谁给你的胆子来挑衅我的。”看着煞姐，王亚瑟不屑一声。
　　随后，左手随意挥出，一道幽蓝色的气斩直接斩向煞姐。
　　作为一名高达九千点战力指数的高手来说，哪怕是随意一击，也绝不是煞姐这个级别能够阻挡的。
　　“砰”
　　就在这时，只见雷克斯瞬间瞬移出去，直接来到煞姐面前。
　　左手探出，直接挡住王亚瑟的随意一击。
　　“雷克斯你想干嘛”看着自己的攻击被雷克斯拦住，王亚瑟有些不爽的说道。
　　“诸位，这件事本来就是因为我而发生的，我自然不希望看到这里每一个同学发生意外。
　　终极一班的所有同学们，我在这里向你们道歉，我之前欺骗了你们，如同王亚瑟所说，我的确位列ko2，之前的可怜，都只是我的伪装。
　　但那时候，我是被我自己的武器阿瑞斯之手给迷惑了心智，才会这样，如今阿瑞斯之手已经被人拿掉，我也不会继续伪装下去，之前有对你们造成伤害，我在这里向你们说一声对不起”
　　雷克斯说完，整个人直接弯下身，来了一个九十度鞠躬。

第37章：煞姐退出终极一班！（求收藏！）
闻言，终极一班一片寂静，没有人敢在这种场合继续说话。
　　他们也知道，原来这件事从始至终都是他们冤枉了王亚瑟，而雷克斯，才是这件事最终的主谋。
　　“雷克斯，你说的，都是真的”看着雷克斯，煞姐紧紧盯着雷克斯，冷声道。
　　“对不起，我应该你早点坦白的。”闻言，雷克斯直接承认下来。
　　话音刚落，只见煞姐整个人瞬移上去，右手闪着战力指数，朝雷克斯的脸庞挥了过去。
　　在煞姐眼里，如果雷克斯早点承认下来的话，那么，自己也不用丢这么大的脸。
　　“咻”
　　或许所有人都没有反应过来，但叶萧白，可是一个例外。
　　早就一直关注煞姐的叶萧白，在煞姐刚刚动身的时候，叶萧白的身影也是一动。
　　“砰”
　　就在煞姐刚刚要挥打到雷克斯的时候，却被叶萧白一手抓住。
　　看着煞姐，淡淡的说道“怎么，羞恼成怒了别以为你是女人，我就不敢打你，我告诉你，在终极一班，没有人可以动他，其他人不行，你，更不行”
　　叶萧白说完，直接将煞姐推了出去。
　　在叶萧白眼里，煞姐就是只有一腔热血，但却没有脑子的白痴而已。
　　实力不行，却偏偏要惹一些自己惹不起的人，这种人，不是英雄，而是白痴。
　　“叶萧白，你要知道，现在雷克斯这个人，可是背叛了整个终极一班，难道，你要和整个终极一班为敌吗”看着叶萧白，煞姐阴沉着脸，对着叶萧白怒喝道。
　　“我告诉你，我之前就已经说过了，你代替不了整个终极一班，还有，纵然和整个终极一班为敌又如何，我，叶萧白，何曾怕过
　　你要明白一件事，终极一班，历来都是强者为尊，只要雷克斯的实力够强，他就可以被原谅，而你，实力弱，就别硬撑，不然，别怪我不客气”叶萧白说完，转过身，重新朝自己的座位走去。
　　“好啊，你们现在是想合起伙来对付我是吧”看着叶萧白等人，煞姐不由得冷笑一声。
　　“你还不配”刚刚坐下去的叶萧白，也是淡淡的说道。
　　既然现在雷克斯已经弃恶从善，而且也是他们的兄弟，那么，叶萧白，就一定会力挺雷克斯，而煞姐，这个女人，叶萧白从来就没有对她有过好感。
　　“汪大东，按照终极一班的规矩，只要背叛过终极一班，就不可以继续留在终极一班，这句话，是你当初成为终极一班老大的时候，就自己说过的，怎么，现在你要反悔吗”这时，只见煞姐将矛头转向汪大东，开口问道。
　　闻言，汪大东低着头，没有开口。
　　“怎么，堂堂史上最强高中生，竟然是一个，只会说不会做的男人，亏我以前还这么喜欢你。”看着毫无动作的汪大东，煞姐不屑一声。
　　“够了，你还要闹到什么时候，雷克斯什么时候背叛过整个终极一班了那是我和他的私事，什么时候轮到你来管了还有，你别继续无理取闹了，给我向自恋狂、雷克斯还有萧白道歉”这时，只见汪大东突然站了起来，对着煞姐怒道一声。
　　“道歉我凭什么道歉啊我做错什么了连你也不向着我了吗好啊，就当我没来过终极一班。”煞姐说完，一踢桌子，整个人便怒气冲冲的离开了终极一班。
　　而煞姐两个小跟班刚想跟过去，只见叶萧白那平淡的声音传来。
　　“谁跟过去，谁就跟着她一起离开终极一班。”
　　闻言，那两个小跟班哪里还敢继续跟过去啊
　　煞姐是一个富二代，要去哪个学校就去哪个学校，可她们不是，如果真的被终极一班踢出去，恐怕这一辈子，别想继续读书了，终极一班整个班级，可是在高校界十分有名的。
　　“好了，世界清静了，该干嘛的干嘛，谁以后要是再敢提雷克斯的事，别怪我叶萧白翻脸不认人”看着没有人继续说话后，叶萧白满意的笑了笑，扫了整个终极一班一眼后，这才说道。
　　闻言，终极一班的人连连点头，哪里还敢说什么话。
　　他们知道，哪怕煞姐愿意回来，恐怕在终极一班，也是会被孤立的，得罪汪大东还好，但是得罪叶萧白这个人，闲死得不够早吗
　　叶萧白是谁传说中的ko1，人称死神啊，连汪大东这个遇强则强的家伙都干不过的存在。
　　“行了，这节课自习，别给我搞什么麻烦出来。”这时，只见汪大东站了起来，吩咐终极一班成员等人一声，便和雷克斯等人朝学校天台走去。
　　来到天台，只见雷克斯有些愧疚的说道“各位，对不起啊，如果不是我，今天也不会演变成这样”
　　“道什么歉哪个臭婆娘，我早就看她不爽了，如果她不是女人，我早就揍死她了。”闻言，叶萧白不屑的看了看，淡淡的说道。
　　听到叶萧白的话，王亚瑟也是点了点头，开口说道“雷克斯，不用自责，就哪个家伙，往死里打就行。”
　　“滴滴”
　　就在众人说笑的时候，叶萧白口袋里的手机便响了起来。
　　看着来人，叶萧白走到一旁，接通后，轻声说道“喂，我是叶萧白”
　　“箫哥，大事不好了，七海高中率领一大群人来我们北香蕉闹事了，已经有好几个同学被打趴下了，带头大哥是ko5泰山”这时，只见电话里传来一道惊恐的声音。
　　“好，我知道了，我马上过去。”闻言，叶萧白轻轻点了点头，便挂了电话。

第38章：死神贴！（求收藏！）
看着脸色难看的叶萧白，汪大东有些疑惑的问道“萧白，出什么事了吗”
　　“我之前的学校，北香蕉受到了袭击，我之前在高校界放过声，谁要是在北香蕉闹事，我饶不了他，看来，有人没把我的话，放在眼里啊”只见叶萧白的双眸中闪过一道寒意，冷道一声。
　　“需要我们帮你吗”这时，只见雷克斯开口问道。
　　“不需要，我一个人，可以摆平。”
　　叶萧白说完，整个人轻微一山，一个瞬间便消失在天台上。
　　看着离去的叶萧白，王亚瑟等人没有跟去，而是继续聊起天来，他们知道，要是连叶萧白都摆平不了的人，他们去了，也没有丝毫作用。
　　此时，北区香蕉高中
　　只见ko5泰山脚踩着一名男子，张开双手，十分猖狂的笑道“怎么堂堂北区香蕉高中，没人了吗连一个能打的，都没有吗”
　　“泰山，你别太嚣张了，我已经打电话给我萧哥了，他马上就会过来，收了你的狗头”这时，只见被泰山踩在地上的那名男子，强撑着疼痛，对着泰山怒声道。
　　“箫哥是谁啊一个无名小卒而已，来多少，我打多少，至于你，还是给我躺着比较好”闻言，泰山扫了那名男子一眼后，右脚微微用力，那名男子便大喊起来。
　　“轰”
　　而此时，只见叶萧白开着车，马不停蹄的朝北香蕉高中驶去。
　　双眸中闪着无尽的寒意，看着已经有一道模糊影像的学校，暗道一声“泰山，你的命，我死神，收下了”
　　说完，一道湛蓝色的战力注入跑车，跑车瞬间化作一道残影，直接消失没影。
　　而此时的泰山已经将北香蕉高中的校牌给砸下了，大笑道“哈哈，传说中的北香蕉高校，也不过如此嘛，哈哈哈”
　　“老大，之前不是听说ko榜上的ko1死神就在这个学校吗怎么没看见人影啊”这时，一名小弟来到泰山身旁，开口问道。
　　“你笨啊我可是听说了，那叶萧白已经转入东区的芭拉高中了，哪又时间顾忌这北区香蕉啊何况，就算他在我面前，老子也分分钟将他搞定”闻言，泰山一巴掌拍在那名小弟身上，恨铁不成钢的说道。
　　“是吗”这时，一道冷冰冰的声音传来。
　　听到声音的泰山缓缓转过身，只见身穿着芭拉高中校服的叶萧白，正一步一步的朝他走来。
　　“你是谁”看着叶萧白身上隐隐约约传来的压力，泰山有些惊恐的问道。
　　“刚才你不是说分分钟能将我搞定吗”叶萧白一步跨出，瞬间化作一道残影，直接闪到泰山面前，淡淡的说道。
　　看着一个瞬间便来到他面前的叶萧白，泰山整个人不由得朝后面退出几步。
　　“混蛋”这时，泰山这才明白过来，叶萧白这是在羞辱他啊。
　　“轰”
　　泰山11573517507675148000
　　只见泰山的右拳闪着金黄色的战力指数，怒喊一声，一步上前，便朝叶萧白挥去。
　　“太慢了”叶萧白扫了泰山一眼，不屑一声。
　　随后，整个人再次一步跨出，化作数道残影，直接消失在泰山面前。
　　“可恶，人呢”看着自己一拳落空，泰山不由得朝周围看了一下，大怒道。
　　此时叶萧白已经来到那名给自己通风报信的北香蕉高校的男子身旁。
　　看着浑身是伤，躺在地上生死不知的男子，叶萧白的拳头微微握紧，对着一名北香蕉高中的学生说道“带他去学校，医药费我出。”
　　“好”那名男子点了点头，连忙带着那名通风报信的男子离开。
　　“泰山是吧”人离开后，叶萧白这才继续看向泰山，淡淡的说道。
　　闻言，泰山感受到压力倍增，点了点头说道“不错，不知死神有何高见”
　　“听说过死神贴吗”只见叶萧白右手缓缓举起，一张全体通黑的卡牌浮现在掌心，对着泰山说道。
　　“传说中的死神帖”闻言，泰山的脸色瞬间苍白起来，他没想到，只是来北香蕉找一下存在感的他，竟然会惹到传说中的死神贴
　　死神帖ko榜排名第一死神的专属卡牌，是用异能幻化而成的，专门针对ko榜的高手，传说中，只要有ko榜上的高手得到死神帖，第二天就会生不如死
　　死神帖有三种颜色，分别是红、黄、黑。
　　红色的卡牌代表着小惩大诫，顶多就是受一点伤，还死不了。
　　黄色的卡牌代表着伤残，只要得到这张卡牌，第二天，你不是缺了条腿，就是缺了一只手，一辈子，只能是一个残疾人
　　黑色的卡牌代表着失去，只要有人得到这一张卡牌，那么，第二天如果你没死的话，那就证明，你不在属于ko榜，因为你的战力指数，已经彻底消失了
　　“黑色的死神贴”看着叶萧白手里闪着黑色光芒的死神帖，泰山脸色苍白，浑身上下，没有一处没有颤抖。
　　没办法，死神帖的威名在高校界实在是太大了，不过算过来，死神帖也已经有几个月没出现了，本以为死神帖应该不会再出现，却没想到，竟然出现在泰山身上。
　　“不，饶了我，我再也不敢了，别发死神帖，别发死神帖”看着叶萧白，泰山整个人一阵惶恐，连忙对着叶萧白说道。
　　“早知如此，何必当初”叶萧白说完，右手一甩，黑色的死神帖，直接朝泰山扔出，他要让世人知道，北香蕉，是他叶萧白的地盘，哪怕自己不在北香蕉，也不是什么人能够染指的

第39章：蔡云寒的越阶挑战！（求收藏！）
只见那张全体通黑的死神贴在空中划过一道完美的弧线，随后，准确无误的掉落在ko5泰山的头上。
　　“现在，ko5泰山，该接受裁决了吧。”叶萧白直视着泰山，淡淡的说道。
　　“可恶，我就不信，得到这张卡的人，就得乖乖听你摆布”这时，只见泰山一砸地面，整个人站了起来，对着叶萧白怒喊道。
　　看着泰山，叶萧白嘴角划起一道弧线，轻微笑道“曾经有人和你一样，不服从我的裁决，但是，他们都死的很惨”
　　说完，只见叶萧白双臂张开，一道湛蓝色的战力指数缓缓浮现，随后，覆盖全身。
　　“死神之刃”
　　话音刚落，两把犹如鹰爪一般的小刀，便出现在掌心上。
　　“这就是传说中的死神之刃”
　　“太不可思议了，在ko武器排行榜排名第一的死神之刃，竟然是两把小刀”
　　“不管怎么说，得到黑色死神帖的泰山，这次死定了”
　　“传说中的死神帖和死神之刃，我还是第一次看到，太兴奋了”
　　而就在叶萧白那边不远处，只见一众吃瓜群众正在那里激烈的讨论着。
　　“死神之刃”看着叶萧白手里闪着点点寒光的死神之刃，泰山狠狠的吞了吞口水。
　　死神之刃的威名，他可是听说过的，传说中，见过叶萧白死神之刃的人，都死了，而那些见过死神之刃还活着的人，那就是不懂得那是什么武器，因为知晓的人，都死了
　　“你该荣幸，你会被这个武器宠幸”叶萧白看着泰山，嘴角一划，轻微一笑。
　　“轰”
　　话音刚落，只见叶萧白一踩地面，整个人化作一道残影，手中的死神之刃轻微一划，一道刀光崭然闪起，直接斩向泰山。
　　“泰山拳”
　　看着已经突破肉眼速度的叶萧白，泰山整个人连忙大喊一声，全身战力指数汇聚一处，直接挥打出去。
　　“噗呲”
　　这时，一道如同鲜花一般的颜色出现在半空，随后，洒向地面，犹如一朵美艳的鲜花。
　　光芒散去，只见之前还不可一世的泰山，正无比虚弱的躺在地面上，整个人，看起来就像出气多进气少了。
　　“咳咳”
　　只见泰山整个人咳嗽两声，口里直接喷出两道血。
　　见此，叶萧白的眼眸毫无波动，收起死神之刃，淡淡的说道“放心，你死不了，只不过你这一辈子，只能在床上渡过了，昔日的ko5泰山，如今却是一位只能靠人喂饭才能存活下来的人。”
　　“叶萧白，你好狠毒”闻言，泰山整个人不由得破口大骂出来。
　　“多谢夸奖，你不该来触碰我的禁忌的，北香蕉，我说过的话，无人能触碰之”叶萧白说完，便大步流星朝校门口走去。
　　而泰山带过来的人，则是连忙将泰山架起，朝附近的医院跑去。
　　来到北香蕉校门口的叶萧白，没有直接离开，而是拿起之前被泰山砸倒在地的校牌。
　　“北区香蕉高校，希望能早点出现一个能够镇守住学校的狠角色吧。”叶萧白说完，便打算离去。
　　“咻”
　　这时，背后传来一道破空声，只见一道迅如雷蛇一般的鞭子从身后狠狠袭来。
　　而叶萧白毕竟是排行第一的死神，反应更是迅速，人没躲开，手已经伸出。
　　右手探出，微微用力，直接将身后的鞭子抓入手中。
　　“是谁敢当偷袭我”叶萧白冷道一声，整个人朝身后看去。
　　很快，只见一名穿着黑色夹克的冷艳女子正满脸愤怒的看着叶萧白。
　　只见那名冷艳女子对着叶萧白冷声道“ko5泰山，我是来挑战你的”
　　闻言，叶萧白轻微一愣，随后，笑道一声“哦挑战我你是谁啊”
　　“听好了，本姑奶奶是ko7的蔡云寒”只见蔡云寒冷着脸，对着叶萧白冷声道。
　　“哦，原来是越阶而战啊，行啊，我给你一个机会”叶萧白笑着点点头，右手一松，便将抓住的鞭子松开了。
　　“呵呵，可别小看我了，我可是ko7”蔡云寒说完，整个人一甩鞭子，便朝叶萧白身上抽去。
　　“砰”
　　面对这种比泰山还弱的攻击，叶萧白毫无畏惧，右手再出伸出，直接用力，再次将蔡云寒的痛不欲生实话鞭抓在手中。
　　“可恶，给我放手”只见蔡云寒气的脸都红了，连续两次武器被人抓住。
　　“不放，除非你认输”叶萧白微微一笑，继续抓着痛不欲生实话鞭，对着蔡云寒笑着说道。
　　“不可能，我堂堂ko7，怎么可能认输，你不放，别怪本姑娘不客气了”只见蔡云寒直瞪着叶萧白，冷冷说道。
　　“你请便”叶萧白直接无视蔡云寒话中的威胁，淡淡的笑道。
　　“轰”
　　话音刚落，只见一道粉红色的战力指数遍布蔡云寒全身，身上的冰霜气势正直线上升。
　　蔡云寒17843147517872847835
　　“就你这点实力，也妄想挑战我回去洗洗睡吧，不过从今天开始，你就是ko6了”叶萧白说完，便直接松开蔡云寒的痛不欲生实话鞭
　　“砰”
　　说完，再次转身的叶萧白，只见身后再次传来一阵破空声。
　　“轰”
　　这一次，叶萧白没有躲开，而是一道湛蓝色的战力指数缓缓浮现，随后，直接覆盖住叶萧白全身，形成一个蓝色战甲。

第40章：神拳克里是武尸？（求收藏！）
“轰”
　　只见蔡云寒全力一击的背后偷袭，痛不欲生实话鞭狠狠的砸在叶萧白身上战力形成的战甲。
　　“怎么可能”看着毫发无损的叶萧白，蔡云寒整张俏脸上不由得一白，不敢置信的说道。
　　看着张大嘴巴的蔡云寒，叶萧白再次转过身，淡淡的说道“放过你，你还不要是吧你是没有看清你我之间的差距吧，ko6蔡云寒”
　　之前ko5泰山已经被叶萧白给废了，所以蔡云寒现在是ko6了。
　　“为什么说我是ko6，难道克里被你废了”看着叶萧白，蔡云寒有些不解的问道。
　　“看来你还没有搞混我是谁，听好了，我是叶萧白，不是已经成为过去式的ko5泰山了，还有，下次别再来惹我，不然，我可不会再次心慈手软。”叶萧白说完，转过身直接离开。
　　对于蔡云寒，叶萧白暂时没有过多的想法，但是，先卖她一个好感，也不无不可。
　　看着叶萧白离去的背影，蔡云寒整个人的后背已经湿了，她没想到，随随便便找的一个人，竟然是传说中的死神ko1叶萧白
　　怪不得刚才她使出全力，也无法伤叶萧白分毫，破万点战力指数和她们这些没有破万点战力指数的人相比，简直就是一个天和地。
　　“算了，先回去，妹还在家里等我呢。”蔡云寒说完，便匆匆忙忙离开了北香蕉。
　　她这次专门从南区来到北香蕉，就是听说ko5来北香蕉闹事了，为了提升知名度，给自己的妹妹给予更好的保护，她才赶到北香蕉的。
　　至于为什么会将叶萧白认为是泰山，那就是整个北香蕉的学生都离叶萧白很远，那就只能证明叶萧白就是ko5泰山，只有刚刚在学校将人打怕的人，才会离叶萧白远远的。
　　所以，这也是蔡云寒为什么连问都没有问，就直接开打的原因。
　　而叶萧白离开北香蕉，并没有直接回芭拉高中，而是朝附近的医院驶去。
　　来到医院，叶萧白通过气息感应，直接找到那个被泰山打进医院的北香蕉学生。
　　来到病房，叶萧白也看到被自己叫过来去交学费的学生，叶萧白看着那名男子，淡淡的说道“医药费多少，跟我说说吧，我报销。”
　　闻言，那名男子连忙摆手，笑着说道“不用不用，这家医院是我爸开的，不用你报销”
　　“哟，还是富二代啊，那行，他怎么样了”听到那名男子的话，叶萧白笑了笑，将钱包重新塞回裤兜里。
　　“他就是受了一点皮外伤，修养几天就没事了。”只见那名男子连忙开口说道。
　　他可不敢开任何玩笑，叶萧白是什么手段，没有人比他们这些北香蕉的学生更加熟悉了。
　　叶萧白还在北香蕉的时候，凡是来闹事的，不是缺了手就是缺了脚，严重的，就是在床上躺一辈子，他哪里还敢对着叶萧白开玩笑啊
　　“行，既然是小伤，那就托你照顾了，我先走了。”叶萧白拍了拍那名男子的肩膀，转过身，便离开了医院。
　　“行，那箫哥你慢走啊”
　　来到医院外面后，叶萧白原本那嬉皮笑脸的脸色瞬间消失得无影无踪。
　　若有若无的朝一个地方看去，随后，便朝停车场走去。
　　走进停车场，叶萧白扫了周围一眼，轻声说道“这里没有其他人，你该出来了吧”
　　话音刚落，一道身影闪过，只见一名蒙面男子来到叶萧白面前。
　　面无表情的说道“叶萧白是吧，我们boss想见你一名”
　　“你们的boss是谁啊”闻言，叶萧白缓缓戒备起来，假装不在意的样子说道。
　　“你不需要知道，乖乖束手就擒，跟我走。”看着叶萧白，那名男子微微抬起头，双眸中闪过一道绿芒。
　　看着眼前的黑袍男子，叶萧白不由得摇头一笑，双手一张，死神之刃便出现在掌心上。
　　“看来你是武尸了，我很好奇，黑龙是怎么盯上我的。”叶萧白抬着头，直视着眼前的黑袍男子。
　　“砰”
　　黑袍男子没有说话，只是双腿一蹬，整个人在半空中化成一道残影，直接朝叶萧白冲来。
　　“死灵斩”
　　见此，叶萧白低喝一声，湛蓝色的战力指数突然升起，注入死神之刃，狠狠朝眼前黑袍男子斩去。
　　“轰”
　　只见两道幽蓝色的斩击飞出，直接斩向还处在半空中的黑袍男子。
　　见此，黑袍男子没有闪躲之意，而是直接冲了上来。
　　很快，叶萧白的死灵斩直接砍在那名黑袍男子身上。
　　“啊”
　　只见那名黑袍男子没有如同往常一样对付其他人的不在意，而是捂着胸口，直接喊了出来。
　　“白痴，虽然你们武尸是不死之身，但是我可是被人称为死神的，我所拥有的招式，和传说中的拔魔战士一样，都可以对你们造成伤害。”看着眼前捂着胸口的武尸，叶萧白不由得讥讽一声。
　　“叶萧白，你该死”只见那名武尸身上闪着道道绿色幽光，身上的战力指数也是浮现出来。
　　武尸1187587189711008111051
　　“只有一万一千点而已嘛看来，也不过如此嘛”看着眼前的武尸，叶萧白不由得开口说道。
　　“鬼斩”
　　只见叶萧白一踩地面，整个人瞬间飞出，手中的死神之刃闪着道道寒光，便斩向眼前的武尸。
　　“克里，回来，你不是他的对手”这时，一道声音从外边传来，那名武尸轻微一闪，便直接消失在叶萧白面前。
　　“砰”
　　而叶萧白的鬼斩则是狠狠的斩在地面，地面瞬间龟碎起来。
　　“克里，就是如今的ko5竟然也成为了武尸”

第41章：纷纷挑明身份！（求收藏！）
“什么，你遇到了武尸”
　　此时，断肠人的摊子面前，只见断肠人满脸惊讶的看着叶萧白，开口喊道。
　　“没错。”叶萧白点了点头，十分平静的说道。
　　而在一旁的王亚瑟等人，则很是疑惑。
　　“萧白，武尸是什么”只见汪大东满脸疑问，对着叶萧白问道。
　　“你们还不知道吧，传说中的ko榜就是一个骗局，是武力裁决所黑龙为了实现他的成魔野心一手创造出来的，目的就是将ko榜的前几名强者抓捕，然后将其培养成武尸
　　武尸，是用不生不死之瘴培养成的，只有有人成为了武尸，那他这一辈子，就将成为一个杀人兵器，只会听从将其培养成武尸的人命令，没有七情六欲，只为杀人而生
　　最主要的是，整个世界除了拔魔战士和一些特殊招数可以对武尸产生伤害之外，其他的招数，对他们一律没用，无论你打他们多重，他们都感受不到任何疼痛。”叶萧白扶着下巴，轻声说道。
　　“所以说，如果我们遇到武尸，就只能跑喽”闻言，王亚瑟也是开口说道。
　　“不，虽然你们无法对他们产生任何伤害，也无法将他们杀死，那就只有一个办法，那就是打晕他们，不过，想要打晕他们也不是一件简单的事，因为被变成武尸的人，一身战力指数都会有大幅度的提升”叶萧白微微摇头，再次说道。
　　而在一旁的断肠人则是点了点头，说道“没错，遇到武尸，你们不要想着逃，而是将他们打晕，武尸是一个非常非常可怕的东西，你们是斗不过的。”
　　“那可不一定，只要他们敢在我面前出现，我有百分百的把握，将他们一举拿下”闻言，叶萧白抬起头来，双眸中闪过一道寒光，冷声道。
　　听到叶萧白的话，一旁雷克斯不由得开口问道“萧白，既然那武尸都来找你了，你是怎么将他们打跑的，难道，就是将他们打晕”
　　闻言，叶萧白微微摇头，说道“不，你还记得我之前说过的话吗这个世界上，除了拔魔战士，还有一些特殊的招数可以对他们产生伤害，很不巧，我的武功招数，就可以对他们产生伤害，那个武尸，只不过被我打了一下，就慌慌张张的逃了”
　　“叶萧白小朋友，虽然你的招数可以对武尸产生伤害，但是你要记住，他们的带头老大，黑龙，你打不过的”这时，只见断肠人直盯着叶萧白，好心提醒道。
　　“黑龙，我自有分寸，与其担心你的双胞胎弟弟，还不如多多担心一下，黑龙接下来怎么对付你，你虽然自废武功离开武力裁决所，但你一直可没有在黑龙的威胁名单中离开”
　　闻言，断肠人整个人不由得一愣，随后，笑了笑，不知从哪拿出一瓶酒，喝了起来，假装不在意的样子说道“叶萧白小朋友，我可听不懂你在说什么”
　　“听不懂没关系，心里清楚就行”只见叶萧白笑了笑，没有说破。
　　而在一旁的汪大东和雷克斯以及萧何则是一脸疑惑，只有丁小雨和王亚瑟两人若有所思。
　　“亚瑟，你肯定是听说过武力裁决所吧”这时，只见雷克斯看向王亚瑟，开口问道。
　　闻言，王亚瑟点了点头，脸色有些严肃的道“不错，我之前听我爸说过，武力裁决所，是目前台湾最大的神秘古武势力，是在十几年前由七大裁决人的红龙、黑龙、土龙、雨龙、登龙、雷龙还有传说中的杀手之王刀疯一起组成的，只是后来七大裁决人之一的黑龙为了实现他的野心，其余的裁决人不是死，就是废掉武功退出裁决所”
　　说完，王亚瑟稍微停顿一下，再次说道“而我爸，就是七大裁决人之一的文裁决土龙”
　　“小雨，你也知道什么吧”这时，萧何看向丁小雨，轻声说道。
　　丁小雨点了点头，脸色有些狰狞，随后，开口说道“我爸也是七大裁决人之一，被人称为雨龙，早些年，在一处河滩那里，受到黑龙的袭击，最后，不得不跳河自尽”
　　闻言，王亚瑟不由得一惊，拍了拍丁小雨的肩膀，没有多说。
　　而丁小雨则是无所谓的笑了笑，轻声笑道“没什么，我已经习惯了。”
　　“小雨，对不起啊”而在一旁的萧何则是有些歉意的说道。
　　“没事”
　　而此时的叶萧白，则是再次开口说道“我可以跟你们说，在这里，除了我和萧何以外，你们家里的父母，都和武力裁决所有关，至于你们信不信，就看你们自己了。”
　　听到叶萧白的话，汪大东第一个开口说道“怎么可能，我父母就是一个牧师，怎么可能和这邪恶的武力裁决所染上关系”
　　“那如果我说你的父母是异能行者，你信不信”闻言，叶萧白看向汪大东，再次开口说道。
　　“不可能，我父母就是一普通人”
　　“如果你的父母是普通人，那么我可以明确的告诉你，你也是普通人，因为，只有你的父母是异能行者，他的儿子，才能是异能行者，这件事，已经得到证实，如果不相信，可以去异能网上查”
　　闻言，汪大东整个人已经麻木，难道自己的父母真的是异能行者，而且还和这个传说中的武力裁决所有关系
　　而这时，只见雷克斯笑了笑，开口说道“算了，我也挑明吧，我的父亲，也和武力裁决所有关，七大裁决人之一的雷龙”

第42章：讲解十二时空！（求收藏！）
闻言，汪大东则是在一旁张大嘴巴，没想到雷克斯的父亲竟然也和叶萧白口中说的武力裁决所有关。
　　这么说，他汪大东的父母，也如同叶萧白所说，也和武力裁决所有关。
　　“萧白，难道大东的父母，就是传说中的登龙”这时，只见萧何看着叶萧白，开口问道。
　　闻言，叶萧白摇头一笑，轻声说道“不，汪大东的父母并不是登龙。”
　　“难道是红龙”这时，一旁的王亚瑟插嘴说道。
　　“红龙你个鬼啊”叶萧白还没来得及说话，只见断肠人一脸不爽的说道。
　　听到断肠人的话，王亚瑟很是疑惑的问道“我不就是说了个红龙嘛断肠人，你怎么发这么大的火气”
　　“因为他就是你口中的红龙”
　　断肠人正在想怎么逃开这个话题，而叶萧白仿佛看清他的想法，直接一口道清。
　　“什么断肠人，你是七大裁决人之一的红龙”闻言，汪大东直接蹦了起来，一脸震惊的说道。
　　汪大东万万没想到，在路边摊的一个老板，竟然有这么大的一层身份，可如果不是叶萧白说出来的话，他们或许还会被瞒一辈子呢
　　“叶萧白小朋友，你这样真的很不造人喜欢啊哪有人向你一样，直接曝光我的身份的，这样搞的我一点神秘感都没有”听到叶萧白的话，断肠人直接装出一副很哀怨的表情出来。
　　“好了，断肠人，我这样让你们表面身份，就是想告诉你们一件事。”这时，只见叶萧白满脸严肃，对着众人说道。
　　“什么事”看到叶萧白一副严肃的模样，王亚瑟等人也是收回了玩笑脸，直盯着叶萧白。
　　“你们有没有听说过，十二时空”叶萧白微微一笑，轻声说道。
　　“十二时空这个我知道。”闻言，萧何直接举起手说道。
　　身为武林世家的他，他的确听说过十二时空，甚至家族有人传言，他们是金时空的守护者家族，专门维护时空和谐而生的。
　　“什么是十二时空啊”在一旁的汪大东，再一次懵圈起来。
　　“我以前就听说过时空，但是我没想到，竟然有十二个，萧白，能跟我们说一说吗”看着叶萧白，王亚瑟再次开口问道。
　　闻言，叶萧白点了点头，轻声说道“十二时空，分别是金时空、铜时空、银时空、铁时空、木时空、土时空、风时空、雷时空、鉄时空、光时空、水时空、火时空
　　而我们所在的时空，就是金时空，每一个时空，都有一个活了无数年的老怪物守护者，例如铁时空就有火焰使者，而我们金时空就有暴风使者一样，他们的实力，足以毁灭整个宇宙”
　　“什么整个宇宙”闻言，王亚瑟不由得叫出声来，就连在一旁的丁小雨，脸色也不由得变了变。
　　“你们可别不信，每个使者都在维护时空平衡，只要有人破坏时空平衡太过惨烈，他们就会出现，将时空毁灭，重新清零，你们知道我们的恐龙时代是怎么结束的吗可是被他们清零掉的，恐龙由于的破坏力太过强悍，每天都在争夺领地，故此，时空使者才不得不出手，将这一切归零”叶萧白看着众人，再次开口说道。
　　闻言，汪大东等人狠狠被震惊了一番，有点不敢置信的汪大东，看向断肠人，开口问道“断肠人，萧白说的，都是真的吗”
　　“关于这些，我之前在武力裁决所的确有看到过类似的古典记载，的确，每个时空都有一个时空使者在保护，谁也不冒犯谁，但是传闻中，还有一名时空盟主在号令着他们，或者说，是他们之间有达成什么协议，才没有互犯”断肠人点了点头，轻声说道。
　　这时，丁小雨淡淡的开口问道“难道这个世界上只有十二时空，就没有什么和时空对抗的存在吗”
　　“当然有，在十二时空之外，就有一个魔界，魔界不接受任何时空管辖，并且修炼的速度比我们人类快，但就是每一位魔类吸收过多的魔气，就会变得六亲不认，所以导致只要有魔类出现的地方，就一定有死人”
　　“不错，不过你们还不知道的是，在魔界里面，也是统治者的，这位统治者叫做狄阿布罗魔尊，他专门叫魔界里的魔物来到十二时空挑事，企图霸占十二时空，统治全宇宙，所以十二时空和魔界大战，维持了数千年，还没结束”这时，在一旁的断肠人也是开口说道。
　　“那既然如此，我们十二时空的时空使者，就没有出手阻止”闻言，王亚瑟不由得开口问道。
　　“有善就有恶，有生就有死，弱肉强食，这就是生命法则，所以他们不会阻止这一切的发生的，除非魔界破坏了时空的平衡，他们才会破例出手。”叶萧白微微摇头，淡淡的说道。
　　“那我们之前说的黑龙，就是魔界的人吗”这时，萧何也是开口问道。
　　“也不完全算是，他修炼的武功的确是魔功，但是他要做的是，直接修炼成魔，就能在魔界里当魔君的存在，所以，过了这么多年，他还没有真正成为魔”
　　“萧白，那你这次，说了这么多，到底要我们做什么”
　　“根据我收集到的资料，这次善恶大战已经转移到我们这里了，如果这次我们赢了黑龙，金时空就会安然无恙，如果输了，魔界就会大举进攻金时空，到时候，整个金时空，就是一片生灵涂炭”
　　“什么是善恶大战”闻言，雷克斯问道。
　　“简单来说，就是十二时空和魔界达成的一种协议，他们想要大举进攻时空，就会和那个时空最强的魔物进行对抗，形成一次正魔大战，如果赢了，时空安然无恙，输了，魔物就会大举进攻时空，成为魔界的领地”

第43章：被坑的汪大东！（求收藏！）
“简单来说，就是十二时空和魔界达成的一种协议，他们想要大举进攻时空，就会和那个时空最强的魔物进行对抗，形成一次正魔大战，如果赢了，时空安然无恙，输了，魔物就会大举进攻时空，成为魔界的领地”
　　“那既然是对阵时空最强的魔物，那跟我们有什么关系吗”闻言，雷克斯很是不解的问道。
　　“如果是之前，那肯定和我们没有任何一丝关系，但是，由于这次善恶大战的最终结束权，是在亚瑟身上，所以，为了亚瑟，我们所有人，都不可以退后一步，反而这段时间要努力修炼，争取一身战力指数能够在上升一些。”
　　“什么意思什么结束权在自恋狂身上啊”看着叶萧白，汪大东的脑袋更是混乱起来。
　　“我们金时空最强的魔物就是黑龙，而黑龙要想成魔，就必须得到两把石中剑，如今他已经有了一把石中剑，只要再次得到一把石中剑，他就可以练成无上魔功天魔合
　　只要黑龙将两把石中剑里面的剑魔全部吸收，他一身的战力指数将在整个金时空无人能敌，所以，我们必须阻止他”叶萧白看着众人，轻声说道。
　　听到叶萧白的话，萧何也是开口问道“既然决定权在亚瑟身上，我们大可以将石中剑放到一个黑龙找不到的地方啊，让黑龙一辈子成不了魔”
　　闻言，众人很是同意的点了点头。
　　王亚瑟的脸色也是微微一变，不过双眸中也是透露着一抹坚毅，开口说道“不错，既然关系到金时空所有人的安危，石中剑，我不要也罢”
　　听到众人的话，叶萧白也是无奈的摇了摇头，说道“如果真的可以这样的话，那我也不用这么操心，可是，石中剑已经认定王亚瑟为主了，无论亚瑟将石中剑扔到哪里去，第二天还是会出现在王亚瑟身上的。
　　而且亚瑟身上的石中剑，上面的锁剑石也即将过期，只要锁剑石一过期，亚瑟就会被剑魔反噬，成为黑龙的武尸”
　　“你是说，锁剑石也是有时效的”看着叶萧白，王亚瑟很是震惊的说道。
　　“不错，一般来说，制造锁剑石的家族会在锁剑石即将过期的时候送上新的锁剑石，以防石中剑的主人被石中剑魔反噬，但是，如今时空的善恶大战就压在我们身上，所以，新的锁剑石迟迟没有送过来”叶萧白点了点头，轻声道。
　　“萧白，难道就没有其他办法吗”看着叶萧白，王亚瑟很是不甘的说道。
　　王亚瑟万万没想到，身为ko3的他，竟然也会有一天任人摆布的时候，而且摆布他的人，竟然不是人，而是自己的护身兵器石中剑
　　“具体的办法还没有找到，但是我们可以去找一个地方，或许哪里有什么办法”叶萧白看着众人，轻声说道。
　　“什么地方”闻言，众人同时开口问道。
　　“十二时空都有的兵器境管局，号称天下武器的出处，无论是汪大东的龙纹鏊，还是传说中的阿瑞斯之手，亦或者是石中剑，都是在里面流传出去的”叶萧白看着众人，轻微笑道。
　　“既然有这种地方，为什么我从来没有听说过”闻言，王亚瑟很是不解的问道。
　　“兵器境管局向来神秘，研究十二时空各种武器的兵器之母刀鬼，也已经隐退江湖，想要让她重新现世，难度也不是一般的大，但不管如何，我们都得去看一看，当然，也顺便帮雷克斯挑一把武器，没有武器的雷克斯，一身战力，也是大大缩减”
　　“那你知道兵器境管局在哪吗”看着叶萧白，王亚瑟开口问道。
　　“这就要问问七大裁决人之一的红龙前辈了”叶萧白笑了笑，抬起头，看着断肠人。
　　“行了行了，兵器境管局的位置我可以告诉你们，但是我警告你们，里面的价格可不是一般人能够承受得起。”断肠人摆了摆手，看着叶萧白等人，威吓道。
　　“断肠人，你这句话说出来，良心不会痛吗不知道我们旁边有一个买东西不用付钱的人吗”叶萧白说完，撇了撇一旁的汪大东。
　　看到叶萧白眼神的断肠人，又看了看汪大东，突然恍然大悟。
　　嘴角一划，也是笑了笑，说道“对啊，我竟然忘了他，那就祝你们购物愉快”
　　身为七大裁决人之一的红龙，又怎么可能不知道汪大东就是刀疯刀鬼的儿子呢，既然有他们这个兵器境管局的少爷去买东西，难道他们还敢收钱码
　　“萧白，你刚才和断肠人在说什么啊”
　　离开断肠人摊子后，只见汪大东一脸疑惑的看着叶萧白。
　　“你不需要知道太多，反正今天晚上先去准备准备，明天，正是前往兵器境管局”叶萧白笑了笑，没有说话，只是拍了拍汪大东的肩膀，随后，便带着萧何，离开了原地。
　　路上，只见萧何微微一笑，对着叶萧白说道“汪大东肯定有什么神秘的背景吧，或者说，是跟传说中的兵器境管局有关”
　　“聪明，我可以告诉你，只要我们带汪大东过去兵器境管局买东西，他们绝对不敢收我们的钱”叶萧白笑了笑，打了一个响指，轻声笑道。
　　“要是汪大东有我这个头脑，他也不会被你骗得这么惨了”闻言，萧何无奈的摇了摇了头，无奈一声。
　　“行了，明天终极一班集合，然后就去兵器境管局，再来商策修炼方法”叶萧白看了看时间，对着萧何开口说道。
　　“好”闻言，萧何点了点头，没有多说。
　　很快，叶萧白等人便纷纷离去，各回各家，各找各妈了。
　　s作者君这几天要去报名，更新可能不是很多，应该也是在两章的情况下，望见谅
　　反正作者君是不可能太监的

第44章：封魔贴！（求收藏！）
翌日清晨，叶萧白等人十分准时来到了终极一班。
　　“车我已经准备好了，现在就走吧”王亚瑟扫了众人一眼，开口问道。
　　“行”众人点了点头，便朝外面走去。
　　而金宝三等人则是一脸疑惑，不知道终极一班的集体战力为什么要离开。
　　而在讲台上的田欣，则是直接视而不见，因为昨天晚上叶萧白已经将他们要离开终极一班的事，一十一五的告诉了田欣。
　　路上，叶萧白和雷克斯等人正坐在车上，叶萧白看着雷克斯，轻微笑道“雷克斯，你比较喜欢什么武器啊”
　　闻言，雷克斯微微沉默，随后，开口说道“我还是比较喜欢类似阿瑞斯之手这样的手套武器的。”
　　“你还想成魔啊”闻言，在一旁的王亚瑟不由得开口说道。
　　“成个屁啊，有魔性的武器才多少个，我可不相信每个武器都有阿瑞斯之手那样的魔气武器”听到王亚瑟的话，雷克斯有些不爽的说道。
　　很快，众人一路说说笑笑，很快便来到了断肠人所说的兵器境管局的地址。
　　“兵器境管局在哪啊”只见汪大东看了看周围，不由得开口说道。
　　“还没到呢，跟我走吧。”叶萧白看了汪大东一眼，淡淡的说道。
　　“哦”
　　不一会儿，在叶萧白的带领下，众人便来到一处小卖铺面前。
　　“这是兵器境管局”看着眼前的小卖铺，汪大东难以置信的问道。
　　闻言，叶萧白看着手里断肠人所写在纸上的地址，十分确认的说道“我百分百确定”
　　“这里有个按钮，会不会按下，就会变成另一个模样啊”这时，只见萧何指着一个类似门铃的按钮，轻声问道。
　　“按下吧。”闻言，叶萧白点了点头说道。
　　“滴”
　　只见萧何轻轻一按，整个小卖铺瞬间颤抖起来。
　　王亚瑟等人眉头一皱，身体十分自然的做出一副防守的姿势。
　　很快，只见小卖铺上面突然翻出五个大字，上面写着兵器境管局
　　“这就是传说中的兵器境管局这也太ou了吧”只见汪大东张大嘴巴，看着上面的五个大字，不由得开口说道。
　　“这一次我赞同自大狂的话，这实在是，太ou了。”只见王亚瑟摸了摸鼻子，也是点了点头说道。
　　叶萧白直接选择无视，而是抬头看着从里面走出来的一位老者。
　　“你好，我是金时空兵器境管局的局长，我叫老钱，你们好”
　　“你好，我是叶萧白”闻言，叶萧白点了点头，也是开口说道。
　　看着叶萧白，老钱微微一笑，轻声道“我知道，叶老虎的儿子嘛，我听说过。”
　　“我这次来，是来买东西的，兵器境管局，就是这样招待客人的”叶萧白扫了周围一眼，淡淡道。
　　“是我唐突了，诸位，请进”闻言，老钱微微抱歉一声，随后，伸出手，笑着说道。
　　走进兵器境管局，和王亚瑟等人想象中的不一样，反而和平常的小卖铺没什么两样。
　　“不知你们想要什么武器呢只要是我们能够搞到的，我们一定给你送来”看着叶萧白，老钱开口问道。
　　“一个适合他的武器手套，还有，锁剑石”叶萧白看了看雷克斯，缓缓说道。
　　闻言，老钱微微一愣，随后，笑着说道“你说的是，哪个武器的锁剑石”
　　“石中剑”
　　老钱微微沉吟一下，随后，说道“抱歉，我得打电话问问我的老板，看看她那边有没有锁剑石”
　　老钱说完，便朝里面走去。
　　而汪大东等人则是在来回走动，很显然，他们也很紧张老钱拿不出锁剑石。
　　不一会儿，只见老钱拿着一个充满灰尘的小盒子走了过来，对着叶萧白说道“叶先生，我们老板说了，锁剑石没有，因为石中剑的锁剑石一直以来都是石家庄的负责，制造锁剑石的方式，也只有他们知道，所以，一直以来，我们兵器境管局，都没有制造过锁剑石，只有出售”
　　“那你能联系一下石家庄吗让他们赶快给我做一个锁剑石，无论多少钱，我都可以出。”闻言，王亚瑟连忙开口问道。
　　“抱歉了，这位先生，早在十年前，石家庄就已经被武力裁决所的人灭门了，所以，制造锁剑石的家族，已经彻底消失了，你这辈子，恐怕找不出第二个锁剑石了”老钱微微摇头，对着王亚瑟说道。
　　“怎么可能”闻言，王亚瑟整个人不由得退后几步，一脸不信的说道。
　　“那有没有什么其他东西，可以顶替锁剑石的东西”看着老钱，叶萧白再次开口问道。
　　“有，封魔贴可以贴在锁剑石上面，让锁剑石的过期期限延迟，但延迟的时间是不一定的，并且留在金时空的封魔贴，仅剩下三张”老钱点了点头，拿出三张封魔贴，对着叶萧白开口说道。
　　看着老钱手中的三张封魔贴，叶萧白再次问道“那请问你可不可以去别的时空，将其他时空的封魔贴拿过来”
　　“这个我做不到，封魔贴一向很紧货的，这三张封魔贴，还是前两天才刚刚送过来的。
　　而且这封魔贴还是压制魔化异能行者的不二利器，其他时空根本很难有存货。”老钱微微摇头，轻声道。
　　“这样啊，也行，那就麻烦你拿一个适合我朋友的一个武器吧。”叶萧白点了点头，接过老钱手里的封魔贴，轻声说道。

第45章：雷神的咆哮！（求收藏！）
“幸好你们来得快，我这里刚好来了一个好货，真适合你这朋友呢。”只见老钱笑了笑，便打开自己手里那充满灰尘的盒子。
　　“咔嚓”
　　盒子打开，一道幽蓝色的光芒便从中散发出来，随后，点点星光从中飞出。
　　这时，只见老钱脸色一正，开口说道“这个武器，你们应该也是有所耳闻的，这就是当年响彻十二时空，雷帝的武器，号称为雷神的咆哮”
　　雷神的咆哮是一个手套型武器，却自带雷的原位异能，乃是八百年前威震十二时空雷帝的贴身武器，武器不仅近战无敌，哪怕是远程进攻，也是十分强大，可以将手套幻化为一把手枪
　　“雷神的咆哮”看着安安静静躺在盒子里面的手套，雷克斯不由得吟吟一声。
　　“雷克斯，看一看吧。”叶萧白看着雷克斯，开口说道。
　　闻言，雷克斯点了点头，将雷神的咆哮拿起，便套在手上。
　　“轰”
　　只见雷克斯刚刚套在手上，一道湛蓝色的气焰便从中激发出来，一道光波直接震出。
　　突然起来的攻击，让王亚瑟等人来不及防备，直接被震退好几步，而老钱仿佛仿佛早就知道一样，从始至终，都没有退后一步。
　　而叶萧白则是占着战力指数的高强，也愣是没有退后一步。
　　“雷克斯，怎么样”看着雷克斯右手时不时闪过一道电光的雷克斯，叶萧白开口问道。
　　“很不错，是一件很强大的武器，而且里面没有丝毫魔气，并且我发现，这个武器还自带绝招啊，而且还对魔有克制作用”雷克斯笑了笑，点了点头笑道。
　　听到雷克斯的话，王亚瑟等人也是一笑，能为自己的好兄弟找到一件心仪的武器，他们自然也很开心。
　　“老钱，那我们就要这几件东西就行，如果有类似锁剑石的东西出现，或者是其他可以克制石中剑魔的东西，你一定要第一时间跟我们说。”这时，只见叶萧白看着老钱，开口说道。
　　“你放心吧，一但有好东西，我一定通知你们，好了，现在让我们来结算一下账单吧。”老钱点了点头，便从怀里掏出一本账本。
　　随后，开口说道“一共是三亿三千万元，对了，不是台币，是美元”
　　闻言，王亚瑟等人一愣，随后，破口大骂道“坑爹呢三亿三千万元，还是美元你怎么不去抢啊”
　　“我们兵器境管局出的绝对是良心价，如果你们不信的话，大可去异能法院投诉我们，这是账单”只见老钱笑了笑，这种情况他不知道看了多少。
　　“老钱，你确定要我们付钱，你不知道这位的身份吗”而叶萧白也是笑了笑，指着汪大东，轻微笑道。
　　“这位是”闻言，老钱很是疑惑的问道。
　　“他叫汪大东，是终极一班的老大，人称史上最强高中生，武器呢，叫做龙纹鏊，也是在你们兵器境管局出去的。”闻言，叶萧白笑了一笑，开口说道。
　　听到叶萧白的话，老钱的脸色瞬间凝固起来，随后，开口说道“这件事我要请示一下我的老板，诸位贵客，还请稍等”
　　老钱说完，便迅速朝里面跑去。
　　其实早在叶萧白说到汪大东这个名字的时候，老钱便已经想到是自家老板的儿子了，他没想到，这次竟然是少东家过来买东西。
　　不一会儿，只见老钱重新走了出来，摆了摆手，开口说道“不愧是大名鼎鼎的死神，这一招，我老钱算是服了，行了，我老板已经吩咐了，你们可以离开了，并且她让我带一句话，她说，叶家的臭小子，你给我等着，下次去我家，有你好看的”
　　闻言，叶萧白有些尴尬的摸了摸鼻子，很显然，这一次带着他的儿子来她店里买东西，拿东西又不给钱，这让刀鬼怎么可能不记恨叶萧白。
　　为了不暴露自己的身份，刀鬼也只能咬碎了牙，往肚子里咽了。
　　“麻烦你帮我回一句，伯母，下次我一定会负荆请罪的”
　　叶萧白说完，便带着王亚瑟等人，光明正大的离开了兵器境管局。
　　殊不知，就在叶萧白等人离开兵器境管局后，只见两道人影便从里面走了出来。
　　“我的漂亮老婆啊，你说，大东这小子，算不算坑爹不对，坑妈”只见一名身材较瘦的中年男子，对着他身旁的美艳妇人笑道。
　　“行了，别贫了，也不知道这次大东他们能不能挺过去，这次善恶大战就压在他们身上了，我们可插不了手，希望他们能够挺过去吧”闻言，那名美艳妇人微微叹了一口气，开口说道。
　　“放心吧，他们可是我们金时空年轻一辈的至强者了，我相信，他们会赢黑龙那个家伙的。”闻言，那名中年男子的双眸中闪过一道寒意，也是轻轻的说道。
　　而此时正在兵器境管局外面的叶萧白一等人，只见王亚瑟很是不解的问道“萧白，你刚才和那老钱说什么呢为什么他突然就不让我们付钱了”
　　“我也不知道，大概是看我长得帅吧”闻言，叶萧白摆了摆手，笑了笑，直接硬塞过去。
　　对于汪大东的身份，他可不想现在暴露出来，毕竟吃人家的东西嘴软，拿人家的东西手短，怎么说能帮他们隐藏多久就隐藏多久吧。
　　看着叶萧白，王亚瑟有些不解的看了看汪大东，又看了看叶萧白，最终还是没有说什么。
　　但经过今天，众人心里也是出现了一个结论，那就是汪大东的身份肯定也不简单，最起码，仅仅一个名字就能将三亿三千万美金的账单省掉，这可不是一般人能够做到的。

第46章：金笔点龙！（求收藏！）
很快，叶萧白等人再次来到了断肠人的摊子上。
　　只见叶萧白看着众人，开口说道“如今大家都知道时间紧迫，给我们修炼的时间已经不多了，修炼的场地我已经在郊外包下了一个地方，我们每天都可以过去那边修炼。
　　大东，我知道你有一个乐队，可以麻烦你叫他们过来，辅助我们修炼吗”
　　闻言，汪大东一愣，随后，点了点头说道“可以啊，不过萧白，你是怎么知道他们的”
　　“这个你就别问了，反正我知道的东西多了去了。”叶萧白微微一笑，没有回答。
　　“那我们要怎么修炼”这时，只见王亚瑟看着叶萧白，开口问道。
　　闻言，叶萧白从裤兜里拿出三本笔记本，开口说道“这三本笔记本里面记得都是你们要修炼的方法。”
　　听到叶萧白的话，众人拿过笔记本，便开始看了起来。
　　“萧白，我们连自身的缺点都不知道这么多，你就给我们打了这么多差评”这时，只见雷克斯看着笔记本里面写的评分，不由得开口吐槽道。
　　“我都是经过各种测试才写下来的，听我的，没问题”闻言，叶萧白看了雷克斯一眼后，淡淡的说道。
　　听到叶萧白的话，雷克斯也只能点了点头，将修炼方法记在心里。
　　“亚瑟，距离锁剑石过期的时间还有多久”这时，只见叶萧白看着王亚瑟，开口问道。
　　“我昨天看了一下说明书，距离过期的时间，只剩下半个月”闻言，王亚瑟看着叶萧白，轻声说道。
　　“将三个封魔贴全部贴上去吧，希望可以争取多一点的时间。”
　　“行”
　　王亚瑟点了点头，拿出封魔贴和石中剑，没有一丝犹豫，便直接贴上锁剑石。
　　将封魔贴贴在锁剑石上，石中剑只是微微颤抖，随后并没有多大的动作。
　　而这时，只见断肠人拍了拍桌子，开口说道“行了，既然锁剑石的事已经初步解决，那么，又有一件事你们需要注意了。”
　　“什么事”闻言，叶萧白直盯着断肠人，开口问道。
　　“这本书，你们有谁知道”断肠人说完，便从桌子下面拿出一本漫画书。
　　看着桌子上的漫画书，汪大东接过漫画书，一脸不在意的说道“不就是一本漫画书嘛有什么大惊小怪的”
　　说完，便直接打开，想要看一下。
　　见此，叶萧白和断肠人不由得同时开口说道“别打开”
　　但已经来不及了。
　　话音刚落，只见汪大东刚刚翻开漫画书，还没来得及说话，脑海便传来一股剧痛。
　　“啊”
　　只见汪大东捂着额头，直接将手里的漫画书扔了出去。
　　“我去，大东，你连这漫画是什么都不知道，就直接拿过去看，你是嫌命长吗”看着汪大东，叶萧白有些无语的说道。
　　“萧白，那是什么东西啊为什么我才看一眼，我的大脑就感觉受到了攻击一样”只见汪大东握着额头，有些痛苦的问道。
　　“那本漫画叫做金笔点龙，是金笔客创作的一本书，这本书有一个功能，那就是可以看到未来所发生的事。”叶萧白看着众人，开口说道。
　　“金笔点龙这本书就是传说中预言漫画”闻言，王亚瑟不由得开口说道。
　　“没错，想要看到这本书的内容，就必须是纯善之人才能看到里面的内容，而且金笔点龙每更新一本书，那么纯善之人就会更换一人，以前的纯善之人，也无法看到金笔点龙里面记载的事。”叶萧白点了点头，微微说道。
　　“那纯善之人是谁啊”看着叶萧白，雷克斯开口问道。
　　“我怎么知道不过断肠人既然将金笔点龙拿出来了，恐怕想说的是，金笔点龙又更新了吧”叶萧白耸了耸肩，看着断肠人，轻声说道。
　　“不愧是叶萧白啊，没错，金笔点龙上次更新的时间还说在八年前，没想到八年过去了，金笔客竟然再次更新了金笔点龙，你们这次想要战胜黑龙，就必须先找到纯善之人，让他先把金笔点龙看一下，然后让他把黑龙接下来的走向告诉你们，你们战胜的把握就多了几成。”断肠人点了点头，一脸郑重的对叶萧白等人说道。
　　“可世界上的人这么多，纯善之人就只有一个，你让我们怎么找啊”这时，萧何看着断肠人，开口问道。
　　“这我就不知道了，怎么找是你们的事，但是既然这次善恶大战与你们有关，金笔点龙也在这个时候更新，那就说明纯善之人也会出现在你们这里附近，或许不需要你们去找她，她也会自动来找你们。”断肠人微微一笑，开口笑道。
　　“与其相信这些虚无无法证实的东西，我宁愿以真实的实力，击败黑龙，好了，先去修炼吧，我们没有多少时间了。”这时，叶萧白站了起来，淡淡的说道。
　　闻言，众人也是点了点头，便跟着叶萧白，一同离开了断肠人的摊子。
　　和叶萧白所说的一样，留给他们的时间已经不足一个月了，与其相信这传说中的预言书，还不如抓紧时间修炼，哪怕预言书是真的，没有实力的他们，还不是一只待宰的羔羊
　　“后生可畏啊，黑龙啊黑龙，这一次，你是否真的能够回头是岸啊”看着叶萧白等人离去的身影，断肠人微微摇头，不由得叹息一声。
　　“你以为，凭这几个小娃娃，就想扳倒我黑龙哪有这么容易”这时，一道黑雾闪过，只见一名浑身上下闪着绿芒的黑袍男子出现在断肠人身旁，冷冷的说道。
　　“呵呵，那我们拭目以待吧，我可不认为，他们会输给当年的刀疯他们”闻言，断肠人一笑，随后也开始收拾东西，离开了摊子。
　　“哼，鼠目寸光”而黑袍人则是冷哼一声，身形一闪，也是消失不见
　　s报名失败，有点伤心，分数不够，正在找关系，一有消息，也会立即离开，今天看看能更新多少吧，如果没有消息来的话，保证是在三更以上

第47章：呼延觉罗·修！（求收藏！）
而此时，台湾某处郊外废弃仓
　　只见四名犹如地痞流氓一般的男子正在里面安安静静的坐着。
　　这时，只见一名男子开口说道“修，你说，这次大东打算给我们介绍什么人啊我们的身份可不能在金时空被人知道太多。”
　　“你放心吧，这次大东带过来的，都是他的好兄弟，信得过的。”
　　“那行，只要不把我们的身份透露出去，那怎么做都是无所谓的。”
　　“镫，你什么时候这么胆小啊不就是四个在ko榜上的喽喽吗你大可以一个人把他们全部打趴下，然后用记忆分解术，删除他们记忆的。”这时，只见另外一名男子笑着打趣道。
　　闻言，最先开始说话的男子瞪了他一眼，说道“你给我闭嘴吧，要是让盟主知道我在金时空乱用异能术，会把我大卸八块的。”
　　“行了，别说话了，人来了。”
　　话音刚落，只见废弃仓的大门缓缓打开，随后，六道人影便出现在大门口。
　　站在最前面的，自然是和他们较熟的汪大东。
　　“修，我来了”只见汪大东笑道一声，便朝他们走过去。
　　而在汪大东后面的王亚瑟等人，眉头则是轻微一皱。
　　不怪他们这样，而是修等人身上传来的气息，让他们感到一丝威胁
　　“别紧张，他们不是敌人。”而这时，只见叶萧白撇了他们一眼，淡淡的说道。
　　闻言，众人这才放松眉头，也是走上前去。
　　看到王亚瑟等人走上来后，汪大东一笑，对着修说道“修，我给你们介绍一下我的好兄弟们。”
　　“这位呢，是和我齐名的ko3王亚瑟，人称亚瑟王”
　　“而这位，就是我们ko榜上大名鼎鼎的耐打王ko4，丁小雨”
　　“这位叫雷克斯，ko榜暂时排名第二，人称战神，打架朝厉害的，我都不一定打得过他。”
　　“这位叫萧何，刚刚转入终极一班的，别看没加入ko榜，一身战力不比雷克斯少，而且最擅长的是夺人武器，基本没有什么人的武器可以在他手里逃脱。”
　　“这位叫做叶萧白，大名鼎鼎的ko1，人称死神，死神帖一出手，没人敢猖狂，说的就是他，战力指数的最高点，我也不知道是哪，反正可以可以破到一万五千点以上就是了。”
　　汪大东话说完，只见叶萧白面带着笑意，伸出手，开口说道“你好，我是叶萧白”
　　“你好，我是东城卫的团长，我叫修”看着叶萧白，修点了点头，也是伸出手，和叶萧白握在一起。
　　“我给你们介绍一下，这是我东城卫的团员。
　　他叫镫，主持贝斯。
　　这位是冥，主持鼓手。
　　这位是吉他手，戒。”
　　“你们好”看着镫等人，叶萧白众人也很友好的点了点头。
　　“好了，既然大家都认识了，那么以后我们就是兄弟了，大家一起修炼，一起打败黑龙”这时，只见汪大东笑嘻嘻的说道。
　　“修，我有一件事想跟你说下，不知道你有没有时间。”这时，只见叶萧白看着修，开口问道。
　　“当然。”闻言，修虽然有些疑惑，但也是点了点头说道。
　　很快，叶萧白便和修来到一处阴暗角落。
　　“不知道你叫我过来干什么”看着叶萧白，修开口问道。
　　“不知道我该怎么称呼你，是叫你为铁时空首席战斗团的团长好，还是叫你呼延觉罗修好”只见叶萧白微笑着脸，对着修笑道。
　　“轰”
　　话音刚落，只见一道金黄色的战力指数缓缓浮现在修身上，一个瞬间，便直接突破万点，并且正在朝两万点上面移动。
　　对于修的实力，叶萧白在前世也是了解过的，呼延觉罗家的天才，以十八岁的年龄，战力指数便已经达到三万点，并且还担任铁时空的首席战斗团的团长。
　　“别紧张，我不是敌人，你也知道，如今我们正处于下风，善恶大战要想赢的话，我们就必须提升实力，最起码，得有和黑龙抵抗的实力，以我们现在的实力，完全不够用，你身为铁时空的首席团长，我相信，你肯定有什么办法可以让我进入，魔界的吧”只见叶萧白看着修，轻声笑道。
　　闻言，修直接收掉自己身上的战力指数，看着叶萧白，不可置信的说道“你说什么你要去魔界”
　　“不错，据我所知，提升实力最快的地方，没有什么比魔界更快了，修，你能帮我对不对”
　　“不可能，无论如何，我都是不可能把你带进魔界的。”看着叶萧白，修一副无论你怎么说，我都不可能做的样子。
　　“修，金时空的情况你不是没看到，如今，一众前武林前辈根本不可能帮到我们这场善恶大战，给我们的时间已经不剩一个月了，你是想让我们满盘皆输吗你知道的，如果金时空真的沦陷在魔界的爪牙下，铁时空，就是第一个遭殃”叶萧白看着修，缓缓说道。
　　“你说的情况我都知道，但是，你现在可是金时空年轻一辈的最强者，你让我怎么把你送进魔界，这是让我毁了你的，古今以来，有多少人进入魔界而没有出来的十成，九成都陷在里面了。”只见修看着叶萧白，微微摇头叹息道。
　　如果可以，修自然也不会拒绝叶萧白，但魔界可是十二时空公认最为危险的地方，哪怕是他，呼延觉罗修，也不敢保证自己进去，能够安然无恙的走出来。
　　“如果这就是我的命，那我也心甘情愿，如果连这一关我都过不了，我怎么过黑龙这一关，无论怎么做都是死，还不如让我拼一把”看着修，叶萧白再次开口说道。
　　闻言，修微微沉默，随后，一咬牙，点了点头说道“好吧，如果发现不对，立马离开魔界，答应我”
　　“放心吧，我不会拿我自己的命开玩笑的。”闻言，叶萧白一笑，点了点头说道。

第48章：谈妥，即将前往魔界！（求收藏！）
“既然如此，你打算什么时候去魔界”看着叶萧白，修轻声问道。
　　“明天中午吧，我会联系你的。”叶萧白稍微想了一下，轻声说道。
　　“行，这是时空手机，无论进入魔界还是哪个时空，你都可以通过它联系我。”闻言，修点了点头，便拿出一个刺猬手机，对着叶萧白说道。
　　“嗯，行”
　　很快，叶萧白和修两人便重新走了出去，来到汪大东等人身旁。
　　“修，你们在谈什么啊”看着过了这么久才走回来的修和叶萧白，汪大东不由得疑惑一声。
　　“没什么，只是谈了一些怎么给你们最佳的修炼方法而已。”闻言，修微微一笑，轻轻摇头说道。
　　很快，叶萧白等人便开始了真正的修行，汪大东辅助修等人来到台上，而王亚瑟等人则是坐在下面，仔细感受着修等人传过来的战音，化为自己的修为。
　　一个晚上过去，众人发现，自己身上的战力指数竟然都提升了，或多或少都有，少的只有几十点，而多的，则是达到一百多点，这对于他们这种要十几天才能增加这么多战力的他们来说，实在是太不可思议了。
　　“修，你们的战音实在是太神奇了，一个晚上，竟然给我增加了一百多点战力指数，太不可思议了”只见王亚瑟握紧双拳，看着修，不由得开口称赞道。
　　“这就是我们战音的独立特性了，这是因为你们第一次体验这种，所以身上的战力指数才会增加这么多，以后可没有这样了，不过，按照萧白给你们的修炼方式，你们的战力指数一定会在这几天突飞猛进的。”看着王亚瑟，修微微一笑，拍了拍他的肩膀，轻声说道。
　　“修，萧白为什么不和我们一起修炼啊你们昨天晚上到底聊了什么”而这时，只见萧何看着修，微微皱眉，开口问道。
　　“他为什么不和你们一起修炼，这我不知道，昨天晚上我只是和他聊了一下你们大概的修炼情况而已，我们还有事，先失陪了”修说完，便带着镫等人离开了废弃仓。
　　而此时的叶萧白，则是已经来到他和田欣的小窝里了。
　　“叶萧白，你今天怎么没有去上课啊”这时，只见田欣的小嘴微微鼓起，对着叶萧白不满的说道。
　　“小欣，我有一件事要跟你说，这件事，很重要”这时，只见叶萧白抬起头，直盯着田欣。
　　闻言，原本有些气恼叶萧白没去上课的田欣，则是直接软了下来。
　　因为田欣从来没有见过叶萧白有这样的一副表情。
　　“你想说什么”看着叶萧白，田欣不由得开口问道。
　　“小欣，不瞒你说，我这几天必须外出一趟，如果我在半个月之内没有回到终极一班，那么，你就别等我了，答应我，照顾好自己，如果你遇到危险，就去汪大东家，他的父母会保护好你，或者去我风雷堂的总部，我爸也会保护好你的，知道没有”只见叶萧白突然上前，直接抱住田欣，轻声说道。
　　“你在说什么啊无缘无故为什么要离开啊，能不能不走啊”闻言，田欣也能感受到叶萧白那眼中的不舍，不由得开口说道。
　　“如果我不离开，用不了一个月，我们所有人都得死，为了你，为了整个风雷堂，我有必须离开的理由答应我，努力保护好自己，这剩下的半个月，或许我没办法保护你了”
　　叶萧白说完，转过身，便直接离开了原地。
　　叶萧白知道，该断的时候得断，不能为了这儿女私情，而将整个金时空陷入绝境。
　　看着叶萧白离去的背影，田欣没有出口挽留，因为她知道，叶萧白所做的这一切，都是为了她
　　“如果我有实力，你也不用为我而陷入危险的境地，我一定要修炼，我也要和你们一样，成为异能行者，我不想再被保护，我也想保护你，我不想在失去你最后一个亲人了”
　　此时的田欣，已经深深埋怨自己为什么没有修炼了，如果自己有修炼，或许当初她的弟弟就不会死，如果她有修炼，叶萧白如今也不用为了她，而陷入危险境地。
　　“我爸之前是武林盟主，肯定有留下什么秘籍，我现在过去找找看，肯定能找到的。”只见田欣擦掉自己的眼泪后，便朝自己的老家方向跑去。
　　而此时的叶萧白，则是来到了风雷堂的总部，没有犹豫，直接朝自己的便宜老爸的办公室走去。
　　叶萧白刚刚来到门外，还没敲门，里面便传来叶天虎的声音。
　　“你这个臭小子，怎么有时间来看我这个老头子”
　　闻言，叶萧白直接打开大门，淡淡的说道“我有事要离开金时空一趟，这段期间，麻烦你暗中保护一下小欣”
　　“离开金时空你想去哪”看着叶萧白，叶天虎微微皱眉，开口问道。
　　“魔界”叶萧白没有隐瞒，而是直接坦白。
　　“砰”
　　只见叶天虎一拍办公桌，睁大双眼，有些不可置信的喊道“你疯了你要去魔界”
　　“我没有疯，我现在只能赌一把，魔界是目前可以让我在短时间之内将战力指数提升到和黑龙同样境界的捷径，你们不能插手善恶大战，但我可以，所以，别想阻止我”看着叶天虎，叶萧白依旧十分冷静。
　　良久，叶天虎的声音才再度响起。
　　“你当真考虑好了魔界可是九死一生”
　　“至少还有一线生机嘛，放心，我的运气可没这么差”闻言，叶萧白一笑，转过身，淡淡的说道。
　　既然叶天虎这么说，显然是默许了他这种做法。
　　很快，叶萧白便离开了风雷堂的总部，朝断肠人的摊子走去。
　　因为就在刚才，他和修联系了一下，见面地址，就在断肠人的摊子。
　　“黑龙，你要是敢动我儿子一根汗毛，我就算拼掉整个风雷堂，也要你好看”而此时，只见叶天虎看着叶萧白的背影，心里默默说出了这一句话。
　　s三更到

第49章：出事了？（求收藏！）
很快，叶萧白便来到了断肠人的摊子。
　　而此时断肠人摊子面前，只见修正坐在那里。
　　“你来了。”这时，只见修拿起桌子上的一杯奶茶，淡淡的说道。
　　“嗯，我来了，你们应该都彼此介绍了吧。”叶萧白点了点头，走了过去，便直接在修身旁坐了下来。
　　“嗯。”修微微点头，没有多说。
　　“叶萧白小朋友，你是真的决定好了吗那魔界，可不是说去就去，说走就走的地方啊，每年都不知道有多少天骄折在里面啊”而这时，只见断肠人盯着叶萧白，打算劝道。
　　“断肠人，你不用劝我了，我已经决定了，这魔界，我必须去。”只见叶萧白看了断肠人一眼，淡淡的说道。
　　闻言，断肠人还能说什么，只能微微点了一下头，没有多说。
　　“行了，时间不早了，等一下你就跟着我，我会让整个东城卫给你护后，帮你打开魔界入口，到时候，你直接进去就行。”只见修缓缓站了起来，看着叶萧白，轻声说道。
　　“行，我知道了。”叶萧白微微点了点头，轻声道。
　　很快，叶萧白便跟着修，离开了断肠人的摊子。
　　而在不远处，只见一名中年男子的脸上尽显猥琐之意。
　　看着叶萧白和修离去的背影，暗道一声“这个变数，也不知是好是坏，我竟看不透他的任何未来，这新的金笔点龙，算是彻底毁在我的手里了，不行，我得把新的金笔点龙重新拿回来，不能让它散发出去。”
　　那名中年男子想完，便迅速离开了原地。
　　此人，竟是芭拉高中的校长钱来冶，同时，也是数十年来，引起无数武林腥风血雨的罪魁祸首，预言书金笔点龙的作者金笔客
　　而此时，台湾某处废弃仓库。
　　只见两道身影一闪，随后，叶萧白和修的身影便出现在仓库里边。
　　“这里就是传说中时空之门的存在处”叶萧白看着修，轻声问道。
　　闻言，修点了点头，开口说道“不错，这里的确就是金时空前往铁时空的时空之门存在处，不过只能穿梭铁时空，至于穿梭其他时空的时空之门，可不在这里。”
　　“你的意思是说，要想去其他时空，就得前往别的时空之门的位置”闻言，叶萧白微微挑眉，不由得开口问道。
　　“不错，你难道以为，一个时空之门可以承载十二时空的宇宙之力”修点了点头，淡淡的说道。
　　看着修，叶萧白微微点头，没有多说。
　　s其实萧白是不想这么写的，但是一想到终极一班第一部的时空之门和终极一班二的时空之门完全不是在同一个位置，所以萧白就想，一个时空之门最多就是前往一个时空，每个时空一共有十二个时空之门，不喜勿喷
　　“跟我来吧。”修说完，便在前面开始带路。
　　不一会儿，一个全体通黑，面带着一个骷髅头的大门便出现在叶萧白面前。
　　“这就是时空之门”感受着时空之门身上传来的一道道奇异能量，叶萧白有些惊异的说道。
　　“不错，传说中的时空之门，就是在这里，里面有个特意的磁场，战力指数没抵挡8000点的，是穿越不了时空之门的。”修点了点头，对着叶萧白说道。
　　“行了，时间不早，我们现在出发吧。”叶萧白看着修，开口说道。
　　“行”
　　说完，修一拉大门，一道璀璨的白光闪起，看得叶萧白不由得闭上眼睛。
　　很快，叶萧白和修两人双双穿过时空之门，一眨眼，便消失在原地。
　　而此时终极一班里面。
　　只见汪大东等人有些疑惑的看着叶萧白的桌子。
　　只见王亚瑟有些疑惑的开口问道“你们说，萧白到底去哪了就连班导，也直接消失不见了”
　　“难道昨晚他们厮杀了一个晚上到现在还没醒”想象力丰富的萧何，不由得开口说道。
　　“有可能，要不，我们打个电话”雷克斯若有所思的点了点头，也是开口问道。
　　“别吧，我可不想成为第二个汪大东”闻言，王亚瑟一阵摇头。
　　要知道，上一次就是汪大东吵醒了叶萧白，最后被打成什么样，王亚瑟可还是记忆犹新。
　　而汪大东则是狠狠瞪了王亚瑟一眼，不过他也是不敢打电话过去。
　　“行了，出于关心，萧白应该不会这样的，何况，我们这么多人，他也打不了啊”只见雷克斯作死的摆了摆手，便拿起手机。
　　见此，汪大东等人盯着雷克斯，没有阻止他。
　　很快，雷克斯便开始打起叶萧白的手机号码。
　　但是传来的，却是一阵忙音。
　　见此，众人对视一眼，从众人的双眸中看到了一丝担忧，难不成，实力最强的叶萧白，也出了事不成
　　“萧白不可能出事的，他的实力我清楚，哪怕是不敌，也不可能连消息都传不出来，雷克斯，再打一个试试。”这时，只见萧何看着雷克斯，轻声说道。
　　闻言，雷克斯点了点头，再次打起叶萧白的手机号码。
　　良久，手机便传来一阵语音“您好，您拨打的电话已关机，如”
　　“该死，难道黑龙已经出手了吗”只见汪大东一拍桌子，整个人直接站了起来，开口说道。
　　“冷静一点，先别妄自下定论，我们去萧白的家看看。”只见丁小雨拉住汪大东，轻声说道。
　　闻言，众人点了点头，最后，唯一知晓叶萧白住处的汪大东，便直接带着众人，浩浩荡荡的离开了终极一班，朝叶萧白的住址走去。

第50章：死神系统任务！（求收藏！）
而此时，叶萧白已经和修穿过时空之门，来到了铁时空。
　　在修的带领下，叶萧白很快便来到一处郊外的废弃仓库外面。
　　只见修转过头，对着叶萧白说道“这里就是我们东城卫经常训练的地方，你等下跟着我，我们这里设置了很多异能攻击阵法，别一不小心把你打了。”
　　闻言，叶萧白点了点头，笑着说道“放心吧，我可没那么傻。”
　　很快，跟着修转来转去的叶萧白，很快便进入了仓库里面。
　　此时，只见冥等人已经等候多时了。
　　“修，萧白，你们来了”
　　“嗯，你们准备好了吗”修点了点头，看着冥，开口问道。
　　“早就准备好了。”这时，只见镫站了起来，开口说道。
　　而这时，只见戒看着叶萧白，轻声问道“萧白，你是真的决定了吗要知道，魔界可不是嬉闹的地方，别说是你一个人，哪怕我们整个东城卫进入魔界，也不敢久留。”
　　“魔界是现在唯一让我修为大幅度提升的地方，所以，我必须去，你们不需要劝我了，早在我来的时候，我就已经做好了准备。”叶萧白看着戒等人，淡淡的说道。
　　闻言，众人点了点头，没有多说。
　　而叶萧白则是看着修，继续开口说道“修，等下我进入魔界后，麻烦你跟大东他们解释一下，我来的时候没有跟他们解释，我怕他们跟着过来。”
　　“好，交给我吧。”闻言，修点了点头，轻声说道。
　　“行了，诸位，让我们合力一次，帮萧白他打开一次魔界入口。”这时，只见修看着冥众人，开口说道。
　　“好”
　　很快，东城卫四人便散布开来，将叶萧白围在中间，随后，运起战力指数，便朝叶萧白身上涌去。
　　“轰”
　　只见四道金黄色的战力指数飞出，随后，直接涌入叶萧白体内。
　　“好强大的能量”看着修等人身上的战力指数不断涌入自己体内，叶萧白不由得暗道一声。
　　现在的他，让他和黑龙大战一把，他有自信可以赢掉黑龙。
　　“萧白，运起身上的战力指数，朝我说的地方打去，魔界的入口，就会打开”这时，只见修看着叶萧白，开口喊道。
　　“好。”
　　很快，在修的指导下，几道湛蓝色的战力光束不断从叶萧白的双手中飞出，不一会儿，只见一道道魔气缓缓飞出。
　　“萧白，准备了”只见修满脸凝重的出现在叶萧白身后，轻声说道。
　　“我没想到打开个魔界竟然要这么麻烦”看着眼前出现的魔气正在不断凝聚，叶萧白不由得撇撇嘴说道。
　　“我还不如把你送去夏兰荇德家族好呢，他们可是世代镇守灭入口的家族。”听到叶萧白的吐槽，修也不得不开口说道。
　　很快，一个漆黑的洞口闪着一道道闪电便出现在叶萧白等人面前。
　　见此，修缓缓说道“进去吧，这个入口交给我们，我们东城卫修炼的地方，可一直都有浩然正气，魔界里面的魔物出来，只有死路一条”
　　“好，那我走了，这里，就麻烦你们东城卫了。”叶萧白点了点头，一步上前，整个人直接穿进那黑洞。
　　不一会儿，叶萧白的身影便在戒等人面前消失不见。
　　“清除”只见修看着眼前的魔界入口，嘴里缓缓吐出两个字。
　　“是”
　　闻言，冥等人点了点头，便提起身上的战力指数，开始清除掉仓库里面的魔洞。
　　而此时的魔界里面。
　　只见叶萧白的身影正漫无目的走着。
　　“这里就是魔界吗这里的能量还真是强大，仅仅只是吸收了一点，身上的战力指数便提升了一些。”
　　这时，就在叶萧白想要到处逛逛的时候，一道冰冷的声音响起。
　　“滴恭喜宿主触发主线任务”
　　“滴发现宿主进入魔界，请宿主携带死神衣，在魔界扬名，让死神之名响彻整个魔界
　　任务要求请宿主穿上死神衣，携带死神之刃，扬名死神之名
　　请宿主在半个月之内击杀孤魂一百、魑魅十个、魍魉一个
　　任务奖励获得功法死灵决参悟机会一次百分百可以让宿主突破一次，并获得九魔灭杀术
　　任务失败一个月之内无法离开魔界，并且会被魔界的四大魔君追杀”
　　“什么鬼，刚刚来魔界就有任务还必须得在半个月之内完成”听到系统任务的叶萧白，整个人不由得一愣。
　　不过系统完成的任务奖励还真是让叶萧白羡慕，不说死灵决参悟的机会一次，就说那九魔灭杀术就让叶萧白坚定了目标。
　　早在之前，叶萧白就在死神商城里面看到过，九魔灭杀术是一门专门克制魔的功法，听说战力指数越强，发挥的威力就越高，并且可以在一定的战力指数之下，可以穿过时空之门，强杀另外一个时空的魔物。
　　不过要购买九魔灭杀术，需要的死神值实在是太多，竟然需要一百万点死神值，只能让叶萧白望而止步。
　　没想到今天竟然可以得到九魔灭杀术，让叶萧白坚定要完成任务的想法。
　　“滴，请问宿主是否穿上死神衣”这时，死神系统的声音再次响起。
　　“穿上”时间紧迫，叶萧白来不及犹豫，直接开口说道。
　　话音刚落，只见一道血红色的光芒闪起，随后，化作一件大衣形状，直接附在叶萧白身上。
　　不一会儿，只见一件浑身上下透露着血红色的大衣便直接披在叶萧白身上，并且还有一个口罩，直接蒙住叶萧白的嘴巴。
　　不一会儿，除了眼睛和嘴巴有透露出来之外，没有什么地方能够看到叶萧白了。
　　“不就是一件死神衣嘛竟然把我打扮成这样”看着自己浑身上下，只有眼睛和手透露出来以外，叶萧白很是无奈的说道。
　　s今天竟然睡到下午三点才起床，惊呆萧白的眼，不好意思，睡过头了

第51章：斩杀魑魅，田欣修炼！（求收藏！）
“砰”
　　此时魔界，只见一道血红色的血刃飞过，一只孤魂就直接被斩杀在地。
　　随后，一名身穿着血红色大衣的男子缓缓走来，此人正是叶萧白。
　　“时间过得可真快，已经过去了七天，一百个孤魂已经成为我的刀下亡魂，现在，就只差魑魅九个和一个魍魉了。”看着又一个孤魂成为自己的刀下亡魂，叶萧白暗道一声。
　　s魔界等级为孤魂、魑魅、魍魉、魔君、魔尊，战力指数如下
　　孤魂10007500
　　魑魅800018000
　　魍魉1800030000
　　魔君3000044000
　　魔尊4400070000
　　s这些数据是萧白前期做的实力参考，后期的战力指数会有所增加，勿喷哈
　　而此时魔界深处，只见一名魍魉的双眸闪着血红，淡淡的说道“外边又来了一个不怕死的家伙，你们去会会他，可别弄死了，我有多久没有品尝到活人的血液了”
　　“是，大人”
　　说完，几道身影一闪，便直接消失在原地。
　　“嗯哪里的气息”这时，只见叶萧白眉头一皱，转过头，便朝一个方向望去。
　　话音刚落，只见几道黑雾冲射进来，随后，化作几道人影。
　　只见其中一名人影，用着他那魔语开口说道“人类，谁给你的胆子擅闯魔界”
　　“嗯我竟然听得懂魔语”而叶萧白则有些诡异的看着眼前的人影，不由得暗道一声。
　　这时，死神系统的声音响起“滴这是死神衣特有的属性，可以让宿主听懂各大时空不同地界的语言。”
　　“行了，一个人类小子，怎么可能听得懂我们伟大的魔语呢杀了他”这时，另一道人影不屑一声，便想动手。
　　“魔界还真是看得起我，竟然派出四名魑魅，也好，省的我一个一个找”看着眼前的四道人影，叶萧白也是冷笑一声。
　　“轰”
　　话音刚落，只见一道血红色的光芒缓缓亮起，随后，覆盖叶萧白全身。
　　叶萧白1178781313514151471705420047
　　很快，叶萧白的战力指数便直达两万点。
　　这七天里，叶萧白可没有闲着，在这个有着公认修炼最快的魔界里，叶萧白在短短的七天里，一身战力指数便提升了近七千点。
　　“不能轻敌”看着叶萧白身上缓缓缠绕的血红色战力，四道人影微微对视一眼，双眸中同时透露着深深的忌惮。
　　“死神斩”
　　只见叶萧白举起手中的死神之刃，冷道一声。
　　随后，整个人化作数道残影，直接斩向眼前的四名魑魅。
　　“散开，分散进攻”见此，其中一名魑魅连忙说道。
　　话音刚落，只见一道月型斩击从天而降，随后，叶萧白那鬼魅的身影便直接出现在他面前。
　　“什么这速度”看着突然出现在他面前的叶萧白，那名魑魅不由得睁大双眸。
　　“砰”
　　那名魑魅来不及反应，一道血红色的气斩便直接穿过他的脖子，整个人瞬间爆裂开来。
　　“这就是魑魅怎么感觉比之前那个家伙还弱啊”看着已经被他砍爆的魑魅，叶萧白不由得讥讽道。
　　“该死，杀了他，不然大人不会放过我们的。”看着自己一个弟兄一个瞬间就被叶萧白斩杀在地，其中一名魑魅不由得惶恐道。
　　“不能留手，上”
　　三名魑魅统一战线，幽绿色的战力指数闪起，三名魑魅同时一动，便朝叶萧白杀去。
　　“无知”见此，叶萧白不屑一声。
　　血红色的战力指数再度闪起，死神之刃闪着道道寒芒，随后，冷道一声“血芒斩”
　　“轰”
　　话音刚落，只见叶萧白手持着死神之刃，不断挥打，数道红色斩击不断挥出。
　　“闪开”
　　见此，其中一名魑魅不由得大喊一声。
　　但已经迟了，只见血红色的刀斩从他们身体越过，三名破万点战力指数的魑魅，便直接化作一道绿芒，纷纷散去。
　　“呵呵，不过如此”看着刚才还不可一世的四名魑魅，转眼便死在他的死神之刃之下，叶萧白不由得冷笑一声。
　　而此时，魔界深处的一名魍魉，不由得怒吼一声“该死的人类，竟敢杀我的人，我要把你碎尸万段”
　　“轰”
　　随着魍魉的怒吼声，属于他的势力管辖的地盘，正在不断晃动着。
　　“算了，留下的时间不断，得赶紧完成任务，然后回到金时空”
　　叶萧白扫了周围一眼后，也是暗道一声。
　　随后，叶萧白的身影一闪，整个人便消失在原地。
　　而此时正在芭拉高中的汪大东等人，则是有些目瞪口呆的看着田欣身上那闪来闪去的金色光芒。
　　只见汪大东张大嘴巴，开口问道“班导，你竟然也是异能行者”
　　闻言，田欣有些不好意思的说道“我只是刚刚修炼而已，我要是有什么哪里修炼不对的地方，你们就尽管提”
　　听到田欣的话，雷克斯狠狠震惊了一番，不由得说道“班导，你真的是刚刚修炼吗”
　　“当然，怎么，有什么不对吗”田欣点了点头，有些疑惑的问道。
　　“太不对了，第一次修炼，战力指数就突破到三千点你在逗我们吗”只见萧何摇了摇头，也是被震惊得说不出话来。
　　而这时，只见王亚瑟从下面走了起来，开口说道“诸位，先别聊了，我得到了黑龙的最新消息”
　　听到王亚瑟的话，众人纷纷看向王亚瑟。
　　只见王亚瑟淡淡的说道“黑龙接下来的目标，是大东”

第52章：田宏光现身！（求收藏！）
“我”闻言，汪大东不由得张大嘴巴。
　　“没错，这是我爸亲自打探出来的消息，让我告诉你，这几天你要小心。”只见王亚瑟重重的点了点头，对着汪大东说道。
　　“看来这次黑龙是真的要对我们动手了，诸位，我们这次绝对不能掉以轻心，无论如何，都必须保护好大东，不能让黑龙有机会对大东出手。”这时，只见雷克斯对着众人说道。
　　而一向谨慎的萧何则是微微皱眉，轻声说道“按照我们现在对黑龙掌控的情报，你认为，黑龙会放出这个消息，让我们知道他们要对大东出手吗”
　　“你是说，黑龙的目标根本不是大东，这只是声东击西”闻言，丁小雨也是立马开口问道。
　　“不敢肯定，但唯一知道的就是，黑龙是要对我们这里其中一个人动手。
　　无论是大东，还是亚瑟，亦或者我们，我们的战力指数都是在万点以上，小雨的黄金右拳我们这里也没有人能够完好无损接下，特别是小雨现在还要阿瑞斯之手的情况下。
　　所以，黑龙想要抓到我们这里其中一个人，都得费一番手脚，所以我猜想，黑龙的目标应该不是大东，而是刚刚修炼的班导。
　　班导刚刚修炼，战力指数便直达三千点，她的武功天赋不需要我们多猜想，只要给班导时间，我相信，班导也会成为我们的一大战力，所以，黑龙就是想要班导还没彻底成长起来之前，先灭杀掉。”萧何扫了众人一眼，最后定在田欣身上，轻声说道。
　　闻言，众人很是赞同的点了点头。
　　“不过就算如此，我们该有的警惕也不能没，或许这只是我们的猜想而已，所以我绝对，在萧白没有回来之前，我们大家先团结一致，先别分开，互相保护。”这时，王亚瑟也是开口说道。
　　“我赞同。”闻言，雷克斯第一个举手表决。
　　“我也赞同”见此，丁小雨也是举起手来说道。
　　不一会儿，众人纷纷举手表决。
　　“咻”
　　这时，一道人影掠过，只见一名身穿黑袍的男子，身上闪着绿色幽光出现在众人面前。
　　“谁”
　　感受着黑袍男子身上传来的压力，王亚瑟不由得低吼一声。
　　来人只是深深的看了田欣一眼，随后，嘴里缓缓吐出五个字“姐，小心黑龙”
　　说完，身形一动，整个人便直接消失在众人面前。
　　见此，王亚瑟等人还是没有放弃戒备，而是一脸警惕的看着周围。
　　而田欣则是睁大双眸，那张脸，没有人比她更加熟悉了
　　那是她已经死去三年的亲弟弟，那熟悉的声音，和那熟悉的脸庞，没有人比她更加熟悉了。
　　“班导，你没事吧”看着从田欣脸上滑落的眼泪，萧何不由得开口问道。
　　“我没事，我没事”闻言，田欣微微摇头，情绪还是十分不稳定。
　　见此，王亚瑟等人对视一眼，已经知道刚才那个人的出现，肯定是田欣极为熟悉的人。
　　而且那句话，透露了很多信息。
　　“姐，小心黑龙”
　　姐田欣之前有个弟弟，他们是知道的，不过据他们的了解，已经死了三年多了，怎么突然冒出来了
　　而小心黑龙这句话，则是让众人更加警惕起来了，难道如同萧何所说，黑龙的最终目标根本不是汪大东，而是田欣，而那个称田欣为姐的人，则是跑过来的报信的
　　“好乱啊”只见萧何揉了揉眉心，无奈的说道。
　　“班导，刚才那个人你肯定认识吧介不介意跟我们说一下”这时，只见雷克斯看着田欣，轻声问道。
　　就在田欣刚想说话的时候，一旁的汪大东则是轻声说道“不用问了，那个人，我认识。”
　　闻言，众人纷纷看向汪大东，仿佛想要看穿汪大东。
　　“那个人我之前在班导家的相框里看到过，班导说，那是她的亲弟弟，只不过之前出车祸死了，现在看来，他并没有死”只见汪大东看了田欣一眼后，便缓缓说道。
　　“而且他不仅没有死，反而成为黑龙的帮手，难道我们要对班导的亲弟弟动手吗”闻言，丁小雨也不由得开口问道。
　　听到丁小雨的话，田欣瞬间激动起来，开口喊道“不，不可以，小光现在好不容易还活着，你们绝对不可以杀了他，他是无辜的啊”
　　闻言，众人脸上也是一阵为难，如今田欣的亲弟弟是他们的敌对状态，不打还不行，这可真让他们为难。
　　而此时，萧何的声音突然响起“你们还记不记得萧白之前说过的话，中了不生不死之瘴的人，就是如同刚才班导弟弟的那个样子。”
　　闻言，众人点了点头，王亚瑟开口问道“听你这么一说，是有点像，不过现在的问题，不是这个好吧”
　　“我们要讨论的，就是这个，萧白说过，中了不生不死之瘴的人，会六亲不认，而且会成为一个杀人机器，但刚才班导弟弟是什么表情那是一副和我们正常人一样的表情，还说了话，来提醒班导。”
　　“你是说，班导弟弟不仅没有被黑龙控制，反而再做间谍可以给我们通风报信的间谍”闻言，汪大东一下子震惊起来。
　　“不排除这个可能性，但有可能，这就是真的。”只见萧何微微点头，轻声说道。
　　“既然班导弟弟都来通风报信了，不如我们来个将计就计”只见王亚瑟看着众人，轻声说道。
　　闻言，众人看着王亚瑟，随后，纷纷点头。
　　不一会儿，众人便围在一起，开始讨论起来，如何来个反间计

第53章：不怕你老家一窝端了，老子跟你姓！（求收藏！）
而就在汪大东等人在商量如何将黑龙一军的时候，汪大东的家门里，则是来了一群意外之客。
　　只见汪天养看着眼前的叶天虎，双眸中闪过一丝忌惮，随后，笑道一声“不知大名鼎鼎的叶堂主来我这个小”
　　就在汪天养想要客套一番的时候，只见叶天虎摆了摆手，淡淡的说道“行了刀疯，这些客套话，还是免了吧，这次我找你，可是有着重要的事情。”
　　闻言，汪天养换掉了平日那慈祥的笑容，而是面无表情的说道“到底是什么事竟然让你叶老虎亲自来找我”
　　“刀疯，我的儿子去了魔界，短时间之内是回不来了，他临走之前摆脱我一件事情，让我保护好他的女朋友，但我听到风声，黑龙打算对付她，所以，我希望你能助我一臂之力。”只见叶天虎盯着汪天养，轻声说道。
　　闻言，汪天养微微摇头，淡淡的说道“叶老虎啊，你知道的，我已经退出这江湖数十年了，恕我不能帮你。”
　　“刀疯，那女子可是一个练武奇才，第一天修炼就有三千点战力指数，连黑龙都忌惮不已，如果让黑龙得到她，你认为，整个金时空能挽回吗”只见叶天虎直盯着汪天养，一字一字的说道。
　　闻言，汪天养微微眯着眼睛，轻声说道“你没骗我”
　　“以你的手断，这些你轻轻松松就能查到，我会骗你”看着汪天养，叶天虎不屑一声。
　　听到叶天虎的话，汪天养低着头，思索着这里面的利与弊。
　　看着还在考虑的汪天养，叶天虎打算在加一把火，继续说道“这个女子的来历，可不简单啊，他的父亲，还对你有恩呢，你确定，你不帮她”
　　闻言，汪天养不由得一笑，轻声笑道“看来你是有备而来啊说说吧，她的父亲是谁对我有什么恩”
　　“她的父亲就是前武林盟主，你不会忘了吧还有，他的儿子已经在黑龙手里了，难道，你还要让他剩下的唯一血脉，也倒在黑龙手里吗”只见叶天虎盯着汪天养，淡淡道。
　　闻言，汪天养没有说话，而是微微握紧双拳，双眸中透露着一丝泪光，喃喃道；“是田盟主的后人啊，黑龙，你这是在找死啊”
　　如果当年没有田欣父亲出手搭救汪天养的话，或许现在活着的人是田欣的父亲，而不是汪天养了。
　　就是因为他帮了汪天养，才惹来杀身之祸，而汪天养则是利用他的杀手组织，成功隐退江湖，连黑龙，也找不到汪天养的藏身之处。
　　“怎么考虑得如何”看着汪天养，叶天虎轻微一笑，笑着问道。
　　“你成功说服我了，那个女孩叫什么我会亲自把她送到庇护所的。”看着叶天虎，汪天养轻声问道。
　　如同叶天虎所说，知晓了田欣的一切背景后，汪天养根本就没有理由不帮她。
　　“她叫田欣，如今正在芭拉高中的终极一班任教，而且还是你的儿子汪大东的班导。”看着汪天养，叶天虎拿出一份资料，轻声说道。
　　“行，明天中午十二点，我在南阳路等你，人你带过来，不见不散”看着叶天虎，汪天养轻声说道。
　　“既然如此，那就多谢你了。”叶天虎说完，站起身来，随后便想离开。
　　而这时，汪天养的声音再次响起“对于黑龙，你就没有什么想说的”
　　闻言，叶天虎的嘴角微微划起，淡淡的说道“这次的善恶大战如果他输了，我或许还会给他找一处后生闲置的地方，但如果赢了的话，我保证，他也绝对活不到第二天”
　　“到时候，我会助你一臂之力，黑龙这家伙，有些事，也该了解了”闻言，汪天养点了点头，也是轻声说道。
　　“行。”
　　叶天虎说完，便离开了汪大东的家。
　　就在叶天虎刚刚离开后，只见曾美好从楼上走了下来。
　　看着汪天养，轻声说道“你真的打算重新出手啊”
　　“有些事，是避不开的，人一如江湖，身不由己，哪怕我不再出手，终有人逼我出手，黑龙，已经盯上了大东，我决不允许”只见汪天养缓缓站起，双眸中闪过一道精光，淡淡的说道。
　　“既然这样，我也陪你一起，重出江湖。”听到汪天养的话，曾美好也是微微一笑，轻声笑道。
　　“那就多谢我的漂亮老婆啦”闻言，汪天养立即眉开眼笑起来。
　　魔界
　　“轰”
　　只见两道血红色的刀斩狠狠掠过空气，直接斩在一名身穿黑袍的魑魅身上，随后，直接爆开
　　“没想到你们这些魑魅偷袭起来，还真有两把刷子”只见叶萧白那双眸中透露着前所未有的杀意，双手握紧手中的死神之刃。
　　“死神，束手就擒吧，现在乖乖跪下求饶，或许我们会留你一个全尸”这时，只见一名魑魅站了出来，对着叶萧白冷笑一声。
　　“轰”
　　话音刚落，血红色的战力指数缓缓包裹着叶萧白全身，冷声道“一群不知天高地厚的辣鸡，也敢叫我跪地求饶你怕是不知道，你爷爷二字怎么写的”
　　话音刚落，叶萧白一脚跨出，手中的死神之刃便挥打出去。
　　不一会儿，数道血斩飞过，刚才那几名不可一世的魑魅，便直接化作飞灰。
　　而叶萧白则是低头看着自己右臂那触目惊心的刀伤，不由得微微皱眉。
　　一时大意，竟被偷袭成功，也成功激起了叶萧白的怒火。
　　“一群该死的魑魅，真当老子吃素的不怕你老家一窝端了，老子跟你姓”只见叶萧白简单为伤口包扎后，冷笑一声。

第54章：袭击？（求收藏！）
而此时金时空的终极一班。
　　只见王亚瑟等人有些警惕的看着眼前的几名黑衣人。
　　“风雷堂的人，你们想干什么”只见王亚瑟看着眼前的几名黑衣人，冷冷的道。
　　“亚瑟少爷，请别让我们难做，是我们堂主让我们来接田欣小姐的，堂主说，他会把田欣小姐送到一处最安全的地方，直到我们叶少堂主回来。”只见其中一名黑衣人面无表情，看着王亚瑟，淡淡的说道。
　　闻言，众人对视一眼，正在纠结该不该将田欣送出去。
　　就在众人犹豫的时候，只见田欣站了出来，开口说道“好，我跟你们走。”
　　说实话，田欣也是不想离开这里的，因为接下来他们面临的对手，有可能就是她那死去三年的亲弟弟，但田欣知道，自己刚刚修炼，一身实力还非常低，留下来不仅没有用，反而还会拖汪大东等人的后腿。
　　当然，这也是因为相信叶萧白老爸的为人才愿意站出来的。
　　“既然田小姐答应跟我们走，那就请吧。”只见一名黑衣人伸出手，对着田欣恭敬一声。
　　“走吧。”田欣点了点头，便朝外面走去。
　　看着田欣离去的背影，众人还是没有出手阻拦。
　　直到田欣离开后，只见汪大东坐了下来，摆了摆手说道“现在怎么办萧白的老爸横插一手，我们之前制定好的计划，根本就没有用”
　　“黑龙那个家伙肯定不会善罢甘休，我现在唯一担心的，就是班导在迁移的时候，被黑龙拦截下来。”只见王亚瑟微微摇头，轻声说道。
　　闻言，众人一愣，按照黑龙的个性，或许还真会这样也说不定。
　　“那怎么办要不我们现在把班导拦下来”看着王亚瑟，汪大东连忙说道。
　　听到汪大东的话，众人也拿不了决定。
　　“我先打电话问问情况吧，我跟萧白他父亲比较熟。”这时，只见萧何站了起来，对着众人说道。
　　“行。”众人点头，没有拒绝。
　　很快，萧何便拿着电话离开了终极一班，到外边打着电话。
　　不一会儿，只见萧何重新走了进来，看着萧何，王亚瑟等人连忙问道“萧何，怎么样了”
　　“你们放一万个心吧，这次出手保护班导的人，是杀手之王刀疯，有他的刀疯战队，哪怕黑龙，也不得不暂避锋芒而且这次送班导去的地方，是整个金时空公认最安全的庇护所，那个庇护所不仅十分安全，而且还非常神秘。
　　根据我的情报，当年黑龙为了查到这个庇护所的地址，足足查了三年，也没有查到一个大概的位置。”只见萧何微微一笑，对着众人笑道。
　　闻言，众人这才吐了一口气。
　　“你们说，萧白离开终极一班这么久了，什么时候才能回来啊”这时，只见雷克斯轻声问道。
　　听着雷克斯的话，众人微微摇头，也不知道该怎么回答。
　　“踏踏踏”
　　这时，一阵脚步声传来。
　　“班导离开了终极一班，显然是没有了老师，而现在终极一班的成员全体到位，那这个人是谁”听到脚步声后，只见雷克斯微微皱眉，开口问道。
　　“而且人不是一个。”而这时，丁小雨也是开口说道。
　　“敌袭，备战”听到雷克斯和丁小雨的话，汪大东等人对视一眼，纷纷站了起来，战力指数微微涌动。
　　“轰”
　　只见汪大东的右手伸向背后，一个银白色的锅子便出现在手中，火红色的战力渺渺升起。
　　汪大东1578684198141087111087
　　在叶萧白离开终极一班的时间里，汪大东的战力指数也升级到一万一千点，这还是汪大东没有开启他那遇强则强遇弱则弱的超自然体质。
　　“汪大东小朋友，火气别那么大嘛”这时，一道熟悉的声音响起。
　　只见断肠人身穿着一身红色唐装，拿着课本从外面走了进来。
　　而在断肠人身后，则是跟着一名绝美女子，还有一个类似野猩猩的野人。
　　“断肠人”看着断肠人，汪大东不由得开口说道。
　　“汪大东，别轻敌，断肠人和萧白之前说过，黑龙可是和断肠人站得一模一样，他们可是双胞胎”看着已经打算放松警惕的汪大东，王亚瑟则是在一旁开口提醒道。
　　闻言，汪大东这才重新握紧龙纹鏊，双眸中尽显警惕之色。
　　“喂，王亚瑟小朋友，我不是我那黑龙老弟哈，正式介绍一下，我是你们新来的班主任，你们可以叫我断老师，也可以叫我班主任”看着还没放松警惕的几人，断肠人不由得有些无语的说道。
　　随后，断肠人指着身旁的两位，继续说道“这两位呢，是新来的转校生，你们自我介绍一下吧。”
　　“蔡云寒”只见那名绝美女子冷冰冰的开口说道。
　　闻言，王亚瑟等人脸上的表情微微一变，随后，只见雷克斯开口问道“这就是上一次把萧白当成泰山，扬言要把萧白打下来的那个ko6蔡云寒吗”
　　“不出意外的话，应该就是了。”看着雷克斯，王亚瑟也是点了点头，微微笑道。
　　“你们在说我什么坏话”看着王亚瑟等人在窃窃私语，蔡云寒大手一挥，痛不欲生实话鞭瞬间出现在手上，粉红色的战力也是缓缓升起。
　　见此，汪大东勾了勾耳朵，淡淡的说道“现在看来，你的确是那ko6蔡云寒了”
　　“怎么，这就是你们终极一班的待客之道”看着汪大东等人，蔡云寒那冰冷的声音再度响起。
　　“来者是客，蔡同学，请”只见王亚瑟微微一笑，伸出手，轻声笑道。
　　“轰”
　　话音刚落，只见刚刚还在蔡云寒身旁的那名小野人，突然以绝妙的速度冲向王亚瑟。
　　突然其来的袭击，让汪大东等人变了脸色。

第55章：魍魉出击！（求收藏！）
“找死”身为武林世家出身的叶萧白，第一时间做出反应，一步踏出，金黄色的战力突然暴起，便朝那个如同野人一般的女子冲去。
　　“地崩”
　　只见萧何一拳崩出，一股如同天崩地裂的气势直接压向那名野人。
　　“住手”
　　而这时，蔡云寒也是反应过来，看着即将落在野人身上的右拳，一张俏脸，瞬间变得惨白。
　　“砰”
　　只见萧何一拳狠狠落在那名野人身上，想象中的血肉模糊并没有出现，而是整个人直接倒飞出去。
　　要知道，萧何这一拳可是愤怒出手，可是没有一丝手下留情，相当于ko1的怒火一拳，竟然没有将一个人打得血肉模糊，可见哪个人的防御到底有多逆天了。
　　“萧何，没事吧”只见雷克斯看着萧何，轻声问道。
　　至于被萧何打飞出去的那个野人，众人可没有什么好感。
　　“你们找死”而这时，只见蔡云寒原本冰冷的俏脸上，更加冷了，一张俏脸，如同寒霜一般。
　　看着蔡云寒，汪大东等人可没有一丝畏惧，只见雷克斯缓缓走了出来，淡淡的说道“怎么还想闹事吗我们可不会手下留情”
　　雷克斯之前不用说了，被阿瑞斯之手克制的那个期间，被他打伤的女子，恐怕没有十个，也有九个了。
　　至于萧何，刚才那一拳已经表决了他的想法。
　　“呜呜呼”这时，只见刚才打算袭击王亚瑟的那名野人重新跑了回来，还在蔡云寒身旁大喊大叫着。
　　“这家伙该不会真的是个野人吧”这时，只见汪大东来到王亚瑟等人身旁，压低声音说道。
　　“有可能”闻言，众人很是赞同的点了点头。
　　这时，只见蔡云寒的脸色变了一下，随后，冷冰冰的说道“你们终极一班，谁是老大”
　　闻言，汪大东也是一脚踏出，手持着龙纹鏊，淡淡的说道“当然是我啊，史上最强高中生，汪大东”
　　“咻”
　　汪大东话音刚落，只见刚才被萧何打飞出去的那名野人，竟然再一次冲了上来，朝汪大东杀去。
　　而冲过来的期间，一道粉红色的战力也是缓缓浮现在身旁，其战力，竟不比蔡云寒差多少。
　　“还来没打够是吧”看着再次冲上来的野人，汪大东不由得冷道一声。
　　只见汪大东站稳脚步，火红色的战力燃起，手持着龙纹鏊，看准一个方向，便朝一个地方挥打过去。
　　“砰”
　　一道重物袭击的声音响起，随后，只见刚才冲上去的野人再一次退了回来。
　　“别白费力气了，以你现在这种实力，你是打不过汪大东的。”看着还想再次冲上来的野人，王亚瑟扫了他一眼，淡淡的说道。
　　听到王亚瑟的话，那名野人这才没有继续动手，而是重新走回蔡云寒身后。
　　很快，汪大东众人便重新坐回自己的位置，这时，只见萧何有些感兴趣的看着蔡云寒身旁的那个野人，开口问道“新同学，你还没有跟我们介绍，你身旁这位野，哦不，是奇异的家伙是谁”
　　闻言，蔡云寒转过头，狠狠的瞪了萧何一眼，随后，冷冷的道“她是我妹，叫做蔡五熊，小时候因为一次意外，”从小就在野外生存，被一群猿人养大，直到最近我才得到消息，这才将她接过来。”
　　听到蔡云寒的话，众人这才恍然大悟。
　　“原来是金刚啊”只见没头没脑的汪大东一笑，直接开口说道。
　　“啪”
　　话音刚落，只见一道鞭影袭来，直接打向汪大东。
　　“啊痛死了”
　　没有反应过来的汪大东，直接被蔡云寒的痛不欲生实话鞭打在身上。
　　一股剧痛感袭来，疼得汪大东直咧嘴。
　　看着汪大东这幅丑样，王亚瑟等人不由得笑了起来。
　　而蔡五熊则不知道怎么回事，看着王亚瑟笑，也是跟着笑起来。
　　“蔡云寒，赶紧给我解开，疼死我了”
　　只见汪大东站了起来，满脸涨红的怒喊道。
　　而此时的魔界。
　　只见叶萧白身上的死神衣有些凌乱，整个人看起来有些狼狈不堪。
　　不过这也难怪，这么多天待在魔界没有洗澡的叶萧白，自然也显得有些狼狈。
　　“现在剩给我的时间不多了，我的尽快杀掉那个该死的魍魉，才能回到金时空”只见叶萧白从系统空间拿出一瓶水，喝了起来。
　　“桀桀桀该死的人类，竟敢杀我这么多手下，给我滚出来，饶你不死”这时，一道诡异的声音从远处传来。
　　“来了嘛”听到声音的叶萧白，不仅没有丝毫惧怕，嘴角反而露出一丝笑意。
　　等了这么久，总算过来了。
　　在魔界，实力低等的叶萧白可不敢乱闯，要是不小心进入什么魔君的领地，岂不是被大卸八块
　　“轰”
　　这时，只见一名中年男子身穿着一身黑袍，直接从半空中落下，目光阴冷的盯着叶萧白，冷声道“就是你这人类，到处屠杀我的手下”
　　“如果没有第二个人叫死神的话，就是我了。”看着眼前的中年男子，叶萧白淡淡的说道。
　　“小子，好大的够胆”听到叶萧白的话，那名中年男子勃然大怒。
　　一身战力指数缓缓升起，便直接朝叶萧白杀去。
　　“死神斩”
　　见此，叶萧白可不敢有丝毫大意，握紧死神之刃，便直接朝眼前斩去。
　　s明天晚上上架，希望各位订阅一下，最好点一下自动订阅
　　可能更新不是很多，手残党，了解一下

第56章：斩杀魍魉，离开魔界！（求收藏！）
“哼”
　　看着迎面而来的死神斩，那名中年男子不屑一声，身形微微一动，便直接躲开叶萧白的攻击。
　　“死”
　　只见中年男子再次跨出，右手闪着战力指数，便朝叶萧白杀去。
　　见此，叶萧白侧身一闪，整个人化作一道残影，迅速消失在中年男子面前。
　　“死神袭影”
　　只见叶萧白身形一闪，来到中年男子身后，冷冷一笑。
　　只见叶萧白话音刚落，一道血红色的影子突然出现，双手中还拿着叶萧白的死神之刃。
　　“该上路了”
　　说完，便直接朝中年男子砍去，这一刀，直接将中年男子的退路全部封闭，除非他能遁走，否则，他是不可能完好无损躲过这一刀的。
　　“轰”
　　一道巨响响起，中年男子闷哼一声，只见他的右手边不知何时，出现了一道深不见底的刀伤。
　　“该死的人类，竟然把我伤成这样，不把你千刀万剐，本魔可没资格在这魔界里混了”只见中年男子赤红着双眼，对着叶萧白怒吼一声。
　　话音刚落，只见一道紫黑色的战力指数冉冉升起，随后，覆盖全身。
　　魍魉14781014715871198122014522014
　　一个瞬间，那名中年男子的战力指数便直达两万两千点。
　　突然其来的压制，让叶萧白感到一阵不爽，同时，双眸中的战意也丝毫不加以掩饰。
　　在这魔界待久了，好不容易看到一个高手，那种兴奋感，还真难以掩饰。
　　“终于来一个像样的对手了，之前那些垃圾货色，杀他们还弄脏了我的死神之刃”看着眼前的中年男子，叶萧白微微一添自己那已经苍白的嘴唇，冷笑一声。
　　看着叶萧白那双眸中的兴奋，那名中年男子也是冷声道“人类小鬼，希望等下，你还能笑得出来。”
　　“笑不笑得出来，你马上就知道了”
　　叶萧白说完，血红色的战力指数也是突然升起，随后，一股不弱于他的战力指数也是出现叶萧白身上。
　　叶萧白11781081317514191472005422047
　　“这个人类小鬼，竟然也达到了魍魉级别，那还真不好办”看着叶萧白身上闪来闪去的血红色战力，魍魉不由得暗道一声。
　　他可是知道，在十二时空这个年龄就有这种战力的人，背后肯定是一个大家族，要是真的将叶萧白杀了，他背后那个家族发起疯来，魔界肯定不会管他死活的。
　　这就是魔界，强者生存，弱者死亡的定律
　　“小鬼，年纪轻轻就有这种战力，我念你修行不易，饶你一命，只要你跪下磕头认错，本魔就放你一条生路如何”想通利与弊的魍魉，盯着叶萧白，冷冷的说道。
　　“呵呵，能让我叶萧白跪下的人，还能出生了，别忘了，我叫什么”
　　叶萧白说完，握紧死神之刃，整个人便冲了上去。
　　“死神幻影，绝杀”
　　只见叶萧白怒喊一声，整个人的身影突然化成数道残影，直接封锁住魍魉的退路，打算一招，直接将魍魉灭杀掉。
　　“时间已经不多，哪怕拼着重伤的代价，也必须将他直接解决掉”看着眼前的魍魉，叶萧白暗道一声。
　　虽说在想，但手中的动作可是丝毫不慢。
　　“该死”
　　看着叶萧白的动作，魍魉的瞳孔不由得一缩，他从叶萧白这一招里，感受到了死亡的威胁。
　　“小子，给我死”不在顾忌叶萧白背后家族的势力，魍魉怒吼一声，赤黑色的魔爪赫然出现，直接爪向叶萧白。
　　这可是他的必杀一击，死在他这一招的人，无一不是和他同一个级别的。
　　“绝杀”
　　看着魍魉的动作，叶萧白没有阻拦，反而是不屑一看，随后，冷冷一道。
　　说完，数道残影突然站稳脚步，便朝中间的魍魉杀去。
　　同时，数道血红色的刀斩赫然出现。
　　闪着死神气息的死神之刃，直接无视掠过魍魉的魔爪，朝魍魉的心脏处杀去。
　　“轰”
　　一声巨响，只见不知何时，叶萧白已经站在魍魉的身后，而魍魉则是张大嘴巴，心脏处闪着一道火红色的光芒。
　　随后，直接将他整个躯体烧毁。
　　“传说中的魍魉，不过如此”看着直接死在他绝杀之下的魍魉，叶萧白不由得吐槽一声。
　　说完，叶萧白便感受到自己胸口处传来一股阵痛。
　　那道绝杀可不是如今这个战力的他可以释放的，可以说是超负荷施展了。
　　在这里闹出这么大的动静，恐怕连魔界的魔君都坐不下去了吧。
　　要是让这里的魔君知道，叶萧白是金时空善恶大战的一大关键，说什么也会将叶萧白彻底留在魔界。
　　“该离开了。”感受着不远处传来的一阵阵威胁感，叶萧白没有一丝犹豫，拖着受伤的躯体，毅然离开了原地，朝魔界出口走去。
　　就在叶萧白离开不久后，一团黑影突然出现，看着战斗的残骸，一道冰冷的声音突然响起“好一个死神，到底是哪个时空，出现了一个不得了的家伙，下次再来魔界，本魔君亲自招待招待你”
　　说完，那团黑影也是消失不见。
　　而此时叶萧白则是来到了魔界出口，看着眼前闪着白光的出口。
　　没有犹豫，直接穿过眼前的光团。
　　同时，心里也是暗道一声“下次再来魔界，定要和魔君交一下手”
　　而此时铁时空的夏公馆内，只见一处储物间里面的冰箱，突然剧烈晃动起来。
　　“有魔物”感受到冰箱晃动后，只见一道身影闪过，随后，只见一名大约六七十岁的老者瞬间出现在冰箱面前，手里还拿着克魔跋

第57章：夏兰荇德家族和异能医生！（求收藏！）
“轰”
　　只见冰箱发出一道巨响，随后，一道人影从冰箱里面飞了出来。
　　那道人影自然是刚刚从魔界离开的叶萧白，身上的死神衣早就在离开魔界之前已经收掉了。
　　“来者何人”看着叶萧白身上隐隐约约传来的魔气，那名老者不由得冷喝一声。
　　听到声音的叶萧白，抬起头来，看着眼前的老者，嘴角瞬间吐出一句话出来。
　　“刀疯”
　　“什么刀疯”听到叶萧白的话，眼前那名老者的脸瞬间一黑。
　　闻言，叶萧白也是回过神来，连忙摆手说道“哦，没什么，你好老先生，我叫叶萧白，来自金时空，刚刚从魔界里出来。”
　　听到叶萧白的话，那名老者有些怀疑的看了看叶萧白，不过还是将手中的克魔跋给拿了起来，毕竟叶萧白身上的魔气正在缓缓消散，而克魔跋也没发出什么警告。
　　“你是金时空的人”看着叶萧白，那名老者轻声问道。
　　“没错，我父亲是叶天虎，是金时空风雷堂的堂主”叶萧白点了点头，轻声说道。
　　“噢，原来你是叶老虎的儿子啊”这时，只见那名老者恍然大悟，笑着点了点头。
　　看着叶萧白，笑道一声“你好，我叫夏流，是铁时空夏兰荇德家族的族长，你叫我阿公就行。”
　　闻言，叶萧白点了点头，很是乖巧的说了一句“阿公”
　　不一会儿，夏流便带着叶萧白走出了储物间，而这时，只见一名大约三四十岁的中年妇女从外面跑了进来，同时，还大喊一声“阿爸，我听说有魔来了，是真的吗”
　　说完，便看到了夏流身旁的叶萧白。
　　“你是谁”看着叶萧白，来人瞬间警惕起来，手里也是出现了一个银白色手套，一道幽紫色的战力指数缓缓升起。
　　就在叶萧白刚刚想说话的时候，只见夏流直接开口介绍道“萧小子，来，我跟你介绍一下，这个毛毛躁躁的人，是我的闺女，叫做夏兰荇德雄，你叫他雄哥就行了，怎么样，长得水嫩吧”
　　说完，还得意的笑了笑。
　　闻言，叶萧白的嘴角不动声色的抽了一抽，如果你的闺女真的是水嫩的，那么，整个宇宙，就没有不水嫩的人了。
　　不过出于礼貌，叶萧白还是看向还没放松警惕的雄哥，开口笑道“你好雄哥，我叫叶萧白，来自金时空，是叶天虎的儿子”
　　听到叶萧白的话，雄哥恍然大悟，这才将手里的武器放下，笑着说道“原来是老虎哥的儿子啊，你不早说，要不然真的差点把你吊起来打了”
　　闻言，叶萧白有些尴尬的摸了摸头。
　　不一会儿，叶萧白便将自己去魔界修炼的事情，一五一十的告诉了雄哥和夏流。
　　“萧白，你这次去魔界真是太过莽撞了，没什么安全措施，就直接跑去魔界，还好你没去深一点的地方，不然，你这次能不能回来还是二话”看着叶萧白，雄哥一张脸上，很是不爽。
　　闻言，叶萧白苦笑的点了点头，说道“我知道，但这不是没有办法嘛，黑龙马上就要跟我们大战了，为了提升实力，也只有魔界这一捷径可以走。”
　　听到叶萧白的话，雄哥和夏流直接沉默下来，金时空的情况，他们也不是没有听说过，只不过没有想过竟然这么严重，已经到了善恶大战的程度，而且还是他们这群高中生去承担。
　　“萧白，我是铁时空的人，没法帮你，但我还是希望你们能赢，如今除了我们金银铜铁四个时空没开始善恶大战以外，其余的时空，都已经打了，而且，都是惨败，希望你们金时空，能给我们打出一次胜仗”看着叶萧白，雄哥的脸色很是凝重的说道。
　　闻言，叶萧白点了点头，微微一笑，轻声说道“雄哥放心吧，这场仗，我们未必没有胜算。”
　　“行了，那你就先在这里到处逛逛，你雄哥我啊，先去外面买菜，今天就留在这里，我给你好好做一顿饭菜”
　　雄哥说完，没等叶萧白的回答，便直接离开了夏公馆。
　　看着雄哥离去的背影，叶萧白不由得无奈的摇了摇头。
　　看着叶萧白脸上的无奈，夏流微微一笑，笑道“你别介意啊，我闺女她就这样，对了萧小子，你先等一下啊，我去叫一下异能医生，在魔界受的伤，可不能被感染”
　　说完，便站起身来，随后，大喊一声“异能医生，异能医生”
　　看着夏流，叶萧白的内心不由得一暖，随后，看着自己右臂上的刀伤，双眸也是微微一寒，魔界还真是危险，如果不是他警惕的话，恐怕就不是他右臂上的伤，而是他脖子了。
　　这时，只见一道声音传来“来了来了，夏流老先生，不知道叫我们什么事”
　　话音刚落，只见一名少女穿着一身白裙，从半空中缓缓飘落。
　　“行了，你赶紧帮我看看萧小子，他刚从魔界出来，看看他的伤口有没有事”
　　知道事情严重性的女子，直接一个闪身，便来到叶萧白身旁。
　　拿起叶萧白的右手，解开纱布，便开始看了起来。
　　随后，微微吐出一口气，笑道“没事啦，只是一点皮外伤而已，还好这位少侠武功高强，这点魔气还入侵不到你的体内，不过我还是建议你去我们异能医院一趟，进行一次全身检查好过没有”
　　闻言，叶萧白微微摇头，淡淡的说道“不行，时间紧迫，我是没办法去你们异能医院了，等我的事情解决，再去你们异能医院一趟吧”
　　“行吧，不过身体要是有什么不舒服，得立即来哦，病可拖不得”
　　那名少女医生说完，不知从哪里拿出一瓶药剂，在叶萧白受伤的地方随意的喷了两下。
　　一股清凉涌入萧白，叶萧白的精神瞬间好了几分。
　　“医生，这药剂还真神奇”看着眼前的少女医生，叶萧白不由得称赞一声

关于上架问题！
本书由于出现一些问题，2018715日凌晨零点可能暂时不上架，因为字数不足，改为2018716凌晨零点上架
　　今天更新继续，少则两更，多则三更
　　希望到时候上架能来支持萧白一下，不过上架当天的更新量应该不是很多了，因为今天的更新量都是上架当天的存稿了。
　　当然，萧白还是争取715日凌晨零点上架的
　　萧白正在努力更新中，别说萧白打字慢，手残党，你懂的
　　下面的文章无关紧要
　　台湾，北区香蕉高中。
　　只见叶萧白站在一处草坪上，而在他身旁，却横躺着一堆人，正是前来北香蕉闹事的学生。
　　只见叶萧白微微鞠身，拿起地上的校服，拍了拍衣服上的灰尘，淡淡的说道:“下次再来北香蕉高校闹事，就不是断掉一手一脚的事情了。”
　　说完，叶萧白便随便挑了一个方向，离开了北香蕉高校。
　　而在不远处的一众花痴女子，则是在相互讨论着。
　　“哇，小白男神好帅，刚才那招回旋踢，简直太帅了”
　　“是啊是啊，如果他不是风雷堂的少堂主，我肯定要追他”
　　“就算你们要追，人家也不一定要你们啊，看我长得多美，他就算要挑女人，也是挑我啊”
　　“”
　　此时，北香蕉的校门口停着一辆刚刚出售没多久的黄色跑车法拉利，叶萧白从兜里拿出钥匙，轻轻一按。
　　“滴滴”
　　只见两道亮黄色的灯光从车上闪了一下，随后，叶萧白看了一个方向后，嘴角划起一丝笑意，便直接打开车门，坐了上去。
　　“轰”
　　油门踩起，法拉利瞬间化成一道残影，很快便消失不见。
　　而在不远处，两名身穿着黑色西装的男子，相互点了点头后，便开着车，紧跟其后。
　　这两名男子还不知道，他们已经完全暴露在叶萧白的眼睛底下了。
　　“滴滴”
　　这时，正在开着车的叶萧白，突然一阵手机铃声响了起来。
　　拿起手机，看了看来人，叶萧白有些无奈的接起电话，轻声问道:“我亲爱的老爸，不知道你又找我干什么呢”
　　闻言，远在风雷堂总部的叶天虎，脸上轻微一跨，怒斥道:“臭小子，怎么，你老爹我没事就不能给你打电话吗”
　　听到叶天虎的话，叶萧白晃了晃头，说道:“你就直说吧，有什么事”
　　“刚才有人汇报，黑狗帮的人已经盯上你了，你小心一点。”只见叶天虎拿着轻声，淡淡的说道。
　　身为这一代的一代黑帮老大，身为他儿子的叶萧白，他从来不会说一句需不需要我叫人帮你的话。
　　因为他知道，以后这个位置迟早都是叶萧白的，这些情景，叶萧白迟早得面对，还不如早点让叶萧白面对呢。
　　而听到叶天虎话的叶萧白，则是满脸错愕，你打电话给我，就是为了说这一件小事
　　“哦”叶萧白说完，简单粗暴直接挂了电话。
　　而在风雷堂总部的叶天虎，看着一阵忙音的手机，有些哭笑不得，他没想到，叶萧白的脾气还不小嘛。
　　“砰”
　　这时，一辆汽车驶上前来，直接撞在叶萧白的法拉利上。
　　见此，爱车如命的叶萧白直接一踩刹车，停了下来。
　　而这时，撞在叶萧白法拉利上的汽车上，也是走下两个人，正在跟踪叶萧白的二人。
　　“叶萧白对吧”看着叶萧白，其中一名男子十分嚣张的说道。
　　闻言，叶萧白没有说话，而是看着自己刚买没多久的法拉利损失得如何。
　　“你们很好”看着已经被撞得不成车样的法拉利，叶萧白冷道一声。
　　“叶萧白，我们黑狗哥请你去一趟，不然，别怪我们两兄弟不客气了。”只见一名男子看着叶萧白，再次说道。
　　叶萧白没有说话，而是直接一脚踢出。
　　“砰”
　　那名男子还没有反应过来，整个人便直接被叶萧白踢飞出去。
　　“你找死”看着自家兄弟直接被叶萧白踢飞出去，另外一名男子不由得勃然大怒。
　　没有废话，直接一拳崩出。
　　只见一道金黄色的光芒缓缓浮现在他的手上，随后，直接打向叶萧白。
　　“哟，还是一名异能行者啊”看着那名男子手上闪着淡淡金光的右拳，叶萧白不由得嗤笑一声。
　　随后，整个人凌空而起，右腿狠狠踢出。
　　“砰”
　　那名男子很是没有悬念的直接飞出，飞的地方还比他的兄弟还远上一些。
　　很快，叶萧白再次来到他们两兄弟面前，淡淡的说道:“黑狗帮很不错，打主意打到我叶萧白的身上来，是真不知道死字怎么写吗”
　　闻言，那两兄弟丝毫不敢多嘴，他们知道叶萧白的身份，如今他们的计划失败，能不能活着，只能看叶萧白的眼色行事了。
　　“给你们三个选择，第一个赔钱修车加紫砍一手一脚。
　　第二个:拿着刀，把黑狗一家都给我杀了。
　　第三个:你们自刎”
　　听到叶萧白的话，那两兄弟感受到叶萧白身上传出森森的杀意。
　　他们知道，叶萧白可不会说假话，就是一句话，要么你杀了黑狗，要么你杀了你自己。
　　至于第一个，肯定是选不了，他们要是有钱修这种车，还需要出来混这一不小心就会死人的黑涩会吗
　　何况，就算有钱，自砍一手一脚，在家等着仇家上门吗
　　“我们选择第二个”只见其中一名男子沉吟了一下，最后开口说道。
　　“很好，我给你们三天的时间，不要企图逃跑，因为无论你们跑到哪里去，我都会把你们揪出来，碎尸万段
　　对了，你们可以不考虑自己，但是你们的家人总得考虑吧”叶萧白说完，转过身，再次开着法拉利，前往修车的地方。
　　看着叶萧白离去的地方，其中一名男子不由得开口问道:“我们真的要杀了黑狗哥一家吗”
　　闻言，另外一名男子的双眸中闪着一道杀意，恶狠狠的说道:“现在不是考虑这个的时候，我们只有三天时间，为了自己的家人，不杀也得杀。”
　　听到那名男子的话，另外一名男子也是重重的点了点头，他们知道，如今他们已经没有了退路，鬼才知道，风雷堂的少堂主，武功竟然这么高。
　　很快，一场针对黑狗一家的阴谋，开始升起。

第58章：初见夏家三兄妹！（求首订！）
　　听到叶萧白的话，那名女医生傲娇的抬起头，点了点头说道：“那是当然，这可是我们异能医院最好的特效药，专门治你这种伤口。”
　　说完，看了一下时间，再次说道：“行了，异能医院还有我的事情要忙，就先离开了。”
　　不一会儿，那少女医生便离开了夏公馆。
　　“那萧小子，你就在这附近到处逛逛，你阿公我啊，得去睡觉了，老了，不重用了。”夏流说完，便也回到自己的地下室去休息了。
　　百般无聊之下的叶萧白，也是点开了系统，对着死神系统说道：“领取我的任务奖励！”
　　早在将那魍魉斩杀后，死神系统也提示叶萧白完成了任务，不然叶萧白怎么可能能离开魔界。
　　“滴！恭喜宿主完成任务，获得功法死灵决参悟机会一次（百分百可以让宿主突破一次），并获得九魔灭杀术！
　　由于宿主提前完成任务，特奖励宿主一百死神值，望继续努力加油！”
　　叶萧白没有想到竟然还有意外之喜，不过只有一百死神值，对于10他来说，也没什么用。
　　“给我使用一次死灵决参悟机会一次！”叶萧白缓缓闭上眼睛，对着死神系统说道。
　　“正在发放！”
　　系统话音刚落，叶萧白便感受到自己仿佛入了另一个世界一般，整个世界，都是死人，只要有一个活人出现，后面就会有一道残影，将其收割，那就是死灵决的创始人，上古时期的死神！
　　叶萧白没有废话，反而是十分专注的盯着死神手里的动作，要将其纳为己用。
　　而此时的夏公馆外，只见二男一女正在朝夏公馆走去。
　　“怎么回事，我体内的贞子为什么会突然颤动？”这时，只见一名女子突然停了下来，脸色有些难看的说道。
　　闻言，在他身旁的一名男子，脸色也是有些难看的说道：“我体内的鬼龙也一样，仿佛家里出现了一个什么了不得人物，可以对他们造成伤害。”
　　要是让叶萧白看到这幅场景，叶萧白也丝毫不意外，死灵决可是从死人堆里杀出来的，叶萧白要突破，脑海里出现的这幅场景，肯定也会伴随着血煞之气，而那两个人体内的战灵，说白了也是一个灵体，自然惧怕这些血煞之气。
　　“你们在这里等一下，我去叫阿公！”而在门外的另一个男子则是吓得不轻，说完，便连忙朝夏公馆内跑去。
　　就在来人刚刚要跑到大门口时，只见夏公馆内的叶萧白眉头一皱，一道湛蓝色的光团缓缓浮现在身旁，随后，低喝一声：“给我破！”
　　（PS：注意，叶萧白没有穿上死神衣的时候，他的战力光团是蓝色的，而穿上死神衣以后，光团则是血红色的！）
　　话音刚落，一道透明光体便朝四处散发出去。
　　“轰！”
　　一道巨响，只见刚刚打算打开大门的那名男子，被突然其他的震动，直接震飞出去。
　　“怎么回事？”
　　而听到声响的夏流吓得连忙拿着克魔跋跑了出来，看着如同破烂一般的家，不由得目瞪口呆起来。
　　随后，看向正坐在沙发上的叶萧白，身上湛蓝色的战力正在缓缓流动，而身上的战力指数，也是毫无保留的显露出来。
　　随后，看向正坐在沙发上的叶萧白，身上湛蓝色的战力正在缓缓流动，而身上的战力指数，也是毫无保留的显露出来。
　　叶萧白：1169...10087...15871...20014...23014...25361
　　只见叶萧白的战力指数直冲两万五千点，而这显然，还不是巅峰，因为叶萧白现在只是无意识显露而已，叶萧白身上的战力，远不止如此。
　　“萧小子？”看着叶萧白，夏流有些担心的开口问道。
　　听到声音的叶萧白，连忙将自身的战力指数收回，随后，睁开双眸。
　　看着楼顶还时不时落下的一阵阵灰尘，叶萧白哪里还不知道，自己这是惹了大事啊！
　　“emmmm....夏流阿公，不好意思啊，我没想到我这次突破，竟然会有这么大的反应！”只见叶萧白连忙站了起来，对着夏流说道。
　　“没关系，不过我很好奇，你现在的战力指数到底是多少啊？”看着叶萧白，夏流很是疑惑的问道。
　　第一眼叶萧白刚刚从魔界里出来时，他感受到的战力只不过是一万八千点。
　　可是就在异能医生治疗后，他感受到的战力则是两万两千点，现在突破以后，无意识的战力指数则是达到了两万五千点，这提升战力指数的速度，未免太过逆天了？
　　“我也不知道，我试试看。”听到夏流的话，叶萧白也是微微摇头。
　　随后，只见叶萧白微微握紧双拳，一道湛蓝色的战力指数赫然升起。
　　“砰！”
　　只见叶萧白将体内的全部战力涌发出来，没有一丝保留。
　　身上的战力指数，也开始调130动。
　　叶萧白：1892...12541...20017...25174...28791...30081
　　很快，叶萧白身上的战力指数便直逼三万点，这一身战力指数和修相比，已经丝毫不差了。
　　但叶萧白知道，和黑龙比起来，还是差了一点，黑龙的战力指数，保底还是在四万点左右。
　　不过叶萧白也没有灰心，毕竟他现在的年龄还小，而黑龙呢？差不多已经要过五十了，给他时间，黑龙只不过是一只手的问题。
　　“萧小子，真有你的，这个战力，算是你们金时空年轻一辈的第一人了吧！”看着叶萧白身上的战力，夏流不由得满意的点了点头。
　　虽然叶萧白身上的战力不如他，但也超过了夏兰荇德·雄，给叶萧白不用两年的时间，恐怕就能超过他了。
　　要是让夏流知道，叶萧白提升到这种战力的时间，只用不到半个月，或许会被吓晕吧。
　　而这时，一道声音从外边传来：“夏流阿公，你快去看看夏天和夏美，他们两人说，他们体内的战灵有异动！”
　　PS：这下是真的上架了，求订阅！。

第59章：雄哥的黑暗料理？（求首订！）
　　看着从门外慌慌张张跑进来的人，叶萧白的瞳孔微微一缩，随后，暗道一声：“这个人就是雷克斯的分身了，看来，就是终极一家里的那个夏兰荇德·宇了。”
　　而听到夏宇话的夏流，则是一惊，连忙朝门外跑去。
　　要知道，他们是铁时空正道家族排的上号的大家族，要是让其他家族知道，他们夏兰荇德家族里面的传入竟然诞生了两名有着魔气的战灵，那后果可就大条了。
　　而这时，只见夏宇看着叶萧白，挥了挥手，又看了看周围，有些尴尬的问道：“你好，我叫夏宇，能不能问一下，我家为什么会变成这样啊？”
　　闻言，叶萧白微微一笑，开口说道：“你好，我叫叶萧白，来自金时空，你家的事，我感到很抱歉，我刚才在突破，一时没收住力，就变成这幅模样了，但是你放心，我会赔偿的。”
　　听到叶萧白的话，夏宇这才吐了一口气，随后，微微一笑，笑着说道：“既然这样，那你随便坐，我去给你算一下账哈！”
　　说完，便匆匆忙忙朝楼上跑去。
　　看着夏宇离去的背影，叶萧白也真的不得不吐槽一句，“还真是和原著里的那个人一样，见钱眼开！”
　　而此时，夏流则是带着一男一女走进了家门，看着来人。
　　叶萧白暗自点了点头，一个看起来和大东长得一模一样的人，并且还有点呆头呆脑的人，显然就是夏兰荇德·天了，简称为夏天！
　　而那个看起来有些古灵精怪，但又有些花痴的女子，就是煞姐在铁时空的分身，夏兰荇德·美了，简称夏美！
　　“哇，好帅啊！”看着叶萧白，夏美的双眼仿佛发光了一样，不由得开口说道。
　　闻言，叶萧白的身形不由得一颤。
　　而夏天则是来到叶萧白面前，笑着打招呼道：“你好，我叫夏天，这是家妹，叫做夏美，第一次见面，有些花痴，请你不要介意啊々ˇ。”
　　“没事，你们好，我叫叶萧白，来自金时空！”叶萧白点了点头，也是笑着说道。
　　“原来你也是异能行者啊，来自其他时空的嘛？那你肯定很厉害喽？能给我展示一下吗？”听到叶萧白的话，夏美则是在一旁抓住叶萧白的右臂，连忙说道。
　　看着夏美，叶萧白双眸深处闪过一丝厌恶，不过叶萧白也知道，眼前这个人不是煞姐，但就是同一张脸，看起来实在是太过讨厌了。
　　“如果你要看的话，可以看看你家，这里刚才都是我不小心造成的。”只见叶萧白扫了周围一眼，淡笑道。
　　话音刚落，只见夏宇便匆匆忙忙从楼上跑了下来，拿着一张纸条，对着叶萧白说道：“萧白，这是你的单据，一共是三万两千人民币，支持网上银行转账！”
　　闻言，叶萧白点了点头，拿出一张银行卡。
　　这是叶萧白要来铁时空之前，专门在时空银行里办的卡，所以叶萧白也不怕支付不出来的尴尬。
　　“你稍等一下，我去拿个POS机！”
　　夏宇说完，再一次冲到了楼上。
　　看着毛毛躁躁的夏宇，夏流有些无奈的摇了摇头，对着叶萧白说道：“夏小子，让你见笑了，异能行者突破很正常，这里的东西又不是很贵重，赔偿就算了吧。”
　　看着毛毛躁躁的夏宇，夏流有些无奈的摇了摇头，对着叶萧白说道：“夏小子，让你见笑了，异能行者突破很正常，这里的东西又不是很贵重，赔偿就算了吧。”
　　“阿公，这件事本来就是我的错，赔偿是肯定要的，又何况只是小钱而已。”叶萧白笑着摇了摇头。
　　对于家大业大的风雷堂来说，钱，只不过是一串数字而已，如果叶萧白要的话，让他从风雷堂里面拿出几个亿的资金，都不是问题。
　　“你看我这脑子，忘记你老爹是做什么的！”听到叶萧白的话，夏流不由得晃了晃脑袋，微微一笑。
　　这时，只见夏流的脸色突然一变，朝楼上大喊道：“夏宇，你赶紧下来，雄哥今天晚上出去买菜了，说要做饭，你赶紧给我过去做饭，想让我们一家人英年早逝吗？”
　　听到夏流的话，站在叶萧白身旁的夏天和夏美的脸色也是一变，要是他们的夏流阿公说的是真的话，那他们或许还真的英年早逝。
　　而这时，只见夏宇慢悠悠的从楼上走了下来，手里还拿着一个POS机，笑着说道：“夏流阿公，你急什么啊，家里都成这样了，雄哥就算想要做饭，也得有办法啊！”
　　闻言，众人这才回过神来，对啊，家里都成废墟了，雄哥拿什么做饭啊？
　　“．．萧小子，你可真是我们的福星啊！”只见夏流的脸上突然浮现了一丝笑意，对着叶萧白笑着说道。
　　闻言，叶萧白有些懵，虽然原著中说雄哥做的饭菜是黑暗料理，但有必要弄得这么夸张吗？
　　当然，直到后面叶萧白吃过一次之后，才知道那根本就不夸张。
　　很快，叶萧白直接用异能银行卡转账转到夏宇的卡上了。
　　而过不久，夏公馆外面则是传来一阵机车声，随后，只见雄哥的声音从外面响起。
　　“夏天夏宇，你们快点出来帮你老妈提一下菜，今天晚上我们吃鸭脚蟹足猪蹄泡菜沙茶烩味噌面线（晚上查的，不知道对不对），超级补的！”
　　随后，提着菜，一打开门，只见一大堆灰尘从天而降。
　　看着乱成一团(的诺赵)的家，雄哥不由得擦了擦眼睛，很显然，她在怀疑这到底是不是她的家了。
　　“发生了什么？”看着到处都是灰尘的家，雄哥不由得开口说道。
　　这时，只见叶萧白走了出来，对着雄哥深感抱歉的说道：“雄哥，不好意思啊，刚才我异能突破了一下，收不住力，就成这样了！”
　　闻言，雄哥刚想发怒，但看到是客人后，这才笑嘻嘻的说道：“没事没事，你是客人嘛！”
　　“雄哥，你放心吧，该赔的钱我已经发到夏宇的银行卡里了，如果需要继续赔偿的话，可以跟我说的。”看着雄哥，叶萧白连忙说道。
　　对于第一次去人家家里做客，就把人家的家弄成这样，叶萧白的心里也很是过意不去的。
　　PS：二更，求首订！。

第60章：锁剑石过期？（求首订！）
　　听到叶萧白话中的愧疚，雄哥连连摆手说道：“没事没事，等一下收拾就行了，异能行者突破，闹出点动静也正常。
　　不过你好不容易来我们家做客一趟，我们终究得做一次地主之谊，走吧，今天晚上我们出去吃。”
　　听到雄哥的话，夏宇等人的脸上浮现了一丝笑意，只见夏美整个人高高跃起，大喊道：“雄哥万岁！”
　　很快，叶萧白等人便朝附近一处价格不是很便宜的饭馆开始了他们的晚餐。
　　吃完一顿饭，已经是晚上七点左右，众人也再一次回到了夏公馆。
　　叶萧白没有因为自己赔偿而选择偷懒，反而是卖力干活起来。
　　很快，整个夏公馆的灰尘全部被叶萧白等人给打扫得干干净净。
　　“真干净啊！”看着洁白无比的夏公馆，夏天不由得开口说道。
　　闻言，夏宇也很赞同的点了点头，平日雄哥要出去工作，整个家的家庭卫生就落在了夏宇身上，不过平日夏宇也是简简单单的打扫一番而已，并没有打扫得十分干净。
　　像今天如此洁白的地板和墙壁，不知道是多少年以前了。
　　“雄哥，今天多谢你们180的款待了，明天我就得离开铁时空，回到金时空了。”清扫完毕的叶萧白，坐在沙发上，对着雄哥众人说道。
　　“这么快吗？不多坐坐吗？”听到叶萧白的话，夏天不由得开口问道。
　　闻言，叶萧白微微摇头，双眸中闪过一道寒光说道：“不了，这几天，估计还有一场硬仗要打。”
　　“行了夏天，你以为萧白和你们一样啊，整天游手好闲的。”看着还想说话的夏天，雄哥直接一瞪，没好气的说道。
　　对于叶萧白的情况，除了雄哥和夏流以外，还真没人知道。
　　而夏宇则似乎看出了什么，不过也没多说，按他的话来件，他只不过是一个麻瓜，异能行者的事，他干嘛管那么多？
　　翌日清晨，叶萧白没有打什么招呼，便直接离开了夏公馆。
　　叶萧白离开夏公馆后，并没有直接去时空之门，而是朝修第一天带他去的废弃仓库。
　　来到废弃仓库外边，便感受到里面传来的庞然战力。
　　见此，叶萧白一笑，便朝里面走去。
　　正在训练的东城卫等人，突然听到外面的脚步声，只见修停下手中的动作，脸色微微凝重，开口说道：“有敌意，是高手！”
　　说完，修便朝外面看去，刚刚望去，只见一道熟悉的身影缓缓走了进来。
　　见来人，修不由得笑道一声：“萧白！”
　　“修，你们好啊！”闻言，叶萧白微微抬起头，也是笑着说道。
　　“萧白，你没事，真是太好了。”只见修一个瞬移，便来到叶萧白面前，看着毫发无损的叶萧白，不由得笑着说道。
　　闻言，叶萧白没有说话，只是和东城卫等人聊了一下天，说了自己在魔界的遭遇。
　　“萧白，不过你是怎么离开魔界的，按道理来说，我们是在这里给你制造入口的，你应该也是从这里出来的啊！”这时，只见修有些疑惑的看着叶萧白，开口问道。
　　“我也不知道，我穿过那个出口后，便发现我已经在夏兰荇德家族里面了。”叶萧白微微摇头，也不知道该怎么回答。
　　“行了，总之你一切没事就行。”只见修拍了怕叶萧白的肩膀，轻声说道。
　　闻言，叶萧白点了点头，也是笑了起来。
　　很快，叶萧白也是告别了东城卫，便朝时空之门走去。
　　很快，叶萧白也是告别了东城卫，便朝时空之门走去。
　　现在，他和黑龙之间的事，才刚刚开始。
　　而此时，金时空的芭拉高中。
　　只见王亚瑟脸色有些痛苦，后背不知何(baca)时，竟然出现了一道剑伤！
　　“亚瑟，你怎么了？”而站在王亚瑟身旁的萧何，不由得开口问道。
　　“没事！”闻言，王亚瑟强忍着背后的痛苦，微微摇头，勉强笑道。
　　话音刚落，只见蔡云寒带着她的妹妹蔡五熊走了过来。
　　只见蔡云寒拿着一个喷剂，直接扔向王亚瑟，淡淡的说道：“真是好面子的家伙，这个东西，可以治好你背后的伤。”
　　说完，便冷着一张脸离开了原地。
　　听到蔡云寒的话，萧何脸色微微一变，便朝王亚瑟背后看去。
　　只见王亚瑟的后背，早就一片血红。
　　“亚瑟，怎么回事？你什么时候受的伤？”看着王亚瑟，萧何连忙开口问道。
　　闻言，王亚瑟也是微微摇头，一脸不知情。
　　“我也不知道，刚才和你说话的时候，后背便感到一阵刺痛，接下来，就这样了。”
　　听到王亚瑟的话，萧何不由得沉默了一下，随后，双眼突然一亮，缓缓说道。
　　“莫非是石中剑魔？”
　　闻言，王亚瑟大惊，右手探出，石中剑便出现在手上，只见原本被封魔贴贴住的锁剑石，早已消失不见，取而代之的是，中间那一大大的裂缝。
　　“该死，难道锁剑石也撑不住了吗？”看着锁剑石上面的裂缝，王亚瑟咬着牙，不由得开口说道。
　　“不管如何，先回班上吧。”萧何说完，便扶着王亚瑟，朝终极一班走去。
　　很快，萧何便拖着王亚瑟，回到了终极一班。
　　看着浑身血迹的王亚瑟走入班内，汪大东等人一惊，连忙来到王亚瑟身旁。
　　开口问道：“自恋狂，怎么回事？你身上的伤，谁弄的？”
　　“先扶亚瑟回座位，待会再问！”看着王亚瑟脸上那一丝丝痛苦，丁小雨连忙开口问道。
　　闻言，众人点了点头，便拉着王亚瑟，回到了他自己的座位。
　　“自恋狂，到底怎么回事？”看着王亚瑟，汪大东已经按奈不住了，难道，是黑龙出手了？
　　王亚瑟没有说话，而是将石中剑拿了出来，放在课桌上。
　　看着课桌上的石中剑，雷克斯的脸色变了变，随后，开口说道：“锁剑石要过期了吗？”
　　“不错，按锁剑石的时间，今天就应该碎裂的，但之前有封魔贴的镇压，算起来应该可以在撑个几天。”只见王亚瑟点了点头，轻声说道。
　　PS：三更，求首订！。

第61章：怕死的拔魔战士？（求首订！）
　　“可是锁剑石碎裂，为什么会对你身体造成损伤啊？”这时，只见萧何很是疑惑的问道。
　　闻言，王亚瑟也是微微摇头，轻声说道：“我也不知道，应该是剑魔故意的吧，毕竟被压制了这么久，好不容易等到可以出去，却被我再次压在里面，给我点颜色瞧瞧。”
　　“行了，先给你喷上。”这时，只见萧何拿出蔡云寒之前给的喷剂，对着王亚瑟开口~说道。
　　闻言，王亚瑟点了点头，拿起衣服，露-出后背。
　　很快，喷上药雾后，萧何等人给王亚瑟一个简单的包扎后，便然王亚瑟躺在汪大东的_座椅上休息了。
　　“你们说，还有多久萧白才能回来？”这时，只见汪大东看着众人，开口问道。
　　闻言，众人也是摇了摇头，他们只是知道叶萧白去了魔界，至于什么时候回来，大家还真不知道。
　　殊不知，现在的叶萧白，已经回到了风雷堂。
　　来到叶天虎的办公室，叶萧白淡淡的说道：“我听说，田欣被刀疯带走了？你托的人？”
　　“不错，我没想到你的女朋友的武学天赋竟然如此逆天，连黑龙都容不下她，如果不是我反应过，找了刀疯，现在或许你是在为你女朋友收尸呢。”叶天虎微微点了点头，语气极为平淡的说道。
　　“既然如此，那人就给我保护好了，要是让我知道小欣丢了一根汗毛，别怪我拆了整个刀疯组织。”叶萧白说完，便打算离开。
　　“不跟我说说，你在魔界的经历？”看着即将离开的叶萧白，叶天虎不由得说道。
　　闻言，叶萧白微微一笑，随后，开口道：“我的经历，恐怕夏流他们早就通过时空手机跟你汇报了吧，行了，我还得去看看我的好兄弟呢。”
　　说完，叶萧白便离开了风雷堂。
　　就在叶萧白离开风雷堂后，一道人影便从叶萧白身旁掠过，随后，来到叶萧白面前。
　　此人，正是田欣的亲弟弟，田弘光！
　　“你准备好了？”看着叶萧白，田弘光轻声问道。
　　“你放心吧，黑龙什么时候动手？”叶萧白摆了摆手，开口问道。
　　“七天后，七天后是极阴之日，如果在哪一天成魔，黑龙身上的魔气肯定会多增加几分，所以，无论你们选择开不开战，黑龙都会逼你们出手。”闻言，田弘光微微沉默，随后，开口说道。
　　叶萧白点了点头，轻声道：“我知道了，你回去准备吧，你姐在一个很安全的地方，放心，她没事。”
　　“既然如此，我走了。”田弘光说完，化作一道残影，便消失在叶萧白面前。
　　而叶萧白也是迅速离开原地，从风雷堂随便开了一辆车，便朝芭拉高中驶去。
　　而此时的芭拉高中，下课铃声准时响起。
　　只见王亚瑟看着打算离开的蔡家姐妹，轻声问道：“你给我的东西究竟是什么？为什么知道可以克制我身上的伤？”
　　“有给你治伤的药就不错了，别跟我说这些有的没的。”蔡云寒说完，便带着蔡五熊离开了终极一班。
　　刚刚离开终极一班，来到楼下的蔡云寒，便看到从外面开车过来的叶萧白。
　　“呜...呜...呜”看着自家姐姐突然愣了起来，有着读心术的蔡五熊，瞬间大喊大叫起来。
　　“蔡云寒！”
　　看着身穿着芭拉高中校服的蔡云寒，叶萧白不由得开口说道。
　　“是你。”听到叶萧白的话，蔡云寒立即回过神来，俏脸上闪过一丝红嫩。
　　“是你。”听到叶萧白的话，蔡云寒立即回过神来，俏脸上闪过一丝红嫩。
　　很显然，上次在北香蕉的尴还没过去呢。
　　“是我，我还有事，就不和你奉陪了。”叶萧白说完，便直接无视还在大喊大叫的蔡五熊，直接朝楼上的终极一班走去。
　　走到楼梯口的时候，只见叶萧白的声音再次传来。
　　“哦，对了，王亚瑟可不喜欢兽人，如果要追亚瑟的话，明天给我打扮成一个人样过来，芭拉高中，不喜欢野人。”
　　说完，叶萧白的身影已经消失在楼梯口。
　　“可恶，这个叶萧白的嘴巴还真是一如既往的毒！”听到声音的叶萧白，蔡云寒狠狠的踩了踩脚底的地板。
　　随后，便带着蔡五熊离开了芭拉高中。
　　而此时的叶萧白，则是来到了终极一班。
　　“Hello，兄弟们，我回来了！”
　　听到声音的汪大东等人，纷纷朝门口看去。
　　只见叶萧白正一脸笑意的出现在大门口上。
　　“萧白，你终于回来了。”看着叶萧白，萧何很是高兴的开口喊道。
　　很快，和众人抱了一下后，叶萧白则是来到了王亚瑟身旁。
　　看着校服还有一点血迹的王亚瑟，叶萧白开口问道：“亚瑟，你受伤了？”
　　“小伤而已，没什么！”王亚瑟点了点头，一脸不在意的说道。
　　有蔡云寒给的那个药剂，王亚瑟背后的剑伤，已经开始结疤了。
　　“剑魔伤的吧！”看着王亚瑟身上若有若无的剑魔气息，叶萧白轻声说道。
　　..............
　　“你怎么知道？”看着叶萧白，王亚瑟惊讶得张大双眼。
　　看着有些惊讶的王亚瑟，叶萧白笑了一笑，轻声说道：“你忘记我这些天是去哪里的吗？你身上有没有魔气，我还感应不出来啊？不过这几天，你最好还是和大东他们一起上下放学比较好。”
　　闻言，就连汪大东也疑惑了，虽然王亚瑟受伤了，但凭他的实力，要从黑龙手里逃走，应该也不是问题吧？
　　“剑魔，也属于魔类，一但亚瑟被剑魔迷惑了心智，就会六亲不认，到时候，肯定有拔魔战士出来绕局，这种拔魔战士，我是很看不起的。
　　黑龙这个大魔王就不去砍，反而来针对我们这些善恶大战关键人物的人。”
　　闻言，众人这才恍然大悟，拔魔战士，他们多多少少还是了解过一点。
　　而此时，刚想回来拿东西的技安，也是听到了叶萧白的话。
　　脸色也有些发烫，如同叶萧白所说，现在的他，哪怕知道黑龙的目的地在哪，他也不敢过去扬言砍了黑龙，因为现在黑龙的实力实在太过强大了。
　　别看他们拔魔战士不怕死，真到那个时候，没有谁不怕的，而且说不怕死，又不是要去找死，明知不敌，还跑去人家家门口去挑衅，那岂不就是找死？
　　PS：四更，求首订！大战马上开始，希望各位读者大大，能一下订阅！。

第62章：蔡五熊表白，初识熊珠！（求首订！）
　　“刚才我已经打探过消息，黑龙最多就是在七天后向我们邀战，因为七天后是极阴之日，黑龙在哪个时候选择成魔，他的魔气会更加强大，所以，我们的决战，基本可以定在七天后了。”看着王亚瑟等人，叶萧白轻声说道。
　　“那我们该怎么做？”
　　“这几天我会交你们一些攻击手法，如何将你们自身的战力指数毫无保留的使用出来，至于其他，我们先不想。”
　　很快，和叶萧白制定了计划后，众人便开始了他们的异能训练。
　　而此时，就在芭拉高中不远处，只见和断肠人长得一模一样的脸，正批着一身黑袍，注视着叶萧白等人。
　　淡淡的说道：“随便你们怎么折腾，这场仗，你们没有胜算，我可是注定要一统十二时空的人啊！”
　　说完，身形一动，便消失得无影无踪。
　　翌日，汪大东等人带着疲惫的身躯走进终极一班。
　　只见汪大东不由得开口说道：“我去，这训练，10是人受的吗？”
　　想起昨天晚上的训练，汪大东不由得打了一个寒颤。
　　“这只是开始，如果不是因为大战在即，你昨天晚上受的训练，还要恐怖。”看着累得快要睡着的汪大东，叶萧白微微一笑，开口笑道。
　　“不会吧。”
　　很快，终极一班便时不时传来一道哀嚎，很显然，昨天晚上都受到了叶萧白那恐怖的训练方法，昨天晚上最后如果不是有东城卫的战音治疗，或许他们今天连站都站不稳。
　　“哇！”
　　这时，一道尖叫声响起，听到声音的汪大东，眉头一皱，没好气的说道：“金宝三，你找死啊！”
　　“东哥，你快看门口！”只见金宝三对着汪大东大喊一声。
　　闻言，汪大东睁开他那疲惫的双眸，看向门口。
　　只见两道俏丽的身影出现在眼里，汪大东不由得揉了揉眼睛，有些目瞪口呆的说道：“哇，好美啊！”
　　闻言，叶萧白的嘴角一划，拿起手机，对着汪大东笑道：“大东，你完了，你这句话被我录下来了，等安琪从米国回来，我一定要告诉她。”
　　“别！”闻言，汪大东一惊，连忙对着叶萧白说道。
　　（PS：之前忘记说安琪跑去米国了，现在补上哈！）
　　“哈哈哈！”看着汪大东这幅丑样，王亚瑟等人顿时哈哈大笑起来。
　　这时，只见叶萧白看向门口，微微点头说道：“不错啊，蔡云寒，你妹妹看起来很好啊，为什么要打扮成一幅野人啊！”
　　闻言，蔡云寒狠狠朝叶萧白瞪了一眼，随后说道：“我妹一时还不熟悉现在的氛围，所以才穿着以前那些衣服。”
　　“噢！”
　　听到蔡云寒的话，众人这才恍然大悟。
　　这时，只见蔡五熊踩着小步伐，强忍着她心里那些熟悉的步伐。
　　很快，蔡五熊便来到了王亚瑟面前，用她那还没熟悉的普通话，对着王亚瑟说道：“你...好，亚...亚....瑟！”
　　“你好！”看着那洁白无瑕的小脸，王亚瑟强忍着捏一捏的冲动，微微一笑，开口说道。
　　“你好！”看着那洁白无瑕的小脸，王亚瑟强忍着捏一捏的冲动，微微一笑，开口说道。
　　“亚...瑟，我想...我想...跟...你..交配....”只见蔡五熊的俏脸上微微一红，但还是强忍着勇气，对着王亚瑟说道。
　　闻言，在场的所有人一愣，随后，哄堂大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　其中最夸张的莫过于汪大东，只见汪大东拍着桌子，眼泪都笑出来了。
　　而丁小雨则是也是掩嘴欢笑。
　　“亚瑟，看来你的桃花来了。”看着王亚瑟，叶萧白微微一笑，轻声说道。
　　而身为蔡五熊姐姐的蔡云寒，则有些尴尬的站在原地。
　　不过对于蔡五熊会这么做，她也丝毫不意外，因为自从将她把蔡五熊接出来以后，蔡五熊就一直说着要和王亚瑟交配了。
　　“你知道你在说什么吗？”只见王亚瑟的脸上有些难看，强忍着心中的怒气，对着蔡五熊说道。
　　“我...我...知道，你..别...生气，我是...真的喜欢..你的！”有着读心术的蔡五熊，直接感受到王亚瑟心中的那股愤怒。
　　王亚瑟深吸了一口气，没有说话，而是直接朝外面走去。
　　虽然蔡五熊的确长得很美，内心也十分纯洁，但王亚瑟还是无法面临昨天还是一个野人一般模样的蔡五熊。
　　看着王亚瑟头也不回的走开，蔡五熊有些落寞的低下头。
　　见此，叶萧白也有些不忍心，轻声说道：“五熊，别伤心了，亚瑟那家伙我们都知道，他只不过一时不能接受而已，等几天看看吧，他会接受你的。”
　　闻言，蔡五熊这才恢复了一点情绪，重重的点了点头，踩着小碎步，回到了自己的座位。
　　“我去看看亚瑟，你们先上课！”叶萧白说完，整个人便消失不见。
　　而此时的学校天台，423只见王亚瑟的脸色微微难看的站在原地。
　　这时，只见叶萧白走到王亚瑟身旁，轻声说道：“怎么，还在生气？”
　　“我没生气，只是，难以接受而已。”闻言，王亚瑟细想了一下，还是摇了摇头说道。
　　“接下来我有一件事要跟你说，关于蔡五熊的。”
　　“什么？”闻言，王亚瑟有些懵。
　　只见叶萧白微微一笑，随后，开口说道：“五熊她从小就被动物养起来，到现在才刚刚融入我们正常人的生活，现在她的心灵还很纯洁，所以你不用担心她有什么心机问题。
　　第二，我忘记跟你们说了，她就是传说中的纯善之人，唯一一个可以看透金笔点龙的人。
　　第三，他身上有熊族的镇族之宝，熊珠，熊珠可以压制你身上的剑魔，只要你拥有熊珠，石中剑的剑魔一辈子就难有翻身的机会。
　　第四：熊珠也是蔡五熊续命的宝物，一旦她失去熊珠，她也离死不远了，而她离开野外来到我们这里的使命，就是靠近你，然你爱上她，她才会将熊珠送给您。”
　　听到叶萧白的话，王亚瑟不由得长大嘴巴，显然，他很难相信叶萧白口里说的话。。

第63章：拔魔战士现身！（求订阅！）
　　很快，连续三天过去，当初听到叶萧白的话，王亚瑟对蔡五熊的态度做了很大的改变。
　　也尝试着和蔡五熊发展，并且发现，蔡五熊的性格还真不错，并且还真如叶萧白所说，简直就像一张白纸。
　　看着王亚瑟和蔡五熊整天腻在一起，汪大东有些疑惑的问道：“喂，萧白，自恋狂那家伙怎么对那金刚妹妹的变化这么大，你对他说了什么？”
　　“不关你的事，就别多问，对你不好！”叶萧白看了汪大东一眼，淡淡的说道。
　　虽然王亚瑟肯定不会拿走蔡五熊的熊珠，但按照原著来说，这场善恶大战，五熊体内的熊珠也起到了十分重要的决定。
　　熊珠虽然珍贵，但不代表叶萧白找不到世界上的第二颗。
　　“五熊，我们出去吃披萨好不好？”这时，只见王亚瑟看着蔡五熊，笑着说道。
　　“好啊！”
　　对于蔡五熊来说，王亚瑟喜欢什么，她就喜欢什么，简直就是一个傻白甜。
　　很快，两人便离开了终极一班，朝附近的披萨店走去。
　　“唉，连自恋狂这个家伙都有女朋友了，我说，小雨萧何你们几个人，什么时候去找女朋友啊？”这时，只见汪大东看着丁小雨等人，坏笑着说道。
　　闻言，丁小雨直接选择无视，继续看着琴谱。
　　而萧何则是无所谓的说道：“像我们这种高颜值高情商的人来说，女票这东西，根本不值钱，想要，勾勾手就有了。”
　　听到萧何的话，汪大东感觉自己一拳打在棉花上。
　　“我祝你单身一辈子！”
　　说完，便拿起一本书，盖在自己脸上，开始睡觉了。
　　很快，断肠人便走进教室，开始讲起武力裁决所的由来。
　　这时，正在后面睡觉的叶萧白，双眼突然睁开。
　　“起来，跟我去一个地方々〃！”
　　听到叶萧白的话，汪大东等人同时睁开眼睛。
　　看着叶萧白，雷克斯有些疑惑的问道：“怎么了吗？”
　　“亚瑟出事了。”叶萧白说完，整个人便朝外面冲去。
　　见此，丁小雨等人也是连忙朝外面冲去。
　　而此时的校园门口，只见王亚瑟手持着石中剑，双眸中时不时闪过一道紫色光芒。
　　这副场景的王亚瑟，正是入魔的迹象。
　　而这时，只见一道人影缓缓走过，随后，便拦在王亚瑟面前。
　　“让开！”
　　只见王亚瑟看着眼前的来人，冷喝一声。
　　“呵呵，你终于出来了，然后，也该死了！”只见来人的嘴角划出一道笑容，随后，大手一挥，一把银白色的斧头便出现在手上。
　　“拔魔战士！”看着来人手里的斧头，不由得惊恐道。
　　“哼！拔魔斩！”
　　很快，只见拔魔战士举着手中的拔魔斩，大喊一声，一道金黄色的光芒涌遍全身。
　　很快，只见拔魔战士举着手中的拔魔斩，大喊一声，一道金黄色的光芒涌遍全身。
　　“咻！”
　　这时，只见一道身影掠过，随后，便直接挡在拔魔战士面前。
　　“你敢动他一根汗毛，就别怪我不客气！”
　　“叶萧白，你挡不住我的，拔魔，就是我的责任！”看着叶萧白，只见拔魔战士冷声道。
　　“你有本事，怎么不去武力裁决所斩了黑龙，反而来这里阻止我们的事，你要是再多管闲事，我废了你！”
　　叶萧白说完，便看向王亚瑟。
　　“轰！”
　　只见一道湛蓝色的战力缓缓升起，随后，轰向王亚瑟，直接注入王亚瑟的胸口。
　　“什么东西！”
　　只见王亚瑟惊恐一声，随后，便感受到被他压制住的王亚瑟正在抢夺身体。
　　“现在还不是你出来的时候，给我滚回去吧！”叶萧白说完，便加大注入战力指数。
　　很快，只见王亚瑟张开双臂，怒吼一声：“啊！”
　　强大的战力指数直接在周围涌起一道战力巨浪，周围的玻璃直接被震碎。
　　“呼呼呼！”
　　出完气的王亚瑟直接半跪在地，大喘着气。
　　“没事了吧！”看着王亚瑟，叶萧白微微一笑，开口笑道。
　　话音刚落，只见汪大东带着蔡五熊从后面赶来。
　　就在汪大东他们要赶到叶萧白的时候，便被蔡五熊给拦住了，请求他们来救王亚瑟。
　　“．｀没事了。”只见王亚瑟微微摇头，便站了起来，只不过脸色有些苍白。
　　“亚瑟！”
　　这时，只见蔡五熊直接冲了上来，抱住王亚瑟。
　　而汪大东则是有些疑惑的看着拔魔战士，随后，惊呼道：“技安？”
　　闻言，技安苦笑一声，将手里的拔魔斩收起，对着汪大东说道：“汪老大！”
　　“技安，你怎么在这里啊，手里刚才还拿着那个斧头，你难道也是异能行者？”
　　闻言，技安刚想说话，只见叶萧白淡淡的说道：“什么异能行者，分别就是刚想斩掉亚瑟的拔魔战士。”
　　听到叶萧白的话，在场的众人都不怀好意的看着技安，看着众人，技安苦笑的摇了摇头，他们拔魔战士是没有任何战力指数的，所(得好好)以对付汪大东这些异能行者，是没有任何用处的。
　　“对不起汪老大，我是拔魔战士，所以，我这一生的任务，就是拔魔，只要有魔出现在我面前，我是不会退缩的，哪怕你们阻止我也一样。”只见技安脸色十分严肃，对着汪大东开口说道。
　　“你放心，你敢出来一次，我就敢揍你一次，如果不是看在你是拔魔战士的份上，你现在已经是去医院的路上了。”只见叶萧白撇了技安一眼后，便朝终极一班走去。
　　见此，众人也纷纷朝终极一班走去，如同叶萧白所说，如果不是看在技安平时和他们关系不错，并且还是终极一班的学生，他们早就将技安打趴下了。
　　“亚瑟，你真的没事吗？”路上，只见蔡五熊一脸担心，对着王亚瑟说道。。

第64章：善恶大战开始，对战黑龙！（求订阅！）
　　很快，四天转眼就过去了。
　　这四天里，叶萧白也让技安重新给石中剑设下封印，不过也只能维持四天，四天以后，无论王亚瑟的意志有多么的强，也绝对压制不了他体内的石中剑魔。
　　同时，这四天里，王亚瑟也变得很乐观，并且还和蔡五熊直接确定男女朋友关系。
　　而汪大东则是经常和米国在外的黄安琪电话来往，一通完电话，便开始他那地狱训练。
　　而丁小雨众人整天也无所事事，除了修炼还是修~炼。
　　此时，芭拉高中终极-一班。
　　只见叶萧白看着汪大东等人，此时众人并没有穿着芭拉高中的校服，而是换成一套大衣。
　　“准备好了吗？”只见叶萧白看着汪大东众人，淡淡的说道。
　　“安啦！”只见汪大东点了点头，笑道一声。
　　虽说在笑，但是双眸中却透露着一丝坚定。
　　“诸位，这一战，关系到我们金时空的生死存亡，我们只能胜，不许败，大家都明白吧！”叶萧白看着众人，淡淡的说道。
　　“明白！”只见雷克斯等人重重的点了点头，开口喊道。
　　叶萧白点了点头，转过头，看着技安，轻声说道：“等一下你跟我们一起去，如果我们输了，趁着黑龙在天魔合，一举将他击垮，因为，修炼的时候，他是不能动的，但是时间，你只有三秒！”
　　闻言，技安点了点头，开口说道：“我知道了，祝你们胜利。”
　　“出发！”
　　叶萧白大手一挥，便朝外面走去。
　　而这时，只见蔡五熊拦在众人面前，开口说道：“请允许我跟着你们一块去，我和亚瑟说了，要死，我们一块死！”
　　闻言，叶萧白只是轻轻点了点头，没有说话，便朝外面走去。
　　而就在叶萧白刚刚踏出前脚，只见蔡云寒也是拦在叶萧白面前，俏脸微微一红，不过还是说道：“我妹和我分开太久了，我不允许她在外面有什么危险，所以，我也要和我妹一起共存亡！”
　　“你来，只会徒增死亡，奉劝你，最好别跟着过来。”叶萧白说完，便朝楼下走去。
　　“喂，你什么意思啊？我妹可以去，我就不可以？”
　　只见叶萧白的嘴角微微一划，随后，开口说道：“五熊体内有熊珠，乃是镇魔利器，谁敢动他？不说没有成魔的黑龙，哪怕是魔君亲临金时空，也不敢对你妹怎么样！”
　　只见叶萧白的嘴角微微一划，随后，开口说道：“五熊体内有熊珠，乃是镇魔利器，谁敢动他？不说没有成魔的黑龙，哪怕是魔君亲临金时空，也不敢对你妹怎么样！”
　　听到叶萧白的话，蔡五熊的嘴巴微微一嘟，不过还是没有说话。
　　但还是选择了跟随。
　　而此时，芭拉高中不远处的某处郊外，只见黑龙带着几名魔化人。
　　微微一笑，开口说道：“这个时候，就是我黑龙一统金时空，成为魔君的时候，鱼已经到了，我倒想看看，一只鱼，怎么敌得过一只猫！”
　　而站在黑龙后面的田宏光，双眸则是闪过一道寒光，他倒想看看，控制了他长达三年之久的黑龙，过了今天，还能怎么蹦！
　　很快，只见几道身影便出现在黑龙的眼里。
　　看着几名身穿着大衣的叶萧白等人，黑龙微微一笑，开口笑道：“你们终于来了，我已经等候多时了！”
　　“是嘛，要不，再等一等，等到这极阴之日过去再打？反正，我们有的是时间！”只见叶萧白微微一笑，看着黑龙，淡笑一声。
　　“叶萧白，你几次破坏我的好事，这次，我可不会放过你，听说你去了魔界，我倒想看看，去了魔界然后出来的你，能长多少能耐！”只见黑龙的双眸中闪过一道杀意，对着叶萧白冷声道。
　　0
　　“我有多少能耐，等下你就知道了，不过你还是担心担心一下你自己吧，你认为，就你身后这点人，敌得过我们吗？”只见叶萧白大手张开，大笑一声。
　　闻言，只见黑龙嗤笑一声，开口说道：“有时候，不是人多就能赢的，例如我，就可以以一敌千！”
　　说完，只见天空缓缓阴暗下来，太阳也消失不见，只见黑龙眯着眼睛，笑着说道：“极阴之日，终于来了！”
　　感受着周围缓缓传来的魔气，只见王亚瑟身形微微一颤，随后，冷声道：“黑龙，你不是一直想要我的石中剑吗？现在，有本事，亲自来拿！”
　　说完，只见王亚瑟大手一挥，石中剑便出现在手上。
　　“石中剑！”看着王亚瑟手里的石中剑，黑龙双眸闪过一道贪婪。
　　“来吧！”这时，只见叶萧白微微一笑，看着黑龙，淡笑道。
　　————分割线————
　　PS：大战开始，晚上还有一章哦！。

第65章：田宏光出手，黑龙暴怒！（求订阅！）
　　“王亚瑟，你肯定很疑惑我为什么一定要得到你的石中剑吧？因为，我也有一把石中剑！”
　　黑龙说完，大手一挥，一把和王亚瑟一模一样的石中剑便出现在手上。
　　“怎么可能！”看着黑龙手里的石中剑，王亚瑟不由得睁大双眼，难以置信的说道。
　　只见叶萧白看着黑龙，淡淡的说道：“世界上的石中剑的确有两把，但是，一把是寄托剑魔，而一把，则是压制魔气，所以，你能如此简单就压制你手中的石中剑，那是因为，你手里的石中剑，根本就没有剑魔，只有剑魔残留下来恢复元气的魔气而已！”
　　闻言，黑龙不由得笑了起来，拍了拍手掌，笑着说道：“不愧是死神叶萧“三九零”白，果然聪明，了解石中剑还挺多的，不过，也就如此而已！”
　　“是吗？你是不是认为你已经赢了？不，你还早着呢！”只见叶萧白笑道一声。
　　随后，死神之刃在半空中划起一道弧线，随后，落入叶萧白的手中。
　　冷道一声：“黑龙，今天，就是你的死期！”
　　“轰！”
　　话音刚落，只见一道湛蓝色的光芒从地面升起，随后，覆盖住叶萧白全身。
　　叶萧白：1987...12541...20541...25147...30147...33047
　　有着死神之刃的加持，叶萧白身上的战力指数直逼三万三千点，这点战力指数，足以让黑龙感到忌惮了。
　　“没想到之前只有KO.1实力的你，去了一趟魔界，竟然成长了这么多！”看着叶萧白，黑龙略带惊讶的说道。
　　“不过，你越是强，我越是高兴，因为你，注定只能成为的摩下的一员魔化大将！”只见黑龙张大双臂，十分张狂的说道。
　　“黑龙，死到临头，还在做白日梦吗？”
　　这时，只见王亚瑟一踩地面，手中的石中剑瞬间将锁剑石给拔下，一道绿色光芒便充斥王亚瑟全身。
　　一股前所未有的魔气，直接冲入天边。
　　“好，不愧是石中剑魔，就是强大！”看着王亚瑟身上源源不断的魔气，黑龙不由得大笑一声。
　　“啊！”
　　只见王亚瑟强忍着石中剑魔抢夺身体，怒吼一声，身上的战力指数也是狂飙出来。
　　王亚瑟：1571...10058...13057...17812...20051
　　很快，王亚瑟一身战力接着石中剑，也抵达到了两万点大关。
　　“龙纹鏊，该上了！”这时，只见汪大东微微一笑，手伸向背后，一个银白色的锅子便出现在手上，随后，一道火红色的战力，也是冲天而起。
　　汪大东：1581...10871...13514...15071...18071
　　借着遇强则强遇弱则弱的体质，汪大东一身战力也抵达到了一万八千点。
　　“萧何、小雨，我们也上吧！”看着自家兄弟都彪起了战力，只见雷克斯微微一笑，对着丁小雨和萧何说道。
　　“上！”
　　“上！”
　　话音刚落，身上的战力指数便也狂飙起来。
　　雷克斯：1871...5474...8981...10088...13081
　　萧何：1981...9812...10087...13871...15081
　　丁小雨：1088...5871...8087...10087...12071
　　终极一班的六位代表，战力全部暴动，纷纷破万点，虽然看起来战力最低的是丁小雨。
　　但是真正打起来，丁小雨的黄金右拳可是可以爆发出左拳的十倍伤害。
　　无论是黑龙还是叶萧白，如果直面丁小雨这一拳，也肯定无法完好无损的吃下。
　　“没想到你们这几位，隐藏得挺深的啊！”看着汪大东等人，黑龙的脸色有些阴沉，冷冷的说道.
　　黑龙知道，现在汪大东他们的实力已经脱离了他的掌控，他没想到，汪大东他们的战力指数竟然会达到这么恐怖，这远远超过了他的预期。
　　不过好在不是超过太多。
　　“你以为我就没有后手吗？毁、暗、毒、尊，你们也上吧！”只见黑龙看向自己身后的四名武尸，淡淡的说道。
　　“轰！”
　　这时，只见站在黑龙身后的‘尊’，突然暴动，手足的龙斩直接斩向他身旁最近的‘毒’！
　　“咔嚓！”
　　在‘尊’的龙斩下，尤其是偷袭的情况下，毒根本来不及反应，便直接被斩杀当场。
　　“你在干什么？”看着自家武尸突然打起来，黑龙不由得怒吼道。
　　“黑龙，你以为，我还是你眼中的那个‘尊’吗？从始至终，就没有‘尊’，只有田宏光，如果不是你那该死的不生不死之瘴，你认为，我会忍你这么久吗？”只见田宏光冷着一张脸，看着黑龙，冷声道。
　　“黑龙，现在看来，你手里只有两员大将，而我们，可是足足有八个人，你还打得过吗？”看着黑龙，叶萧白微微一笑，淡笑一声。
　　2.2
　　“哼，别忘了我之前说了什么，我可以以一敌千！”只见黑龙冷哼一声，暗绿色的战力也是缓缓升起。
　　见此，只见田宏光的双眸闪过一道杀意，握紧手中的龙斩，一身战力指数也是飙了起来。
　　田宏光：1584...10081...13205...15071...19024
　　黑龙：1181...15147...25417...30081...35144...40092
　　很快，黑龙的战力指数则是止步在四万点大关。
　　看着魔气滔天的黑龙，叶萧白等人的脸色十分凝重，很显然，他们也没有想到黑龙的战力指数竟然会这么高！。

第66章：加强版的速还针！（求订阅！）
　　“哪怕你的战力达到了四万点，你也绝对不是我们的对手，黑龙，你还没有看清楚吗？如今这个阵势，你只有认输！”看着黑龙，叶萧白缓缓说道。
　　“哼，我堂堂黑龙，怎么会输给你们这群小屁孩手里，废话少说，出手吧。”黑龙说完，举起手中的石中剑，随后，大喊一声。
　　“天魔合！”
　　话音刚落，数之不尽的魔气便直接涌入黑龙体内，黑龙浑身上下，都透露着一道绿色光芒。
　　“死神斩！”
　　见此，叶萧白没有废话，拿起手中的死神之刃，便直接斩向黑龙。
　　“不堪一击！”
　　只见黑龙不屑一声，手中的石中剑猛然刺出，一道惊天剑芒便斩向叶萧白，叶萧白那到湛蓝色的死神斩，直接在半路被黑龙斩成空气。
　　“自大狂，我们一起上！”
　　看着来来往往的叶萧白和黑龙，王亚瑟脸色一凝，对着汪大东等人说道。
　　“好！”
　　10汪大东等人点头，纷纷拿起手中的武器，便朝黑龙冲去。
　　而这时，站在田弘光身旁的毁、暗两名武尸，也是对视一眼，便也冲了上去。
　　而田弘光则是扫了众人一眼，随后，一脚踏出，来到毁、暗两名武尸面前，随后，淡淡的说道：“你们的对手，是我！”
　　“杀！”
　　没有废话，直接开杀，毁、暗二人手里拿着也是龙斩，直接杀向田弘光。
　　“无知！”
　　田弘光微微摇头，提着龙斩，幽绿色的战力也是覆满全身，随后，一踩地面，便朝毁、暗冲去。
　　田弘光可以在黑龙的眼底下混到这种地步，很显然田弘光对这些武尸的了解程度非常深，知道什么时候装成一副杀人机器的样子。
　　为了自己能够活下，为了可以再见他的姐姐一面，田弘光这三年来，不是在修炼，就是在杀人，一身杀气，几乎可以堪比在魔界大杀四方的叶萧白了。
　　虽说毁、暗两名武尸有着打不痛，不死不罢休的体质，但对待在武力裁决所的田弘光来说，这一切，想要破掉，轻而易举。
　　“龙斩！”
　　只见田弘光手中的龙斩在半空中划过一道弧线，随后，一道白色的斩击飞过，狠狠砍在毁、暗两名武尸的头颅上。
　　“噗呲！”
　　只见两个头颅伴随着一道红色血液，飞向半空。
　　正在以一敌六的黑龙，看着自己培养多年的武尸，连在田弘光手里一招都撑不过，双眼都急红了，对着田弘光怒吼道：“田弘光，你在找死！”
　　“死？这个字是我给你，而不是，你给我的！”
　　田弘光说完，提着龙斩，也是化作一道残影，杀向黑龙。
　　原本以一敌六落入下风的黑龙，再加上不弱于王亚瑟的田弘光，黑龙身上的黑袍，已经出现了一道又一道裂缝。
　　“该死，天魔合，双魔合一！”
　　只见黑龙怒吼一声，手中的石中剑突然绽放出一道紫色光芒，随后，直接斩向叶萧白众人。
　　只见黑龙怒吼一声，手中的石中剑突然绽放出一道紫色光芒，随后，直接斩向叶萧白众人。
　　“轰！”
　　突然爆发的黑龙，加上原本战力已经高达四万点的他，突然爆发起来，没有人能够挡住黑龙的攻击。
　　只见汪大东等人来不及反应，那道紫色光芒便没入他们的胸口，随后，众人便全部倒飞出去。
　　“啊！”
　　只见汪大东众人倒飞几米后，并纷纷从口中吐出一口血。
　　“哼，我说了，你们是打不过我的！”只见黑龙一身黑袍早就破烂不堪了，拿着石中剑，对着汪大东等人冷哼道。
　　这时，只见叶萧白缓缓从地上站了起来，随后，冷笑道：“黑龙，我还没输呢，你就这点能耐吗？如果是的话，你可以去死了！”
　　叶萧白说完，一踩地面，手中的死神之刃化作一道血红色的光芒，随后，以迅雷之势直接杀向黑龙。
　　“天魔合，魔龙刺！”
　　看着突然消失在自己面前的叶萧白，黑龙心里一震，再次抬起手中的石中剑，连忙朝前方刺去。
　　“我在这边！”
　　这时，叶萧白的身影突然出现在黑龙身后，随后，嘿嘿一笑。
　　“轰！”
　　说完，只见一道血红色的光芒直接埋入黑龙身后。
　　“什么东西！”
　　黑龙还没来得及反应，胸口便一阵刺痛，随后，冷汗直流！
　　看着黑龙这幅反应，叶萧白嘴角一划，笑着说道：“黑龙，加强版的速还针好吃不？我专门叫兵器之母做的。”
　　“该死的臭婆娘！”听到叶萧白的话，黑龙不183由得暗骂一声。
　　“你该结束了！”叶萧白说完，举起手中的死神之刃，便朝黑龙杀去。
　　“喝！”
　　看着犹如死神而来的叶萧白，黑龙强忍着速还针的痛苦，拿起手中的石中剑，便朝叶萧白斩去。
　　有着速还针带来的痛苦，黑龙一身的战力指数直线下降，而叶萧白手中的攻击则是越来越犀利。
　　“该死，这样下去，我必死无疑！”看着身上的伤愈来愈多，加上汪大东等人也强撑着身子，也打算加入战场。
　　黑龙的头脑正在不断运转，随后，仿佛下定了什么决心一样，手中的石中剑轻微一震，将叶萧白震退出去，随后，大笑一声。
　　“叶萧白，我承认你们不错，可以把我黑龙逼到这个地步，但是，你们这辈子，也就这样了！”
　　说完，只见黑龙身上的魔气大涨，浑身上下，绿色的光芒不断从他体内冒出。
　　见此，叶萧白脸色一变，开口说道：“快撤，他要自爆！”
　　而这时，一道声音传来：“拔魔斩！”
　　“轰！”。

第67章：我亦是红龙，也亦是疯龙！（求订阅！）
　　就在黑龙打算自爆，和叶萧白等人同归于尽的时候。
　　早就看好时机的技安，直接一跃而下，手持着拔魔斩，狠狠挥下。
　　伴随着黑龙身上的魔气，以及技安身上正宗的拔魔气息，狠狠碰撞，中间如同一次荷包蛋一般的爆炸，直接炸裂开来。
　　“亚瑟！”
　　“萧白！”
　　看着突然爆炸起来的战场，在一旁观战的蔡家姐妹，不由得惊了起来，连忙朝里面跑去。
　　“咳咳！”
　　这时，只见叶萧白缓缓站了起来，感受着身上的战力，随后，吐了一口气，暗道一声：“还好，身上的战力指数还在，要是真的如同原著一般，那我岂不是得哭死！”
　　而就在叶萧白庆幸的时候，死神系统的声音便传入叶萧白的脑海。
　　“哼，要不是本系统考虑到你在十二时空没有分身，你肯定是免不了没有战力的痛苦。”
　　闻言，叶萧白不由得咧了咧嘴，随后，便朝已经陷入昏迷的607技安走去。
　　只见技安的脸上全是黑的，头上的发型则是变成了传说中的爆炸头。
　　“喂，技安，你没事吧？”
　　叶萧白抖了抖技安，轻声问道。
　　听到叶萧白的话，技安缓缓睁开眼睛，随后，微微摇头说道：“我没事！”
　　说完，便强撑着身子，站了起来。
　　“我这次的任务已经完成，请允许我带走黑龙，接受我们拔魔岛的制裁！”这时，只见技安正色的脸，看着叶萧白，开口说道。
　　闻言，叶萧白微微摇头，轻声说道：“虽然我很感激你出手救了我们，但是抱歉，我答应过一个人，如果黑龙最后的战力指数被我们废掉的话，我打算把人交给他，让他关到精神医院里去。”
　　听到叶萧白的话，技安沉默下来，随后，开口笑道：“算了，我还是回拔魔岛复命吧，学业一事，你就帮我办好吧，我先走了，至于这里的情况，我会如实禀告我们拔魔岛的长老，他们会不会向你要人，我也不清楚。”
　　“行，路上小心！”叶萧白点了点头，拍了拍技安的肩膀。
　　这时，只见蔡家姐妹二人朝这里面冲了进来。
　　“你先忙吧，我走了！”
　　技安说完，便拿着拔魔斩，迅速离开了叶萧白的眼线。
　　这时，只见蔡云寒来到了叶萧白面前，看着有些狼狈的叶萧白，随后，开口问道：“你...你没事啊！”
　　“怎么？你很希望我出事吗？”看着蔡云寒，叶萧白微微一笑，贴近脸，轻声笑道。
　　“我...哪有啊！算了，不理你了。”闻言，蔡云寒的俏脸微微一红，随后，便匆匆朝蔡五熊跑去。
　　“我...哪有啊！算了，不理你了。”闻言，蔡云寒的俏脸微微一红，随后，便匆匆朝蔡五熊跑去。
　　见此，叶萧白微微一笑，便也朝汪大东等人走去。
　　很快，汪大东等人纷纷醒来，在场的所有人，除了萧何和叶萧白以外，都丧失了战力指数。
　　“该死，为什么我明明感应得到我体内的战力指数，可偏偏使不出来！”只见汪大东狠狠一拳挥出，一道破风声响起，但想象中的火红色战力，就是没有出现。
　　“行了，别灰心了，既然你能感受得到，那就证明，迟早有一天，你体内的战力指数会再次出现的。”看着汪大东等人，叶萧白站了出来，轻声说道。
　　“哎，真羡慕你们两人！”看着叶萧白，王亚瑟也是微微摇头(badd)说道。
　　而丁小雨和田弘光则是看得有些开，微微一笑。
　　只见丁小雨握了握手，随后，开口笑道：“我觉得，哪怕没有了战力指数，未尝不是一件坏事，正好这几天我们也一直修炼，没有时间理其他的，就让我们当一次普通人吧，体验一下生活，这战力指数，说不定什么时候，就回来了！”
　　闻言，田弘光也是点了点头，开口笑道：“没错，我赞同！”
　　“走吧，阿光，我带你去见你姐！”这时，只见叶萧白把手放在田弘光的肩膀上，微微笑道。
　　“走起！”
　　很快，汪大东等人便有说有笑的离开了原地，朝市里的方向走去。
　　而这时，只见断肠人出现在刚才爆炸的地方，看着还躺在地上的黑龙，轻声说道：“我的黑龙老弟啊，别装了，你骗不了他们的，是我让他们放了你的。”
　　闻言，黑龙也没有继续装下去了，而是挣扎的从地上站了起来，看着断肠人，冷声道：“老好人，我告诉你，我不喜欢你的怜悯，总有一天，叶萧白他们要为今天，付出代价的！”
　　看着黑龙，只见断肠人冷着一张脸，缓缓说道：“你还没有看清楚现在的局势吗？你已经输了，你不仅没有了你的一切，你的战力指数，你的魔功，也没有恢复的可能了。”
　　“跟着我走吧，是时候，带你去属于你的地方了！”
　　“断肠人，你想干什么？”看着断肠人，黑龙一张老脸，不由得有些惊恐。
　　“你也会怕吗？我的黑龙老弟！”只见断肠人微微一笑，随后，一道暗黑色的战力指数缓缓浮现在断肠人身旁。
　　见此，黑龙不由得睁大双眼，指着断肠人，开口说道：“你不是断肠人，你到底是谁？断肠人早就自废武功了，你怎么可能会有战力指数！”
　　“听好了，黑龙，我从来就不是什么断肠人，因为我有时候就是红龙，而我有时候，则叫疯龙！”说完，断肠人身上的战力指数便朝黑龙涌去。
　　而此时叶萧白等人，则是来到汪大东的家门口。
　　只见汪大东一脸错愕，看着叶萧白等人，问道：“叶萧白，你把我们带到我家干嘛？”
　　“是时候让你知道一些东西了，走吧，跟我进去！”叶萧白微微一笑，便朝汪大东的家门走去。
　　PS：不好意思，昨天萧白有事，只更新了一章，今天尽量更新四章出来，这是第一章！。

第68章：金笔客钱来冶！（求订阅！）
　　很快，叶萧白一行人便直接走进汪大东的家门。
　　这时，只见汪天养从里面走了出来，看着叶萧白等人，微微一笑，开口笑道：“恭喜你们凯旋而归啊！”
　　“刀疯前辈，如今黑龙战力丧失，小欣就麻烦你将她从庇护所里放出来吧。”看着汪天养，叶萧白微微点头，开口笑道。
　　“放心吧，小事一桩。”闻言，汪天养一脸不在意的说道。
　　而站在叶萧白身后的汪大东，则是满脸震惊，汪大东万万没想到，一直在他眼里慈善的父亲，竟然是叶萧白等人口中所说的杀手之王刀疯！
　　“爸，你是刀疯？”这时，只见汪大东从人群中走了出来，对着汪天养开口“三二零”问道。
　　闻言，汪天养微微点头，随后，微微一叹，说道：“没错，我是刀疯，大东啊，真的很抱歉，我以为我这辈子是不可能再用到这重身份的，所以，你没跟你说过这些陈年旧事！”
　　“行了大东，刀疯前辈之所以不把他的身份告诉你，无非就是为了你的安全嘛，你想想，杀手之王的称号，是多么的耀眼，别人杀不了你爸，难道还杀不了你吗？”这时，只见叶萧白站了出来，开始打圆场。
　　闻言，汪大东的心情才好受一点，想想自己这么多年在汪天养面前装了这么多年的好孩子，原来他们一眼早就看穿了，亏自己还在沾沾自喜。
　　“行了，祝你们大战归来，庆祝一下吧！”
　　这时，只见汪天养拿出一瓶酒，对着众人笑着说道。
　　闻言，大家相互看了一眼，随后，点了点头。
　　很快，汪大东的家门便是一阵热闹，先是老土龙过来，又是叶萧白的父亲叶天虎过来，真的是一片喜庆。
　　不一会儿，众人的意见达成一致，便离开汪天养的家门，开始包了一家饭店，便开始大吃大喝起来。
　　“滴滴滴！”
　　这时，叶萧白兜里的时空手机便响了起来。
　　叶萧白走到一旁，拿出时空手机，便接通过来。
　　“修，怎么了嘛？”
　　“是这样的，我刚才接到了盟主的消息，虽然黑龙已经被你们打败了，但是魔界并没有终止对金时空进行侵略，刚才异能保镖联盟，已经跟我们汇报了一个消息，金时空已经有几名异能保镖受到了魔界的偷袭，盟主让我通知你们，让你们万事小心！”只见远在铁时空的修，满脸凝重的对叶萧白说道。
　　“那有什么办法吗？”叶萧白看了汪大东等人一眼，现在汪大东他们可没有任何战力指数，要是受到魔界的偷袭，那肯定是九死一生！
　　听到叶萧白的话，修微微沉默，随后，开口说道：“有，这次魔界能够进入金时空，是因为黑龙认为自己成魔是已经完成的事情了，所以在他的武力裁决所里面已经秘密开启了一个魔洞，只要你将魔洞重新缝补，那金时空就暂时没事了。”
　　“怎么样才能缝补？”闻言，叶萧白开口问道。
　　“具体情况，我也不知道，不过听说缝补魔洞这件事古今以来，做到的人不超过五指之数，所以，你现在能做的，就是封印魔洞，将他彻底封印起来。
　　“具体情况，我也不知道，不过听说缝补魔洞这件事古今以来，做到的人不超过五指之数，所以，你现在能做的，就是封印魔洞，将他彻底封印起来。
　　你现在赶去武力裁决所，用战力指数覆盖住魔洞的周身，先让里面的魔气不要泄露出来，然后封印一事，等我这里的事情解决完了，我去金时空，再和你细谈！”
　　闻言，叶萧白微微点头，开口说道：“好，刚好我这边也有一些事要跟你说，你尽快过来。”
　　叶萧白说完，没有和汪大东等人说明情况，便迅速离开了饭店。
　　看着叶萧白匆匆忙忙离开了饭店，汪天养的眼睛微微一眯，刚想说什么，不过想了想，也没有多说。
　　因为汪天养知道，以叶萧白如今的战力，可没有多少人能够伤到他。
　　很快，叶萧白按照之前断肠人说过武力裁决所的地点，便迅速赶到0
　　看着武力裁决所里面传来的一阵阵魔气，叶萧白双眸微微一寒，随后，死神衣便出现在叶萧白身上。
　　死神衣不仅可以让叶萧白听懂魔语，还可以阻挡魔气入侵叶萧白的身体。
　　很快，有着死神衣加身的叶萧白，便直接朝武力裁决所里面走去。
　　走进武力裁决所，只见一道熟悉的身影出现在叶萧白面前。
　　“金笔客！”
　　看着眼前的中年男子，叶萧白不由得错愕开口道。
　　“哦，是叶萧白同学！”听到声音的钱来冶微微一愣，随后转过头，看向叶萧白。
　　叶萧白抬头望去，只见被修所说的魔洞已经被钱来冶弄成一个铁门，虽然魔气还在不断流出，但已经不足为惧了。
　　“你在封印魔洞？”看着钱来冶，叶萧白微微惊讶的说道。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　“没办法啊，谁叫我是金时空的时空管理者啊，这种苦力活，我可不想干，早知道你要过来，我就不做这种苦力活了！”看着叶萧白，钱来冶打着哈哈说道。
　　“你不是金笔客吗？算不出我要来？”闻言，叶萧白微微惊讶的说道。
　　3.9　　听到叶萧白的话，钱来冶的双眼一眯，对着叶萧白说道：“无命之人，我看不透！你在十二时空没有分身，所以你就算是违背时空规则，你也无事，哪怕整个时空遭到使者的毁灭，你也安然无恙，不过我很好奇，你到底是怎么出现的。
　　我不透你的未来，也看不到你的过去，看不到的前世今生，你到底是什么人？”
　　闻言，叶萧白没想到堂堂金笔客竟然看不到自己的过去和未来，还真是有点小小的惊讶！
　　“我就是一个普通的异能行者，不过既然你都这么说了，那我以后就没什么好怕了！”只见叶萧白微微一笑，对着钱来冶开口笑道。。

第69章：终极铁克人？火的原位异能？（求订阅！）
　　“好了小子，以后有事，再来芭拉高中找我，对了，这个戒指你拿着，以后广播室交给你守护了！”钱来冶说完，便直接扔了一个戒指过来。
　　“学生会长戒指！”看着钱来冶扔过来的戒指，叶萧白不由得一愣，随后，抬起头，只见钱来冶早就消失不见。
　　随着钱来冶一起消失的，就是那被封印成魔洞的铁门。
　　叶萧白看着手里的学生会长戒指，随后，暗道一声：“如果我没有猜错的话，刚才那个铁门，就是终3原著里面的那个魔洞入口。”
　　叶萧白没有想到，封印在芭拉高中广播室的魔洞入口，竟然就是当年黑龙留下来的魔洞。
　　“算了，既然他自己解决了，我还是赶紧离开这里吧。”
　　叶萧白想完，整个人化作一道残影，迅速离开了武力裁决所。
　　离开武力裁决所的叶萧白，也收回了自己身上的死神衣。
　　这时，兜里的时空手机再一次响了起来。
　　“萧白，我已经来金时空了，地址是在我们以10前训练的地方。”
　　闻言，叶萧白点了点头，说道：“好，那你等我。”
　　不一会儿，叶萧白便来到他们之前训练的地方，此时的修带着他们东城卫的团员正全体戒备的等着叶萧白。
　　“修，我来了！”只见叶萧白走了上去，挥了挥手笑道。
　　“时间紧迫，我们先去把魔洞封印掉吧。”看着叶萧白，修满脸凝重的说道。
　　闻言，叶萧白微微摇头，开口说道：“不用了，我刚才去的时候，已经有人抢先一步将魔洞封印了。”
　　听到叶萧白的话，修等人不由得惊讶起来。
　　只见冥站了出来，开口问道：“萧白，会不会是你看错了？魔洞要封印起来的战力指数可必须是在七万点以上，金时空有这种本事的人，会来插手这件事？”
　　“我没看错，我还和他说话了，他说他是金时空的时空守护者，所以由他负责封印一事。”叶萧白微微摇头，轻声说道。
　　闻言，修等人这才相信叶萧白的话，时空守护者不是每个时空都有的，准确来说，不是每个时空守护者都会管这些闲事。
　　例如铁时空的时空守护者，从头到尾就没有出现过一次。（本来打算写铁时空的守护者是神行者的，但看在后来死了，还是决定不写他了。）
　　而银时空的时空守护者左慈，则是到处游历时空，如果当初不是偶然路过，或许他也不会选择帮住修他们。
　　没有了魔洞的困扰，修等人纷纷坐了下来，开始聊天。
　　“萧白，你刚才说有事要跟我说，是发生了什么事吗？”
　　闻言，叶萧白点了点头，轻声说道：“不错，发生了一件大事，关于大东他们的。”
　　听到叶萧白的话，修等人瞬间紧张起来，连忙开口问道：“到底发生了什么事？让你这么紧张？”
　　听到叶萧白的话，修等人瞬间紧张起来，连忙开口问道：“到底发生了什么事？让你这么紧张？”
　　“这次善恶大战虽然说我们赢了，其实不然，我们付出了很大的代价。
　　因为这场战役，大东、亚瑟、小雨、雷克斯以及阿光他们，全部丧失了战力指数。”只见叶萧白看着修等人，轻声说道。
　　“怎么会这样。”听到叶萧白的话，修等人很难相信。
　　要知道，汪大东他们算是金时空的一大战力，如今一瞬间竟然直接损失那么多名。
　　“不过我还是有个好消息要告诉你们。”这时，只见叶萧白微微一笑，对着修等人开口说道。
　　“什么好消息？”
　　“那就是汪大东他们体内的战力指数虽然无法使用，但却还留着，只不过什么时候激发的时间，不能确定！
　　最好的办法就是跨时空找分身，让分身过来帮他们激活战力！”只见叶萧白看着修等人，轻声笑道。
　　闻言，修脸上一喜，随后，有些落寞的说道：“在我们铁时空，大东和雷克斯的分身我都看到过，都只不过是一个麻瓜而已。”
　　听到修的话，叶萧白微微一笑，轻声说道：“是嘛？可是我也看到了他们的分身，为什么我偏偏觉得他们不是麻瓜，更像是一个高阶异能行者呢？”
　　闻言，修看向叶萧白，疑惑道：“什么意思？你的意思是说，他们不是麻瓜？”
　　“汪大东在铁时空的分身，叫做夏天，来自夏兰荇德家族，看起来虽然没有一丝战力指数，其实一身战力全部被家里的长辈封印在脖子处，因为他的体内有一个战灵，名为鬼龙，一旦撕开封印，他的一身战力最高可以抵达三万点以上。”
　　“至于雷克斯的分身夏宇，虽然也是来自夏兰荇德家族，看起来毫无战力指数，并且也没有任何封印迹象，其实不然，只不过小时候出手的时候，是纯种的魔化异能行者，被人用洗魂曲洗掉了一身魔气，所以，看700起来才像一个麻瓜，他的体内也有一个战灵，名为鬼风！”
　　闻言，修不由得看着叶萧白，问道：“你怎么知道得这么清楚，就连洗魂曲也知道？”
　　“这你就别问你，关键的是，你知道夏天和夏宇是什么体质吗？”只见叶萧白看着修，微微笑道。
　　“什么体质？”
　　“夏天的体质，这可是百年难得一见终极铁克人的体质，而那夏宇，则是五行异能里面的火行异能的原位异能行者体质！”只见叶萧白看着修，开口笑道。
　　“你说的是真的？”只见修只见站了起来，一脸不可置信的说道。
　　要知道，叶萧白今天所说的消息量，实在是太大了，大到让修感到不可置信。
　　“当然是真的了，不信，你自己去查查，不过他们家族可不是好惹了，夏兰荇德家族，虽然已经退出异能界有二十多年了，不过家族在铁时空的影响力，可丝毫不比现任盟主差多少，毕竟不知道有多少家族欠他们家族人情呢。”
　　“事不宜迟，我们先回铁时空了，明天我在找你细谈！”修说完，便匆匆忙忙带着冥等人，赶往铁时空！
　　PS：三更，求订阅！。

第70章：田欣一血，雷霆之力！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便回到自己和田欣的小窝。
　　来到自己别墅的叶萧白，看着突然灯光大量的别墅，不由得一愣，随后，脸色微微一变。
　　暗道一声：“好一个小偷，竟然偷到我家来了，不把你打成狗，我就不是叶萧白。”
　　叶萧白想完，身形一动，化作一道残影，没有打开大门，而是直接一跃而上，从窗户里面跳进去。
　　刚刚从窗户里面跳进去的叶萧白，便看到厨房里面有一道倩影，正在摆弄着厨具。
　　看着厨房那熟悉的倩影，叶萧白已经知道厨房里面的那个人是谁了，不就是已经许久没见面的田欣嘛。
　　“没想到刀疯那家伙办事还挺快的，这么快就把我的老婆送回家了。”叶萧白微微一笑，便朝厨房里面走去。
　　果不其然，只见田欣正十分专注的炒着米饭，看里面的份量，刚刚好是二人份的米饭。
　　很显然，这是田欣做给她和叶萧白的米饭。
　　“小欣！”
　　只见叶萧白缓缓靠了上去，随后，直接抱住田欣那娇嫩的细腰。
　　正在炒饭的田欣，身躯微微一颤，随后，开口说道：“萧白，你回来了。”
　　“嗯，我回来了，看到你没事，我就放心了。”只见叶萧白微微点头，依旧抱着田欣，没有松手。
　　看着还不放手的叶萧白，田欣的俏脸微微一红，随后，开口说道：“行了，赶紧放手，我还在做饭呢，等下你要抱，让你抱个够。”
　　“你说的。”闻言，叶萧白立马松手，对着田欣笑着说道。
　　“小...色...狼！”看着叶萧白松手，田欣微微松了一口气，随后，红着脸说道。
　　不一会儿，田欣便继续开始她的炒饭大业，这可是她从庇护所回来，和叶萧白的第一次吃饭，可不能丝毫马虎。
　　很快，只见田欣端着两份香喷喷的炒饭，放到了餐桌上。
　　只见田欣满意的点了点头，坐了下去，开口说道：“我听叶伯伯说，你刚才在饭局刚刚开始的时候，便有事离开了，我担心你饿肚子，便赶紧回家炒饭〃々。”
　　闻言，叶萧白的心里涌入一股幸福感，随后，握住田欣的小手，保证道：“小欣，你放心吧，这辈子，我绝对不会让你受到任何伤害，我说的。”
　　看着叶萧白，田欣也是微微一笑，随后，点了点头说道：“嗯，我相信你！”
　　说完，田欣便直接靠在叶萧白的肩膀上。
　　很快，叶萧白和田欣便开始吃起了炒饭，不过这一顿炒饭，便吃了足足一个半小时，期间做的事，大家自行脑补。
　　夜晚，叶萧白和田欣各自洗完澡后，叶萧白便直接拉着田欣，直接拉到他们的卧室里面。
　　“你想干什么？”只见田欣躺在柔软的大床上，看着叶萧白，红着脸，有些不知所措的说道。
　　“你说呢？孤男寡女，在这个地方，我会做什么？”只见叶萧白微微一笑，轻吻着田欣的额头，轻声笑道。
　　“你....”
　　田欣话还没说，叶萧白便开始他那男人的雄风。
　　在田欣半推半就之下，叶萧白成功获得了田欣的一血。
　　在田欣半推半就之下，叶萧白成功获得了田欣的一血。
　　翌日清晨，叶萧白便早早起来，在厨房摆弄起来。
　　很快，迷人的香味便从厨房传来，正躺在床上的田欣，缓缓睁开他那朦胧的双眼。
　　“哇，好香啊！”
　　话音刚落，只见叶萧白端着一碗粥和几碟肉菜，走了进来。
　　“小懒虫，起来吃饭了！”只见叶萧白看着田欣那朦胧的双眼，微微笑道。
　　“哇，好香啊！”闻着香味，田欣不由得开口说道。
　　“香就赶紧起床洗脸刷牙，然后趁热吃。”
　　“我不，我要你喂我....”只见田欣摇了摇头，对着叶萧白撒娇道。
　　闻言，叶萧白微微摇头，拿起勺子，便开始喂起了田欣。
　　很快，叶萧白便端着饭菜离开了闺房，稍微打扮了一下，叶萧白也离开了家门。
　　此时，芭拉高中不远处的某处天台。
　　只见汪大东等人早就等候多时了。
　　“喂，叶萧白，你怎么这么晚啊？你该不会昨天晚上跟班导在做什么少儿不宜的事吧？”看着刚刚走了起来的叶萧白，王亚瑟不由得看着叶萧白，微微笑道。
　　“．｀关你什么事？说吧，找我什么事？”只见叶萧白撇了王亚瑟一眼，随后，开口问道。
　　“修让我们在这里等他，说他有办法让我们恢复战力指数，所以我们就在这等着了！”只见汪大东耸了耸肩，对着叶萧白说道。
　　“既然如此，那就等咯！”
　　很快，叶萧白等人便有一句没一句的聊着，而很快，只见一道残影在半空中划过，随后，便落在汪大东等人面前。
　　“修！”
　　看着来人，汪大东众人齐齐开口说道。
　　“抱歉，我来晚了！”只见修有些不好意思的开口说道。
　　“没事，说吧，你刚才说有办法可以让我们恢复战力指数，到底是什么办法？”只见雷克斯有(的赵赵)些迫不及待的开口说道。
　　闻言，只见修点了点头，开口说道：“我昨天在古籍上看到过一个事迹，在古时候，有人利用大自然天雷的能量，来激活人体内的异能，这雷霆之力既然可以激活异能行者体内的异能，那我想，应该同样也可以激活你们体内被封印的战力指数。”
　　“可问题是，我们这里没有天雷啊！”而这时，只见丁小雨看了看天边，开口说道。
　　“等下就来了，我昨天有看天气预报，今天九点，准时来雷阵雨，到时候，我将雷阵雨的雷云引到这里来，利用里面的雷霆之力，来开启你们体内的战力指数。”只见修微微一笑，对着汪大东等人说道。
　　“既然如此，那我们就拭目以待了！”
　　PS：四更到！。

第71章：雷霆洗礼，学生会长的戒指！（求订阅！）
　　很快，在修的战力引导下，一朵朵雷云便出现在汪大东等人的头顶上。
　　“哇，这股力量还真恐怖。”感受着上方的雷霆之力，萧何不由得开口说道。
　　“还好，我们不用被雷霆，只有坏事做的多的人，才会被雷劈！”只见叶萧白微微一笑，幸灾乐祸的看着汪大东等人。
　　“叶萧白！”
　　闻言，汪大东等人不由得怒视着叶萧白。
　　“行了，专注注意力，准备了！”看着汪大东等人，修连忙开口说道。
　　闻言，众人点了点头，便闭上眼睛，准备着雷霆之力的洗礼。
　　“来了！”
　　只见修大手一挥，几道如同迅雷之势的雷霆便直落而下，朝汪大东等人轰去。
　　“我去帮修，你护着大东他们，尽量别让他们受伤。”叶萧白说完，便瞬间到修身旁，随后，右手缓缓探出，一道湛蓝色的战力，便植入修的体内。
　　看着叶萧白的战力支撑，修微微一撑身子，随后，加大战力。
　　“给我上！”
　　伴随着修的怒吼，汪大东等人面朝上，整个人直接凌空而起，感受着097雷霆之力在自己体内的肆意妄为！
　　修：1584...15081...20081...25404...32051...37511
　　有着叶萧白的战力支撑，修的身体也绝对吃不消，毕竟雷霆这东西，可是大自然的力量，他们虽然也拥有着普通人没有的能量，但是想要控制大自然，实在是太过勉强。
　　“散！”
　　只见修双手散开，还在汪大东等人体内的雷霆之力，也迅速被抽走。
　　“扑通！”
　　只见王亚瑟众人齐齐落地，身上还残留着的雷霆之力，直接将地面上的石砖压成粉碎。
　　看着汪大东等人，叶萧白和修也朝他们走了过去。
　　“怎么样，有没有事？”看着汪大东，叶萧白开口问道。
　　“没事，刚才感觉好爽，真的很想重新再来一次。”只见汪大东微微摇头，轻笑一声。
　　而这时，只见丁小雨握了握拳头，随后，微微摇(bbeb)头说道：“可是我们的战力指数却没有恢复。”
　　闻言，汪大东众人一愣，也连忙感应着自己体内的战力指数，并发现，自己体内那股战力指数虽然还是封印着，不过比起之前，已经虚弱了一些，不过，汪大东他们还是无法调动战力。
　　“难道真的不行吗？”只见王亚瑟一拳砸在地面上，有些不甘的说道。
　　“难道真的不行吗？”只见王亚瑟一拳砸在地面上，有些不甘的说道。
　　要让他们从一个高阶异能行者，变成一名往日在他们眼里想欺负就欺负的麻瓜，他们可做不到。
　　“你们体内的封印已经有所松动，要不我们再来几次，肯定可以解开封印的！”这时，只见修看着汪大东等人，开口说道。
　　汪大东刚想说话，只见叶萧白摇了摇头，说道：“不，虽然这办法行得通，但是修，以你现在的实力，想要连续释放雷霆之力，根本不可能，甚至汪大东他们还没救着，你自己就会先累趴在这。
　　再说大东他们，别看他们现在一副轻松自然，被雷霆洗礼的滋味可不好受，别说你们没有受伤，你们身体的情况，我可是知道的一清二楚。”
　　听到叶萧白的话，汪大东等人脸上有些尴尬，即便没有了战力指数，但昔日成为KO榜上的高手，让他们惨叫大喊出来，他们可做不到，之前所做的表情，只不过是在演戏罢了。
　　“行了，你们还是先回去养伤吧，你们战力一事，我已经有了办法，不过需要时间而已。”这时，只见叶萧白看着汪大东等人，轻声说道。
　　“什么办法？”闻言，王亚瑟第一个开口问道。
　　“找你们的分身，用分身渡战力，是最安全也是目前最好的办法！”只见叶萧白看着汪大东等人，轻声说道。
　　叶萧白说完，看向萧何，开口说道：“汪大东他们这段时间，就麻烦你来保护了，那些来终极一班闹事的，一个都不用手下留情，打废手脚，扔出去就是！”
　　“那你呢？”看着叶萧白，萧何也是开口问道。
　　“我明天可能要去铁时空一趟吧，我可是无命之人，在十二时空没有我的分身，我自然不会违背时空规则，而你，就会了。”
　　听到叶萧白的话，萧何不由得翻了翻白眼，虽然听不懂叶萧白所说的无命之人是什么，反正听叶萧白的空气，就是很牛丨逼的意思就是了。
　　“修，你先回铁时空吧，明天我去铁时空找你。”看着修，叶萧白笑着说道。
　　“行，那我先回铁时空休息一下。”修点了点头，便离开了天台。
　　看着还在羡慕修有战力的汪大东等人，叶萧白拍了怕手掌，开口说道：“行了，我们也赶紧走吧，没有战力指数的你们，现在也太弱鸡了，听我的，这几天找个地方，赶紧锻炼锻炼，虽然没有了战力指数，但最起码也要跟我练一身本事，足以防身就行了。”
　　很快，叶萧白等人也离开了天台，现场只留下那被汪大东等人踩踏的石砖和几个脚印。
　　而此时，叶萧白则是来到了芭拉高中的校长室里面。
　　看着钱来冶，叶萧白走上前去，拿着手里的学生会长戒指，轻声说道：“这个戒指，有什么用啊？”
　　“我封印的魔洞，必须由纯善之人才能打开，然而在打开，还有一个附加条件，那就是你手中的学生会长的戒指。”只见钱来冶微微一笑，对着叶萧白说道。
　　“那你将那封印的魔洞，放在哪？”看着钱来冶，叶萧白不由得开口问道。
　　“我们学校的广播室，如今广播室，就归你这个学生会长管理了，不属于我们学校的任何机构，我相信你能够处理好，以后想找我，就拿着这个名片，到上面的地址，我永远在哪！”钱来冶说完，便拿着一张金色的名片，说完，整个人便直接消失在叶萧白面前。
　　PS：三更，这是第一更！。

第72章：击垮小混混！（求订阅！）
　　第二天，叶萧白简单的跟田欣说自己去铁时空的事，便来到了时空之门。
　　走进时空之门，叶萧白很快便来到了东城卫的训练地点。
　　“萧白，你来了！”看着走过来的叶萧白，修微微一笑，对着叶萧白笑道。
　　“嗯，我来了，怎么样，那个夏天如何。”叶萧白点了点头，看着修笑着说道。
　　闻言，修微微沉默一下，随后，开口说道：“的确如你所说，夏天的体质真的十分特别，但他体内的战灵鬼龙，我还没见过，不敢私自~下定论。”
　　“这还不简单，哪怕看起来他没有任何战力指数，但既然他体内的战灵有战力指数，他身上肯定也是有的，只要我们让他情绪激动起来，他身上的战力指数肯定会无主显露出来的。”只见叶萧白微微一笑，对着修-说道。
　　“我认为可以。”这时，冥走了过来，点了点头_说道。
　　“可问题是，我们有什么办法让他情绪激动？”
　　闻言，叶萧白打了一个响指，笑道一声：“这个就更简单了，我已经打听清楚了，这个夏天，从小就受他死人老爸的影响，非常喜欢音乐。
　　但他家里的老妈雄哥，最讨厌的就是音乐，从小就不让夏天碰一次，所以我觉得，如果找个合适的地方开个演唱会，让夏天出现在那里，并且在送他一把吉他，我相信，他的情绪肯定会有所激动。”
　　“修，你让我调查夏天的家属情况，我已经调查好了！”就在修打算说话的时候，外面传来一道声音。
　　随后，一道身影便出现在修等人面前。
　　“萧白，我来跟你介绍一下，这是我们东城卫的主唱，叫做A·chord！”看着来人，修连忙对着叶萧白介绍道。
　　“你好，我叫叶萧白，很荣幸认识你。”看着A·chord，叶萧白微微一笑，伸出手，对着A·chord笑道。
　　“你好，我叫A·chord，我也很高兴认识你。”看着叶萧白，A·chord没想到这就是修等人一直挂在嘴边的传奇少年，长得倒还不赖，不过还是没有他帅。
　　这个时候A·chord还是在小小的自恋一下。
　　“这就是夏天家属的全部资料吗？”看着A·chord刚刚送过来的资料，修的眉头微微一皱，对着A·chord问道。
　　闻言，A·chord点了点头，开口说道：“这是我现在这个等级可以查询的资料了，他们一家人的资料都被严密的封锁了，想要查到，基本很难，只能查到他们家中的家属而已，其他的，一律查不到。”
　　“有这些资料就够了，A·chord，麻烦你去跑一趟老屁股，告诉里面的店主，说我们东城卫要去他们那里进行演唱！”只见修合上手里的资料，对着A·chord开口说道。
　　“好，我这就去，”A·chord点了点头，便迅速离开了东城卫的训练地。
　　看着匆匆忙忙便离开的A·chord，叶萧白微微一笑，对着修说道：“修，需不需要我帮你们一把啊？”
　　“哦，你要怎么办？”闻言，修有些疑惑的问道。
　　“我也是懂音乐的。”只见叶萧白亮了亮一旁的吉他，笑道一声。
　　“行啊，那就麻烦你了。”闻言，修笑了笑，点了点头说道。
　　很快，叶萧白便离开了东城卫的训练地，朝外面走去。
　　在铁时空台湾的某处集市外边，叶萧白正喝着奶茶，看着一群人将夏天围着。
　　在铁时空台湾的某处集市外边，叶萧白正喝着奶茶，看着一群人将夏天围着。
　　“我去，真够弱鸡的，一群连战力指数都没有的渣渣，都能被围在哪里。”看着被一群小混混围在里边，连话都不敢说的夏天，叶萧白不由得摇了摇头。
　　要是让汪大东看到自己分身是这个怂样，恐怕会被气炸了吧。
　　“不行，我得录个像，到时候让汪大东看一看他的分身是什么样的。”只见叶萧白笑了笑，拿起手机，便开始录像起来。
　　0求鲜花··········
　　而这时，围着夏天的一群小混混，突然一名混混看着旁边正在录像的叶萧白，来到他们老大身旁，随后，开口说道：“老大，有人在拍我们。”
　　闻言，那名混混老大停下手中的动作，也是抬头望向叶萧白。
　　“好小子，竟然敢拍我，碾他！”说完，便一指叶萧白。
　　很快，听到自家老大话的一群小混混，便挥起拳头，朝叶萧白冲去。
　　“找死！”
　　看着朝他冲来的一众小混混，叶萧白的双眸中闪过一道寒意，随后，收起手机，右脚微微一蹬。
　　...........
　　整个人化作一道残影，在小混混的人群中穿梭一遍，随后，便回到原地。
　　看着突然全部停止下来的一群小混混，那名混混老大不由得大怒道：“你们在干什么？玩123木头人啊？还不快点给我打，往死里打！”
　　“扑通！”
　　话音刚落，只见一众小混混纷纷倒下，开始在地上呻吟起来。
　　“真不缺打！”
　　扫了地上一群小混混一眼，叶萧白喝了一口奶茶，不屑一声。
　　说完，便朝那名混混老大走去。
　　“你想干什么？要知道现在可是法治社会，你打了我，我会报警抓你的。”
　　“报警？你报吧，谁怂谁儿子！”闻言，叶萧白不由得被逗笑起来，一个小混混跟我说这是法治社会？你脑袋是秀逗了吗？
　　“你....”听到叶萧白的话，那名混混老大还真不敢报警，他们平时勒索别人的事可没少干，要是真报警了，免不了要吃几个月的牢饭。
　　“哼，怂货一个！”叶萧白说完，便直接一脚踢在那名混混老大的脸上，毫不留情。
　　叶萧白可不会对这些小混混留情，一群欺软怕硬的东西，纯属活该。。

第73章：老屁股演唱！（求订阅！）
　　“咦，萧白是你啊！”
　　这时，只见夏天回过神来，看着倒在地上呻吟的一众混混，又看了看叶萧白，不由得说道。
　　“你好歹也是你们夏兰荇德家族的，勒索你，你还不把他们打跑啊？”看着夏天，叶萧白没好气的说道。
　　“他们没有勒索我啊，他们说要向我借钱，以后会还我的。”闻言，夏天很是蠢萌的摇了摇头，对着叶萧白说道。
　　闻言，叶萧白一副被你打败了的样子，直接一敲夏天的头，无语的说道：“你是真傻还是假傻啊？小混混向你借钱，会还你？你在逗我吗？”
　　叶萧白说完，随便在网上查了一下小混混的事，随后，将手机拿给夏天。
　　看着手机上的一条条新闻，夏天不由得瞪大双眼，很难想象这一切都是真的。
　　“这怎么可能？”看着手机上的新闻，夏天那弱小单纯的心灵受到了极大的伤害。
　　“怎么不可能？社会陷害，这不是很正常？”叶萧白说完，便将手机收回兜里。
　　很快，便离开了夏天的眼线。11
　　叶萧白离开后，并没有回东城卫的训练基地，而是朝一处房子中介处走去。
　　上面写着四个大字：汉庭别菀！
　　叶萧白刚刚走了进去，只见一名身穿着OL装的女子带着笑容，朝叶萧白走了过来。
　　朝叶萧白点了点头，开口说道：“欢迎光临，请问先生要购买什么类型的房子呢？”
　　“别墅！”叶萧白喝了一口奶茶，淡淡的说道。
　　闻言，那名女子点了点头，对着叶萧白说道：“好的先生，请问你要哪种别墅的，我们这里有独立别墅、双拼别墅以及....”
　　那名女子还没说完，便直接被叶萧白打断道：“我要独立的，西式风格，有设计图纸吗？”
　　“有的。”那名女子连忙点头，将叶萧白招待到贵客厅，便连忙跑去拿设计图纸了。
　　很快，叶萧白便购买了一栋价值三千七百万人民币的别墅。
　　“叶先生，欢迎您下次到来，如果您入住以后，里面有什么损坏的东西，或者有什么不懂的，都可以打我这个私人电话。”说完，那名女子便拿着一张名片，递给叶萧白。
　　“嗯好，我知道了。”叶萧白接过名片，淡淡的点了点头，随后，便离开了中介处。
　　叶萧白刚刚离开不久，手机便响了起来。
　　“喂，萧白，你现在刚刚来我们铁时空，你今天晚上打算住哪里？需不需要来我这里睡觉啊？”电话接通后，里面便传来修的声音。
　　闻言，叶萧白微微摇头，开口说道：“不用了，我刚刚买了别墅，就不打扰你了。”
　　“有钱人，富二代！”修说完，便连忙挂掉了电话。
　　“你......”叶萧白还没来得及说修，电话便传来一阵阵忙音。
　　“好你个修，下次见面，不修理你一下，难消我心头之恨！”叶萧白说完，便快步离开了原地，朝着自己购买的别墅位置走去。
　　也不知道是天意还是什么，叶萧白购买的独立别墅，竟然是在夏公馆的后面，距离不到七百米。
　　“还真是近，以后想不帮忙都没办法了。”
　　叶萧白站在别墅的阳台上，从这里看着夏公馆，微微一笑，淡笑一声。
　　说完，手机竟然再一次响了起来。
　　“喂，修，什么事？”
　　“喂，修，什么事？”
　　“时间定下来了，后天晚上七点，我们就去老屁股里面进行演唱，你到时候，可别迟到。”
　　“明白，对了，帮我准备一个吉他，我自己的吉他没带。”闻言，叶萧白点了点头，对着修开口说道。
　　“好！”修说完，便挂掉了电话。
　　“看来剧情快开始了，可惜我这脑子，竟然忘记了这么多重要剧情，算了，先去买辆车！”只见叶萧白无奈的摇了摇头，便朝别墅外面走去。
　　两天后，一座名为老屁股的酒吧，里面正十分火红。
　　只见无数靓男倩女正在里面尽情摇摆，随后，一道道震耳欲聋的声音传了出来。
　　“东城卫！”
　　“东城卫！”
　　“东城卫！”
　　...........
　　“修大师！”
　　随着一道道呐喊声，只见修等人携带者各自的乐器，从房车上走了出来。
　　只见修看了看手里的时钟，眉头微微一皱，对着冥问道：“怎么样，有没有看到萧白？”
　　“没有，这家伙该不会忘记了吧！”闻言，冥也是苦笑的摇了摇头。
　　就在修打算如果叶萧白没来的话，就换曲目，而这时，一道跑车轰鸣声传来。
　　“轰！”
　　只见一辆全景的蓝色跑车开来，随后，便停在老屁股外面。
　　打开车门，只见叶萧白的身477影浮现在修等人面前。
　　“你总算来了。”看着叶萧白走了过来，修吐了一口气，对着叶萧白说道。
　　“我既然打算来帮你，怎么可能不来，走吧，时间要到了！”闻言，叶萧白微微一笑，拍了怕修的肩膀，笑道一声。
　　很快，修等人无视了门口上的一众粉丝，便朝里面走去。
　　“哇，是修耶！”
　　而这时，只见老屁股里面的夏美看着从外面走进来的修，不由得大喊一声。
　　“咦，箫哥好像也在里面。”这时，眼尖的夏天便看到随着东城卫进来的叶萧白。
　　“箫哥？”听到夏天的话，夏美不由得一愣，箫哥是谁？
　　“就是萧白啊！”闻言，夏天不由得开口说道。
　　“啊？萧白？他不是在金时空吗？”闻言，夏美很是震惊的开口问道。
　　而这时，只见叶萧白跟着修等人登上舞台，只见叶萧白来到麦克风面前，开口笑道：“大家好，我是东城卫新加入的成员，我叫叶萧白。
　　好了，介绍完毕，现在，由我们东城卫带来一首《够爱》，希望大家喜欢！”
　　PS：三更完毕！。

第74章：吉他：鬼灵！（求订阅！）
　　很快，音乐响起，只见叶萧白拿着吉他，左右手正在拨弄着琴弦。
　　“我穿梭金星、木星、水星、火星、土星、追寻
　　追寻你、时间滴滴答滴答答滴身影
　　我穿梭金星、木星、水星、火星、土星、追寻
　　追寻你、时间滴滴答滴答答滴身影
　　............................
　　指头还残留，你为我.擦的指甲油
　　没想走，你好像说过.你和我.会不会有以后
　　世界一直一直变，地球不停的转动....”
　　很快，在叶萧白等人的尽力演唱，这场老屁股的演唱会，长达两小时之久便落幕了。
　　只见叶萧白的头上有些冷汗，一边喝着水，一边说道：“我去，没想到你们这些乐团还真是辛苦，竟然要唱这么久。”
　　闻言，只见修微微一笑，笑道：“唱这么久倒是无所谓，主要是因为我们喜欢。”
　　“行了，夏天那家伙都要走了，他要是走了，你们今天晚上来，可就白费了。”这时，叶萧白撇了台下的夏天一眼，对着修开口说道。
　　闻言，修缓缓站了起来，拿起麦克风，开口说道：“在这里，我代表东城卫，想要送这里老屁股的老板死人团长儿子一份礼物。”
　　听到修的话，夏天不由得一愣，随后，只见夏美推了夏天一把，开口说道：“小哥，我没听错吧？东城卫要送你礼物耶！”
　　“没...没听错！”还没回过神来的夏天，说话也有一些结巴。
　　“你好，夏天先生，麻烦你能来台上一下吗〃｀？”只见修拿着麦克风，看着台下还没回过神的夏天，轻声说道。
　　“哦，好！”听到修的话，夏天连连点头，便连忙朝台上走去。
　　不一会儿，夏天的身影便来到了修面前。
　　“你好，我是夏天。”只见夏天来到修面前，伸出手，对着修笑着说道。
　　“你好，我是东城卫的团长，我叫修！”闻言，修也是点了点头，伸出手，和夏天握在一起。
　　这时，只见叶萧白也是站了起来，对着夏天笑道：“夏天，接下来就由我代表东城卫，送你一份礼物，我保证你会喜欢的。”
　　“什么礼物啊？”看着叶萧白，夏天很是疑惑的问道。
　　只见叶萧白神秘一笑，便朝后台走去。
　　只见叶萧白神秘一笑，便朝后台走去。
　　很快，只见叶萧白拿着一个黑白色的吉他走了出来，来到夏天面前，开口说道：“这个吉他叫做鬼灵，这可是Y国著名大师亲手做的，叫做Abel·埃布尔，希望你能好好爱护它，我希望你喜欢它，并不是它的价格，而是因为你真心喜欢音乐。”
　　闻言，夏天重重的点了点头，开口说道：“你放心吧，我一定会十分珍惜它的，一辈子也不会损坏。”
　　“这样最好！”叶萧白说完，便将鬼灵放到夏天的双手上，随后，拍了拍夏天的肩膀。
　　这个鬼灵，可不是一个简简单单的吉他，而是一副有着战灵的武器，来自兵器之母刀鬼的亲手制作，至于那什么Y国大师，权属是叶萧白瞎编的。
　　就在夏天的右手刚刚抚摸着鬼灵的琴弦，内心瞬间激动起来。
　　这可是他这么多年来，第一次获得他最喜欢的东西，他实在压制不了自己内心的激动。
　　夏天：1581...6817...10058...15365...18092
　　就在夏天激动的时候，体内那无主的战力也是毫不知情的泄露出来。
　　见此，叶萧白和修默不作声的互相对视一眼，如同叶萧白所说，夏天身上封印的，只是他体内的战灵鬼龙而已，至于他自己的战力，只不过没有去挖掘，处于无主而已。
　　很快，叶萧白等人便离开了老屁股。
　　走在路上，只见修对着叶萧白说道：“看来这个夏天真的是一个好苗子，哪怕是无意识的战力泄露，也差不多抵达在两万点，如果挖掘出他体内的战力，恐怕不弱于现在的盟主吧。”
　　“．｀修，夏兰荇德家族传承至今已经有很多年了，虽然如今夏兰荇德家族选择退隐江湖，但他们家族基因依旧不容小逊，不过我更加感兴趣的，是他们体内的战灵，很多人都没有战灵，可是他们兄妹竟然都有，这就很有意思了。”只见叶萧白摸着下巴，微微一笑，淡笑一声。
　　“改天，我亲自会一会他体内的战灵，不过那个夏宇，我观察到现在，只能看出他是一个麻瓜，他体内到底有没有战力指数，恐怕，很难查证。”
　　“被洗魂曲洗掉魔性的人，哪又这么简单就恢复战力的，不过要说简单也不是没有可能，将他往魔界一扔，他体内会自动吸收魔界里面的魔气，到时候，一身战力指数，肯定会重新回来的。”叶萧白微微一笑，轻声说道。
　　听到叶萧白的话，修也是微微点头，(钱得赵)不过把夏宇扔到魔界里面去，恐怕是不合实际，要是让夏兰荇德家族知道了，还不得被他们大卸八块。
　　“我很好奇，洗魂曲已经失踪这么多年了，为什么夏宇的魔气会被洗魂曲洗掉？”这时，只见修看着叶萧白，很是疑惑的问道。
　　“这我就不知道，反正我们只需要知道的是，他们不是麻瓜就行了。”
　　“也对。”闻言，修这才停止追问。
　　而叶萧白总不能说，这些都是他前世看电视剧里看到的吧，要是说了，肯定会被修当成一个神经病的。
　　很快，叶萧白和修便纷纷分离，叶萧白则是来到了自己的别墅。
　　二话不说，便直接洗澡睡觉。
　　PS：一更，求订阅！。

第75章：鬼龙现身！（求订阅！）
　　翌日清晨，叶萧白早早起床，便看到夏美等人匆匆忙忙跑去家门，很显然，夏家肯定是出了什么事。
　　见此，叶萧白吃过早餐，便走出家门。
　　假装十分凑巧便和夏美相遇，看着夏美一副匆匆忙忙的样子，叶萧白开口问道：“夏美，发生什么事了吗？怎么这么着急？”
　　“是箫哥啊，是这样的，小哥昨天晚上失踪了，到现在还没回家了，我们在老屁股旁边发现了小哥脖子上的封魔贴。”说完，夏美便亮起了手中的封魔贴。
　　“原来是鬼龙跑出来了啊！”闻言，叶萧白恍然大悟。
　　很快，叶萧白也加入了寻找夏天的队伍。
　　不过叶萧白并没有盲目寻找，而是静下心来，站在原地，感受着附近传来的战力指数。
　　很快，叶萧白便锁定了一处战力十分隐秘，但却带着一丝魔性的异能。
　　“找到了！”
　　叶萧白说完，一脚踏出，整个人化作数道残影，一眨眼便消失在原地。
　　而此时，在老屁股不远处的一座公园里，只见夏天的战灵鬼龙正坐在那里，嘴里还喝着牛奶。
　　而在鬼龙旁边，则是一把吉他，正是叶萧白送给夏天的鬼灵。
　　“咻！”
　　这是，一323道残影从半空中掠过，一个瞬间，便来到了鬼龙身后。
　　“果然是你。”看着一副杀马特的鬼龙，叶萧白嘴角一划，开口说道。
　　闻言，鬼龙喝完手里的牛奶，便缓缓站了起来，抓过头，看着叶萧白，轻声说道：“怎么，夏家是没有人了吗？竟然让你一个麻瓜来抓我。”
　　以鬼龙现在的实力，如果没有仔细查看的话，肯定是发现不了叶萧白体内那庞大的战力的。
　　毕竟鬼龙很少有露面的机会，并且生性狂妄，认为世界上没有人可以打败他，能够把他压制住在夏天体内，只不过是靠着封魔贴而已。
　　“哦，我是麻瓜？”听到鬼龙的话，叶萧白还真是小小的惊讶了一把。
　　他出来这么久了，还是第一次被人称为麻瓜。
　　“行了，麻瓜也好，异能行者也罢，你该玩的也玩了，该吃的也吃了，现在是不是应该考虑考虑回去了。”看着鬼龙，叶萧白淡淡的说道。
　　“让我回去？你在开什么国际玩笑？”闻言，鬼龙瞬间炸毛，不由得开口说道。
　　要知道，他在一年里面，能出来的次数五根手指都数的出来，好不容易出来一趟，怎么可能回去。
　　“你知不知道，你现在的身份是魔化异能行者，按照正道异能行者的行规来说，你是需要被人抓起来的。”看着鬼龙，叶萧白缓缓说道。
　　“屁！我是谁啊？我堂堂鬼龙，会被人抓起来？是我脑子坏了，还是你在开什么国际大玩笑！”只见鬼龙一挥手，直接对着叶萧白喊道。
　　闻言，叶萧白勾了勾耳朵，脸色也是冷了下来，冷声道：“既然你不愿意回去，那按照正道异能行者的行规，我也只好把你打回去了，如果有必要的话，我或许还会把你抓到异能行者监狱里面去。”
　　“是吗？那就让我看看，你到底有多少本事！”
　　鬼龙话音刚落，右手一伸，只见一道幽绿色的火团便出现在掌心上，一身战力指数，也是缓缓浮现出来。
　　鬼龙：1581...10087...15631...23641...25351...28231
　　鬼龙：1581...10087...15631...23641...25351...28231
　　“两万八千点嘛！”看着鬼龙最终定格下来的战力指数，叶萧白也是暗道一声。
　　这种战力算起来的确很好了，从小没有修炼过的他，仅靠时间推断，就可以达到这种地步，这种资质，实属天才。
　　“来吧小子，让你鬼龙大爷看看，你有多大的本事！”看着叶萧白，鬼龙很是猖狂的说道。
　　“你找(bafd)死！”
　　叶萧白说完，整个人便消失在原地，随后，便出现在鬼龙身后。
　　没有废话，直接一掌拍在鬼龙的脖颈处，直接将他打晕过去。
　　“背后偷袭，你个卑鄙小人！”鬼龙说完，便十分华丽的晕了过去。
　　“哎，兵不厌诈，下次自己长点心吧。”看着晕过去的鬼龙，叶萧白无奈的摇了摇头。
　　随后，便坐了下来，开始等夏美送封魔贴过来了。
　　很快，便看到夏美喘着气，跑了过来。
　　看着已经晕倒在地上的鬼龙，夏美的小嘴一翘，便气冲冲的在鬼龙身上踩了两脚。
　　随后，怒气冲冲的说道：“哼，好你个鬼龙，竟然让我跑了这么久的路，活该你被打晕！”
　　说完，便拿着封魔贴，直接贴在鬼龙的脖颈处。
　　一道光芒闪过，随后，夏天也是缓缓醒来。
　　“小哥，你总算醒来了！”看着重新变回来的夏天，夏美连忙笑着说道。
　　“啊！为什么我感觉身上有点痛啊！”闻言，只见夏天微微皱眉，有些疑惑的说道。
　　虽然刚才夏美和叶萧白打的是鬼龙，但两人毕竟同属一个身体，所受的伤，自然也是同一个身体来承受。
　　“行了，既然没我事了，我就先走了。”这时，只见叶萧白站了起来，对着夏天和夏美说道。
　　“咦，箫哥也在啊！”看着叶萧白，夏天不由得开口说道。
　　“下次小心一点。”叶萧白拍了拍夏天，便离开了公园。
　　看着还愣在原地的夏天，夏美便气的不打一处来，直接踢了夏天一下，没好气的说道：“还不赶紧把你的吉他藏起来，要是等下让雄哥看到了，有你好受的。”
　　闻言，夏天连忙拿出手机，拨打起自己几个损友的电话。
　　不过很快，夏天便垂头丧气的将手机放下，很显然，他那几个损友肯定是不同意夏天将吉他放到他们家的。
　　不说为什么，就说雄哥，夏天老妈是什么样，他们这些损友还不知道？要是真让雄哥知道他们有包庇罪，少不了一阵挨揍。
　　“傻小子，那个东西可以收起来的，你傻吗？”这时，待在夏天体内的鬼龙，没好气的开口说道。
　　闻言，夏天不由得一愣，随后，便按着鬼龙所说的方法，真的将鬼灵收到自己的器灵空间，殊不知，就相当于被鬼龙拿走了一般。
　　PS：二更，求订阅！。

第76章：对阵灸舞，担任北城卫团长？（求订阅！）
　　“咦，小哥，你的吉他去哪了？”看着突然消失的鬼灵，夏美不由得开口问道。
　　“这一时之间说不清楚，我们还是赶紧回去吧。”夏天说完，便连忙朝夏公馆的方向跑去。
　　夏天可不敢在外面逗留太久，要是真的惹到雄哥出马，恐怕他会被雄哥用凝~结术冻上几天。
　　而此时的叶萧白则是来到了东城卫的训练基地，看着修等人坐在地上，商讨着事-。
　　“修，你们在干嘛啊？”
　　叶萧白走了过去，也是一屁股坐下。
　　“我们刚才接到了盟主的通知，说要来观察我们东城卫的训练情况，所以我们再商量，要用什么样的方式才可以让盟主感到新奇。”闻言，修也是揉了揉眉心，开口说道。
　　“你们之前怎么做现在就怎么做呗，为什么一定要弄到那种感觉十分新奇啊？”看着修，叶萧白很是不解的问道。
　　听到叶萧白的话，修也是叹了一口气，随后，说道：“你是不知道情况，早在一个月之前，异能所便传来消息，镇守我们铁时空的异能防护场的北城卫团长，受到了铜时空冷血杀手的袭击，已经身亡。
　　这次盟主过来观察，肯定是要从我们东城卫调出一个人去掌管北城卫，可是大家又不想去，我们也只能在这干着急了。”
　　闻言，叶萧白摆了摆手，淡淡的说道：“其实你担心也没有用，既然你们盟主要过来观察，心里肯定有了人选，毕竟北城卫团长这么重要的一个位置，可不能随便让给人，他这次过来，只不过是走个程序而已，你干着急也没用。”
　　“是啊修，我赞同萧白说的话，盟主这次过来，心里肯定是有了人选，我们在这里干着急也没用。”而这时，戒也是点了点头开口说道。
　　“我接到消息了。”这时，只见冥从外面跑了进来。
　　“什么消息？”看着冥，修很是不解的问道。
　　“这次盟主过来，是要从我们东城卫调走一个人，去担任北城卫，人选已经有了，至于选谁，还没决定！”冥说完，便递上一张纸。
　　上面写着两个名字，赫然是：叶萧白和A·chord！
　　看着纸上的名字，叶萧白瞬间站了起来，开口说道：“开什么玩笑，我又不是你们铁时空的人，何况，我们金时空的时空盟主还没选，我不去竞选金时空的盟主，我跑来去担任你们铁时空北城卫的团长，不可能！”
　　“你确定这是真的？”而修也是感到奇怪，看着冥，轻声问道。
　　“我保证，这绝对是真的，而且根据我的情报，不用一个小时，盟主就会大驾光临我们东城卫的训练基地！”只见冥重重的点了点头，对着修开口说道。
　　而这时，只见镫开口说道：“可问题是，萧白和我们是不同时空的，并且他还不是我们东城卫的团员，盟主，这不是在搞事情吧！”
　　“根据时空法律，不同时空的人，我们时空只能向其他时空进行借人，但不能为其他时空进行效力，担任任何一个职位的，特别还是镇守异能防护场的北城卫团长这一职务。”这时，戒也是点了点头，开口说道。
　　闻言，修很是头疼，最后一挥手，直接开口说道：“算了，不管了，反正这些让盟主亲自来解释，我们还是暂时别说话了。”
　　“轰！”
　　这时，只见外面传来一道摩托车的轰鸣声，随后，一道车光从外面照射进来。
　　随后，一道熟悉的身影便出现在众人面前。
　　随后，一道熟悉的身影便出现在众人面前。
　　“小雨！”
　　看着来人，修和叶萧白同时对视了一眼，他们没想到，丁小雨的分身竟然是铁时空的盟主。
　　“好强大的异能能量。”叶萧白暗中感受着铁时空盟主体内的异能能量，不由得感到惊讶。
　　里面的那股庞大能量，已经完全将黑龙给干下了。
　　很快，只见丁小雨的分身铁时空盟主已经从摩托车上走了下来。
　　0求鲜花·········
　　看着叶萧白等人，微微一笑，开口说道：“你们好，我是铁时空现任总盟主，我叫灸亣镸荖·舞，你们叫我灸舞就行。”
　　“参见盟主！”而作为从小就被家族培训的修等人来说，是不可能直称灸舞的名字的，而是微微鞠躬，直接开口喊道。
　　“我都说了叫我灸舞就行，别叫我盟主，你们东城卫为铁时空尽心尽力，这种称呼，随便叫就行。”只见灸舞摆了摆手，有些无奈的说道。
　　自从他担任了铁时空的总盟主，除了他的师傅神行者有叫他小舞以外，其他人几乎都是叫他盟主，没有人在叫他的灸舞了。
　　0
　　但叶萧白可不怕这些，只见叶萧白走上前去，伸出手，开口笑道：“你好灸舞，我叫叶萧白，很高兴认识你。”
　　听到叶萧白的话，灸舞的脸上这才出现一抹笑意，开口笑道：“原来你就是萧白啊，果然一副一表人才。”
　　灸舞说完，也是和叶萧白握起手来。
　　刚刚打算松手，只见一道湛蓝色的战力缓缓浮现在叶萧白身上，随后，便朝灸舞涌去。
　　见此，灸舞还真的有一个小小的惊讶，这是他这么多年来，第一次见到有人这样的打招呼方式。
　　“轰！”
　　不过对灸舞来说，比战力这些，他可不怂。
　　只见一道金黄色的战力也是浮现在灸舞身上，随后，也是传入右手，和叶萧白对碰起来。
　　看着金蓝两道光束不断对碰，修等人劝也不是，不劝也不是，直接僵持在哪。
　　很快，叶萧白两人同时松手，只见叶萧白微微一笑，开口笑道：“还真不愧是铁时空的总盟主，萧白甘拜下风！”
　　刚才的战力比拼，叶萧白知道，他刚才已经输了，以现在只有三万多点战力指数的他，根本不可能斗得过四万多点战力指数的灸舞的。
　　PS：三更到，求订阅！。

第77章：拒绝担任北城卫团长，偶遇蔡云寒分身！（求订阅！）
　　“萧白，这一次我是为你来的。”这时，只见灸舞看着叶萧白，轻声说道。
　　“你该不会是打算让我担任你们铁时空的北城卫团长吧。”叶萧白看着灸舞，不由得开口说道。
　　闻言，灸舞重重的点了点头，开口说道：“不错，以你的资质和实力，你绝对是可以担任铁时空北城卫的团长的。”
　　看着灸舞，叶萧白微微摇头，轻声道：“抱歉，我志不在此，何况，我是金时空的人，如今金时空没有盟主，我大可以去竞选盟主，为什么偏偏要去当一个北城卫的团长呢。”
　　听到叶萧白的话，灸舞也只能重重的叹了口气，他知道，叶萧白是真的不可能担任北城卫的团长的。
　　“八七零”　　如果是修他们，听到灸舞的话，就算不甘心，也会服从他的命令，但叶萧白不同。
　　首先，他不属于铁时空，第二，他也不居于人下，按照叶萧白的性子来说，既然要做事，要当就当老大，给别人办事，这算什么？
　　“算了，如果你有一天改变主意的话，可以联系我。”灸舞说完，便从兜里拿出一张名片。
　　看着灸舞手里的名片，叶萧白小小的惊讶了一下，开口笑道：“没想到你这个铁时空盟主还真厉害，现在搞到连名片都有了。”
　　闻言，灸舞有些不好意思的摸了摸头，随后，脸色正色起来，看向修等人。
　　轻声说道：“现在我以铁时空总盟主的身份命令你们，东城卫的现任主唱A·chord，从现在开始，正式成为北城卫的团长，主要负责铁时空的异能防护场。”
　　听到灸舞的话，A·chord也只好点了点头，开口说道：“是，保证完成任务，明天我就会进行转交任务。”
　　“行了，这次考察就此结束，我就先离开了。”灸舞说完，便重新坐上摩托车，很快，便消失在众人面前。
　　而修等人则是看向A·chord，只见修看着A·chord，轻声说道：“A·chord，以后你就是北城卫的团长了，可不能继续任性喽。”
　　“修，我真的好舍不得你们啊！”闻言，A·chord假装成一副生死离别的样子，对着修大喊大叫着。
　　“A·chord，一路走好！”这时，叶萧白看着A·chord，也是轻声说道。
　　“哎，你们有时间，一定要来异能防护场来看看我，以后我的快活日子，肯定少了很多。”只见A·chord叹了一口气，有些无奈的说道。
　　虽然升官的感觉很好，但对于A·chord来说，还不如当东城卫的一个团员快活。
　　在东南西北四个城卫里面，就属东城卫最为自由，也最为强大。
　　无论是南城卫还是西城卫，亦或者是原北城卫的团长，都比不上东城卫。
　　在东城卫里面的这几个人，都是铁时空一流家族里面出来的天才少年，甚至是他们家族里面下一任的族长了。
　　“行了，我得去异能所进行转让，就先走了。”和修他们谈了一下话的A·chord，也是挥手告别起来。
　　“A·chord，答应我，新官上任三把火，烧死北城卫那些家伙。”这时，只见冥看着A·chord，笑着说道。
　　“安啦！”A·chord说完，便迅速离开了东城卫的训练基地。
　　“也不知道下次再见到A·chord，是什么时候。”只见修看着A·chord离去的方向，也是摇了摇头，轻声说道。
　　不同的任务领域，又是不同的地方，双方想要再见面，除非是负责同一个项目，不然，想要在现实里面偶遇，实属困难。
　　不同的任务领域，又是不同的地方，双方想要再见面，除非是负责同一个项目，不然，想要在现实里面偶遇，实属困难。
　　“行了，别一副一辈子都见不到的样子，想开点，都是战友，又不是见不到面了。
　　行了，那我就先走了。”叶萧白说完，也是迅速离开了东城卫的训练基地。
　　对于修等人一副感伤的样子，他实在没法忍受..
　　百般无聊的叶萧白，也是买了一杯奶茶，便开始欣赏起铁时空的风景。
　　这时，一道声音传入叶萧白的耳边。
　　“哎呦，小美女，长得不错嘛，有没有兴趣，跟哥几个一起玩玩？”
　　“就是啊，一起玩玩嘛，又没什么大不了的。”
　　“就是就是，无非就是脱光衣服滚滚床单嘛，哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　听到这些流氓小混混声音的叶萧白，脸色也是微微冷了下来。
　　叶萧白没想到，这些事竟然也会让他碰到，不过既然碰到了，就不可能让这些畜生玷污了这些女生。
　　很快，叶萧白便朝声音的小巷子走去。
　　只见一道熟悉的人影映入叶萧白的眼帘。
　　“蔡云寒的分身！”
　　看着里边的人影，叶萧白还真是被惊讶到了。
　　短短的几天，遇到自己熟悉人的分身实在是太多了，终极一班鲨鱼的分身（A·chord），断肠人的分身（死人团长），汪大东、煞姐等人的分身，就连丁小雨的分身也看到了。
　　“既然是熟人的分身，那就更应该帮忙了。”只见叶萧4.3白微微一笑，刚想上去帮忙。
　　只见蔡云寒分身的那个女子身上缓缓浮现一道幽紫色的战力。
　　“一群人渣，该死！”
　　一道冰冷的声音传起，随后，握紧手中的鼓棒，朝眼前一敲，整个人便化作数道残影，飞驰在这些流氓小混混身旁。
　　“小美女，你刚才在做什....”
　　只见一名流氓小混混看向蔡云寒的分身，刚刚开口，话还没说完，全身上下便传来一股疼痛，还没来得及反应，便直接被痛晕过去。
　　“嗯？还有同伙！”
　　这时，蔡云寒的分身也是看向叶萧白，以为是这些流氓小混混的同伙。。

第78章：结识寒，讨论铁时空异能咒语！（求订阅！）
　　“轰！”
　　只见蔡云寒分身二话不说，手中的鼓棒微微一转，随后，一道幽紫色的光束便朝叶萧白击来。
　　打完，蔡云寒分身连看都没看，便朝外面走去。
　　而叶萧白则是眉头一皱，这个蔡云寒的分身，还真比蔡云寒还要高冷啊！
　　只见叶萧白右手轻轻一挥，蔡云寒分身击打过来的光束，便直接被叶萧白抽到旁边的墙壁上了。
　　“哦！还是异能行者。”刚刚打算离开的蔡云寒分身，脚步突然一顿，没想到叶萧白竟然也是异能行者。
　　“喂姑娘，我好心过来打算帮你，你二话不说，就打我，什么意思啊！”看着蔡云寒分身，叶萧白嘴角轻“八五七”微一划，开口说道。
　　“帮我？你怕是和这群小混混是一伙的吧，亏你还是异能行者，也只不过是个败类！”
　　说完，只见幽紫色的战力指数再次出现在蔡云寒分身身上。
　　“看来，是免不了一打喽。”只见叶萧白微微摇头，随后，脸色一寒，湛蓝色的战力指数也是缓缓浮现。
　　蔡云寒：1583...10899...20058...25915...30054
　　叶萧白：1982...12523...22515...27812...32017
　　“这个家伙的战力指数竟然这么高，简直不可思议！”看着叶萧白身上流转的战力指数，蔡云寒分身还真是被惊讶到了。
　　不过蔡云寒分身也只是小小惊讶了一下，很快便调整心态，旋转着手指的鼓棒，一点点的电光正在手中缓缓复习那。
　　“竟然是电的原位异能。”看着蔡云寒分身鼓棒上缓缓旋转的电力，叶萧白的双眸微微一眯。
　　“轰！”
　　只见蔡云寒分身右手伸出，一道电光便朝叶萧白冲去。
　　随后，开口喊道。
　　“飞映殇德FILLINTHUNDER→连击式雷击术→呼啦巴哈！”
　　随着蔡云寒分身的一口呐喊，数道连击异能便叶萧白轰去。
　　“这就是铁时空的异能术吗？”看着眼前的数道异能，叶萧白不由得暗道一声。
　　在铁时空呆了这么久，这还是叶萧白第一次看到异能术出现。
　　“异能术，我要定了！”
　　随后，只见叶萧白身形一动，死神之刃便出现在双手上。
　　“死神斩！”
　　只见叶萧白朝眼前狠狠一劈，一道湛蓝色的斩击便朝蔡云寒的分身斩去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　蔡云寒分身打出来的数道连击术，连一秒都没有撑下，便瞬间化作飞灰。
　　“派喇笛多殇德PARADIDDEETHUNDER→重点式雷击术→呼啦巴哈！”
　　情况危急的蔡云寒分身，连忙挥打起手中的鼓棒，随后，数道连击异能便从鼓棒中挥打出去。
　　“轰！”
　　只见叶萧白的死神斩并没有被蔡云寒分身打掉，而是直接朝蔡云寒分身斩去。
　　“该死，竟然这么强！”
　　在金铁两个不同时空里面，叶萧白在金时空里面，擅长的是武技，用武技挥打出来的招式，十分强大，而从来没有和武技对打过的蔡云寒分身来说，完全没有招架之力。
　　看着越来越近的死神斩，蔡云寒分身不由得闭上双眼。
　　很快，想象中的疼痛感并没有出现，睁开双眼，只见叶萧白的身影已经出现在她的面前。
　　“没事吧。”只见叶萧白微微一笑，看着蔡云寒分身，轻声笑道。
　　“没...没事。”闻言，蔡云寒分身连忙朝后面退去，随后，开口说道。
　　“认识一下吧，我叫叶萧白，来自金时空！”只见叶萧白看着蔡云寒分身，伸出手，开口笑道。
　　看着叶萧白，蔡云寒的分身沉默了一下，随后，也是伸出手，和叶萧白握在一起，开口说道：“我叫韩克拉玛·寒，你可以直接叫我寒！”
　　（PS：别说主角为什么看过终极一家但不认识寒，首先穿越了这么多年，看过的电视剧已经忘了很多，除了一些重要的剧情还保留以外，其他的，已经差不多忘光了。）
　　“你刚才那个招式是什么？为什么我没办法将它打掉？”认识了叶萧白以后，直接寒看着叶萧白，开口问道。
　　“那是我们金时空的招式，我们称它们为武技，武技的招式是属于爆发力很强的哪一种，以铁时空用咒语发出来的异能招数，很难破解。”看着寒，叶萧白轻声说道。
　　闻言，寒恍然大悟。
　　“那个，你们金时空的招式能不能交给我啊？”这时，只见寒有些不好意思的开口问道。
　　没办法，她虽然高冷，但从小也是一个武痴，不然不可能在这个年龄里面，就将战力指数修炼到这种地步。
　　“当然可以，不过我有一个条件，你也得教我你们铁时空的异能咒语。”叶萧白点了点头，看着寒，也是开口说道0.2。
　　“按道理来说，是你们金时空的武技更胜一筹，为什么要学啊？”看着叶萧白，寒很是不解的问道。
　　“没有什么是更胜一筹的，虽然你们铁时空的咒语比较麻烦，但对比起真正的高手来说，我的武技，他们很容易就可以破掉的。”叶萧白微微摇头，别看寒发出的异能咒语，叶萧白一招就可以破解掉，但如果换成雄哥和修这些从小参加各种战役的人来说，想要破掉叶萧白这些招式，还是十分简单的。
　　“哦。”而寒则是微微点了点头，不过还是听不太懂。
　　很快，叶萧白便和寒离开了这个小巷子，有一句没一句的聊着。
　　PS：二更，求订阅！。

第79章：魔物出现，修是假的？（求订阅！）
　　很快，三天过去，这几天叶萧白也听到寒四海为家，没有自己的固定住处。
　　便向寒发出邀请，让她住在他自己的别墅里面。
　　而寒听到叶萧白的话，也只是微微沉默一下，便答应下来。
　　这三天里，叶萧白和寒的感情不断升温，并且叶萧白对铁时空的异能咒语也了解到了很多，甚至也会一些小型的异能咒语，
　　例如：伏瑞斯（凝结术）→呜拉巴哈、蕊辟特呜(重复动作)→呜拉巴哈等等。
　　“萧白，这是我从异能所里面拿出来的异能咒语大全，只要不是家族祖传的异能术或者是已经失传的，这里面都有。”这是，只见寒拿着一本古朴的书籍，递给叶萧白，轻声说道。
　　“异能咒语大全？”闻言，叶萧白接过寒手中的书，喃喃一声。
　　很快，叶萧白便翻开手里的异能咒语大全，开始看了起来。
　　“没想到你们铁时空的异能咒语这么复杂。”看着里面记载的一些注意事项，叶萧白不由得开口吐槽道。
　　“我小时10候也是这么过来的，多看看吧，想要练习异能咒语，还有很长的路要走呢。”看着叶萧白，寒也是微微笑道。
　　“轰！”
　　这时，就在叶萧白别墅不远处的夏公馆里面，突然传来一道魔化的异能气息。
　　“这是夏公馆的位置。”感受着那边的魔化气息，叶萧白轻声说道。
　　“怎么了嘛？”看着叶萧白，寒很是不解的问道。
　　闻言，叶萧白站了起来，对着寒开口说道：“我朋友家那边可能出了一些事，我过去看看，你自己先待在这里。”
　　说完，叶萧白一跨栏杆，整个人便从楼上跳了下去，随后，化作数道残影，一眨眼便消失在寒面前。
　　而此时的夏公馆里面，只见雄哥等人警惕的看着眼前的一名中年男子。
　　“该死，阿公不在，不然怎么会让这个魔物如此猖狂。”看着眼前的魔物，雄哥不由得暗道一声。
　　自从生了夏天等人，雄哥便已经多年没有认真修炼异能了，不然怎么可能会忌惮眼前这个小魔物。
　　“哈哈，夏兰荇德·雄，我敬你是一个英雄，但是，你要分场次，只要你乖乖交出封龙卡，我饶你一条命如何。”
　　“什么封龙卡，我没听过，你赶紧走，不然，等我们正道异能战士来，有你好看的。”看着眼前的魔物，雄哥不由得怒喊道。
　　“哼！看来你是禁酒不吃吃罚酒了，既然如此，那就先拿你那个没异能的小子开刀吧。”说完，那名中年男子举起手，便想抓向夏宇。
　　而这时，一道声音传入众人的耳边。
　　“伏瑞斯（凝结术）→呜拉巴哈！”
　　话音刚落，那名中年男子便直接被冻住了，随后，一道熟悉的身影便出现在众人面前。
　　“萧白！”
　　“箫哥！”
　　看着叶萧白走了进来，雄哥等人同时开口说道。
　　“好大的胆子，竟敢擅闯夏兰荇德家族，找死不成！”
　　说完，叶萧白轻轻挥手，只见一道湛蓝色的异能朝那名魔物轰去。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　这时，一道身影在半空中掠过，随后，便拦在叶萧白的异能面前。
　　来人，正是呼延觉罗·修！
　　“轰！”
　　只见修微微皱眉，随后，右手轻轻一挥，便将叶萧白的异能打到一旁。
　　“修，你想干嘛？”看着修，叶萧白皱着眉头，开口问道。
　　“萧白，以及夏兰荇德家的各位，我感到抱歉，这个人是我们呼延觉罗家的叛徒，请将他交给我来处置，这样随随便便就让他死去，岂不是便宜他了，把他交给我，我会让他得到应有的惩罚，如何？”只见修带着歉意，对着叶萧白等人开口说道。
　　听到是呼延觉罗家的叛徒，雄哥还真不好说什么，毕竟人是他们自己家的，即便是死，应该也是死在修手上。
　　“既然是呼延觉罗家的人，那人你带走便是。”只见雄哥看着修，轻声说道。
　　“抱歉！”闻言，修也是轻声说道。
　　说完，修看着叶萧白，微微点了点头，便带着那名魔物，迅速离开了夏兰荇德家。
　　而叶萧白则是看着修离去的方向，眉头微微一皱，刚才修的突然出现，以及他的做法，实在让叶萧白感到诡异。
　　以修的性格，带走一个他们家族的叛徒，肯定不会说成这副德行，特别是和叶萧白点头的时候，让叶萧白感到一丝陌生。
　　想了想，叶萧白还是晃了晃头，看着雄哥等人，开口说道：“雄哥，我还有事，那我就先走了，日后有什么需要我帮忙的，可以去你们后面那栋别墅找我，我就住在里面。”
　　叶萧白说完，便离开了夏公馆。
　　537　　而此时的寒，也是来到了夏公馆外面，刚好碰到带着魔物离开的修。
　　“轰！”
　　就在三人刚刚走过各自身边，只见寒突然暴打出手，一道异能光束直接打向修旁边的魔物。
　　只见修一个转身，一腿踢出，直接将寒打出来的异能光束给踢掉了。
　　看着寒，修冷冷的道：“阁下什么意思？”
　　而这时，叶萧白也刚好来到了目击现场。
　　看着对持着的三人，叶萧白的双眸也是微微一眯。
　　修是呼延觉罗家族的人，而寒则是韩克拉玛家族的人，两个家族从以前就是宿敌。
　　但为什么寒打的是哪个魔物，而不是修？
　　而修旁边的魔物胸口也是起伏不定，显然是在强压着自己体内来自宿敌的怒气。
　　但修的表情，好像一切都不关他的事一样，全程都没有出现一丝怒气。
　　现在，叶萧白可以判断，此人，绝对不是修，但一身气息则是隐藏得可以，竟然瞒过了叶萧白。
　　“好小子，骗人骗到我头上来了。”叶萧白说完，整个人也是一动，朝下面走去。
　　PS：三更到，求订阅！。

第80章：蒐魂曲！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便来到了寒身旁，看着修，轻声说道：“修，你怎么还不走啊？”
　　“我被这个女人拖住了，我怀疑她和我们家族叛徒是一伙的，这样，萧白，你先拖住他，我将这个叛徒带回呼延觉罗家，我马上就回来。”只见修微微沉默一下，随后，便看着叶萧白，连忙开口说道。
　　“行啊，不过先等我打个电话吧！”闻言，叶萧白轻微一笑，便拿出修给叶萧白的时空手机。
　　很快，一道声音便从时空手机上传来。
　　“萧白，怎么了嘛？”
　　“夏兰荇德家，有人假冒你，这里有两个魔化异能行者，其中一个是你们家族的叛徒，你要不要亲自过来一趟。”只见叶萧白嘴角轻微一划，淡淡的说道。
　　“我马上过来。”
　　以修的实力，要全速赶到这里，完全不需要太长的时间，基本三十秒的时间就能赶到。10
　　“该死！”而那名假冒修的人则是脸色有些难看，看向寒的眼神也越来越不善，如果不是寒刚才贸然出手，他的身份也不会被识破。
　　这时，只见一道湛蓝色的战力指数再次出现在叶萧白身上，看着‘修’，轻声说道：“我记得在铁时空魔化异能行者的通缉单里面，有一个叫做百面魔君的人，可以幻化成别人的模样，并且可以隐藏身上的全部魔化气息，想来，这个人就是你吧。”
　　“聪明，不过你是怎么看出来的，就凭这个小家伙把我拦下，你就认为我是假的？”看着叶萧白，‘修’很是不解的问道。
　　“你还看不出来吗？呼延觉罗家族和韩克拉玛家族本身就有血仇，双方家族已经斗了上千年，连你身边那个魔化的异能行者都忍不住体内仇恨的血脉。
　　你如果真的是修，肯定是不能做到你现在这样，满脸平静。”看着‘修’，叶萧白缓缓开口说道。
　　听到叶萧白的话，‘修’的脸色更黑了下来，没想到随便在路上遇到一个人，就是呼延觉罗家的宿敌。
　　“既然如此，那就战吧！”说完，一道暗黑色的战力指数也是缓缓浮现在‘修’的身上。
　　这时，一道怒吼声传来，随后，一道金黄色的旋转气斩便从外边斩来，速度之快，‘修’和那名呼延觉罗家的人都来不及反应。
　　“神风斩→呼啦巴哈！”
　　“轰”
　　话音刚落，只见‘修’身上突然绽放出数道金光，随后，轰然爆裂。
　　而那名呼延觉罗家的叛徒则是半跪在地，正十分惊恐的喘着气。
　　刚才，他还以为自己就要死了，那突如其来的死亡气息，实在是太过恐怖，还好，神风斩并不是斩向他的。
　　很快，修的身影便出现在叶萧白，看着跪在地上呼延觉罗家族的叛徒，修的双眸中闪过一丝厌恶，随后，看着叶萧白，轻声笑道：“萧白，多谢你了，如果不是你跟我说，这次又让这个家伙跑了。”
　　“没事，举手之劳，话说，我还是第一次看到你的拿手绝招啊，你那神风斩，太过强大了吧。”闻言，叶萧白也不由得说道。
　　而这时，修刚想开口，体内的血脉突然暴动，一双眼睛也突然血红，一道金黄色的战力指数也是缓缓浮现，看向寒的眼神，也是充满杀意。
　　见此，叶萧白二话不说，拉起寒的手，便迅速朝后面遁去。
　　见此，叶萧白二话不说，拉起寒的手，便迅速朝后面遁去。
　　要是不保持距离，以修的本事，肯定能好好虐一下寒的。
　　“呼！”
　　寒刚刚被叶萧白带到后边，修也是从刚才那副状态中脱离出来，缓缓吐出一口气。
　　看着寒的眼神，也是充满诡异。
　　“想必阁下是韩克拉玛家族的吧。”看着寒，修轻声说道。
　　“不错。”闻言，寒冷冷的点了点头，看着修的眼神，充满着冰冷。
　　看着寒，修微微点了点头后，便拉起一旁呼延觉罗家的叛徒，对着叶萧白说道：“改日再聊，我先走了，还有这位朋友，刚才多有得罪，还望见谅。”
　　修说完，便迅速离开原地。
　　“那个人就是铁时空的禁卫军，东城卫的团长吗？”看着修离去的方向，寒看着叶萧白，轻声问道。
　　对于修，叶萧白之前也有跟他说过，也知道他是呼延觉罗家族的人，这也是为什么刚才修突然暴动，而寒迟迟没有动作。
　　因为她相信叶萧白，叶萧白的朋友是不会对她动手的。
　　“没错，就是他，等改天我去一趟兵器禁管局拿个东西，你们戴上就不会这样了。”看着寒，叶萧白轻声说道。
　　“嗯。”听到叶萧白的话，寒微微点了点头。
　　很快，叶萧白便和寒一起离开了夏公馆附近，朝外面走去。
　　两人并没有回到别墅417，而是在外面嬉闹起来。
　　就在叶萧白和寒两人正在外面一边吃着雪糕，一边朝游乐园的方向走，系统的声音便传入叶萧白的脑海。
　　“滴！检测宿主身旁带有危险人物，请小心对待！”
　　听到系统的话，叶萧白的眉头微微一皱，心里开口问道：“什么意思？”
　　“宿主身旁的女子，来自韩克拉玛家族，体内藏有石心杀手的芯片，根据本系统的检测，该芯片已经激活，三天后，该女子就会成为石心杀手，最后，变成石头人死去。”
　　听到系统的话，叶萧白的拳头微微握紧，如今寒可是他叶萧白的人，岂能让她成为石心杀手。
　　“有什么办法解决吗？”
　　“有，请宿主齐聚十万点战力指数，在三天后石心杀手芯片正式开启的时候，弹奏镇魔三部曲之一的《蒐魂曲》，即可获救！”
　　“《蒐魂曲》吗？叶赫那拉家族的镇魔三部曲，根据原著，也只有死人团长一个人有。”听到系统的话，叶萧白的双眸中闪过一道精光，如果最后死人团长不愿意交出来，叶萧白也已经做好了最后的准备。。

第81章：拿到《蒐魂曲》！（求订阅！）
　　很快，叶萧白怀着心事，便和寒开开心心的玩了一整天，随后，吃过晚饭，叶萧白便和寒朝别墅走去。
　　“寒，你先回去，我还有一件事要去处理一下。”这时，只见叶萧白停了下来，看着寒，轻声说道。
　　“行，那你早点回来。”寒点了点头，便朝别墅的方向走去。
　　而叶萧白则是转过身，朝老屁股的方向走去。
　　很快，叶萧白便来到了老屁股的门外，看着里面闪来闪去的灯光，叶萧白没有丝毫犹豫~，直接朝里面走去。
　　“咦，客人来啦，不知道你要些什么，不过我好-像在哪里见过你。”
　　不一会儿，叶萧白便坐在前台上，而死人团长看着叶萧白，不由得开口问道。
　　“死人团长，我是叶萧白，我们之前见过。”只见叶萧白微微一笑，对着死人团长开口说道。
　　“哦！是你啊，东城卫的人，说吧，找我什么事。”听到叶萧白的话，死人团长恍然大悟，上一次要不是东城卫来他的老屁股演唱，让他大赚了一把，不然他现在的吃都不知道要怎么吃好了。
　　“死人团长，我也不转弯子了，现在我有一个忙，全天下只有你一个人可以帮我。”只见叶萧白看着死人团长，淡淡的说道。
　　“什么忙？”看着脸色略有些凝重的叶萧白，死人团长也不由得开口说道。
　　“我需要叶赫那拉家族的镇魔三部曲之一的《蒐魂曲》！”看着死人团长，叶萧白缓缓开口道。
　　闻言，死人团长的表情瞬间凝固，随后，拿起桌子上的酒杯，一口喝了下去。
　　随后打着哈哈笑道：“哈哈，叶萧白小朋友，我实在是听不懂你说什么，什么叶赫那拉家族啊，还有那什么《蒐魂曲》啊，我都没听说过，你是不是找错人啦？”
　　“死人团长，我既然来找你，那就证明我已经得到了足够的情报，你就直说吧，这个忙，你帮不帮，我需要它。只要你答应帮我，就当我叶萧白，欠你一个人情。”看着死人团长，叶萧白再次说道。
　　闻言，死人团长沉默下来，随后，一咬牙说道：“我可以借你，但你必须告诉我，你要拿来干什么？”
　　“我有一个朋友，他中了石心杀手的芯片，如今石心杀手的芯片已经启动，三天后，她就会变成石心杀手，我得到一个办法，只要在她刚刚成为石心杀手的时候，聚集十万点的战力指数，并且弹奏《蒐魂曲》，她就可以安然无恙。”
　　“但是你要知道，弹奏镇魔三部曲，在铁时空里面的所有魔类都会忍不住跑出来的，所以，你必须要找人护法，并且，你只有一次机会，你要做好万全准备，一个处理不好，你可能连你自己都会进去。”听到叶萧白的话，死人团长点了点头，对着叶萧白说道。
　　“这个我清楚，我会找人的，现在我需要的，只是你手中的《蒐魂曲》而已。”
　　“行，我可以借给你，但是你用完之后，一定要还我，不然我怕我那老爹，会对你出手啊！”看着叶萧白，死人团长最终点了点头，对着叶萧白说道。
　　“放心，三天后，我会准时归还。”闻言，叶萧白点了点头，开口说道。
　　死人团长点了点头，转身朝里面走去。
　　随后，拿着一张谱曲出来，对着叶萧白说道：“这就是《蒐魂曲》了，你拿好。”
　　“好。”
　　叶萧白点了点头，便将《蒐魂曲》拿到手里。
　　而这时，一道声音传来。
　　“咦，老板，这是什么啊？看起来不错啊！”
　　说完，只见几名小混混一边拿着酒杯，便朝叶萧白走来。
　　而小混混的带头老大一双眼睛，则是一直盯着叶萧白手里的《蒐魂曲》。
　　而小混混的带头老大一双眼睛，则是一直盯着叶萧白手里的《蒐魂曲》。
　　“这东西，你们碰不得，赶紧给我滚！”
　　只见叶萧白扫了他们一眼，冷冷的道。
　　“操，小子，你吓唬谁呢！”听到叶萧白的话，那名带头大哥脸色一怒，直接将一旁的酒桌踢到一旁。
　　·求鲜花············
　　而在他身后的一众小弟，也是拿起一旁的空酒瓶。
　　“死！”
　　此时的叶萧白刚好心情不好，而他又自称死神，这群人在这个时候招惹叶萧白，简直找死。
　　话音刚落，只见叶萧白化作一道残影，随后，死神之刃便出现在手上，直接朝这几名小混混的脖颈处挥去。
　　“噗呲！”
　　很快，叶萧白的身影便出现在几名小混混身后，而那几名小混混则是捂着脖子，刚想说话，血管里的血却止不住的留出来。
　　..................
　　很快，几名小混混纷纷倒地，全部死光。
　　“你把他们杀了？”看着几名小混混，死人团长不由得开口说道。
　　“死有余辜而已，人我带走了，其他的，你自己解决吧，放心，警察不会联系你的。”叶萧白说完，身形一动，整个人便消失不见。
　　跟随叶萧白一起消失的，就是地上的那几名混混尸体。
　　看着地上还留着的一摊血迹，死人团长最终还是叹了一口气。
　　摇了摇头，叹息道：“哎，老了啊，连几条人命都要大惊小怪了。”
　　说完，便朝厕所走去，随后，便拿出拖把，开始将地上的血迹打扫起来。
　　而此时叶萧白则是来到了修的房子外面。
　　看着紧闭的大门，里面还时不时传来几道声音。
　　叶萧白微微一笑，便敲起门来。
　　想要凑齐十万战力，必须要有修他们的鼎力相助才行。
　　很快，大门打开，只见修看着站在门口的叶萧白。
　　不由得开口说道：“咦，萧白！”
　　“怎么，不欢迎我吗？”只见叶萧白微微一笑，手里还拿着一些酒和烧烤。
　　“怎么可能，进来吧。”只见修笑道一声，便让出身子。。

第82章：商谈对敌之策！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便走进修的房子内。
　　而此时坐在里面的，赫然是东城卫的团员。
　　看着摆弄在地上的一张张白纸，很显然，他们正在创造歌曲。
　　“萧白，你平时可没来我这个地方，无事不登三宝殿，说吧，找我什么事？”
　　很快，修便关好大门，来到众人身旁，也是直接找了个位置坐了下去，看着叶萧白，轻声问道。
　　闻言，叶萧白微微一笑，看着修等人，说道：“这一次还真需要你们的帮助了，人命关天！”
　　听到叶萧白的话，众人纷纷停下手中的动作，直盯着叶萧白。
　　“在我说事情之前，我先给你们看个东西。”叶萧白说完，大手一挥，只见一道充斥着诡异气息的琴谱，便出现在叶萧白的手上。
　　“这股107气息....这是，传说中的镇魔三部曲！”看着叶萧白手中的琴谱，修不由得站了起来，大惊道。
　　“没错，这正是传说中，叶赫那拉家族的镇魔三部曲之一的《蒐魂曲》！”只见叶萧白拿着《蒐魂曲》，点了点头说道。
　　看着叶萧白，这是，冥缓缓说道：“镇魔三部曲已经失传多年，萧白，你是从哪里拿到的？”
　　“这是秘密，而且这也不是我的私人物品，是别人借给我的，不过我答应过他，不能暴露他的位置，所以，见谅了。”只见叶萧白看了东城卫众人一眼，有些歉意的说道。
　　闻言，众人微微摇头，以他们的智商，自然能够猜到为什么他要隐藏身份，无非就是怕被人找上门来嘛！
　　镇魔三部曲，这个威名，可不是一般的大！
　　很快，修便重新坐了下来，看着叶萧白，一张脸很是凝重，开口问道：“说说吧，涉及到传说中的镇魔三部曲，要拜托我们的事，肯定很大。”
　　“聪明，我直话直说吧，修，你今天遇到的那个韩克拉玛·寒，现在和我住在一起，并且我发现，她的体内有石心杀手的芯片，并且已经启动，不到两天时间，就要实行她石心杀手的任务，最后，变成石头人，永远死去。”只见叶萧白看着寒，轻声说带。
　　闻言，修的脸色一阵变换，随后，有些为难的说道：“萧白，这件事还真不是我不想帮你，你知道的，我和她之间有家族宿敌的血脉，一见面，就像水遇到了火一样，一见面，就得打起来。”
　　“我当然知道，但是她变成石心杀手的时候，她体内的一切血脉，都会被清楚，也就是说，你不用担心血脉的问题。”
　　而这时，戒也是开口说道：“可是据我所知，石心杀手这个芯片，不是不能解除的吗？这让我们如何下手啊？”
　　而这时，戒也是开口说道：“可是据我所知，石心杀手这个芯片，不是不能解除的吗？这让我们如何下手啊？”
　　“啪！”
　　闻言，叶萧白直接打了一个响指，开口笑道：“(bafd)这就是问题的关键了，我得到消息，只要在寒变成石心杀手的时候，我们立即弹奏《蒐魂曲》，她体内的石心杀手芯片就会破碎，而寒也不会变成石心杀手，最后死去。
　　但是，要弹奏《蒐魂曲》，必须要满足一个条件。”
　　“什么条件？”听到叶萧白的话，众人没有丝毫犹豫，同时开口问道。
　　“要想弹奏《蒐魂曲》，一身战力指数必须达到十万点以上，并且机会只有一次，不能有任何失误，所以，我们必须做好万全之策。”
　　闻言，众人瞬间沉默下来，十万点战力指数容易，但是弹奏《蒐魂曲》的代价，他们不是不知道，几乎在方圆百里的魔物，都会赶到他们面前。
　　“这件事我去请教盟主，希望盟主可以祝我们一臂之力吧。”这时，只见修站了起来，对着众人说道。
　　闻言，众人点了点头，因为现在他们也没有什么好办法了。
　　“其实，你们为什么不愿意去找一下夏兰荇德家族的人？叶萧白，你好歹也帮了他们这么多忙，帮你一下，应该也无伤大雅吧？”这时，冥看着叶萧白，轻声问道。
　　“的确，明天我就过去问一下。”闻言，叶萧白点了点头，也是说道。
　　“行了，那今天晚上大家先休息，明天我负责去请示盟主，希望盟主可以祝我们一臂之力，至于夏兰荇德家族，那就交给萧白了。”这时，只见修一拍手掌，对着众人，开口说道。
　　“行。”众人点了点头，便答应下来。
　　随后，便拿起叶萧白带过来的烧烤和酒，开始大吃大喝起来。
　　当然，在一旁吃的时候，也不忘观看着《蒐魂曲》里面的曲谱。
　　PS：今天萧白去了医院，耳朵有些失聪，现在已经从医院回来了，医生说，日后不要带耳机这一类的东西，在吃点药，基本就没事了。
　　说这些，就是想跟大家说一下，萧白不是有意拖更，等萧白精神恢复好了，马上更新，绝不含糊！。

第83章：前往夏公馆，时间紧迫！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便离开了修的家门，朝自己的别墅方向走去。
　　“你回来了！”
　　叶萧白刚刚踏入家门，一道~声音便传入耳边。
　　抬起头，只见寒正站在楼-上，正看着叶萧白。
　　“嗯，今天有事，回来晚了。”只见叶萧白微微点了点头，轻声说道。
　　“已经很晚了，早点睡吧。”寒说完，便朝自己的房间走去。
　　一夜无话。
　　早上，一缕阳光射入窗门，叶萧白和寒同时睁开眼睛，虽在不同房间，但彼此都知道各自醒了。
　　“我自己的身体情况，我已经知晓了。”这时，正在另一个房间的寒，缓缓开口说道。
　　语气极为平淡，仿佛说的那个人，不是她一样。
　　“你知晓了？”闻言，叶萧白不由得开口说道。
　　一般成为石心杀手的人，是不知道自己是什么时候变成石心杀手的。
　　“我有印象，在我小时候，有人绑架了我，在我体内不知道植入了什么东西，想来，那就是石心杀手的芯片吧，在异能界里，成为石心杀手的人，是没有重新复生的希望的。
　　所以，你不需要为我白费力气了。”正在另一个房间的寒，看着外面的阳光，也是微微一笑，对着叶萧白轻声说道。
　　“咻！”
　　话音刚落，只见叶萧白已经来到她房间的大门口，没有得到寒的允许，便直接打开寒房间的大门。
　　“寒，我告诉你，别人救不了你，不代表我救不了，有我叶萧白在的一天，我就不允许你出事。”看着寒，叶萧白的语气极为坚定的说道。
　　“可是你要知道，在异能界里面，妄图救一个石心杀手，简直就是白费力气，你不知道吗？”闻言，只见寒看着叶萧白，淡淡的说道。
　　“是不是白费力气我不知道，但是我已经找到救你的办法了。”
　　闻言，寒不由得看向叶萧白，这一刻，寒突然觉得，叶萧白真的能够做到。
　　但救一名石心杀手，这件事传出去，不知道有多少人要大笑。
　　“你打算怎么救？”看着叶萧白，寒不由得开口问道。
　　就在叶萧白刚想说话的时候，一道熟悉的声音便传入叶萧白的耳边。
　　就在叶萧白刚想说话的时候，一道熟悉的声音便传入叶萧白的耳边。
　　“萧白，我已经请示过盟主，盟主已经同意助阵我们，到时候，我们安心弹奏《蒐魂曲》，盟主自己会派人过来压阵铁时空的魔化异能行者的。”
　　听到修的话，叶萧白脸色一喜，看着寒，轻声说道：“你有救了，具体情况，晚上我在跟你说清楚。”
　　说完，叶萧白便迅速离开了别墅，朝着东城卫的训练基地走去。
　　看着叶萧白离去的身影，寒这一刻，心里是满足的，她没想到，叶萧白真的会为了她，找了这么多人。
　　很快，在叶萧白全力瞬移之下，很快便来到了东城卫的训练基地。
　　听着里面时不时传来的几道吉他声，叶萧白知道，这是《蒐魂曲》的前奏。
　　很快，叶萧白便走进基地，看着修等人眉头微皱，正看着《蒐魂曲》，有一些谱曲还十分不清楚。
　　“修，怎么样了？”叶萧白走了上去，看着修，轻声问道。
　　“具体的节奏我们已经掌控了，虽然还有一些摸不清楚，但两天时间足够了，现在需要的，就是找一个安全的地方，然后把寒接过来，让她呆在里面，等到石心杀手正式启动，我们就立即弹奏《蒐魂曲》。”只见修看怎叶萧白，缓缓说道。
　　·求鲜花·····
　　闻言，叶萧白点了点头，继续说道：“既然这样，那我去一趟夏家，然后跟寒说一下，你看我们需要去哪里好。”
　　这时，只见戒走了过来，开口说道：“我看，要不就直接来我们东城卫的训练基地得了，我们这里正气较高，一些小魔也不敢进来，就算是一些实力不弱的魔物跑进来，战力也肯定会受到影响。”
　　.................
　　“没错，我同意戒的话，何况以我们东城卫基地的安全防御，绝对可以拦住大部分的魔物了。”这时，冥也是点了点头开口说道。
　　听到自家成员的话，修一下也是沉默起来，随后，点了点头，说道：“行，那就将地点设置在这里，萧白，你去吧。”
　　“好，那我走了。”闻言，叶萧白点了点头，转过身，身形一动，化作一道残影，便消失在原地。
　　“我们也赶紧动起来，还有什么搞不明白的，赶紧搞！”感受到时间紧迫的修，也是看着戒等人，满脸凝重的说道。
　　“是！”
　　而此时，叶萧白已经来到了夏公馆，这一次，叶萧白可是来请夏兰荇德·流的，在夏兰荇德家族里面，现在排的上号的，也只有夏流一人了，说不定，他还可以把他那一群老朋友叫过来。
　　很快，叶萧白便朝夏公馆里边走去。
　　PS：求订阅！。

第84章:安排妥当！（求订阅!）
　　“咦！萧哥你来了啊！”正在看电视的夏美，看着突然打开大门，走进来的叶萧白，不由得开口说道。
　　“嗯，夏美，不知道阿公在不在，我找他有点事。”叶萧白点了点头，看着夏美，轻声问道。
　　“阿公好像在外边下棋，那个人不知道是谁。”听到叶萧白的话，夏美微微沉吟一下，随后，对着叶萧白说道。
　　“好，谢谢了。”听到夏美的话，叶萧白点了点头。
　　随后，闭上双眸，感受着附近的异能能量。
　　很快，一道不弱“零六三”于他的异能能量便出现在叶萧白的感应区域里面，而在那道能量身旁，则有着一种类似拔魔岛拔魔战士的能量。
　　“找到了。”只见叶萧白嘴角一划，随后，身形一动，便朝那个地方走去。
　　不一会儿，叶萧白便看到正坐在石椅上下着棋的两名老者。
　　“咦，是你啊，萧白小子！”看着叶萧白的到来，正在下棋的夏流不由得开口说道。
　　“夏流阿公，还有这位前辈，萧白见过两位了。”看着眼前二人，叶萧白微微拱手，开口说道。
　　“哈哈，你就是那叶萧白？”听到叶萧白的话，夏流还没来得及说话，一旁的老者便大笑起来。
　　“不错，我就是叶萧白！”叶萧白点了点头，轻声笑道。
　　闻言，那名老者点了点头，笑道一声：“你好小鬼，我叫何洛，不过，我更喜欢有人称我为斩魔猎士！”
　　说到后面，那斩魔猎士四个字，咬得十分的重。
　　“萧白小子，这次找我们有什么事吗？”这时，只见夏流阿公看着叶萧白，轻声问道。
　　上一次他可是听说有魔物闯到他们夏兰荇德家，要不是叶萧白及时出现，还真有可能出事。
　　“是这样的，这件事还需要两位前辈帮忙。”只见叶萧白点了点头，便利用异能压缩术，对着夏流和何洛说道。
　　听到叶萧白的话，两人纷纷沉默，随后，只见何洛一拍桌子，直接站了起来，对着叶萧白说道：“小子，虽然我们不认识，但是凭你今天这番话，我告诉你，这个忙，我帮了，不就是魔嘛！多大点事，我斩魔猎士，最不怕这些了。”
　　听到何洛的话，叶萧白脸色一喜，笑着说道：“既然如此，那就多谢何老前辈出手相救了。”
　　闻言，何洛不由得老脸一红，撇了撇手，开口说道：“说什么出手相救不相救的，没什么！”
　　而在一旁的夏流阿公也是沉默一下，随后，也是说道：“既然如此，那我也去吧，刚好我的降魔八决好久没有杀死一些魔了，明天晚上，就让我大杀四方！”
　　而在一旁的夏流阿公也是沉默一下，随后，也是说道：“既然如此，那我也去吧，刚好我的降魔八决好久没有杀死一些魔了，明天晚上，就让我大杀四方！”
　　“多谢夏流阿公！”看着夏流和何洛，叶萧白的脸上充满着笑意，开口笑道。
　　有了这两位相助，明天就算是叶赫那拉家族的雄霸亲自出手，恐怕也只能白来一趟。
　　“行了，你帮了我家这么多，帮你一次，也没什么。”只见夏流摆了摆手，淡淡的说道。
　　“既然如此，那小子先告退！”叶萧白说完，便离开了原地，朝别墅走去0
　　此时别墅里面，只见寒正坐在阳台上面的花椅上。
　　“寒，我回来了。”
　　伴随着叶萧白的声音，随后，身形一动，叶萧白的身影便出现在寒面前。
　　“怎么样了？”虽然觉得很大的可能性会失败，但寒还是想开口问道。
　　“已经找到办法了，明天你就跟我去一个地方，在那里呆一天，你就没事了。”只见叶萧白看着寒，轻声说道。
　　听到叶萧白的话，寒微微沉默一下，随后，开口问道：“萧白，你为什么要对我这么好啊？”
　　“废话，你现在可是我的舍友，我不帮你，我帮谁啊？何况，我这一身的异能咒语，可都是你教我的。”只见叶萧白微微一笑，看着寒，轻声说道。
　　“谢谢你啊！”闻言，寒的脸上也是浮现一抹笑意，随后，笑道一声。
　　很快，叶萧白和寒便有一句没一句的聊着，聊天的4.8过程中，寒也知道了叶萧白打算用什么办法救她。
　　寒没想到，叶萧白竟然可以拿出传说中的镇魔三部曲之一的《蒐魂曲》，简直太不可思议了。
　　“你竟然有《蒐魂曲》！”看着叶萧白，寒一脸目瞪口呆。
　　“当然，也不看看我是谁！”只见叶萧白极为自恋，对着寒说道。
　　“去你这个臭不要脸的。”很快，寒便和叶萧白打闹起来，简直就想热恋中的小情侣。
　　PS：三更，更新完毕！。

第85章：准备完好，石心杀手到来！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便将寒接到东城卫的训练基地里面。
　　同时，夏流和斩魔猎士河洛也来到了东城卫的训练基地，并且还带来了铁时空盟主灸亣镸荖·舞的亲弟弟灸亣镸荖·莱。
　　“阿公你们都来了啊！”看着夏流等人，叶萧白走了过来，开口问道。
　　“既然答应你了，我们当然得早点过来，并且熟悉一下作战战略。”闻言，夏流点了点头，开口说道。
　　而这时，站在夏流和河洛后面的灸大长老·莱看着叶萧白，开口问道：“你就是我哥常常提起的叶萧白？”
　　闻言，叶萧白看着灸莱，开口问道：“我的确叫做叶萧白，不过你哥是谁啊？”
　　“我哥是谁？你不知道？就是堂堂铁时空的盟主，灸大长老·舞啊！”听到叶萧白的话，灸莱不由得炸毛，对着叶萧白大喊道。
　　闻言，叶萧白轻微一愣，想着灸舞和灸莱两人的脸，不由得打了一个寒颤。
　　而夏流仿佛看到了叶萧白的疑惑，笑了笑，开口笑道：“这位呢，叫做灸莱，的确是灸舞盟主的亲弟弟，只不过他使用异能过度，才看起来是这样的，其实他的年龄呢，只不过是13岁而已。”
　　听到夏流的话，叶萧白这才恍然大悟。
　　看着灸莱，轻声说道：“原来是这样，还真不好意思，只不过你这个样子，实在是太让我难以相信呢｀｀。”
　　“哼！”
　　闻言，灸莱将头撇到一旁，冷哼一声。
　　“哈哈，萧白小子，不必在意，你呢，去忙你的吧，这个家伙，就是小孩子脾气多。”这时，只见河洛看着叶萧白，开口大笑道。
　　听到河洛的话，叶萧白点了点头，便离开了一旁。
　　没办法，站在那里，实在是太过尴尬了，一个有着老年人的身躯，却耍着小孩子的脾性，实在是有点欣赏不来。
　　很快，夏流等人便坐在地上，开始谈起今晚的作战战略，而修等人则还是围成一个圈，讨论着《蒐魂曲》里面的内容。
　　机会只有一次，他们绝对不能有半分马虎。
　　很快，叶萧白也加入到里面。
　　而寒则是看着犹如菜市场一样的训练基地，平时喜欢安静的她，不仅没有丝毫恼怒，反而还透露出一丝愉悦的笑容。
　　她知道，这是叶萧白在为她的石心杀手体内芯片做出的一切。
　　很快，一个下午便过去了。
　　很快，一个下午便过去了。
　　叶萧白和整个东城卫则是在一旁试着弹奏《蒐魂曲》，尽量做到完美。
　　而夏流等人则是在整个东城卫的训练基地里面设置了很多奇奇怪怪的东西，但是却对魔物而言，是一种非常强大的杀伤力。
　　傍晚，众人吃过晚餐，叶萧白没有继续去弹奏《蒐魂曲》，而是来到了寒的身旁。
　　直接抓住寒的小手，开口说道：“寒，你放心吧，今天晚上你就当做是一场梦，你只需要躺下，其他的，你什么都不用做，放轻松，明天醒来，这个世界还是你熟悉的世界。”
　　听到叶萧白的话，寒微微点头，看着叶萧白，轻声道：“萧白，谢谢你，哪怕你失败了，我也不会责怪你的，因为这本来就是我自己的事，是你让我这个从小就没有朋友的人，体会到了朋友的爱，我真的很感谢你。”
　　闻言，叶萧白微微摇头，柔声道：“．｀不需要跟我说谢谢，我们之间，不需要这两个字。”
　　很快，夜幕降临，转眼便来到了十点钟。
　　这几个小时里面，叶萧白都没有离开寒一丝一毫。
　　这时，只见寒看着叶萧白，轻声说道：“萧白，我现在突然有点困。”
　　“那你就躺下，放轻松，什么都没瞎想。”闻言，叶萧白心里一惊，但脸色却没有丝毫变化。
　　“嗯。”
　　寒点了点头后，便来到一个床上，缓缓躺(诺钱的)了上去。
　　而叶萧白则是来到了外面，看着还在讨论的众人，开口说道：“大家做好准备。”
　　听到叶萧白的话，修等人大惊，同时站了起来，迅速清理残局。
　　很快，只见修等人拿着《蒐魂曲》，警惕的看着寒的位置。
　　“萧白，你的吉他。”
　　这时，只见戒拿着一把吉他，递给叶萧白。
　　而夏流则是扫了外面一眼，微微一笑，轻声说道：“诸位，跟我去外面守着吧。”
　　说完，便朝外面走去，河洛和灸莱也是连忙跟在身后。。

第86章：幻眼出现！（求订阅！）
　　很快，只见一道人影缓缓从寒的房间里走出。
　　赫然是已经变成石心杀手的韩克拉玛·寒！
　　此时的寒，一双瞳孔变成血白，一张脸全是冰冷，没有了往日了嬉皮笑脸。
　　“寒！”
　　看着眼前的寒，叶萧白不由得开口喊道。
　　“萧白，她已经变成石心杀手了，我们现在不能犹豫，得立即开始弹奏《蒐魂曲》！”这时，只见修看着叶萧白，连忙说道。
　　闻言，叶萧白点了点头，缓缓说道：“我知道，大家也小心一点，成为石心杀手的寒，战力指数可以会大幅度提升，尽量和她拉开距离。”
　　听到叶萧白的话，众人纷纷点头。
　　很快，距离寒有几百米的距离后，众人这才看向修。
　　“《蒐魂曲》准备！”
　　说完，众人纷纷闭上眼睛，等着修的最后一步指令。
　　“开始！”
　　“咚！”
　　话音刚落，一道音符传起，随后，一道金黄色的异能光芒便朝寒涌去。
　　同时，众人纷纷彪起战力，汇合在一起。
　　众人：14101581...52812...78921...89812...100057...110567
　　很快，众人的战力指数便直逼十一万点战力指数。
　　与此同时，灸舞所在的异能所里面，进一步指令也是发了出去。
　　“西南北城卫，传我最高指令，赶往东城卫的训练基地，辅佐东城卫团长呼延觉罗·修，共同抵抗魔族，一但出现魔物，不需要任何顾及，全部击杀当场！”
　　收到消息的西南北城卫，也是没有一丝犹豫，纷纷赶往东城卫的训练基地。
　　“啊！”
　　而此时的韩克拉玛·寒，听到《蒐魂曲》的她，不由得半跪在地，捂着脑袋，嘴里还时不时发出一道惨叫声。
　　“坚持住！”听到寒的惨叫声，叶萧白缓缓闭上眼睛，暗道一声。
　　“轰！”
　　而这时，外面则是传来一道轰鸣声，只见夏流拿着克魔跋，(bcei)看着眼前不堪一击的一名魔化异能行者。
　　“小小年纪，也敢出来为祸四方？”夏流说完，没有一丝犹豫，拿起克魔跋，便狠狠一敲。
　　那名魔化异能行者，便瞬间被夏流轰死在场。
　　“没想到弹奏《蒐魂曲》，竟然会引来这么多的魔物。”感受着外面不断逼近的诸多魔物，何洛不由得开口说道。
　　“行了，先退进去，接下来，就是我们准备一天的好东西上场了。”只见夏玲微微一笑，便朝里面走去。
　　听到夏玲的话，何洛和灸莱也是一笑，随后，纷纷朝里边走去。
　　而此时，在铁时空某处阴暗角落，只见虚空中正露着一个眼睛。
　　而此时，在铁时空某处阴暗角落，只见虚空中正露着一个眼睛。
　　这个眼睛，正是魔界里面传说中的幻眼魔君，当初和狄阿布罗争取魔尊之位的时候，被狄阿布罗打掉肉身，最后只剩下灵魂的它，只能四处游荡。
　　而他，也是当初将韩克拉玛·寒抓走，按下芯片的人。
　　“呵呵，有意思，没想到有人竟然能够提前预知石心杀手的到来，提前做好准备啊！”
　　说完，微微一笑，暗道一声：“既然如此，那就给你们准备一份大礼吧！”
　　而与此同时，正抱着头的寒突然抬起头来，随后，赫然站起。
　　见此，修等人不由得一愣，随后，开口问道：“怎么回事，寒为什么可以站起来？”
　　按照《蒐魂曲》里面记载，无论是谁，只要会被《蒐魂曲》感染到的人，根本不可能有所反抗的。
　　“恐怕是暗自下药的人在操作！”听到修的话，叶萧白的脸色有些难看，开口说道。
　　“该怎么办？”闻言，修也是暗中着急。
　　要是寒真的可以做出反抗，那他们可是危险了。
　　“降魔八诀第一诀北磕吐海而backtoheel呜拉巴哈→驱魔诀！”
　　这时，一道声音传入众人的耳朵，随后，只见一道犹如水波一般的攻击，直接轰向寒。
　　“砰！”
　　想象中的击飞完全没有出现，只见寒左手微微抬起，随后，微微用力，夏流所打出的镇魔决，直接被寒给抵消掉了。
　　“什么！”
　　要知道，夏流可是异能界的老前辈，他所打出来的镇魔决可是威震整个异能界的，却没想到，在这里，竟然没有伤到寒一丝汗毛。
　　“桀桀桀，没想到吧？”这时，直接寒微微一笑，看着叶萧白等人，开口笑道。
　　“你是谁，为什么会呆在寒的体内？”看着寒，修等人不由得开口喊道。
　　“我是谁？我叫做幻眼，你们认识吗？”只见寒微微一笑，看着修等人，轻声笑道。
　　这时，只见叶萧白看向灸莱，开口说道：“灸莱，你将战力指数注入修的体内，接下来，让我来处理。”
　　闻言，灸莱连忙点头，来到修的身后，直接将战力指数注入进去。
　　见此，叶萧白也是停下手中的动作。
　　看着‘寒’，淡淡的说道：“幻眼是吧？我奉劝你，立即滚回去，否则，别怪我不客气了!”
　　“是吗？怎么一个不客气的法？”
　　“死神斩！”
　　话音刚落，只见叶萧白爆燃出手，一道湛蓝色的斩击在半空中划过，随后，直接斩向‘寒’！
　　突如其来的攻击，这让‘寒’有些反应不过来，直接打在它的身上。
　　只见‘寒’直接朝后面退出，嘴角也是流出一丝血迹。
　　“真是可怕的攻击啊！”只见‘寒’微微一笑，看着叶萧白，没想到叶萧白不仅反应快，就连攻击，也是可怕的很啊！。

第87章：叶赫那拉·雄霸到来！（求订阅！）
　　随后，看着叶萧白，缓缓浮出一抹笑意，开口笑道：“可惜，这不是我的身体，随你怎么打，伤的，肯定不是我。”
　　闻言，修等人脸色有些铁青，恨不得将他活剐了。
　　“是嘛？”
　　而这时，只见叶萧白微微一笑，看着‘寒’的眼神也愈来愈不善。
　　叶萧白可是很清楚的，在死灵决里面，可是有着精神攻击方面的攻击~手法。
　　“嗯？”看着叶萧白，‘寒’不由得-一愣。
　　只见叶萧白缓缓闭上双眼，一道诡异的波澜缓缓出现在叶萧白的脑海里。
　　随后，叶萧白缓缓睁开眼睛，只见此时在他面前的，不在是‘寒’，而是一只巨大的眼睛。
　　“还真和你的名字一样，叫做幻眼啊！”看着幻眼，叶萧白缓缓说道。
　　“你竟然可以直接通过精神来到我的识海里。”看着叶萧白，幻眼不由得一愣。
　　只见叶萧白微微一笑，随后，死神之刃便出现在手上。
　　微微笑道：“接下来，就是你的死亡时间了，享受最后的宁静吧！”
　　“是嘛？让我看看，你有什么本事！”看着叶萧白，幻眼也不由得笑道。
　　“斩！”
　　话音刚落，只见叶萧白化作数道残影，纷纷提起手中的死神之刃，便杀向幻眼。
　　“轰！”
　　只见幻眼的眼睛微微闭上，随后，睁开，一道诡异的波澜从中间散出，随后，便将叶萧白震退出去。
　　要知道幻眼可是当初能和狄阿布罗争夺魔尊之位的人，其实力有多强，想必可以幻想出来。
　　虽然此时的幻眼没有了肉体，但是他可是一直以灵体的方式活着，最不怕，就是面对面的精神打架。
　　“灵斩！”
　　想通利与弊的叶萧白，没有和幻眼继续纠缠下去，而是回到本体。
　　随后，怒吼一声，一道湛蓝色的气斩便直接斩向‘寒’！
　　但这道气斩，竟然没有人看到，除了‘寒’！
　　“萧白这是干什么？难道他的战力指数丧失了？”看着突然爆喊起来的叶萧白，但没有任何攻击轨迹的叶萧白，不由得暗道一声。
　　不仅修疑惑，就连在场的所有人都很疑惑，当然，这所有人，并不包括‘寒’！
　　“轰！”
　　只见灵斩准确无误的落在藏在‘寒’体内的幻眼身上。
　　“啊！”
　　只见幻眼不由得痛喊一声，要是叶萧白和他精神识海面对面对阵，他可是丝毫不怂，但现在叶萧白打出来的，可是实打实的精神攻击，他可承受不了。
　　“该死，叶萧白，你给我等着！”
　　说完，没有一丝犹豫，直接离开了‘寒’的体内。
　　现在的它，可是以灵体的方式活着，要是灵体被叶萧白打散，不仅实力大打折扣，恐怕它，连转世投胎的机会都没有。
　　“啊！”
　　就在幻眼刚刚离开的时候，只见寒继续握着脑袋，直接蹲了下来，痛苦的喊着。
　　就在幻眼刚刚离开的时候，只见寒继续握着脑袋，直接蹲了下来，痛苦的喊着。
　　“怎么回事？”看着寒突然蹲了下来，修等人更加疑惑了。
　　这时，外面陆陆续续也出现了诸多惨叫声。
　　“别分神了，它已经走了。”这时，只见叶萧白看着修等人，连忙说道。
　　闻言，修等人连忙回过神来，继续弹奏起《蒐魂曲》。
　　“砰！”
　　这时，东城卫训练基地的大门轰然打开，随后，一道人影直接飞了进来。
　　“谁！”
　　看着外面飞进来的人影，夏流连忙喝道。
　　说完，拿起手中的克魔跋，注入战力指数，便朝前面狠狠一敲。
　　随后，一道气波便朝那道人影轰去。
　　而这时，只见一道人影缓缓从外面走了进来，何洛和灸莱警惕的看着来人。
　　只见来人微微一笑，开口笑道：“诸位不必如此谨慎，自我介绍一下吧，我叫洛，是南城卫的团长。”
　　“原来是洛团长！”闻言，何洛众人才放下手中的武器，打着哈哈说道。
　　但并没有放下警惕，虽然说《蒐魂曲》会对魔物产生攻击，但鬼才知道他们有没有什么办法阻挡这些。
　　·求鲜花··········
　　话音刚落，外面也是走进一道人影，随后，冷冰冰的说道。
　　“我叫令，我奉灸舞盟主之令，携带西城卫阻拦一切魔物。”
　　说完，外面又来了一道人影，笑着说道：“我想我不需要自我介绍了吧？”
　　来人，正是A·chord！
　　看着A·chord走了进来，众人这才放下警惕，因为A·chord现在可是北城卫的团长，现在他来到了这里，也算是证明了这些人的身份。
　　“感谢诸位不远千里来帮我们，感激不尽！”这时，正在弹奏《蒐魂曲》的叶萧白，也是开口说道。
　　......
　　“不必，我们只是在负责我们的任务而已。”闻言，洛微微摇头，淡笑一声。
　　“咻！”
　　这时，一道残影在半空中划过，随后，便落在寒的身旁。
　　看着叶萧白等人，开口笑道：“不知道是谁拿了我们叶赫那拉家的三大镇魂曲之一的《蒐魂曲》呢？我叫叶赫那拉·雄霸，是叶赫那拉家的家主，此番前来的目的，诸位，不需要我强辩了吧？”
　　看着雄霸，众人再度警惕起来，他们没想到，竟然会惹来这名传说中的人物。
　　传说中的雄霸，可是老一辈的强者了。
　　“哈哈，诸位不必这么紧张，你们弹你们的，只要你们同意，弹好《蒐魂曲》，就东西还给我们就行！”只见雄霸张开双手，对着叶萧白等人笑道。
　　叶萧白等人还没说话，只见洛开口喊道：“不可能，《蒐魂曲》现在是我们的，怎么可能会交给你们这种魔物！”
　　闻言，叶萧白恨不得将这个南城卫的团长给杀了，你丫的，不答应就不答应嘛，就不会骗他一下？弹好琴，要给不给，不还是他们说了算？谁叫他们高手多呢！
　　“看来，诸位是不打算和谈了？”只见雄霸的脸色微微冷了下来，不怀好意的看着叶萧白众人。。

第88章：灸舞到来，《蒐魂曲》圆满落幕！（求订阅！）
　　“雄霸族长，你要知道，这里可不是你叶赫那拉家！”只见洛看着雄霸，不怀好意的说道。
　　“的确，这里不是叶赫那拉家，但是，我也不怕诸位啊！”只见雄霸微微一笑，轻微一挥手，一道暗黑色的战力指数便出现在手上。
　　看着叶萧白，开口说道：“叶萧白，只要你交出《蒐魂曲》，我就放了她，如何？”
　　说完，轻微挥手，只见寒的身躯缓缓悬浮，随后，脖颈处就被雄霸一手抓在手里。
　　“轰！”
　　这时，只见东城卫训练基地的大门轰然打开，随后，一道冰冷的声音传入众人的耳朵。
　　“九步擒鬼手！”
　　话音刚落，一道残影便朝雄霸冲去，速度之快，除了叶萧白这里少数几位高797手可以看清之外，没有人能够看清这道残影。
　　“好一个灸舞盟主，这《蒐魂曲》你们正道异能人士是吃不下的，不将东西归还叶赫那拉家族，我就算倾尽全族之力，也会将整个铁时空，彻底毁掉！”说完，雄霸也是化作一道残影，迅速离开。
　　虽然当初镇魔三部曲被他的大儿子叶赫那拉·思仁拿走，但到现在，还了无音讯。
　　现在叶萧白突然拿出《蒐魂曲》，他还以为叶赫那拉·思仁已经成为叶萧白的刀下亡魂了呢！
　　毕竟正魔两道是不可能和平生存的。
　　很快，在灸舞在一旁压阵，《蒐魂曲》也圆满结束。
　　“洛，今天你鲁莽了，再有下次，这南城卫的团长，我不介意，重新换一个。”看着洛，灸舞面无表情的开口道。
　　闻言，洛的额头落下几滴冷汗，连忙点头说道：“是！”
　　要知道，当初为了竞争这个南城卫团长的位置，他可是废了很大的力气，要是因为这个小失误被灸舞给废掉的话，他回去，肯定会受到家族的制裁。
　　“萧白，不好意思，是我手底下的人给你添麻烦了。”这时，只见灸舞看着叶萧白，轻声笑道。
　　他丝毫不怀疑，刚才如果不是他出现的他，或许，《蒐魂曲》还真有可能被叶赫那拉·雄霸拿走。
　　“没事，今天多谢你大驾光临，不然刚才我也不知该怎么办才好。”只见叶萧白看着灸舞，微微摇头说道。
　　“行了，去看看你的小女朋友吧，我们还有事要商量，就先走了。”只见灸舞微微一笑，摆了摆手笑道。
　　说完，便带着修等人来到外边，整个东城卫的训练基地，便只剩下叶萧白和寒。
　　见此，叶萧白没有犹豫，转眼便来到了寒身旁。
　　看着还紧闭着眼睛，(bacc)脸色略带苍白的寒，叶萧白不由得一阵心疼。
　　看着还紧闭着眼睛，(bacc)脸色略带苍白的寒，叶萧白不由得一阵心疼。
　　这幅模样的寒，真的是我见犹怜。
　　很快，叶萧白将寒抱起，便朝外面走去。
　　来到外边，看着灸舞等人，轻声道：“我先带寒回去，你们自己商量吧。”
　　“行。”灸舞点了点头，轻声数道。
　　很快，叶萧白便离开了东城卫的训练基地，迅速朝自己的别墅走去。
　　翌日清晨，一道阳光缓缓射进寒的房间里边。
　　正熟睡中的寒，双眸也是微微一动，随后，缓缓睁开双眼。
　　看着熟悉的场景，寒的嘴角也是浮现了一道弧线。
　　刚想起床，突然感受到被子一阵沉重，转眼看去，只见叶萧白正躺在他的被子上，也是沉睡着。
　　看着叶萧白，寒心里不由得一暖。
　　她知道，昨天晚上如果不是叶萧白的话，或许，她将看不到这个美丽的世界了。
　　而感受到床上动静的叶萧白，也是缓缓抬起头，看着寒对着他，正微笑着脸。
　　连忙开口问道：“寒，你没事吧？”
　　看着叶萧白这幅紧张的模样，寒也是摇了摇头，开口说道：“我没事，昨天谢谢你了，萧白！”
　　话音刚落，只见叶萧白轻轻的在寒头上敲了一下，脸色有些不满的说道：“我说过，以后你我之间，不需要这两个字了，听到没有！”
　　闻言，寒连忙点头，说道：“听到了！”
　　“行了，起床吧，我去熬点粥。”叶萧白说完，便站了起来，朝外边走去。
　　而寒则是看着叶萧白离去的背影，坐在那，傻笑了一下。
　　不一会儿，就在寒刚刚洗漱完成后，一股香味便传入嘴鼻。
　　“哇，好香啊！”闻到香味的寒，连忙跑向饭桌。
　　只见桌子上正放着一碗药膳，随后，叶萧白也是走了过来。。

第89章：制霸芭拉高中？发威！（求订阅！）
　　“洗好了啊！赶紧吃吧，这是我特意为你弄的药膳，对你身体有好处，吃吧。”只见叶萧白走了过来，手里也是端着一碗药膳。
　　“嗯，好！”只见寒点了点头，便拿起勺子，开始小口小口的吃了起来。
　　很快，等寒吃完药膳后，叶萧白和寒聊了一下天，便离开了别墅。
　　离开别墅的叶萧白，则是直接朝老屁股的方向走去。
　　刚刚来到老屁股外边，便听到一阵阵摔东西的_响声。
　　叶萧白眉头微微一皱，便朝里面走了进来。
　　只见一群小混混拿着棒球棒、砍刀等等站直身子在哪，而死人团长叶思仁则是鼻青脸肿的倒在地上，正捂着肚子，呻吟着。
　　“找死！”
　　看着死人团长这副模样，叶萧白的双眸中闪过一道寒光，随后，一踩地面，便朝那群小混混杀去。
　　“轰！”
　　那群小混混还没看清楚来人，一道残影掠过，脖颈处一痛，纷纷倒在地上，不省人事。
　　“死人团长，你没事吧？”解决这几个小混混后，叶萧白连忙将死人团长扶起，开口问道。
　　“没事！”听到叶萧白的话，只见死人团长摆了摆手，便坐在一旁的椅子上面。
　　“你怎么来了？”只见死人团长看着叶萧白，不由得疑惑道。
　　闻言，叶萧白拿出兜里的《蒐魂曲》，开口说道：“这次多谢死人团长了，不然寒真的有可能要与我天人永隔了。”
　　“哈哈，小事而已！”闻言，只见死人团长笑了一下，便接过《蒐魂曲》。
　　“对了，昨天晚上，你的老爸来了，他扬言要夺走《蒐魂曲》，你最近小心一点吧。”这时，只见叶萧白看着死人团长，轻声说道。
　　听到叶萧白的话，死人团长点了点头，说道：“嗯，我知道了。”
　　“那这群人是干什么的？”这时，叶萧白才看向倒在地上的一群小混混，开口问道。
　　“别说了，我有一个朋友，竟然拿我的名义去抵债，现在不都跑来跟我要债了嘛，现在欠了他们一大笔钱，搞得我也不知道该怎么办才好。”只见死人团长无奈的摇了摇头，对着叶萧白说道。
　　“那你那个朋友呢？你没去找他？”
　　第89章：制霸芭拉高中？叶萧白发威！（求订阅！）
　　“那你那个朋友呢？你没去找他？”
　　“他都跑路了，我哪里知道他在哪！”听到叶萧白的话，死人团长摇头苦笑一声。
　　只见叶萧白沉默了一下后，拿出一张卡，轻声说道：“这张卡里面有一百万美金，你拿去还债吧，算是你对寒的救命之恩，至于你那朋友，我帮你抓回来，是死是活，你自己决定吧。”
　　“算了吧，卡我收下，我那个朋友，他现在恐怕已经被人抓走了，是生是死，看他自己的造化。”只见死人团长摇了摇头，轻声说道。
　　“行，那我先走了。”叶萧白点了点头，既然死人团长不要自己理这件事，叶萧白也懒得去理，既然恩情已还，叶萧白也没必要给自己找事做。
　　0求鲜花········
　　很快，叶萧白便离开了老屁股。
　　刚刚来到外面，便看到夏天带着雄哥等人来到了老屁股。
　　“雄哥，你们这是？”看着雄哥等人，叶萧白有些懵。
　　“是萧白啊，我听我家夏天说，有人坑了我家那死人，还欠了一大笔钱，有人找他麻烦了，所以，我就赶过来了。”只见雄哥看着叶萧白，也是有些疑惑，不过也没多想。
　　0...
　　“哦，是这样啊，人我已经解决了，不过死人团长身上倒是有一些伤，你们倒是可以带他去看一下。”叶萧白点了点头，对着雄哥等人说道。
　　“那我们先进去了，就不招待你了。”雄哥说完，便匆匆忙忙朝里面跑去。
　　随后，大喊一声：“死人，你给我出来！”
　　“呼！”只见叶萧白无奈的摇了摇头，也是离开了老屁股。
　　刚刚离开老屁股的叶萧白，正打算去东城卫的训练基地，兜里的时空手机便响了起来。
　　“喂，萧何！”接起电话，叶萧白开口喊道。
　　“萧白，大事不好了，八大高校联合小苹果高校，扬言要制霸我们芭拉高中，小苹果高校那边有三个破万点战力的人，我完全没法挡住啊！”只见那边萧何连忙对着叶萧白喊道。
　　“我知道了，我马上赶过去，你尽量拖延时间！”闻言，叶萧白点了点头，也是连忙开口说道。。

第90章：对阵兰陵王！（求订阅！）
　　很快，叶萧白没有犹豫，立即赶往时空之门。
　　就在叶萧白刚刚抵达时空之门，刚想打开大门。
　　眉头一皱，停下手中的动作，淡淡的说道：“阁下跟踪在下这么久，还不打算出来嘛？”
　　话音刚落，只见空间一阵波动，随后，四道蒙着脸的黑衣人便跳了出来。
　　“想必你就是叶萧白吧！”看着叶萧白，其中一名黑衣人开口问道。
　　“呵呵，跟踪了我这么久，你来问我是不是叶萧白？”只见叶萧白嘴角一划，嘲讽道。
　　“哼“五三三”，家主要见你，我劝你不要反抗，乖乖跟我们走一趟吧。”
　　说完，四名黑衣人以极快的速度，直接将叶萧白围了起来。
　　“萧何肯定坚持不了多久，速战速决！”叶萧白看着眼前的四名黑衣人，暗道一声。
　　想完，只见叶萧白身形一动，死神之刃瞬间挥出，一道残影闪过，随后，直接刺向最近的一名黑衣人。
　　“小心！”
　　看到如此迅速的攻击，一名黑衣人连忙喊道。
　　但已经来不及，只见叶萧白手中的死神之刃闪过一道白光，随后，直接从那名黑衣人的脖子刺穿。
　　一道血迹直接冲天而起。
　　“该死，竟敢杀了老三，兄弟们，杀了她，为老三报仇！”看着自家兄弟瞬间死在叶萧白手上，一名黑衣人勃然大怒，直接命令道。
　　“杀！”
　　听到老大的话，还有两名黑衣人拿起手中的武器，便朝叶萧白杀去。
　　“不堪一击！”
　　见此，叶萧白不屑一声，一踩地面，整个人凌空而起，手中的死神之刃再次挥出，刀光闪过，血迹再现。
　　两个头颅飞上半空。
　　只见那两名黑衣人，也在那一瞬间，直接成为叶萧白的刀下亡魂。
　　“怎么可能！老二和老四竟然连你一招都没撑下！”看着瞬间死在叶萧白手上的几人，剩下的一名黑衣人，满是不可置信的说道。
　　只见叶萧白的头微微抬起，看着眼前的黑衣人，冷声道：“轮到你了！”
　　“你敢和我们叶赫那拉家族为......”
　　话还没说完，刀光闪过，那名黑衣人的脖颈处便出现一道细小的刀痕，血液不断涌出。
　　“敌！”
　　“敌！”
　　最后一个字说完，那名黑衣人便直接倒下，一命呜呼。
　　“不堪一击！”看着脚底下的四名黑衣人，叶萧白不屑一声。
　　要是平时，叶萧白或许还会跟他们玩玩，但现在时间紧急，哪里有时间陪他们玩？
　　叶萧白说完，便再次朝时空之门走去。
　　“杀完人？就想走？怕没这么简单吧！”
　　这时，一道声音传入叶萧白的耳朵，随后，一道熟悉的身影缓缓从外面走了进来。
　　定眼一看，叶萧白的双眸不由得睁得老大。
　　此人，赫然是王亚瑟！
　　当然，这是王亚瑟的分身，叶赫那拉家族的圣战禁卫军统领，名为：古拉依尔·兰陵王！
　　“你是！”看着王亚瑟的分身，叶萧白不由得开口问道..
　　“吾，兰陵王！”只见兰陵王手中的兰陵斩直接斩在地上，一道道碎石从中飞起。
　　“你就是兰陵王？叶赫那拉家族的圣战禁卫军统领，古拉依尔·兰陵王？”听到兰陵王的话，叶萧白不由得惊讶一声。
　　兰陵王的威名，在叶萧白来到铁时空之后，便听到修等人说过，是灸舞的一大劲敌。
　　“不错，你听过某的威名，应该知道某的实力，别做其他反抗，乖乖放下武器，免收皮肉之苦！”只见兰陵王极为狂妄的抬起头，对着叶萧白喊道。
　　“呵呵！好狂妄的口气！”叶萧白缓缓抬起头来，冷笑一声。
　　这个兰陵王还真和王亚瑟有点像，都是极为自恋的家伙！还真以为他是天下第一了！
　　“哼，既然如此，死来！”
　　只见兰陵王二话不说，提起手中的兰陵斩，一道湛蓝色的斩击便直接朝叶萧白挥来。
　　突如其来的攻击，叶萧1.0白没有慌了阵脚，而是微微一动，整个人连忙朝旁边闪去。
　　“死神斩！”
　　叶萧白知道，如果不能将兰陵王解决掉的话，自己肯定不能回到金时空，所以，赫然出手，没有一丝留手。
　　叶萧白：1581...10878...20813...28139...30081...32015
　　兰陵王：1598...10981...21098...29304...31551...33087。

第91章：两败俱伤，时空风暴！（求订阅！）
　　叶萧白：1581...10878...20813...28139...30081...32015
　　兰陵王：1598...10981...21098...29304...31551...33087
　　只见兰陵王一脚上前，手持着兰陵斩狠狠挥下，一道湛蓝色的战力指数汇聚在刀尖上，有着泰山压顶的气势。
　　“兰陵斩！”
　　只见兰陵王低吼一声，兰陵斩便直接朝叶萧白的面门斩去。
　　虽然战力指数看起来兰陵王的战力指数比叶萧白多了一千点，但这一千点对于叶萧白和兰陵王两人来说，完全是没什么阻挡性的。
　　“轰！”
　　很快，两道身影不断在这废弃仓库闪来闪去，手中的兵器已经互喷上百下，每一次碰撞，地面都会出现一个小坑。
　　两人的战力指数在铁时空算是高等战力了，如此强大的战力指数在来来往往碰撞，已经引10起铁时空禁卫军的关注。
　　此时，距离时空之门不是很远的东城卫训练基地里面。
　　只见修缓缓抬起头，看向叶萧白和兰陵王的位置，暗道一声。
　　“这股异能，好像是叶萧白的！”
　　想到这，修的脸色一变，对着戒等人喊道：“所有人，拿起武器，跟着我！”
　　说完，修整个人化作一道残影，迅速消失在原地。
　　与此同时，正在异能所里面的灸舞，也是发下了一道指令。
　　南西北城卫也是在同一时间动身，全部赶往时空之门。
　　“嗯！看来得速战速决！”这时，正和叶萧白来来往往的兰陵王，双眸也是微微一凝。
　　身经百战的他，已经感受得到周围的空间正传来数道波动，很显然，那是叶萧白的救兵。
　　“你给我留下来吧！”这时，只见叶萧白的身影一动，手中的死神之刃闪着死亡的气息，直捅向兰陵王的脖颈处。
　　“哼！不堪一击！”见此，兰陵王不屑一声，手中的兰陵斩提起，直面而下。
　　“砰！”
　　双方再次碰撞，地面又出现一个不大不小的土坑。
　　“这样下去不是办法，得尽快解决这个家伙！”只见兰陵王拿着兰陵斩的手微微颤抖，看着叶萧白的眼神，也愈来愈不善！
　　“叶萧白，小心了！”
　　只见兰陵王说完，手中的兰陵斩突然绽放出一道巨大的蓝芒，这是他最后一道杀招，如果这一招不能将叶萧白打成重伤昏倒，那他就只能撤退了。
　　要是让修等人堵住了，哪怕他有天大的本事，也肯定逃不了修他们的手掌心。
　　“古灵斩！”
　　话音刚落，只见兰陵王身上的战力指数突然一阵晃动，随后，一道巨大的蓝芒光斩，直接斩向叶萧白。
　　“死灵决————死神咆哮！”
　　看着眼前的蓝芒，叶萧白也不敢含糊，握紧手中的死神之刃，也是怒喊一声。
　　看着眼前的蓝芒，叶萧白也不敢含糊，握紧手中的死神之刃，也是怒喊一声。
　　一道血红色的光芒也是照亮全身，随后，死神衣便出现在叶萧白身上。
　　“死神咆哮！”
　　话音刚落，手中的死神之刃也是化作一道红芒光波，直接冲向兰陵王。
　　“轰！”
　　两大杀招相碰，巨大的异能能量不断从废弃仓库中间涌出，正赶来路上的修等人，也不得不停下脚下的动作。
　　如此强大的异能能量，要是不小心被卷入，轻则被丢进时空裂缝，重则异能尽废，一命呜呼，这可不是开玩笑的。
　　“上！”
　　很快，等里面的异能能量消散了一下，修才大手一挥，继续冲了上去。
　　而此时的废弃仓库里面，只见叶萧白身上的死神衣已经收回体内。
　　此时的他，正拿着死神之刃，半跪在地，身上或多或少，都有一些小伤口。
　　而兰陵王那边，地面只留下一摊血迹，人，早就消失不见。
　　“兰陵王，下次见面，我一定百倍奉还！”
　　看着眼前的一摊血迹，叶萧白握紧双拳，暗道一声。
　　很快，修等人的身影便出现在叶萧白面前。
　　“萧白！”
　　看着有些狼狈的叶萧白，修连忙喊道一声。
　　随后，便将叶萧白拉了起来。
　　“怎么回事？谁把你伤成这样的？”看着叶萧白，修不由得开口问道。
　　“小伤而已，那个人就是你常常挂在嘴边的叶赫那拉家族的圣战禁卫军统领，古拉依尔·兰陵王！”只见叶萧白擦了嘴角的血迹，淡淡的说道。
　　“竟然800是兰陵王亲自动手！”听到叶萧白的话，修不由得惊讶了一下，随后，看着另一边的血迹，沉默下来，不知道在想什么。
　　“修，我现在有事得立即赶往金时空，这里的残局，交给你了！”这时，叶萧白说完，便直接打开时空之门，朝里面走了进去。
　　“喂，萧白！”看着直接走进时空之门的叶萧白，修连忙大喊一声。
　　要知道，刚才在时空之门周围发生了这么强大的异能波动，时空之门里面肯定会产生巨大的时空风暴，现在进去，无疑是找死！
　　看着已经关上大门的时空之门，修连忙拿出兜里的时空手机，打向金时空的萧何！
　　“萧何，刚才叶萧白说有急事前往金时空，到底发生什么事了？”
　　“刚才是八大高校联合小苹果高校来攻打芭拉高中，还好，有大东家里的刀疯战队，危急已经解除，你可以让萧白不用回来了。”听到修的话，萧何在一旁开口说道。
　　“糟了！”听到萧何的话，修的脸直接变成苦瓜脸了。
　　PS：接下来会暂时写终极一班2的文章！。

第92章：十年后，故人不在！（求订阅！）
　　而此时正在时空之门内的叶萧白。
　　则是咬紧牙关，看着不断摄入自己体内的时空之力。
　　“该死，什么东西！”
　　“滴滴！”
　　这时，叶萧白裤兜里的时空手机响了起来，刚想拿出来，一道狂暴的时空之力直接卷席叶萧白全身，随后，涌向一处黑洞。
　　此时，金时空，十年后！
　　只见台湾某处天桥下，一道黑影闪过，随后，叶萧白的身影便出现在天桥底下。
　　“啊！怎么回事！”
　　只见叶萧白缓缓转醒，感受着自己体内不断传来的疼痛感，不由得暗骂一声。
　　“这里是，金时空！”看着附近的景象，叶萧白一眼看清这是金时空的景象。
　　“滴滴！发现宿主进入时空黑洞，正在探索宿主所在地！”
　　这时，叶萧白脑海里便响起死神系统的声音。
　　很快，一道虚拟面板便出现在叶萧白面前。
　　所属时空：金时空
　　年份：2017
　　所属势力：异能白道、风雷堂少堂主
　　战力指数：15000（巅峰战力：32000）
　　“2017年？”看着虚拟面板上的年份，叶萧白不由得睁大双眼。
　　自己穿个时空，便穿到了十年后。
　　“滴！恭喜宿主穿过时空黑洞，来到十年后！”
　　这时，脑海里的死神系统再次响了起来。
　　“系统，怎么回事？”只见叶萧白眉头一皱，对着死神系统问道。
　　“宿主和兰陵王大战产生强大的异能磁场，导致时空之门里边的时空之力造成混乱，进行短暂的时空风暴！
　　在时空风暴还没平静下来之前，宿主您进行穿梭时空之门，被卷入时空黑洞，穿过金时空的时间轨道，来到了金时空的十年后．々！”
　　闻言，叶萧白这才恍然大悟，说来说去，这一切都是他和兰陵王大战才会成这样的。
　　“滴滴！发布任务！”
　　“请宿主在离开十年后之前，彻查金时空异能行者销声匿迹一事！
　　完成任务奖励：战力突破一次（突破多少战力，就看宿主运气），以及死神值三千！
　　任务失败惩罚：无！”
　　“系统，你说什么？金时空的异能行者全部消失了？”只见叶萧白睁大眼睛，对着死神系统追问道。
　　“根据本系统的检测，整个金时空的异能行者，只剩下两名，并且战力指数还不破万！
　　并且根据本系统的检测，目前金时空所剩下的异能行者，都属于未开发状态！简称：隐藏的异能行者！”
　　并且根据本系统的检测，目前金时空所剩下的异能行者，都属于未开发状态！简称：隐藏的异能行者！”
　　闻言，叶萧白张大嘴巴，久久不能合上。
　　十年时间，整个金时空就剩下两名异能行者？在开什么大玩笑？
　　汪大东、丁小雨、萧何、王亚瑟他们等人呢？
　　“系统，那大东小雨他们人在哪？”只见叶萧白对着死神系统，再次追问道。
　　“根据刚才检测，整个金时空，没有检测到汪大东、丁小雨等人的生命感应，本系统斗胆，他们已经死了！”
　　“死了？”听到死神系统的话，叶萧白不由得握紧双拳，湛蓝色的战力正在缓缓浮现在周身。
　　只见叶萧白缓缓抬起头，看着湛蓝色的天空，暗道一声：“无论是谁，你敢伤我的人，我绝对不会放过你，我定将你，碎尸万段！”
　　想完，叶萧白似乎想起了什么一般，再次追问道。
　　“系统，给我检查一下，汪大东他们的武器，龙纹鏊、阿瑞斯之手在哪！”
　　如果龙纹鏊这些武器不在金时空的话，那就证明汪大东等人并不在金时空，并不是遇害。
　　但如果真的在金时空的话，那就证明，汪大东他们，真的死了！
　　身为汪大东他们的护身兵器，是不会轻易易主离开的。
　　“滴！检查完毕，红点所在的位置，就是龙纹鏊等武器的所在地！”
　　说完，叶萧白面前再次出现了一道虚拟面板，只不过这个虚拟面板上面，则是一个地图。
　　地图上面覆满了红点，然而这些红点的位置，竟然是统一在一起的。
　　“．．滴滴！本系统检测到，这里面的武器，也有宿主的死神之刃哦！”这时，死神系统的声音，再次传到了叶萧白的脑海。
　　“我的死神之刃？”只见叶萧白愣在原地。
　　按照系统的原话说，他在十年前，也死了？
　　“真是有趣了！”只见叶萧白的嘴角一划，暗道一声。
　　如果说汪大东他们的死，是因为实力不够遭到别人的暗杀，那还可以理解。
　　但是如今他的战力，已经抵达三万多点，就算打不过，想要逃走，也基本无人能阻，但现在，他也死了，这就耐人寻味了。
　　很快，叶萧白便离开原地，朝自己记忆中的别墅走去。
　　不一会儿，叶萧白便来到了自己的别墅外面，只见此时的(钱得的)别墅里边，正覆满了枯黄的树叶，整个大门，破破烂烂的。
　　“如果连我也死了，那小欣，是不是也死了呢！”看着眼前的别墅，叶萧白不由得暗道一声。
　　“本系统没有检测到田欣的生命值，所以，应该也是死了！”这时，死神系统的声音再次传入叶萧白的脑海。
　　“果然没法幸免吗？”只见叶萧白苦笑的摇了摇头，便朝里边走去。
　　拿出钥匙，打开腐朽多年的锁，便朝里边走去。
　　只见记忆中还十分崭新的家具，此时也已经覆满灰尘，破破烂烂的。
　　“十年没有进来的别墅，就是这样吗？”
　　想完，叶萧白拿出兜里的银行卡，走出别墅，朝记忆里附近的一处银行走去。。

第93章：汪大东现身，战力丧失！（求订阅！）
　　看着银行卡里面还有一千多万资金，叶萧白这才满意点了点头，这是在未来消费的钱，回到过去，钱应该还是原封不动的吧！
　　很快，叶萧白便叫了一些人来打扫别墅，随后，便朝系统给的地图红点方向走去。
　　刚刚走到天桥处的叶萧白，耳边便传来一道熟悉的声音。
　　“啊！”
　　“这是，汪大东？”听到声音的叶萧白，不由得一愣，朝声音处的方向看去。
　　“系统，怎么回事？”只见叶萧白眉头微皱，看着不远处正弯着腰，喘着粗气的汪大东，连忙对着系统开口问道。
　　“滴！检测完毕，此人和宿主一样，来自过去，不过比你处在的时间段还要在上去一点点，也属于未来人物。”听到叶萧白话的死神系统，检测一遍后，便迅速做出解释。
　　闻言，叶萧白看着汪大东，淡淡的说道：“你的意思是说，汪大东也是因为时空风暴，所以才来到十年后！”
　　“不错。”
　　而这时，只见汪大东感觉有人在看他，猛地抬起头来，看向叶萧白所在的位置。
　　刚刚抬头，便看到熟悉的身影站立在哪，脸色一喜，连忙跑了过去，大喊道：“萧白！”
　　“大东！”闻言，叶萧白也是一笑，既然可以穿过时间来到时间后，并且和他同处同一时间来的，可以说是很缘分了。
　　很快，汪大东便来到了叶萧白面前，只见汪大东看着叶萧白，开口问道：“萧白，你不是在银时空吗？怎么回金时空了？”
　　“你难道没察觉到，这里有什么变化吗？”只见叶萧白看着汪大东，轻声笑道。
　　“什么变化¨々？”闻言，汪大东很是疑惑的问道。
　　“你看下周围。”
　　叶萧白扫了周围一眼，轻声说道。
　　“咦，你不说我还不知道，我们天桥这里，什么时候种了花啊！”只见汪大东扫了周围一眼后，突然看向一处地方，惊喜道。
　　闻言，叶萧白脸色一黑，对着汪大东开口说道：“汪大东，我现在有一件事要告诉你，你必须做好心理准备！”
　　“啊？什么事？”听到叶萧白语气中的凝重，汪大东看着叶萧白，很是疑惑。
　　“我们现在所处的时间线是2017，也就是说，我们来到了十年后。
　　但你我之前所属的时间线，也是完全不一致的，你说我现在在银时空，其实错了，我还是在铁时空的叶萧白。
　　那时候萧何跟我说，八大高校找上门来，我走进时空之门，被时空风暴卷到这了。
　　而你，肯定在我之前，因为你在我那个时候，战力指数完全还没恢复，不可能穿过时空之门的！”只见叶萧白看着汪大东，开口说道。
　　“你的意思是说，你不是银时空的叶萧白，而还是刚刚参加善恶大战，在铁时空帮我们找分身时候的叶萧白？”
　　“对！”只见叶萧白重重点了点头，开口说道。
　　只见汪大东摆了摆手，开口说道：“那也没差了，反正是同一个人就是了。”
　　只见汪大东摆了摆手，开口说道：“那也没差了，反正是同一个人就是了。”
　　“我要说的不是这个！”听到汪大东的话，叶萧白再次开口说道。
　　“那是什么？”只见汪大东看着叶萧白，开口问道。
　　只见叶萧白指着龙纹鏊的红点方向，开口说道：“在十年后的金时空里面，我调查到，整个金时空所剩下的异能行者，只剩下两个人，并且战力指数，都是没有破万点的。”
　　“怎么可能？”闻言，汪大东不由得张大嘴巴。
　　“我没骗你，我现在指的方向，你知道是哪里吗？”只见叶萧白的双眸中闪过一道寒意，淡淡的说道。
　　“什么方向？”
　　“我们十年后遗体的方向！”只见叶萧白嘴角一划，冷笑一声。
　　听到叶萧白的话，汪大东不由得退后几步，看着叶萧白，开口喊道：“怎么可能？萧白，你这么强，还有我们的战力指数也丝毫不弱，怎么可能死啊！”
　　“有没有死，陪我一去不就知道了？”叶萧白扫了汪大东一眼，便朝地图红点的方向继续前行。
　　而汪大东则是沉默了一下，也是跟了过去。
　　如同叶萧白所说，如果他们十年后的人真的死了，那凶手到底是谁？又是何方神圣！
　　并且整个金时空的异能行者，为什么只剩下两个？
　　很快，叶萧白和汪大东两人走走停停，很快便来到一处废弃的垃圾站！
　　“．｀我去，好臭啊！”只见汪大东捂着鼻子，不由得开口说道。
　　“行了，进去吧！”叶萧白也是微微皱眉，但为了调查清楚，还是走了进去。
　　走进垃圾站，叶萧白便发现脚底下有一股十分强大的异能能量，很显然，在这里没有废弃之前，肯定发生了一场十分强大的异能战斗。
　　“如此强大的异能能量，这里，当年到底发生了什么？”只见叶萧白皱着眉头，不由得暗道一声。
　　(吗赵的)　　“萧白，你怎么了？”看着叶萧白，汪大东不由得开口问道。
　　“大东，你难道没有感受到，我们所踩的地面上面，有一股十分庞大的异能能量吗？”只见叶萧白看着汪大东，开口问道。
　　“异能？”
　　听到叶萧白的话，汪大东一愣，随后，伸出右手，握紧右拳，想象中的战力指数，完全没有出现。
　　“怎么回事？我的战力，竟然消失了！”只见汪大东睁大双眸，一脸不可置信的问道。
　　“系统，怎么回事？”看着汪大东，叶萧白连忙对着死神系统问道。
　　“滴！汪大东在毫无防备的情况下，无意识穿过时空风暴，来到十年后，体内的战力指数在无主操控之下，已经消耗一空！”。

第94章：友人之器！（求订阅！）
　　“那有什么办法可以让汪大东的战力恢复吗？”只见叶萧白眉头微皱，对着死神系统问道。
　　“有的，一百死神值一颗的战力胶囊药丸，像汪大东这种经过时空洗礼战力的人，吃下这个时空胶囊药丸，战力指数可以恢复七八成，并且永远生效，直到他离开这个时间段。
　　请问宿主，是否兑换？”
　　闻言，叶萧白没有丝毫犹豫，直接点头说道：“兑换！”
　　话音刚落，叶萧白的右掌心里面便出现了一个小药丸，正是系统兑换出来的战力胶囊药丸。
　　“大东，把这个东西吃下。”叶萧白拿着战力胶囊，便扔向汪大东。
　　“什么东西啊？”汪大东虽然疑惑，但出于对叶萧白的信任，还是一头吃了下去。
　　很快，汪大东便感受到自己体内的战力竟然可以调动，随后，一道火红色的战力缓缓浮现，随后，覆盖周身。
　　看着汪大东周围的火红色战力，叶萧白满意的点了点头，这个系统，还真没有骗他。
　　这时，只见汪大东皱着眉头，对着叶萧白说道：“萧白，这个地面，还真有一股十480分强大的战力能量。”
　　有了战力指数的汪大东，在一瞬间便感受到了地面上的异能能量。
　　“你有没有察觉这些异能能量，似乎似曾相识啊？”只见叶萧白看着汪大东，轻声问道。
　　闻言，汪大东仔细感应了一下，随后，开口说道：“听你这么一说，还真是啊，这股战力，好像是自恋狂、小雨、还有我以及萧何等人的战力。”
　　“不错，现在我可以确定，这里就是十年后，我们的墓地了。”只见叶萧白点了点头，对着汪大东开口说道。
　　“我们，真的死了？”听到叶萧白的话，汪大东一下子，有些落寞，他没想到，他汪大东，堂堂史上最强高中生，竟然死得这么早。
　　“还不确定，但八九不离十，走吧，继续走。”
　　叶萧白微微摇头，便朝里边走去。
　　很快，只见一名老者正拿着扫把，优哉游哉的扫着地。
　　叶萧白走上前去，对着眼前的老者开口说道：“这位老先生，不知道你知不知道这里在十年内，有没有发生什么一些大事？”
　　听到叶萧白的话，那名老者抬起头来，看着叶萧白和汪大东，轻声说道：“你们是来问，这里十年前发生的爆炸案？”
　　闻言，叶萧白一愣，随后，点了点头，开口说道：“没错，我们是来问十年前的爆炸案的。”
　　“是这样的，十年前啊，这个垃圾场啊，还在开工。
　　那天晚上，好像有很多人来到了这个地方，那个晚上啊，各种颜色都有出现，随后，不知道怎么回事，突然爆炸，好像来到里面的人，无一幸免。
　　等到消防队的人赶来，里面除了留下一些奇形怪状的武器以外，没有看到任何一具尸体，所以啊，警方就设定为意外走火，无人伤亡！”
　　听到眼前老者的话，叶萧白一下子陷入沉默，为什么发生爆炸，他们的尸体却不见了，说被烧没了，叶萧白肯定是不信的。
　　“那老先生，不知道那些奇形怪状的武器，你知不知道在哪啊？”这时，只见汪大东看着眼前的老者，开口问道。
　　“那老先生，不知道那些奇形怪状的武器，你知不知道在哪啊？”这时，只见汪大东看着眼前的老者，开口问道。
　　“我知道，我知道，我就知道，你们这些人肯定会重新来调查这件事的，还好我聪明，这些东西，我一直保留着，就是希望你们有一天，能够破案。”说完，那名老者(bcde)便直接扔掉手里的扫把，拿起一把铲子，朝一处平地走去。
　　而叶萧白和汪大东，则是跟着那名老者身后。
　　很快，只见那名老者来到一处平地，蹲了下来，拿起手中的铲子，开始铲地。
　　不一会儿，只见几个木盒子正放在里边。
　　看着木盒子里面传来熟悉的气息，叶萧白连忙探出手，抓向一个木盒子。
　　同时，汪大东也是伸出手，抓向另一个盒子。
　　叶萧白和汪大东相互点头，拿了出来，缓缓打开。
　　只见叶萧白手里的木盒子，正躺着一对鹰爪一般的刀制武器。
　　“死神之刃！”看着盒子里边的死神之刃，叶萧白不由得张大嘴巴。
　　盒子里边躺的，赫然是他的贴身武器，死神之刃！
　　但他的死神之刃，现在可还在他的体内。
　　“怎么回事！”
　　这时，叶萧白发现了一处和死神之刃有一处不一样的地方。
　　那就是，死神之刃里边的器灵，竟然完全不见了，很显然，是被人刻意抹去了。
　　“萧白，你盒子里面那个，是死神之刃吗？”这时，只见汪大东看着叶萧白，开口问道。
　　“你的恐怕是龙纹鏊吧。”只见叶萧白点了点头，轻声说道。
　　“不错！”闻言，汪大东重重的点了点头。
　　这时，只见叶萧白深呼了一口气，对着老者说道：“老先生，这些东西对我们有帮助，我们需要先把它们拿走，您看，行吗？”
　　“没关系，你们尽管拿，尽管拿，这些东西反正也不是我的，我只是不想看到那些人无缘无故就死了，还没有人为他们伸冤！”只见那名老者连连摇头，对着叶萧白和汪大东说道。
　　“你放心，我们两人，肯定会将那个幕后黑手抓出来，并且，碎尸万段，给他们一个交代！”只见叶萧白缓缓站了起来，轻声说道。
　　“行，有你们这句话就行了。”听到叶萧白的话，那名老者顿时笑了起来。
　　“大东，东西收起来，先回去吧，免得打草惊蛇！”叶萧白说完，收起死神之刃，率先离开了垃圾站。
　　而汪大东，则是将里边的盒子全部收起来后，也是跟着叶萧白离开。。

第95章：回芭拉高中！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便带着汪大东朝自己的别墅走去。
　　看着正在换铁门的大门，叶萧白稍微点了点头，便朝里边走去。
　　里边的一切家具，除了一些比较贵重的东西没用更换以外，其他的，叶萧白都已经换了~一遍。
　　看着已经打扫完毕，干干净净的客厅，叶萧白满意的点了点头，果然，在高价的价钱里面，打扫的速度，就-是快!
　　“叶少，您看，我们这边打扫得怎么样啊！”这时，只见一名男子来到叶萧白身_旁，开口笑道。
　　这个人，就是管理这次打扫卫生的管理者了。
　　“很不错，不过速度最快还是在放快一些，今天晚上，我要入住的。”叶萧白一笑，轻声笑道。
　　“您放心，在您今天晚上回来之前，这个别墅的里里外外，我们一定收拾得干干净净，就连这大门，也一样！”只见那名男子重重的点了点头，打着胸膛，对着叶萧白保证道。
　　“如此最好！”叶萧白说完，便来到一旁的沙发上，直接坐了下去。
　　“萧白，你家什么时候变得这么脏啊？”只见汪大东也是坐了下来，看着楼上还在打扫的一众清洁工，不由得开口问道。
　　只见叶萧白看了汪大东一眼，淡淡的说道：“你家十年不打扫，你也可以试一下为什么会这么脏。”
　　“算了。”听到叶萧白的话，汪大东立马闭嘴。
　　很快，叶萧白和汪大东便来到了正题。
　　只见汪大东从自己的异能空间（PS：就是存放武器的空间）里面拿出刚才在垃圾场里面拿出来的盒子。
　　“大东，你有没有感觉，我们现在拿着自己熟悉的武器，有一种感觉很怪？”只见叶萧白拿着死神之刃，轻声说道。
　　“听你这么一说，还真有点。”闻言，汪大东想了一下，点了点头说道。
　　“没错了，我们这些武器上面的器灵，已经完全消散了。”只见叶萧白点了点头，对着汪大东说道。
　　“器灵，消失了？”
　　闻言，汪大东不由得长大眼睛，开口说道。
　　要知道，他们这些武器最起码流传到现在已经有一千多年了，这些武器上面的器灵，也是十分强悍的，谁有这么大的本事，一口气灭掉如此多的器灵？
　　“很难相信？但，事实就是如此！”只见已经放下手里的死神之刃，淡淡的说道。
　　没有器灵的死神之刃，就是一件只有杀伤力的破刀而已，最值的一点就是，有点历史价值。
　　“到底是谁？竟然可以做到这种能耐？”只见汪大东握紧双拳，恶狠狠的说道。
　　“他是谁我不知道，但是我知道的是，他肯定对我们异能行者有某种深仇大恨，最起码，能把整个金时空的异能行者杀成只剩下两个，说跟异能行者没有仇，我是不信的。”只见叶萧白微微摇头，轻声说道。
　　“对了！”
　　这时，只见汪大东一拍手掌，直接站了起来。
　　“干什么啊？大惊小怪的！”看着突然站起来的汪大东，叶萧白还是被吓了一跳，没好气的说道。
　　“按照你说的话，我们的终极一班是不是没有人镇守了啊？按照八大高校那群人的脾性，肯定不会放过芭拉高中的。”只见汪大东看着叶萧白，开口问道。
　　闻言，叶萧白的脸色也是一阵变化，随后，看向金笔客给自己的学生会长戒指。
　　“走，回芭拉高中！”只见叶萧白一拍桌子，转身朝芭拉高中走去。
　　而汪大东也是紧跟随后。
　　很快，两道身影一前一后，不一会儿便来到了芭拉高中的大门口。
　　看着已经变了样的芭拉高中，又看着人来人往的学生，叶萧白伸手拦住汪大东。
　　看着已经变了样的芭拉高中，又看着人来人往的学生，叶萧白伸手拦住汪大东。
　　“萧白，你拦住我干什么啊？”
　　“看芭拉高中这个样子，像是被人霸凌的样子吗？”只见叶萧白扫了周围一眼，淡淡的说道。
　　说完，叶萧白便朝校门口的一处寻人启事的报示走去。
　　“萧白，干什么啊？”看着叶萧白走去的方向，汪大东有些疑惑的问道。
　　0求鲜花·····
　　很快，叶萧白便来到寻人启事的报示面前。
　　伸出手，一张一张的翻着。
　　很快，只见一张寻人启事映入叶萧白和汪大东的眼帘。
　　姓名：王亚瑟
　　性别：男
　　失踪时间：十年
　　“自恋狂！”看着寻人启事上面的头像，汪大东一时间瞬间激动起来。
　　“汪大东，如今小雨他们都死了，我们来自过去，虽然不知道当初发生了什么，我们未来到底会不会死，这些都不重要了。
　　重要的是，我们现在既然来了，就不能白来，我们一定要小雨他们报仇，你听到没有！”
　　.............
　　只见叶萧白一把抓住汪大东的手，冷冷的说道。
　　听到叶萧白的话，汪大东也是愣在原地，随后，重重的点了点头，开口说道：“你放心，我绝对会把那个幕后凶手找出来的。”
　　“走吧，后面的，恐怕就是我们这几个好兄弟的寻人启事了，先进学校吧。”
　　很快，叶萧白便和汪大东走进了这个崭新的芭拉校园。
　　而这时，只见汪大东再次大喊起来。
　　“不会吧！终极一班居然，变成了女厕所？”
　　只见汪大东张大嘴巴，看着眼前的女厕所，很是不可置信的说道。
　　“看来终极一班换位置了。”只见叶萧白微微一笑，轻声笑道。
　　“你们是在找终极一班吗？”
　　这时，一道声音传入叶萧白和汪大东的耳朵。
　　“谁，鬼鬼祟祟的，给我滚出来！”
　　只见汪大东瞬间做出防备动作，扫了周围一眼，淡淡的说道。
　　“在这呢！”
　　只见叶萧白微微一笑，身形一动，化作一道残影，朝一处地方抓去。
　　虽然叶萧白经过时空风暴和时空穿梭，一身战力指数消耗了很多，但最起码，还是保留在一万五千点这里，抓一个麻瓜，岂不是很简单！。

第96章：前往广播室，找死的花灵龙！（求订阅！）
　　这时，只见叶萧白化作一道残影，直接抓向汪大东身后的一处阴暗处。
　　“什么！这么快！”而在那个地方，只见一名身穿黑衣的男子，不由得惊讶起来。
　　刚想跑开，肩膀却被叶萧白一手扣住了。
　　“轰！”
　　看到自己的右臂被人抓住，那名男子虽然惊慌，但因为常年习武，还是保持一定的反擒拿。
　　只见双脚一瞪，右臂朝后面伸出，企图将叶萧白反拿住。
　　如果叶萧白是一个麻瓜，或许还真有可能被抓住，可惜，叶萧白如今可是一名异能行者。
　　“轰！”
　　看着不愿意配合的黑衣男子，叶萧白左手紧握，一拳崩出。“八九七”
　　一道湛蓝色的气焰直接透出拳心，直接打在黑衣男子的肚子上。
　　“啊！”
　　只见那名黑衣男子惨叫一声，整个人直接朝后面倒飞出去。
　　狠狠的撞在墙上。
　　“可恶，那东西到底是什么，这么邪乎！”
　　黑衣男子紧皱着眉头，捂着肚子，要知道，肚子可是他最武功的罩门，那一瞬间，他还以为自身武功被叶萧白给废了呢。
　　“没事吧。”这时，叶萧白缓缓走上前去，看着眼前的男子，伸出手，笑道一声。
　　那名黑衣男子虽然疑惑，但也伸出手，挣扎的站了起来。
　　看着叶萧白和汪大东，开口问道：“你们是谁，找终极一班是为了什么？”
　　“哎呦，你竟然不认识我.....”听到黑衣男子的话，汪大东一瞬间激动起来。
　　要知道，他可是终极一班的老大，竟然被这个人说，不认识！
　　“大东！”
　　而这时，只见叶萧白看着汪大东，开口喊道。
　　要知道，现在他们可是在十年后，他们不认识也是当然的。
　　听到叶萧白的话，汪大东一瞬间也是回过神来，现在可不是十年前，这些人，当然不认识他喽！
　　“你们到底是谁？”看着叶萧白和汪大东，那名黑衣男子很是警惕的问道。
　　“我叫叶萧白，他叫汪大东，是十年前终极一班的老大，这一次，我们要调查一些事情，打算进入终极一班，你知道，终极一班在哪里吗？”只见叶萧白微微一笑，对着黑衣男子笑着说道。
　　闻言，那名黑衣男子眼睛转了一下，突然看到叶萧白左手上的学生会长戒指，瞳孔一缩，开口笑道：“我当然知道，我可是终极一班的成员，你们朝那个方向走，那里会有人带你们去的。”
　　说完，连忙开溜。
　　“咦，你小子！”看着突然开溜的黑衣男子，汪大东刚想抓回来，却被叶萧白拦住。
　　轻声说道：“行了，别追了，就按照他说的去看看，要是骗了我，我不介意，给这个十年后的终极一班，开开眼，让他们知道，什么才叫做，终极一班！”
　　要知道，叶萧白他们所在的终极一班，整个八大高校都被他们打怕了，如果之后不是汪大东他们战力指数消失的话，恐怕现在还是畏手畏脚的，完全不敢直面汪大东等人。
　　很快，叶萧白和汪大东便朝黑衣男子所说的方向走去。
　　“广播室！”
　　“广播室！”
　　看着标志上面的字体，叶萧白不由得开口说道。
　　说起广播室，叶萧白不由得看了一下，自己手里的学生会长的戒指。
　　“萧白，怎么了？”看着叶萧白，汪大东有些疑惑的问道。
　　“没事，走吧，进去看看。”
　　说完，叶萧白便朝里边走去。
　　这时，只见一名身穿着十年后芭拉高中校服的男子缓缓走了过来，随后，拦在叶萧白面前。
　　淡淡的说道：“这里是广播室，芭拉高中的禁地，没有King的允许，谁都不准进广播室！”
　　“让开！”
　　叶萧白勾了勾自己的耳朵，冷声道0
　　“我说了，没有King的允许，谁都不准擅闯广播室！”
　　说完，那名男子也是抬起头来，冷冷的看着叶萧白和汪大东。
　　“汪大东，速战速决吧。”叶萧白看了汪大东一眼，淡淡的说道。
　　如今的叶萧白，一身耐性，已经完全消失了。
　　叶萧白不难猜出，这个男子和刚才那名黑衣男子，应该都是终极一班的人，而他口中说的king，应该就是终极一班的现任老大。
　　“小屁孩，接下来你看到的，可是你人生中最为难忘的时刻，可别眨眼哦！”
　　只见汪大东微微一笑，随后，右手缓缓伸向背后。
　　不一会儿，一个银白色的锅子便出现在手上，正是汪大东的贴身武器：龙纹鏊！
　　看着汪大东，那名男子感受到一股直面而来的煞气。
　　这让他很是疑惑，要知道这股煞气，可是连king都没有掌握的东西。
　　“既然你们想打，那本少爷就陪你们玩玩吧！”
　　那名男子说完，右手伸出，一个金黄色的镜子便出现在他的手上。
　　正是他的贴身武器：玲珑水月锥2.4心刺骨镜！
　　只见汪大东嘴角一划，冷笑一声。
　　“小子，看好了哦！”
　　说完，一道火红色的光芒缓缓浮现在汪大东周身，一股死亡直觉涌入那名男子的脑海。
　　他知道，如果汪大东动真格，要杀了他的话，一招就可以。
　　这就是异能行者和麻瓜之间的区别。
　　“怎么回事，这些东西，到底是什么？”看着汪大东身上缓缓传出来的红色战芒，那名男子不由得退后了几步。
　　这时，一道熟悉的声音传入叶萧白和汪大东的耳朵。
　　“谁敢在我们芭拉高中闹事啊！找死不成？”。

第97章：面见贾勇！（求订阅！）
　　“东...东....东哥，还有，萧...萧...萧....箫哥啊！”
　　只见一道熟悉的身影出现在叶萧白和汪大东眼前，只见金宝三正颤抖着身子，指着叶萧白和汪大东。
　　很显然，十年前被叶萧白和汪大东制裁的他，还没有忘掉那股恐惧，即便过了十年。
　　“金宝三！”看着金宝三，汪大东将龙纹鏊架在脖子上，开口喊道。
　　“东哥！”
　　听到汪大东的话，金宝三连忙跑了上去，他的内伤好不容易才好，要是被汪大东打了一拳，那股内伤再犯，那可是一件很大的事。
　　而这时，只见叶萧白缓缓走了上去，一把抓住金宝三，开口问道：“金宝三，我问你，十年前的终极一班，除了你，还有谁还在？”
　　听到叶萧白的话，金宝三原本那惊恐的眼神，瞬间落寞下来。
　　叹了一口气，缓缓说道：“当初，十年前的终极一班，只要身上有一丁点战力的人，都全部消失得无影无踪，不仅是你箫哥，还是东10哥，亦或者是亚瑟王，全都消失得不见踪影，哪怕是大辣小辣和鲨鱼他们，也都消失不见了。”
　　闻言，叶萧白这才放下金宝三，而这时，只见汪大东很是疑惑的问道：“可是金宝三，你不是KO.135名吗？按道理说，你也是有战力的人啊，为什么你没有消失啊？”
　　“额....哈哈，东哥，你知道的，自从那天被你打了后，内伤复发，我的战力指数就完全消失了，至于那135名的排名，也是我用钱买的。”
　　听到汪大东的话，金宝三略带尴尬的说道。
　　“那你知道，当初发生什么事了吗？为什么所有异能行者全部消失不见？”这时，叶萧白继续追问道。
　　“我不知道，箫哥，当初亚瑟王和小雨哥他们来终极一班说要去打一场硬仗，只要身上有战力指数的人，就都跟你走，我没战力指数，就没跟去了。
　　谁知道，被你带走后，所有人一去不复返，都没有回来。”只见金宝三摇了摇头，对着叶萧白和汪大东开口说道。
　　“该死！”
　　听到金宝三的话，叶萧白不由得暗骂一声。
　　无处泄愤的叶萧白，直接一拳砸在旁边的栏杆上，瞬间破开一个小坑。
　　这只是叶萧白战力指数飙到一千点所造成的威力。
　　看着叶萧白身上若有若无传出来的蓝色战芒，金宝三仿佛见到了新大陆一般，瞬间激动起来。
　　对着叶萧白喊道：“箫哥，你的战力指数还在？这可是你们所有人离开后，我这十年来第一次见到的战力指数耶！”
　　“十年嘛！”闻言，叶萧白微微摇头。
　　看来，在他们出事以后，其他地方的异能行者，也受到了攻击。
　　“金宝三，你们说的战力指数是什么？”这时，站在汪大东身后的花灵龙，也是皱着眉头，开口问道。
　　“花少爷，战力指数这个东西，是你们小时候还没接触到的新大陆，战力指数，传说中异能行者才有的特殊能力，只有父母是异能行者，才拥有这种东西。
　　异能行者体内的能量，简称战力指数，战力指数的大小，归根于异能行者的天赋，当然，也可以靠后天修炼，只不过修炼成的，很少！箫哥和东哥就是其中两人。”
　　............
　　很快，金宝三便将他对战力指数的了解全部讲给了花灵龙。
　　很快，金宝三便将他对战力指数的了解全部讲给了花灵龙。
　　“行了，金宝三，跟我说说校长室还有终极一班的地点吧。”这时，只见叶萧白看着金宝三，轻声说道。
　　虽然眼前有一个拦路人，但有金宝三这个家伙在，也用不着去打人才知道地点。
　　“是，箫哥！”
　　很快，金宝三便将新终极一班的地址和校长室的地址告诉了叶萧白和汪大东。
　　“大东，走吧，那个家伙，等下给他好看。”叶萧白扫了花灵龙一眼，对着汪大东，淡淡的说道。
　　“好咧！”
　　很快，叶萧白便和汪大东双双离去，至于口中的那个人，自然是在女厕所那边被人骗过来的黑衣男子喽。
　　不一会儿，叶萧白和汪大东便出现在校长室的大门口。
　　“砰！”
　　没有丝毫犹豫，叶萧白直接一脚踢开，不怪叶萧白这么做，只是他以前的习惯性动作而已。
　　很快，走进校长室，只见三道熟悉的身影出现在叶萧白和汪大东面前。
　　只见汪大东大喊一声：“哟，贾勇主任！”
　　“汪大东，叶萧白！”
　　看到来人的贾勇三人980，瞬间谎的一批，连忙拿出多年没穿的防爆衣，他们本以为，这辈子不会再穿起来，看来，是不可能的了。
　　“贾勇主任，没想到十年过去了，你们还是这么可爱！”只见汪大东强忍着笑意，对着贾勇开口笑道。
　　“喂喂喂，汪大东，看清楚这两个字哦！”贾勇说完，拿起桌子上的一块标志，指了指上面的两个字。
　　只见上面写着：贾勇校长！
　　“哟，当上校长了！”只见叶萧白微微一笑，故作惊讶的说道。
　　既然整个金时空的异能行者只剩下两个，所有人都消失了，那即便是传说中的金笔客，也逃不掉吧！
　　其实，叶萧白不知道的是，当上金时空守护者的金笔客，只要他不想死，就没人杀得掉他。
　　所以，金笔客钱来冶，肯定没死，只不过叶萧白不知道而已。
　　“那是！”
　　只见贾勇一笑，十分得意的笑了起来。
　　“咳咳！”而这时，站在贾勇身后的副官开口咳嗽道。
　　希望贾勇能够认清楚现在的局势。
　　PS：今天只有两更，不好意思哈！。

第98章：碾压终极一班，以暴制暴！（求订阅！）
　　听到副官话的贾勇，也是瞬间回过神来。
　　拉起手中的盾牌，看着叶萧白和汪大东，开口问道：“汪大东，叶萧白，你们两人回芭拉高中干什么？”
　　“还能干什么？当然是继续读书啊！”闻言，叶萧白摆了摆手，淡淡的说道。
　　“读书？开什么玩笑？”听到叶萧白的话，贾勇瞬间大喊起来。
　　要知道，现在可是十年后，叶萧白和汪大东两人的年纪加起来，都超过五十岁了，让他们读书，简直就是天大的玩笑。
　　“我话说到这，你就一句话，让我们读不读？”只见叶萧白一笑，随后，举起右手，一丝丝湛蓝色的战力指数缓缓浮现在右拳上。
　　“读读读！”看着叶萧白，贾勇很是无奈的说道。
　　不想被打，就只能答应下来喽。
　　很快，叶萧白和汪大东便拿到了录取通知书，看着手中的芭拉高中录取通知书，就读班级终极一班。
　　叶萧白和汪大东对视一眼，便同时离开了校长室。
　　“呼！”
　　看着两个煞星离开，贾勇等人同时大呼一口气，这两个人，简直就是他的噩梦。
　　而此时，站在校长室外面的叶萧白，看着汪大东，轻声说道：“走吧，现在，是时候去一趟终极一班了！”
　　说完，叶萧白嘴角微微划起一道弧度，便朝终极一班的方向走去。
　　要是不给他们一个教训，他们都不知道，什么叫做残忍，什么叫做，终极一班的待客之道！
　　很快，叶萧白和汪大东一路拐来拐去，便来到一处教室外面。
　　只见教室的大门口上面写着四个大字：终极一班！
　　“这里就是新的终极一班吗？看起来，也没什么啊¨」！”只见汪大东微微一笑，对着叶萧白开口说道。
　　“进去看看吧。”叶萧白说完，来到大门口。
　　似乎感应到了什么，一脚踢出，直接将整个大门踢飞出去。
　　与此同时，放在大门上面的水，也是直落而下。
　　“砰！”
　　一声巨响，只见终极一班的成员，同时抬起头来，脸色不善的看着叶萧白和汪大东。
　　“吵死啊，敢在终极一班闹事！”这时，只见一名男子一拍桌子，直接站了起来，对着叶萧白怒喊一声。
　　只见叶萧白的双眸中闪过一道寒意，随后，一步上前，右脚踢出。
　　砸在地面上的铁盆，瞬间被叶萧白踢飞出去，直接砸向那名男子的脸。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　伴随一声惨叫，那名男子直接倒飞出去，整个人在终极一班的后门处，呻吟着。
　　伴随一声惨叫，那名男子直接倒飞出去，整个人在终极一班的后门处，呻吟着。
　　“砰！”
　　看着终极一班的成员突然被打，整个终极一班全部站了起来，并且拿起手中的武器。
　　“萧白，真好玩啊！”看着这一拳终极一班的成员，站在叶萧白身后的汪大东，不由得开口笑道。
　　这副场景，很像他刚刚来到终极一班的样子。
　　只见叶萧白微微一笑，便朝讲台走去。
　　走到讲台，扫了终极一班所有成员一眼，淡淡的说道：“我叫叶萧白，是十年前终极一班的几位老大之一，我来终极一班，我就是终极一班新的老大，我告诉你们，以后的终极一班，只能听我的话，谁敢违背我的话，别怪我不客气！”
　　“你说你是老大，你就是老大啊？我们也告诉你，在终极一班，只有King的话，我们才会听，你算个毛啊？”这时，只见终极一班的另一名男子也是对着叶萧白，不屑一声。
　　“我很开心，你们能够这么对我说话，因为这些话，我很久没听到了，我不介意，给你们松松骨！”
　　叶萧白说完，双腿一蹬，整个人凌空而起，一踩讲台，整个人瞬间飞了出去，朝刚才那名提出抗议的男子冲去。
　　既然不愿意臣服他，叶萧白不介意，打到他们服！
　　“轰！”
　　只见叶萧白一脚踢出，一道破风声传入那名男子的耳朵。
　　“不要！”
　　看着近在咫尺的叶萧白，那名男子很想躲开，只不过叶萧白的速度，实在太快。
　　根本来不及反应。
　　一股剧痛袭来，整个人口吐白沫，瞬间倒飞出去。
　　“．｀混蛋，终极一班不是你们撒野的地方！”看着终极一班两名成员瞬间受到重创，只见花灵龙一拍桌子，怒声道。
　　“我说过了，我现在才是终极一班新的老大，不臣服我，我不介意，打到你们服，我叶萧白，这一生，只讲以暴制暴！”只见叶萧白扫了花灵龙一眼，淡淡的说道。
　　只见汪大东微微一笑，右手伸向背后，随后，龙纹鏊便出现在右手上，开口笑道：“萧白说的对，在终极一班，讲的就是实力，你们要是不服，打啊！”
　　说完，手中的龙纹鏊直接砸在讲台上，随后，一道火红色的战力缓缓亮起，随后，覆盖全身。
　　“这些到底是什么东西？”看着汪大东身上火红色的战力，终极一班的(得李好)一名男子，不由得开口问道。
　　“这是战力指数！”只见花灵龙的双拳握紧，冷冷的开口说道。
　　他很聪明，知道叶萧白和汪大东，根本不是他们能够抗衡的，即便是King来，或许，也打不过其中一个。
　　“战力指数？什么东西？”听到花灵龙的话，之前戏耍了叶萧白和汪大东的那个谁瞬间出现在花灵龙背后，开口问道。
　　“哎呦，你总算出来了，你该受死了！”看着那个谁，汪大东拿着龙纹鏊，指着那个谁，缓缓说道。
　　“你们想干什么？”看着汪大东指向那个谁，花灵龙瞬间拿出自己的武器，开口问道。
　　“敢骗我这个史上最强高中生，你这是找死！”只见汪大东看着那个谁，冷声道。。

第99章：对战雷婷，隐形的异能行者！（求订阅！）
　　“怎么回事？”这时，只见一名男子从外面走了进来，看着乱成一团的终极一班，以及两个从来没看到的陌生人。
　　“中万钧，你回来了！”看着中万钧，花灵龙不由得开口笑道。
　　中万钧可是他们班里，除了King以为的最强者了。
　　“你们是谁？”只见中万钧看着叶萧白和汪大东，冷声道。
　　只见汪大东手中的龙纹鏊指向中万钧，淡淡的说道：“你就是终极一班的老大，他们口中的King？”
　　“当然不是！”只见中万钧微微摇头，淡淡的说道。
　　随后，看向叶萧白，以及地上两名正在呻吟的终极一班成员，开口问道：“人，你打的？”
　　“对，我打的，我说过了，我来终极一班，我就是新的终极一班老大，不愿意听我的话，这就是下场，以暴制暴，向来就是终极一班的规矩，如果你不服，你也可以试试！”只见叶萧白微微一笑，点了点头，开口笑道。
　　“是么，那你就给我810躺下吧！”
　　话音刚落，只见中万钧一步上前，整个人发挥出超常的速度，直接冲向叶萧白。
　　“砰！”
　　但是，再强，终究只是一个麻瓜。
　　只见叶萧白一脚踢出，正中中万钧的肚子。
　　还没发威的中万钧，整个人直接倒飞出去，并且将终极一班的课桌弄倒一些。
　　“该死，连中万钧都打不过吗？”看着连一招都没撑下的中万钧，花灵龙不由得咬牙切齿的说道。
　　“接下来，该你们了，愿意臣服的，走到右边，不愿意的，走到左边。”只见叶萧白扫了一些还没遭殃的终极一班成员，淡淡的说道。
　　本来叶萧白也不打算以暴制暴的，奈何这一届的终极一班，实在是太过猖狂。
　　“混蛋，给我死来！”向来暴脾气的那个谁，再也忍受不了，整个人凌空而起，一腿直接挥向叶萧白。
　　“看来，还没吃够！”
　　见此，只见叶萧白的头轻轻一躲，便躲过那个谁的进攻，随后，一拳崩出。
　　直接打在那个谁的脸上，整个人，也伴随着中万钧的脚步，倒飞出去。
　　不一会儿，一个小时过去，除了一些女生以外，整个终极一班的男生，全部都被叶萧白和汪大东处理掉了。
　　当然，叶萧白等人的老朋友金宝三，自然是放过他一次。
　　好在他知道异能行者和麻瓜的区别，义无反顾的加入了叶萧白和汪大东的行列，俗称墙头草！
　　此时的叶萧白，已经坐在终极一班King专属的沙发上，闻着上面传来女生特有的体香。
　　不由得开口笑道：“你们这一届，终极一班的king，还是个女的啊？”
　　“什么？女的？”听到叶萧白的话，汪大东不由得惊讶起来。
　　他们没想到，一群大老爷们，竟然会让一个女人当上终极一班的老大。
　　“呵，我们的king虽然是女的，但绝对不会比你们弱，你们等着，king马上就会狠狠的修理你们。”只见花灵龙那原本一张帅脸，此时也是青一片紫一片的。
　　“是嘛？我等着！”只见叶萧白不屑一声，随后，便躺下沙发。
　　如果让花灵龙等人知道，他们之前显露出的实力，连十分之一都没有，他们会不会连自杀的心都有了。
　　如果让花灵龙等人知道，他们之前显露出的实力，连十分之一都没有，他们会不会连自杀的心都有了。
　　“砰！”
　　(bacd)
　　这时，只见终极一班的后门瞬间被人踢开，整个大门直接飞了出去，准确无误的砸在站在中间的金宝三身上。
　　“king，你来了！”金宝三说完，整个人便华丽的晕了过去。
　　看向来人，只见一名女子留着一头刘海，身穿着黑色夹克校服，正一脸不爽的看着叶萧白和汪大东。
　　“你就是，king？”看着来人，汪大东不由得开口说道。
　　“你们竟敢在终极一班闹事，但为了不脏到终极一班，你们，还是跟我去剩死门吧！”只见那名女子看着叶萧白，冷冷的说道。
　　如果说之前花灵龙他们被打，她还不是很生气，但看到叶萧白肆无忌惮的躺在她的沙发上，她体内的怒火，便如同火山一般的涌了出来。
　　很快，众人便来到了剩死门，只见叶萧白直接走向里面，看着打算走进来的汪大东，轻声说道：“大东，让我来就行，我倒想看看，传说中的king，到底有多强。”
　　说完，便朝里边走去。
　　而那名女子则是冷哼一声，刚想走上去，却被中万钧拦住。
　　看着那名女子，轻声说道：“雷婷，他们很强，你一定要小心。”
　　雷婷只是看了中万钧一眼后，随后，淡淡的点了点头，便朝里边走去。
　　“出手吧！”看着叶萧白，雷婷淡淡的说道。
　　“我看你是小辈，我先让你！”只见叶萧白淡然一笑，轻声笑道。
　　“找死！”
　　闻言，雷婷勃然大怒，整个人化作一道残影，右腿挥起，整个人直接扫向叶萧白。
　　“砰！”
　　这种程度的攻击，对叶萧白来说，简直太过小儿科。
　　右手轻轻一抓，便准确无误的将雷婷那只打断不知多少人胸骨的右腿，直接抓住。
　　“什么！”
　　看着自己的右腿这么轻易，却被叶萧白抓住，雷婷不由得惊讶的睁大双眸。
　　“再来！”
　　只见叶萧白一推，直接将雷婷推了出去，淡淡的说道。
　　“混蛋，别太嚣张！”
　　只见雷婷怒道一声，整个人再次冲了上去，身上隐隐约约出现了一道幽紫色的战芒。
　　“她竟然是隐形的异能行者！”看着雷婷身上刚才一闪而逝的紫色战芒，叶萧白不由得惊讶起来。
　　不过手中的动作却没有停，整个人轻微一动，便将雷婷的右拳收住。。

第100章：雷婷喜获异能！（1/4，求订阅！）
　　“混蛋，放开我！”
　　看着紧紧抓住自己右手的叶萧白，雷婷的俏脸上闪过一道红晕，要知道，从小到大，哪怕是和她关系最为亲密的中万钧，都没有这么明目张胆的握自己的手，可叶萧白，却做了。
　　“你想不想看，这个世界上，最为神奇的东西。”这时，只见叶萧白微微一笑，看着雷婷，淡笑~一声。
　　“什么？....你在说什么啊？”只见雷婷看着-叶萧白，很是疑惑。
　　“轰！”
　　话音刚落，只见一道湛蓝色的气焰缓缓浮现，随后，覆盖在叶萧白和雷婷的周身，随后，一道数字出现在叶萧白_身旁。
　　叶萧白：1583...5781...9871...10087...13521...15098
　　很快，叶萧白的战力指数便停在一万五千点的关点上。
　　“叶萧白竟然在跨时空的情况下，战力指数竟然可以抵达一万五千点，而我，只能抵达一万两千点而已，只能说，真不愧是叶萧白嘛？”而站在叶萧白不远处的汪大东，则是扶着下巴，暗道一声。
　　“这些东西？到底是什么？”看着围绕在她和叶萧白身旁的湛蓝色气焰，雷婷不由得目瞪口呆起来。
　　只见叶萧白微微一笑，看着雷婷，轻声说道：“这些，就是你所没有接触的新次元，早在十年前，这种能量，就已经消失完了，我们在十年前，称它为：战力指数！”
　　“战力指数？这就是十年前被传为世界上最为神奇的能量，战力指数？”听到叶萧白话的雷霆，不由得张大嘴巴。
　　似乎这种能量，她好像小时候见过她的哥哥还有父亲用过，这战力指数，真的有这么神奇吗？传说中，可以毁灭世界！
　　“你想不想和我们成为一类人，成为传说中的异能行者？”看着雷婷，叶萧白开口邀请道。
　　“我也可以和你们一样，成为传说中的异能行者？”听到叶萧白的话，雷婷很是惊讶的开口问道。
　　闻言，叶萧白点了点头，开口说道：“当然，不过我有一个要求，那就是，你得拜我为师！”
　　听到叶萧白的话，雷婷沉默了一下，随后，点了点头，开口说道：“好，我答应你，我拜你为师，并且，从今往后，终极一班，你就是老大！”
　　没办法，叶萧白开出的这个条件，对她来说，只不过失去一个老大的身份和多了一个徒弟的身份，完全没什么损失。
　　并且，身为师傅的他，还会对自己这个徒弟有所伤害吗？
　　“把手伸出来！”看着雷婷，叶萧白淡淡的说道。
　　早在将战力指数露出来的时候，叶萧白便将雷婷的手放回去了。
　　在终极一班的所有成员眼中，透露着一丝希望，希望雷婷能够将眼前这个不可一世的家伙给收拾掉。
　　却没想到，接下来，竟然会出现一副让他们大跌眼镜的事。
　　只见雷婷缓缓伸出她的右手，最后，放在叶萧白的右手上，这副情景，就像雷婷接受叶萧白的表白一样。
　　“轰！”
　　只见叶萧白加大自己体内的异能，随后，涌向自己的右手，并且传入雷婷体内。
　　既然雷婷身为隐形的异能行者，那么，她肯定有成为异能行者的潜质，只不过不知道的是，到底是谁，将整个金时空所有的异能行者，消灭殆尽，只留下两个人。
　　雷婷看着涌向自己体内的湛蓝色战力，她并没有开口挣扎，而是闭上眼，仔细感应着这股战力。
　　“奇怪，那股暗黑色的能量到底是什么？似乎在吞噬雷婷的生命能量！”
　　“奇怪，那股暗黑色的能量到底是什么？似乎在吞噬雷婷的生命能量！”
　　正在传输战力指数的叶萧白，不由得大吃一惊。
　　叶萧白没有想到，雷婷体内竟然有这么一股毒素能量，并且正在一步一步的吞噬雷婷体内的生命能量，如果不是他发现得早的话，或许雷婷，没有十年可活了。
　　（PS：我说的不是无凭无据的，终极一班2最后一集，雷婷用了十年寿命，就死在了十年前的金时空，并且自爆雷婷的外公小时候给她吃有毒的糖果，所以，我在这里说，雷婷没有十年可活，不是无凭无据的。）
　　···求鲜花0····
　　“轰！”
　　只见叶萧白增大体内的战力指数，正在雷婷体内的异能能量，仿佛看到什么好吃的东西一般，直接涌向那股暗黑色的毒素。
　　“什么东西！”
　　正在感应叶萧白异能的雷婷，自然也感受到那股对她有寒的暗黑色毒素。
　　很快，积累在雷婷体内差不多十年的毒素，不一会儿就被叶萧白消灭殆尽，没有留下一丝一毫的毒素。
　　...............
　　反观雷婷的脸色，也是愈来愈红润，很显然，消灭掉那股毒素后，雷婷的脸色变得非常的好。
　　“接下来，该注意了！”
　　叶萧白看着雷婷，轻声说道。
　　“嗯！”
　　闻言，雷婷重重的点了点头，再次闭上眼睛。
　　“异能穴位，给我开！”
　　只见正在雷婷体内的异能能量，突然冲向某处穴位。
　　雷婷一张红润的脸，瞬间变得苍白，并且额头上还出现大滴大滴的汗珠。
　　“雷婷！”
　　看着脸色苍白的雷婷，中万钧不由得大惊，便向冲上去。
　　“给我滚回去！”
　　汪大东虽然疑惑，但出自于对叶萧白的信任，他是绝对不会让人上去打扰他的。
　　一招，便直接将中万钧踢飞出去。
　　看着雷婷那副模样，只见花灵龙怒喊道：“叶萧白，你想要终极一班的老大就直接拿去，对一个女人做出这么残忍的事，你心里不会有愧疚吗？”
　　“轰！”
　　话音刚落，只见雷婷那原本苍白的脸，瞬间一扫而空，随后，一道幽紫色的战芒缓缓浮现。
　　PS：一更，昨天在书友群许下诺言，说今天完成不了四更，提头来见，所以我今天，只能四更，八千字送上了！。

第101章：教雷婷异能！（2/4，求订阅！）
　　雷婷：358...898...1005...1503
　　很快，雷婷一身战力指数便停在在一千五百点，这算是刚刚开发的战力指数，有这么多，算是很不错了。
　　“嗯，不错，刚刚开发，就有这么多的战力指数，值得表扬！”只见叶萧白满意的点了点头，看着雷婷，轻声笑道。
　　而汪大东则是看着叶萧白，不由得伸出大拇指，可以将一个麻瓜变成异能行者，还真不愧是叶萧白呢。
　　“king，你没事吧？”
　　很快，只见雷婷缓缓走了回来，花灵龙等人看着身上没有一丝伤口的雷婷，不由得关切问道。
　　“我没事。”只见雷婷微微摇头，轻声说道。
　　“那就好。”听到雷婷话的花灵龙等人，纷纷松了一口气。
　　而这时，只见金宝三屁颠屁颠的跑12了过来，看着雷婷，开口喊道：“king！你成为异能行者了？”
　　闻言，众人一惊，纷纷看向雷婷。
　　只见雷婷缓缓点头，伸出手，指着叶萧白开口说道：“不错，我的确成为了异能行者，并且，我现在宣布，叶萧白，就是终极一班新的老大，并且，他还是我雷婷的师傅。
　　至于这位已经年过二十八的大叔，看在你和我师傅是一起来的份上，我就勉强称你一声师伯。”
　　“大...大...大叔？”只见汪大东瞬间结巴起来，一脸生无可恋的看着雷婷。
　　要知道，他虽然是在十年后的金时空，但是他可是货真价实的十八岁啊！
　　“king，您真的拜他为师了？”只见那个谁很是不可置信的开口问道。
　　最终，雷婷重重的点了点头。
　　雷婷可以感受到自己体内的那股能量，完全可以吊打之前的自己，虽然没办法和叶萧白做到那样轻松撂倒，但是，做到碾压还是可以的。
　　想着刚才叶萧白体内的那股庞大能量，雷婷就一阵心惊，要是他真的是终极一班的敌人，谁可以战胜啊？
　　“行了，先回终极一班吧。”这时，只见雷婷看向众人，开口说道。
　　“是！”
　　很快，终极一班一群人浩浩荡荡的朝终极一班走去。
　　但每人都是心事重重，叶萧白这个新任老大也不知道好不好相处，不过看之前一不小心就被打到医院的两个人来说，看起来，应该不是很好相处吧！
　　很快，叶萧白便重新坐下雷婷那张沙发，而雷婷也不想去做那硬邦邦的桌椅，便跟着叶萧白，一同坐在同一个沙发。
　　殊不知，这一举动，让整个终极一班都大跌眼镜。
　　要知道，雷婷这个沙发，在整个终极一班以来，就没人敢上前触碰一下，别说做了，连碰都不敢碰。
　　但看叶萧白这副模样，显然，都做了。
　　整个终极一班，除了角落处的中万钧咬牙切齿以外，没有人再对叶萧白抱有意见。
　　整个终极一班，除了角落处的中万钧咬牙切齿以外，没有人再对叶萧白抱有意见。
　　谁叫现在的叶萧白是终极一班的老大，并且还是他们前老大的师傅呢。
　　“雷婷，以后每天下课放学后，我会教你异能，尤其是异能咒语。”这时，叶萧白看着一旁的田欣，轻声说道。
　　“异能咒语？”仿佛接触到新大陆一般的雷婷，直接看向叶萧白，开口问道。
　　“不错，异能咒语起源于铁时空，是铁时空异能行者行走异能界必须要有的本领之一，我曾经去过铁时空，有幸学了过来，日后，我就交给你。
　　但是你现在的主要目的，就是学会控制好你自己体内的异能，并且做到随心所欲。”只见叶萧白看着雷婷，淡淡的说道。
　　只见雷婷拍了怕自己的胸脯，开口说道：“你放心，像我这种天才，两三天就能解决。”
　　“是么，我期待着。”闻言，叶萧白轻轻撇了一眼，淡淡的说道。
　　同时，心里暗自点头，不错，还挺有料的。
　　“喂，你往哪看呢？”而叶萧白没有想到的是，刚才他那一撇，竟然被心细的雷婷捕捉到。
　　只见雷婷俏脸微红，对着叶萧白娇羞一声。
　　“额....我什么都没看！”闻言，叶萧白连忙打起哈哈，拿起雷婷的专属枕头，便开始睡起大觉。
　　看着拿着自己枕头装睡的叶萧白，雷婷有些气愤的嘟嘟嘴，不过，也没有说什么。
　　似乎，多了一个师傅的感觉，还真不错。
　　很快，下课的铃声响起，叶萧白立马睁开眼睛。
　　拿出一张纸，写下了自己家中的地址，轻声说道：“这是我住的地方，你以后每天放学以后，有时间，就来找我，我亲自教你异能。”
　　说完，便离开了终极一班。
　　而汪大东，也是跟着叶萧白的脚步，460一同离开终极一班。
　　而雷婷，则是拿起桌子上的纸条，看着上面写的地址，微微一笑。
　　“这个人，我一定要除掉，他太危险了！”
　　而在角落处的中万钧，双眸中则是闪过一道寒意，叶萧白刚来，就将雷婷欺负成这样，实在是太过狂妄。（PS：我认为中万钧就是一个感情白痴，所以，在这里我设定成雷婷的撒娇，在他眼里，就是欺负。）
　　很快，雷婷也离开了终极一班，连忙朝自己家里走去，她已经迫不及待要去找叶萧白了。
　　自己体内那道异能，实在是太过强大了，她很想掌握住这股异能。
　　而此时在路上的汪大东，则很是疑惑的看着叶萧白，开口问道：“萧白，你为什么要收那个姓雷的为徒弟啊？”
　　“你忘记我之前说过什么吗？在金时空，只剩下两个异能行者，如今好不容易出现一个隐形的异能行者，我当然要好好开发一下，何况，她的天赋的确不错。”只见叶萧白微微一笑，淡笑一声。
　　PS：二更，还差两更，求支持啊！。

第102章：天下没有不散的宴席！（3/4，求订阅！）
　　“我们现在当务之急，还是要尽快找到这十年来的真相，最起码，在我们离开之前找到。”
　　只见叶萧白脸色凝重的看着汪大东，轻声说道。
　　“安啦，只要他们敢出现在我面前，我上去就是一顿揍。”只见汪大东一笑，对着叶萧白开口笑道。
　　此时叶萧白的别墅，已经差不多装修好了，整个别墅看起来，也十分干净。
　　“叶少，您回来了？您看看，您还满意吗？如今就剩下顶楼还没打扫，马上就要打扫好了。”这时，之前负责叶萧白别墅的那名男子走了过来，对着叶萧白开口说道。
　　“不错，不过还请尽快，我现在有事，先上去了。”只见叶萧白点了点头，开口说道。
　　刚刚说完，便想上去，又退了回来。
　　对着那名男子继续开口说道：“你们公司有没有负责雇佣人的这行列？”
　　“有的，您需要什么佣人吗？”闻言，那名男子立马点头说道。
　　“你去给我带四名负责打扫和洗衣服这些的佣人来，并且在叫一名负责这项工作的管家，管家的主要任务是负责管理和做饭，行吧？”叶萧白看着那名男子，淡淡的说道。
　　“行，我马上吩咐下去。”闻言，那名男子立马点了点头说道。
　　很快，叶萧白便带着汪大东走上楼去。
　　看着和十年前摆放的家具丝毫不差，点了点头，开口说道：“话说，这可是你和田欣老师的小窝，你都消失了，是不是田欣老师也跟着一块消失了？”
　　闻言，叶萧白微微点头，轻声说道：“如果我猜得不错的话，田欣应该是和这个时空的我们一块死的。”
　　“不过你雇佣人干嘛啊？”这时，只见汪大东很是不能理解的问道。
　　闻言，叶萧白脸色一黑，拍了一下汪大东的头，没好气的说道：“你会做饭吗？你有时间打扫家务吗｀〃？”
　　听到叶萧白的话，汪大东立马闭上嘴巴，好像，他还真不会。
　　“不过，你会啊！”这时，汪大东似乎想到了什么，看向叶萧白，开口喊道。
　　“我会，但我不想做。”说完，叶萧白便躺了下来。
　　拿出一些钞票，对着汪大东说道：“这些是金时空的新钞票，你拿去，给我去市场买一些吃的过来，还有一些生活用品。”
　　“你不去买？你在家坐着？”听到叶萧白的话，汪大东立马反抗道。
　　“如果你觉得你在金时空不用花钱的话，我可以自己去。”只见叶萧白一笑，对着汪大东开口笑道。
　　“你狠！”
　　说完，拿起钱，便朝外边走去。
　　“对了，瞬间买一些晚饭吃的东西过来，那些佣人明天才来，我可要先填饱肚子！”
　　“知道啦！”汪大东摆了摆手，便朝外面走去。
　　很快，汪大东便离开了别墅，此时，整栋别墅里面，只剩下一些打扫佣人。
　　“轰！”
　　很快，外面传来一道跑车的轰鸣声。
　　很快，外面传来一道跑车的轰鸣声。
　　叶萧白走到阳台处，定眼一看，只见雷婷正从一辆红色的法拉利上面走了下来。
　　“哟，还挺有钱嘛！”看着雷婷，叶萧白不由得开口说道。
　　叶萧白没有想到，雷婷这个家伙，家里还挺有钱的，竟然开的起几百万的法拉利。
　　说起跑车，叶萧白不由得想起放在车库里边的十几辆跑车，似乎过了这么多年，应该不能开了吧？
　　“算了，等会让保险公司来一趟就是了。”只见叶萧白甩了甩头，暗道一声。
　　很快，雷婷的声音便从楼下传来。
　　“叶萧白，我来了！”
　　“叫我师傅，没大没小！”闻言，叶萧白脸色一黑，淡淡的开口说道。
　　很快，雷婷的身影便出现在叶萧白面前，只见雷婷吐了吐舌头，开口笑道：“叶师傅，你可别生气哈！”
　　“行了，先坐下吧，等那群人打扫好了，我在教你最基础的异能使用！”只见叶萧白微微一笑，对着雷婷开口说道。
　　只见雷婷扫了别墅一眼，开口说道：“叶师傅，你这别墅不错啊，不过，就是有点老！”
　　闻言，叶萧白一笑，轻声道：“老是老了点，能住就行，好歹也是过了十年的老别墅了。”
　　“十年？”听到叶萧白的话，雷婷不由得张大嘴巴，显然没有想到这个别墅竟然有十年历史。
　　要说是五六年她还相信，只不过这栋别墅看起来有些新颖，但就是墙面有些老。
　　“．～你知道嘛？其实我的真实年龄并不是二十八！”这时，只见叶萧白看着雷婷，轻声说道。
　　“啊？”听到叶萧白话的雷婷，还没回过神来。
　　你十年前就是终极一班的老大，你十年后回来，你跟我说你不是二十八岁？
　　“其实我现在还是十年前的叶萧白，我是在穿越时空的时候，不小心进入时空风暴，穿过时间流，来到了十年后的金时空，过不了多久，时空在自然运转之下，会把我们驱除，也就是说，我和大东，将回到属于我们的时间线。”只见叶萧白看着雷婷，淡淡的说道。
　　“你的意思是说，你现在只是暂时留在这，过不了多久，你就要离开了是么？”闻言，雷婷看着叶萧白，不由得说道。
　　“没错，你应该感到高兴才对，因(赵诺赵)为我和大东离开以后，你就是终极一班的老大了。”只见叶萧白一笑，轻声说道。
　　“那谁教我异能啊！”只见雷婷直接站了起来，对着叶萧白反问道。
　　“在我离开这里之前，我尽量教你，异能，永远不能靠别人，只能靠你自己开发。
　　有时间，你实力成熟，可以考虑去其他时空转转，增强自身的异能。”只见叶萧白看着雷婷，淡淡的说道。
　　“可是，我不想要你离开。”雷婷清楚，叶萧白根本就不是那种无恶不作的人，相反，他很好相处，突然在这一瞬间，雷婷竟然出现一丝不舍。
　　听到雷婷的话，叶萧白看向天台的天空，站了起来，淡淡的说道：“天下没有不散的宴席，我期待你的成长，king！”
　　PS：三更，求订阅！。

第103章：再见黑龙，物是人非！（4/4，求订阅！）
　　“我.....”看着叶萧白，雷婷刚想说什么。
　　只见外面传来一道声音：“叶少，您吩咐的事我都做好了，您叫的佣人明天他们会亲自向您报告，您先查看有没有什么泄露的，我们立马清理。”
　　闻言，叶萧白点了点头，轻声说道：“不用了，我相信你们的清理能力，你可以带着他们离开了。”
　　“是，那我们先走了。”那名男子说完，便带着几名清洁工离开了叶萧白的别墅。
　　很快，叶萧白也带着雷婷，来到一处草坪上，看着雷婷，很是严肃的说道：“这里，就是你日后训练的地方，现在，我说，你练！”
　　“是，叶师傅！”看着突然这么严肃的叶萧白，雷婷也是收起自己的玩笑心，点了点头说道。
　　很快，三日过去。
　　在这三天里，叶萧白和雷婷的感情逐渐升温，已经初步达到闺蜜的程度。
　　而雷婷也在叶萧白的严厉教导下，虽然很累，但一身实力也提升得特别明显。
　　并且铁时空一些简单的异能咒语，也学会了。
　　例如凝结术、慢动作术等等！
　　“伏瑞斯（凝结术）→呜拉巴哈！”
　　003　　只见雷婷指着一只悬在半空中的蜜蜂，大喊一声。
　　一道幽紫色的战芒闪过，随后，直接附在那只蜜蜂身上。
　　只见那只蜜蜂挣扎两下，便从半空中掉落。
　　见此，叶萧白满意的点了点头，开口说道：“不错，虽然在冻住之前有所挣扎，但这只能归于你实力不足。”
　　“叶师傅，你知道我的战力指数太低，我想，你应该知道怎么提升我的战力指数吧。”看着叶萧白，雷婷缓缓开口说道。
　　“你这才刚练异能，切勿太过急躁，不然毁掉的，只是你自己而已。”只见叶萧白微微摇头，轻声说道。
　　这时，只见汪大东拿着三瓶水，走了过来，开口笑道：“姓雷的小妹妹，我看，你干脆拜我为师得了，我教你你一切想要的。”
　　“呵呵，你连铁时空的异能都不会，我去学你的？”闻言，雷婷白了汪大东一眼，淡淡的说道。
　　“你.......”闻言，汪大东仿佛受到了一万点暴击，拿起手中的水，便直接砸向雷婷。
　　如果说还没有异能的雷婷，或许接不下这般速度的水，但现在有了异能的她，简直就是小意思。
　　“萧白，你知道嘛？我今天在福利社遇到了谁？”这时，只见汪大东将水递给叶萧白，开口笑道。
　　“谁啊？”闻言，叶萧白很是疑惑的问道。
　　能让汪大东露出这幅表情，很显然，他遇到的这个人，来头很大。
　　“我遇到断肠人了，惊不惊讶？”只见汪大东猛地站了起来，对着叶萧白喊道。
　　“断肠人？”闻言，叶萧白一惊，随后，身形一动，化作一道残影，迅速离开了原地。
　　既然断肠人可以活到十年后，按照他十年前的性格，或许能够知道什么事也不一定。
　　看着突然离开了叶萧白，汪大东也连忙跟着离开。
　　看着自家师傅离开，雷婷就算有万般疑惑，但还是跟了上去。
　　并且也很想知道，汪大东口中的断肠人，到底是谁！
　　“咻！”
　　“咻！”
　　此时，芭拉高中福利社，正在摆弄东西的断肠人。
　　一道身影闪过，便直接出现在断肠人面前。
　　“谁啊，不知道我们老年人需要体谅的吗？”
　　看着叶萧白突然出现在他面前，断肠人明(bccg)显被吓了一跳。
　　“断肠人！”
　　这时，一道熟悉的声音传入断肠人的耳朵。
　　定眼一看，只见那道熟悉到无比在熟悉的脸庞出现在他的面前。
　　“叶萧白！”
　　看着叶萧白，断肠人不由得大喊了起来。
　　“这道声音！”
　　听到断肠人话的叶萧白，眉头轻微一皱，这道声音，很想之前就和他对战的黑龙。
　　虽然断肠人和黑龙的声音一般无二，但叶萧白以他那高超的战力，还是听出了一些。
　　“轰！”
　　只见一道湛蓝色的气焰缓缓浮现在叶萧白身上，随后，死神之刃瞬间出现在双手上。
　　看着‘断肠人’，淡淡的说道：“我到底该叫你断肠人好，还是黑龙好呢？”
　　闻言，黑龙一愣，随后，苦笑的摇了摇头，轻声说道：“果然，我骗得了汪大东那个猪脑子，却骗不了你。”
　　“黑龙，金时空异能行者全体消失，是不是你干的？”叶萧白的双眸中闪过一道杀意，看着黑龙，冷声道。
　　闻言，只见黑龙大手一挥，大喊道：“叶萧白，我告诉你，你别血口喷人哦，我黑龙虽然做的坏事多，但我可以对天发誓，这件事，对我一点关系都没有。
　　相反，我也在调查这件事，但是我所认识的异能行者，全部都消失了，我也找不到人啊！”
　　叶萧白可以听出黑龙话中的真诚，或许，这件事真的跟他这个麻瓜没有一丝关联。
　　“算了！”
　　只见叶萧白放下手中的武器，叹了一口气。
　　说完，叶萧白便打算离开。
　　只见黑龙看着叶萧白的背影，开口说道：“我黑龙虽然这十年来调查不到什么，但是有一条线索，你绝对感兴趣！”
　　“什么？”闻言，叶萧白眉头一皱，再次看向黑龙。
　　“我在金时空最后一眼看到异能的时候，是在广播室，虽然是一闪而逝，但我可以对天发誓，我绝对没有看错。”
　　“你确定？”闻言，叶萧白死死的盯着黑龙，开口说道。
　　“我确定！”只见黑龙重重的点了点头，开口说道。
　　PS：四更到！。

第104章：只要他还在世上，我就能找到他！（求订阅！）
　　只见叶萧白微微沉默，随后，点了点头，淡淡的说道：“行，我知道了，以后有什么事，可以来终极一班找我。”
　　叶萧白说完，便离开了福利社。
　　而姗姗来迟的汪大东和雷婷，也是一阵疑惑。
　　“喂，萧白，你和断肠人叙旧好了？”看着叶萧白，汪大东很是疑惑的问道。
　　“他不是断肠人，是黑龙。”只见叶萧白撇了汪大东一眼，淡淡的说道。
　　说完，便看向雷婷。
　　“看着我干嘛？”
　　看着直勾勾看着她的叶萧白，雷婷的俏脸一红，不由得开口问道。
　　“你是终极一班的老大，应该知道怎么进入广播室吧？”看着“八零三”雷婷，叶萧白轻声说道。
　　闻言，雷婷一惊，摇了摇头，开口说道：“没办法，广播室一直以来都是芭拉高中学生会长管辖的地方，这是前任校长说的。
　　哪怕我是终极一班的老大，也没进去过。”
　　“那现在芭拉高中的学生会长是谁？”看着雷婷，叶萧白继续开口问道。
　　“你不知道吗？芭拉高中已经没有了学生会长，据说，是因为学会会长的戒指没有传下来，所以，一直没有人担任新的学生会长。”只见雷婷看着叶萧白，如实说道。
　　闻言，叶萧白不由得低头看着自己手里的学生会长戒指。
　　看着雷婷，开口说道：“是不是只要有学生会长的戒指，就可以直接进入广播室。”
　　“没错，广播室外面有一个探测仪，只要扫描到戒指，大门就会自动打开。”雷婷点了点头，开口说道。
　　叶萧白没有犹豫，转身直接走向广播室。
　　“叶萧白，你去哪里啊？”看着转身就走的叶萧白，雷婷气的直跺脚，连忙跟着。
　　很快，叶萧白一行三人，便直接来到了广播室的大门口。
　　“叶萧白，我说过了，这里是进不去的。”
　　看着叶萧白，雷婷很是无奈的说道。
　　话音刚落，只见叶萧白走上前去，手里戴着的学生会长戒指，直接印在广播室的大门上。
　　这时，一道机械声响起。
　　“滴！扫描中…………”
　　“滴！扫描成功！
　　叶萧白，现任芭拉高中的学生会长，学会会长戒指扫描成功，请进，会长大人！”
　　“咔嚓！”
　　一道声音响起，随后，许久没开的广播室大门，缓缓打开。
　　“叶师傅？你是学生会长？”看着打开的广播室大门，雷婷不由得张大嘴巴。
　　只见叶萧白微微点头，淡淡的说道：“早在十年前，我就是学生会长了，我还以为学生会长会换呢，没想到没有。”
　　叶萧白说完，便朝里面走去。
　　而汪大东和雷婷也是跟着叶萧白，一同朝里面走去。
　　而汪大东和雷婷也是跟着叶萧白，一同朝里面走去。
　　看着整个广播室一团灰尘，叶萧白微微皱眉，随后，对着汪大东和雷婷说道。
　　“使用战力，开始感受附近有没有异能。”
　　“好！”雷婷和汪大东同时点头，便开始飚起异能，闭上眼睛。
　　一行三人在广播室里面走来走去，最后，还是叹了一口气。
　　只见汪大东揉了揉眉头，开口说道：“线索又断了，根本就没有什么战力好嘛！肯定又被那个黑龙给骗了！”
　　“不，黑龙没有骗我们。”只见叶萧白微微摇头，开口说道。
　　“什么？”闻言，汪大东很是疑惑。
　　“这里的确有过战力，但是因为残留下来的时间太短，已经消失，并且时间过去了这么久，他的能量不可能保持这么久的。”
　　“你是从哪里看出来的？”这时，只见雷婷看着叶萧白，开口问道。
　　叶萧白没有说话，而是指着某处的脚印。
　　开口说道：“这个脚印，很明显不是我们的，而能够进来，肯定就是那位异能行者了...”
　　看着灰尘下面的脚印，雷婷微微沉默，随后，开口说道：“要不将整个终极一班的所有人都拿来对一下。”
　　“不用！”叶萧白微微摇头。
　　对着死神系统开口问道：“你应该知道有什么办法，可以让这个人显露出来吧！”
　　“宿主可以兑换一种光能药水，药水滴在所在的脚印上面，会浮现出一道光影，那就是他本人的影子，持续时间：三秒！”
　　“给我兑换！”叶萧白没有一丝犹豫，直接开口说道。
　　“滴！扣除一百死神值，宿主，您的死神值已经消耗一空。”
　　说完，叶萧白的口袋一重，只见一瓶药水正在叶萧白的口袋里。
　　“你想做什么？”
　　只见叶萧白缓缓朝那个脚印走去，见此，雷婷很是疑惑的问道。
　　叶萧白没有说话，而是来到脚印那边，拿起药水，直接滴了下去。
　　刚刚落在地上，一道金黄色的光芒缓缓浮现，随后，化成一道人影。
　　“啊！”
　　只见那道人影大喊一声，手中一道金黄色的光芒闪过，随后，便化作金光，消4.8散不见。
　　“那个人是！”看着那道人影，雷婷猛地张大眼睛。
　　“雷婷，那个人你认识，对不对！”看着雷婷，叶萧白轻声说道。
　　闻言，雷婷吸了一口气，最终，点了点头说道：“不错，那个人我的确认识，以前也是终极一班的学生。”
　　“他是谁？”听到雷婷的话，汪大东连忙开口问道。
　　“他叫耿烈，是以前终极一班的学习委员，成绩还算不错，现在好像已经去了别的城市了。”只见雷婷看着叶萧白，轻声说道。
　　只见叶萧白看向外边，淡淡的说道：“只要他还在世上，我就能找到他！”。

第105章：蔡五熊失忆？（求订阅！）
　　“你知道以前耿烈的地址吗？”看着雷婷，叶萧白轻声问道。
　　“知道，这是地址。”雷婷说完，从兜里拿出手机，随后，在备忘录里面写出了一个地址。
　　看着雷婷手里的地址，叶萧白还真是小小惊讶了一下。
　　这个地方，竟然是他老爸十年前叶天虎的私人别墅的地方。
　　“有趣！”叶萧白嘴角划出一道弧线，暗道一声。
　　“萧白，这不是......”而身为叶萧白好兄弟的汪大东，一下子就看出这是哪里的地址，却被叶萧白拦住。
　　对着雷婷，轻声说道：“好了，谢谢你了，你先回去修炼一下异能吧，明天我在教你一些新东西。”
　　闻言，雷婷也知道叶萧白和汪大东肯定要做些什么，点了点头，转身离开了广播室。
　　雷婷离开后，只见汪大东看着叶萧白，双眸中闪着惊讶，对着叶萧白说15道：“萧白，那个地方，不是叶伯父的住址吗？”
　　“没错，就是我爸私人别墅的地址，看来，这十年来的真相，肯定跟这个耿烈，拖不了干系！”叶萧白说完，也是离开了别墅。
　　很快，叶萧白和汪大东双双离开芭拉高中，全速赶往那私人别墅。
　　（PS：在终极一班2只是过渡，不会写太久的。）
　　此时，在叶天虎私人别墅外边，只见一道熟悉的身影出现在叶萧白和汪大东双眸中。
　　“萧....萧白，我...我没看错吧！”看着那道人影，汪大东瞬间目瞪口呆起来，连话都说不清楚。
　　“你真的没有看错，那个人，真的是，五熊！”看着眼前的那道人影，叶萧白也很惊讶，不过还是保持镇静。
　　“走，过去看看！”叶萧白说完，便直接朝五熊走去。
　　来到蔡五熊面前，叶萧白开口问道：“五熊？好久不见！”
　　“你们是谁啊？”听到声音的蔡五熊，缓缓抬起头来，不由得开口问道。
　　“我是叶萧白啊，他是汪大东，你不认识我们了吗？”看着蔡五熊，叶萧白一愣，随后，微笑着脸，轻声笑道。
　　只见蔡五熊满脸戒备，退后两步，对着叶萧白开口说道：“我告诉你们，你们最好不要乱来，不然我告诉亚瑟，让亚瑟收拾你们！”
　　“亚瑟？自恋狂，萧白，难道自恋狂没死？”听到蔡五熊的话，汪大东瞬间惊讶起来。
　　“不可能，石中剑就在我们手上，王亚瑟，已经死了！”闻言，叶萧白虽然疑惑，但还是摇了摇头说道。
　　“你们赶紧给我离开，不然等亚瑟回来，我定让你们吃不了兜着走！”这时，只见蔡五熊身上缓缓浮现一道幽紫色的战力，对着叶萧白和汪大东喊道。
　　“五熊....”看着蔡五熊，汪大东刚想说什么的时候。
　　却被叶萧白拦住，轻声说道：“先走，离开这里！免得打草惊蛇！”
　　叶萧白说完，便迅速带着汪大东，离开了叶天虎的私人别墅。
　　与此同时，就在叶萧白和汪大东离开不久后，只见一道人影微笑着脸，走了过来。
　　与此同时，就在叶萧白和汪大东离开不久后，只见一道人影微笑着脸，走了过来。
　　看着蔡五熊，大喊一声：“五熊，我回来了！”
　　“亚瑟！”看着来人，原本一脸戒备的蔡五熊瞬间扬起笑意，朝着来人扑了过去。
　　“混账，这个家伙，竟敢冒充自恋狂！”看着耿烈，汪大东的双眸仿佛要喷出火来，怒声道。
　　很想冲上去的汪大东，却被叶萧白死死抓住。
　　只见叶萧白对着汪大东，开口说道：“你现在冲上去，只会打草惊蛇，让我们这几天查的一切消息，全部功归一篑。”
　　听到叶萧白的话，汪大东这才按耐住自己那想要杀死耿烈的心。
　　不过还是十分不爽，直接甩掉叶萧白的手，离开了叶天虎的私人别墅。
　　“好家伙，住我老爸的别墅，玩王亚瑟的女人，你应该很爽吧！”只见叶萧白的双眸中闪过一道杀意，冷冷的道。
　　说完，也是离开了原地。
　　对于耿烈，叶萧白已经给他打了一个句话，这个人，活不久的。
　　回到别墅的汪大东，一脸不爽的坐在餐桌上。
　　“行了，别这样，那个家伙，等我修炼了一个异能，他活不了的。”这时，只见叶萧白拿着异能全解，对着汪大东轻声说道。
　　“真的？”闻言，汪大东不由得看着叶萧白。
　　对于耿烈，汪大东真的是连杀死他的心都有了，要知道，王亚瑟可是他汪大东的好兄弟啊，结果，王亚瑟死了，既然连他的好妻787子蔡五熊，也被人抓走了。
　　并且还把那个家伙当成王亚瑟，这才让汪大东恼怒。
　　很快，叶萧白便打开异能全解，开始阅读起里面的异能咒语。
　　“回忆术（呼啦巴哈）！”
　　这时，只见叶萧白的手指向汪大东，缓缓说道。
　　说完，一道湛蓝色的异能闪过，直接附在汪大东的脑袋上。
　　“啊！”
　　只见汪大东瞬间抱着脑袋，对着叶萧白说道：“叶萧白，为什么我脑海里会出现许多小时候的片段啊？”
　　“这是回忆术，明天我打算对五熊使用的异能术，既然五熊已经忘了我们，应该是失忆了，用回忆术，应该可以唤醒五熊的记忆。”只见叶萧白看着汪大东，轻声说道。
　　闻言，汪大东这才点了点头，开口说道：“你这异能给我练好了，可别到时候给我掉链子，不然真让耿烈那家伙跑路，有你哭的。”
　　“安啦！”闻言，叶萧白摆了摆手，就算耿烈跑了，只要没跑远，叶萧白就能跟踪他的气息，重新把他抓回来。。

第106章：回忆术发挥，气急败坏的耿烈！（求订阅！）
　　翌日清晨，叶萧白和汪大东吃完饭后，就直接前往芭拉高中。
　　并没有因为心急的原因就直接赶往耿烈的家门。
　　第一，反正耿烈跑不了，要是打草惊蛇，惹到耿烈后边的主谋，让他提前跑路，那就得不偿失。
　　第二：还是叶萧白的异能时好时坏，不能确定自己在关键时候发不发的出来，这是一个不确定因素。
　　所以，叶萧白就先回终极一班，打算先练一下异能术，再前往耿烈家。
　　“你来啦！”
　　叶萧白刚刚走进终极一班，就看到雷婷一脸笑意的看着叶萧白。
　　“嗯。”叶萧白点了点头，拿出自己早就准备好的早餐。
　　对着雷婷说道：“这是我自己亲手做的，对你的身体有好处，特别是对你这种刚刚修炼异能的小菜鸟，全部吃光，听到没有。”
　　“听到了！”听到叶萧白的话，雷婷立马十分乖巧的点了点头。
　　这些天，她已经适应叶萧白这个给她做早餐的习惯了。
　　“很好！”看着雷婷这幅乖巧的模样，叶萧白满意的点了点头。
　　而与此同时，只见角落处的中万钧，则是暗暗的握了握拳头。
　　最终，还是无奈的松下。
　　打又打不过，抢也抢不过人家，你拿什么跟他拼？
　　钱？叶萧白是那种缺钱的人吗？而中万钧呢，不好意思，还真是，并且医院里还躺着一个人，等着他救治呢。
　　很快，下午放学后，叶萧白看着雷婷，轻声说道：“我和大东要出去办一些事，等下我办好事，去你家找你，你自己先固定一下异能，反正你最近也刚好突破，不宜修炼太多的异能术〃‖。”
　　“行，我知道了。”闻言，雷婷点了点头。
　　不一会儿，叶萧白便带着汪大东，朝着耿烈家走去。
　　很快，只见蔡五熊那熟悉的身影出现在叶萧白和汪大东面前。
　　“萧白，你等下可别处什么差错啊！”只见汪大东看着叶萧白，开口说道。
　　“安啦！”闻言，叶萧白摆了摆手，淡淡的说道。
　　汪大东竟然对他这么没有自信，虽然他自己也不是很自信。
　　很快，叶萧白和汪大东便走上前去。
　　对着蔡五熊说道：“五熊，你好啊！”
　　说完，叶萧白还笑着挥了挥手。
　　“果然是你们！”
　　这时，只见一道声音传来，随后，只见耿烈的身影出现在叶萧白和汪大东身后。
　　“耿烈！”看着耿烈，汪大东的双眸中仿佛要喷出火来，对着耿烈怒声道。
　　“呵呵，不知道两位有什么高招，我还以为你们彻底死在那场爆炸里面呢，看来，没有啊！”看着汪大东和叶萧白，耿烈不由得讥讽一声。
　　“呵呵，不知道两位有什么高招，我还以为你们彻底死在那场爆炸里面呢，看来，没有啊！”看着汪大东和叶萧白，耿烈不由得讥讽一声。
　　要不是昨天蔡五熊跟他说，有两个人来找他，还说什么自恋狂的话，他也不会特意在这里蹲着叶萧白和汪大东。
　　“轰！”
　　这时，只见一道金黄色的战力缓缓浮现，随后，覆盖在耿烈身上。
　　一身战力，竟然突破到了六千多点。
　　“汪大东，我奉劝你们，识趣的，赶紧滚，否则，别怪我不客气了。”
　　“是嘛？大东，你跟他玩玩，别杀死了，我去找五熊！”这时，只见叶萧白嘴角一划，轻声笑道。
　　耿烈能够这么自信，无非就是以为叶萧白和汪大东是死在那场爆炸里面的两个人，以为叶萧白和汪大东已经没有了战力指数。
　　“呵呵，看好了，别眨眼！”
　　这时，只见汪大东冷笑一声，随后，右手伸出，龙纹鏊瞬间出现在手上。
　　与此同时，一道火红色的战力缓缓浮现。
　　汪大东：1587...8981...10098...13205...15098
　　“一万五千点，怎么可能，你们的战力指数，不是已经被庞教授给消除掉了吗？”看着汪大东身上缓缓流转的火红色战力，耿烈瞬间激动起来。
　　“．～果然和你有关系。”听到耿烈的话，汪大东瞬间激动起来，拿起龙纹鏊，便直接冲了上去。
　　而与此同时，叶萧白则是来到了蔡五熊面前。
　　“亚瑟！”看着叶萧白一步一步的走近她，蔡五熊不由得朝耿烈大喊一声。
　　“五熊！”看着蔡五熊，耿烈现在可是心急如焚，哪怕现在他想去叫庞教授，也已经来不及了。
　　何况，战力悬殊之下，他也肯定逃不过汪大东的手掌心。
　　这时，只见叶萧白看着蔡五熊，轻声道：“五熊，真的是好久不见了！”
　　说完，伸出右手，一道湛蓝色的战力缓缓浮现，随后，对着蔡五熊说道：“回忆术（呼啦巴哈）！”
　　（PS：实在找不到回忆术的咒语，如果有人找到，可以在书评区评论，我会回来修改(李钱好)的。）
　　话音刚落，只见一道湛蓝色的光芒一闪而逝。
　　而原本惊恐的蔡五熊，那张恐惧的脸庞，瞬间凝结起来。
　　因为此时，她的脑海里，正闪过一道又一道的记忆片段。
　　“亚瑟！”
　　这时，只见蔡五熊的眼眶缓缓掉落两道清泪，随后，落幕一声。
　　“混蛋，叶萧白，你到底对五熊做了什么？”看着蔡五熊这幅模样，耿烈不由得气急败坏起来。
　　“我做什么，还乱不到你来多嘴！”闻言，叶萧白撇了耿烈一眼，淡淡的说道。
　　说完，叶萧白蹲了下来，对着蔡五熊开口说道：“五熊，我是叶萧白，你能告诉我，当时的情景吗？以及事件的发生！”。

第107章：带走蔡五熊，逼供耿烈！（求订阅！）
　　“是你，叶萧白！”听到叶萧白的话，蔡五熊猛地抬起头来。
　　“是我，五熊，当年到底发生什么事了？为什么亚瑟他们，全部消失了？”看着蔡五熊，叶萧白轻声说道。
　　看着叶萧白，蔡五熊的双眸中留下一滴泪水，我见犹怜的说道：“萧白，当年你们说要去阻止一件惊天大事，不然整个异能界都会被覆灭，我没想到，你们会一去不复回。
　　就连断肠人，也遭到了追杀。
　　为了保住金时空最后一丝希望，便和时空之门签订了契约，而我身为终极一班最后的一个异能，为了躲避那些人的追杀，只能回到之前的老树林里面。”
　　说完，只见蔡五熊恶狠狠的看着耿烈，怒声道：“而他，就是其中一个，我知道他，他当时就在那个庞教授身旁，是他，害了我们整个终极一班，整个异能界！”
　　蔡五熊说完，便埋头哭了起来。
　　“那个583庞教授叫什么？”看着蔡五熊，叶萧白继续追问道。
　　“他叫庞天启，是米国一名研究教授，我也不知道他为什么这么痛恨异能行者，之前是你们和他交通，可惜，却中了他的圈套，导致，全军覆没！”只见蔡五熊微微摇头，对着叶萧白开口说道。
　　闻言，叶萧白一时之间十分复杂，看着蔡五熊，轻声说道：“五熊，这样，你这阵子先在我们这边休息一下，至于那个庞天启，我和大东是不会放过他的。”
　　“嗯，行！”蔡五熊答应的十分干脆。
　　他的挚爱，王亚瑟已经死了，现在活着，就是为了复仇，至于耿烈。
　　这个人，在蔡五熊眼里，就是一个骗子加仇人，杀他十次蔡五熊都不嫌多。
　　很快，叶萧白便将蔡五熊接走，同时，也将耿烈一同押走。
　　而蔡五熊在这里也是简单收拾了一下，并没有拿太多东西，因为(bcde)这些东西，对蔡五熊来说，没什么值得怀念。
　　不一会儿，叶萧白便将耿烈带到一座地下室里面，而蔡五熊，则是回到楼上一座空房间休息一下了。
　　突然恢复记忆，让她有些回不过神来。
　　而此时，叶萧白则是和汪大东来到耿烈面前。
　　看着叶萧白和汪大东，耿烈有些不屑的撇了撇嘴，开口说道：“想问什么就直接问吧，装什么！”
　　“哟，还挺横的！”闻言，叶萧白不由得笑道一声。
　　话音刚落，叶萧白便直接一拳挥打过去，耿烈那原本还很英俊的脸庞，瞬间红肿起来。
　　“混蛋，你干什么！”
　　看着叶萧白，耿烈不由得怒喝一声，他都好好配合了，叶萧白竟然还打他？
　　“我只是想给你提个醒，在这里，谁才是老大，别给我装！”看着耿烈，叶萧白冷冷的道。
　　“哼！”闻言，耿烈也只能冷哼一声。
　　看着耿烈这幅样子，汪大东也是一笑，开口笑道：“你还给我横！”
　　说完，汪大东便也是挥打过去。
　　不一会儿，耿烈便顶着两片红彤彤的脸，对着叶萧白和汪大东委屈的说道：“你们想问什么，直接问吧，别打了，我错了。”
　　不一会儿，耿烈便顶着两片红彤彤的脸，对着叶萧白和汪大东委屈的说道：“你们想问什么，直接问吧，别打了，我错了。”
　　虽然是一名异能行者，但也怕痛啊，很显然，耿烈就是其中那一个。
　　“行了，我问你，庞天启在哪里？”看着耿烈，叶萧白轻声问道。
　　闻言，耿烈摇了摇头，开口说道：“我也不知道，每次我约见他，都是他定的地址，我才能够见到他的。”
　　听到耿烈的话，叶萧白丝毫一点也不例外，既然打算毁掉所有的异能行者，很显然，对于耿烈这个异能行者，肯定不是很信任。
　　他的行踪这么重要，怎么可能交给一个异能行者。
　　“那我继续问你，庞天启身边有没有什么他比较信任的人？”看着耿烈，叶萧白继续追问道。
　　“我知道一个，他叫阿广，是庞天启身边的保镖，很厉害的，即便没有战力指数，我也勉强只能跟他打成一个平手！”
　　“废物！”闻言，汪大东不屑一声，
　　拥有六千点战力指数，却只能和一个麻瓜打成平手，不是废物是什么？
　　哪怕叫现在的雷婷跟耿烈对打，恐怕也能打败他吧。
　　不一会儿，叶萧白把应该问的问了，不该问的，也全部问了。
　　现在的耿烈，对叶萧白和汪大东来讲，已经没什么利用价值了。
　　“好了，你们都问完了，能放了我了吧？”看着叶萧白和汪大东，耿烈不由得开口问道。
　　“放了你？你会不会太天真了？”闻言，叶萧白仿佛被逗笑了一般。
　　说完，叶萧白便带着汪大东，直接离开了地下室。
　　整个地下室，瞬间暗了下来。
　　叶萧白倒想看看，没吃没喝的耿烈，到底能坚持几天。
　　“混蛋，放我出去啊！”看着叶萧白和汪大东离开他的眼线，耿烈瞬间惶恐起来，怒骂道。
　　“缪特MUTE——静音术呜拉巴哈！”
　　这时，一道异能术传入他的耳朵，随后，耿烈发现，无论他怎么说话，都没办法说了。
　　“大东，你叫管家弄一桌好菜，我去叫雷婷！”
　　此时外面，叶萧白看着汪大东，轻声说道。
　　“行，我知道了。”闻言，汪大东点了点头，开口说道。
　　很快，叶萧白便离开了别墅，开着一辆刚买不久的兰博基尼，直接开往雷婷的家里。
　　不一会儿，叶萧白便来到了雷婷的家门口，此时的雷婷，正好在琴湖那里弹琴！。

第108章：强势的雷婷！（求订阅！）
　　叶萧白刚刚走进雷婷所在的别墅里边，只见老孙便走了过来。
　　看着叶萧白，和蔼的笑道：“叶少爷，您来了，我家小姐已经等候多时了，我这就带你去琴湖。”
　　“行！”闻言，叶萧白点了点头，轻声笑道。
　　很快，在老孙的带领下，叶萧白便来到了琴湖。
　　看着正在湖泊上面建筑的一个琴棚上面的雷婷，正在安安静静的弹着琴。
　　叶萧白满意的点了点头。
　　虽然对钢琴叶萧白不是很懂，但是对于吉他，他也是音律上面的一位高手。
　　“叶少爷，那我就先走了。”看着叶萧白，老孙轻声说道。
　　“行，那你先忙。”叶萧白点了点头，微微笑道。
　　老孙走后，叶萧白则是放慢脚步，朝着雷婷走去。
　　不一会儿，一曲终了，只见雷婷缓缓抬起头，一道熟悉的身影已经站在她的身旁。
　　“啊！你来了怎么也不告诉我啊！”看着叶萧白，雷婷很明显被吓了一跳。
　　“看你弹的这么用心，我也不好意思打扰你啊。”看着雷婷，叶萧白轻声笑道。
　　听到叶萧白的话230，雷婷笑了起来，拉起叶萧白的手。
　　开口说道：“你懂不懂钢琴？”
　　闻言，叶萧白微微摇头，开口说道：“我对刚才不是很懂，但是，我懂吉他。”
　　“那我们来合奏一下如何？”听到叶萧白的话，雷婷笑着说道。
　　听到雷婷的话，叶萧白想了一会，点了点头，说道：“行，那就听你的，跟你合奏一曲。”
　　叶萧白说完，大手一挥，一把吉他瞬间出现在手上。
　　“咚咚！”
　　只见叶萧白试了一下音，满意的点了点头。
　　看着雷婷，轻声说道：“等一下你弹琴的时候，也注意感受一下附近的气流。”
　　“怎么了嘛？”闻言，雷婷有些疑惑。
　　叶萧白没有说话，而是缓缓闭上眼睛，一道湛蓝色的战力缓缓浮现在叶萧白周身。
　　“开始了！”看着雷婷，叶萧白轻声说道。
　　“哦，好！”闻言，雷婷立马回过神来，将手放在钢琴上面。
　　“那就来一首《够爱》吧。”
　　说完，叶萧白便开始弹起《够爱》的前奏。
　　“轰！”
　　只见叶萧白身上的战力指数瞬间大开，一道湛蓝色的气流异能，缓缓飞向雷婷的体内。
　　战音，这是修他们一直给叶萧白他们提升战力指数和增加体内的常用手段。
　　现在，叶萧白也打算用战音，来增强雷婷的体质和增加她的战力指数。
　　雷婷一边忘情弹奏，一边感受着自己体内慢慢增强的战力指数。
　　雷婷一边忘情弹奏，一边感受着自己体内慢慢增强的战力指数。
　　“好神奇啊，叶萧白这个家伙，不知道该有什么手段没露出来。”
　　只见雷婷一边弹奏，一边暗道一声。
　　很快，一首《够爱》缓缓收尾，只见叶萧白看着雷婷，轻声说道：“收拾一下，跟我走吧，正好，我家里那边也已经做好饭了，一起去吃个晚饭，我再教你异能术。”
　　“行！”雷婷点了点头，便站了起来。
　　“走吧！”
　　叶萧白说完，便率先走去，而雷婷则是一阵小跑上来，便直接拉起叶萧白的手。
　　脸上浮现了一丝幸福的笑意。
　　看着雷婷这副模样，叶萧白轻叹一声，虽然他也很喜欢雷婷这个人，但是无奈，他注定无法留在这里。
　　而雷婷何(beag)尝不知道叶萧白没办法留下来，他想要的，仅仅只是和叶萧白珍惜现在的时光罢了。
　　很快，叶萧白一行二人，便来到了叶萧白所在的别墅。
　　“叶少，您回来了？晚饭刚好做好。”
　　这时，只见一名差不多五十岁的中年男子走了出来，看着叶萧白，开口笑道。
　　“好！”叶萧白点了点头，便朝楼上走去。
　　而雷婷则是紧跟其后。
　　不一会儿，只见在餐桌上面已经坐着两个人了，两人自然是汪大东和蔡五熊了。
　　已经回过神来的蔡五熊，看着昔日和王亚瑟称兄道弟的叶萧白和汪大东，自然很是兴奋。
　　同时，她也知道汪大东和叶萧白来自十年前，现在所做的一切事情，就是为了帮十年后的自己复仇。
　　“萧白，你们来了！”看着叶萧白走了进来，蔡五熊的脸上浮现一丝笑意，对着叶萧白开口笑道。
　　要知道，在十年后，叶萧白可是追到她老姐蔡云寒的人。
　　“嗯，我们来了。”只见叶萧白点了点头，也是轻声笑道。
　　而雷婷则是抓紧叶萧白的右手，一副表白自己身份的样子。
　　见此，叶萧白有些尴尬，伸出左手，看着雷婷，轻声说道：“她叫雷婷，是我的徒弟，是前终极一班的老大。”
　　“她叫蔡五熊，是我和汪大东的好兄弟，亚瑟王的妻子。”叶萧白说完，也是指着蔡五熊，继续开口道。
　　而雷婷则是瞬间脸红起来，她没想到，这个人竟然是她好兄弟的妻子，这让刚才强势的她，很是尴尬。
　　“好了，吃饭吧。”看着有些尴尬的气愤，叶萧白连忙打起圆场。
　　而汪大东也是连连点头，说道：“对对对，赶紧吃饭吧，饭菜都要凉了。”
　　很快，餐桌上的气氛也是缓缓转了回来，一场饭，充满了欢声笑语。
　　而雷婷则是不断给叶萧白夹菜夹肉的。
　　叶萧白也只能无奈摇了摇头，打算等一下直接跟雷婷坦白。
　　PS：这几天更新有些少，还请见谅哈，萧白有一些事要做。
　　现在萧白就是每天保底两更，多的时候就是三更，但绝对不会太监，这点萧白保证！。

第109章：和雷婷第一次约会！（求订阅！）
　　吃完晚饭后，叶萧白便带着雷婷来到了院子里。
　　看着雷婷，轻声说道：“雷婷，你知道我的情况的，我们只是单纯的师徒关系，至于其他，我们还是不要想了。”
　　闻言，雷婷看着叶萧白，直接了断开口说道：“叶萧白，你的事我的确知道，但我就想知道一件事，你到底对我有没有感觉~？”
　　在这么多天的相互了解之下，而既然做雷婷师傅，自然也需要很多-亲密的接触关系。
　　雷婷已经知道自己喜欢上了叶萧白，自然也不会轻易放手，_直接了断开口。
　　“我...对你没有任何感情，有的，仅仅只是师徒而已。”闻言，叶萧白张了张嘴巴，轻声说道。
　　“师徒？我从来就没有承认过，你对我说没有感情，连你都在说谎吧，既然我们两个人都有感情，那么，我们可以先试着谈一下，就这样，说好了。”只见雷婷嘴角一划，直接开口笑道。
　　闻言，叶萧白瞬间懵了起来，想说什么，最终也只能无奈的摇了摇头。
　　或许，这是天注定的吧。
　　“快点，教我异能术啊！”看着叶萧白，雷婷开口喊道。
　　有了男女朋友这层关系，叶萧白和雷婷的关系也是直线上升，平常做的那些亲密动作，可以把雷婷羞得满脸通红，而今天晚上，却十分幸福。
　　一大早，叶萧白便早早起床，开始做起了饭，便朝雷婷家走去。
　　而此时，已经知道叶萧白要来的雷婷，也是起了一个大早，连忙洗漱打扮起来，就连平时穿的校服，也换成了裙子一类。
　　要知道，平时她可是连碰这些都没碰，基本算是她人生当中，第一次穿裙子了。
　　打扮好的雷婷，笑了笑，便走出门。
　　“你来啦！”看着叶萧白，雷婷笑道一声。
　　“嗯，我给你准备了饭菜，你吃一下吧。”叶萧白拿起手中的饭菜，开口笑道。
　　“好！”雷婷点了点头，接过叶萧白手中的饭，便再次朝家里走去。
　　同时，对着叶萧白喊道：“进来啊！”
　　走进雷婷家，雷婷立马打开手中的盒饭，开始吃了起来。
　　只见雷婷连连点头，开口笑道：“不错啊，手艺见长啊！”
　　“那是，也不看看我是谁。”闻言，叶萧白瞬间笑了起来。
　　能让自己心上人承认自己的厨艺，是每个男人都值得炫耀的事。
　　而这时，叶萧白则是看到了一张相片。
　　上面是雷婷小时候和他外公的照片。
　　（PS：这段是我自己加的，在原著里面没有的。）
　　“这是谁啊？”叶萧白拿起相片，对着雷婷问道。
　　闻言，雷婷手中的动作瞬间停了下来，随后，情绪有些低落的说道：“他是我外公，是我害死了他。”
　　“怎么回事？”闻言，叶萧白不由得疑惑起来。
　　“怎么回事？”闻言，叶萧白不由得疑惑起来。
　　很快，雷婷便将他外公的死因全部告诉了叶萧白，情绪低落的她，也是瞬间流起泪来。
　　而让叶萧白惊讶的是，雷婷的外公竟然是他和汪大东要找的庞天启（书评里面说是叫庞天启，所以就改成庞天启了）。
　　看着情绪低落的雷婷，叶萧白最终强忍着告诉雷婷后果的风险，开口说道：“雷婷，虽然我不想骗你，但是，我现在要告诉你的是，你外公他，可能还活着。”
　　闻言，雷婷瞬间愣了起来，站了起来，开口问道：“什么意思？我外公死了这么多年，怎么可能还活着？”
　　“昨天，我和大东劫持了耿烈，他说，他的幕后人叫做庞天启，是摧毁异能行者的最终幕后人，所以，我想，那个人应该就是你所谓被害死的庞天启。”叶萧白看着雷婷，轻声道。
　　只有死人，才可以肆无忌惮的做这么多，谋划这么大的策略。
　　······求鲜花·············
　　“什么？”听到叶萧白的话，雷婷瞬间退了两三步。
　　她没想到，一直在她记忆里，被她害死的外公，竟然还活着。
　　“那你们是不是要对付他？”看着叶萧白，雷婷轻声问道。
　　只见叶萧白点了点头，说道：“他虽然是你的外公，但是他已经做了很多伤天害理的事，所以，他必须为他所做的一切，付出后果。
　　你知道嘛？消灭一切的异能行者，这个后果有多大。还好断肠人和时空之门签订了契约，要是现在让魔族跑进来，现在的金时空，已经是生灵涂炭了。”
　　.................
　　看着叶萧白，雷婷最终还是没有说什么，只是在叶萧白的怀里痛哭起来。
　　哭完后，轻声道：“找到他以后，给他一个痛快。”
　　“你放心吧。”闻言，叶萧白点了点头。
　　看在雷婷的份子上，这个要求，还是可以答应的。
　　“算了，反正今天放假，我们出去看电影吧。”这时，只见雷婷擦了擦泪水，对着叶萧白笑道。
　　“你状都哭花了，还有，电影晚上看更好，先出去逛街，你想买什么，我都出钱。”只见叶萧白也是一笑，对着雷婷笑道一声。
　　“我回去补个妆，你等等我！”听到叶萧白的话，雷婷连忙朝楼上冲去。
　　见此，叶萧白不由得笑着摇了摇头，这个局面还算好，他可不想和雷婷第一次约会，就这么泡汤了。
　　不一会儿，再次打扮好的雷婷从楼上走了下来，犹如一个美丽的公主一样，如果在配个水晶高跟鞋，就更好了。
　　“走吧！”看着叶萧白，雷婷羞红了脸，伸出手，开口笑道。
　　“走漏！”
　　叶萧白说完，便直接将雷婷抱了起来，朝外面走去。
　　“啊！你要死啊~~~~”看着叶萧白这个动作，雷婷不由得红着脸喊道。。

第110章：裘球母亲病重！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便和雷婷疯狂的玩了一天，两人也十分默契的没有谈起庞天启。
　　时间飞快，转眼便来到了晚上。
　　看着还没逛够的雷婷，叶萧白轻声说道：“行了，我们先去吃晚饭吧，不然饿到肚子可就得不偿失了。”
　　“行吧。”闻言，雷婷点了点头，轻声道。
　　很快，叶萧白和雷婷便在附近找了一家饭馆，开了一个包厢，便走了进去。
　　“你好，请问要点些什么？”
　　这时，只见一名服务员走了进来，对着叶萧白和雷婷说道。
　　听到这道声音的叶萧白，有些耳熟。
　　抬起头来，发现竟然是裘球。
　　“裘球，你怎么在这啊！”看着裘球，叶萧白不由得开口问道。
　　话音刚落，正打算记本子的裘球，瞬间抬起头来，看着近在眼前的叶萧白和雷婷。
　　惊呼一声：“叶老大还有King，你们这是？”
　　“如你所见，我们在一起了。”
　　叶萧白还没说话，一旁的雷婷便直接开口说道。
　　“King，我从来没有见到你穿裙子耶，你穿裙子的样子，好美啊！”只见裘球的双眸中闪过一丝羡慕，看着雷婷说道。
　　“是嘛！”闻言，雷婷的俏脸上不由得一红，开口说道。
　　能被同年龄的女人说自己好美，这是一件值得庆幸的事。
　　“裘球，你怎么会在这当服务员啊？”看着裘球，一旁的叶萧白很是疑惑的问道。
　　“我妈妈得了重病，我也只能在这打兼职功还钱了。”闻言，原本还兴高采烈的裘球，瞬间低下头来，双眸也是出现了一抹泪水。
　　“行了，哭什么，你妈妈还欠多少手术钱，我可以先帮你垫上，日后你在打工还我就行¨｀。”看着裘球，叶萧白缓缓说道。
　　叶萧白知道，按照裘球的性子，她肯定是不会白要自己的钱了，反正自己迟早也要离开这个十年后，能为这里的人做些什么，就做些什么吧。
　　“真的嘛？谢谢叶老大！”听到叶萧白的话，裘球瞬间来了个九十度的弯腰，对着叶萧白很是感激。
　　只见叶萧白微微摇头，轻声说道：“治病也不是一时就好的事，先吃饭吧。”
　　“行，你们要吃什么，我帮你们记下来。”听到叶萧白的话，裘球连忙点头，拿起本子，开口说道。
　　很快，叶萧白和雷婷便点了一些肉菜，同时，也邀请了裘球留下来。
　　他们不难猜出，依照裘球的性子，为了救治重病的母亲，自己肯定是吃那些对身体很是不好的东西。
　　很快，吃完后，叶萧白站了起来，对着裘球和雷婷说道：“走吧，去医院。”
　　“啊，好！”闻言，裘球连忙站了起来，点了点头说道。
　　而雷婷看着裘球的眼神，则是有些羡慕。
　　而雷婷看着裘球的眼神，则是有些羡慕。
　　虽然她妈妈得了重病，但至少他妈妈还在，而她呢，空有一身钱，以及偌大的雷氏集团，却没有了父母。
　　所以，雷婷很羡慕裘球，能帮忙的话，雷婷自然不会不帮忙，免得让她这些朋友，和她一起痛苦成为孤儿的事。
　　很快，在裘球的带路下，叶萧白和雷婷便来到了一处医院。
　　“我先去交钱，你们让医生装备手术。”叶萧白看着雷婷和裘球，轻声说道。
　　“好！”闻言，裘球和雷婷同时点头。
　　不一会儿，叶萧白便去交钱了。
　　很快，一众医生冲进裘球母亲所在的病房，开始了救治。
　　而裘球则有些紧张的看着里边的手术室，来回走着。
　　见此，叶萧白不由得开口说道：“裘球，你放心吧，伯母吉人自有天相，肯定没事的，而且他得的病，也不是什么大病，手术率肯定是百分百的。”
　　“嗯。”听到叶萧白话中的安慰，裘球原本悬着的心，也是慢慢放了下来。
　　很快，两个小时过去，只见一名医生带着疲惫的身躯，缓缓从里面走了出来。
　　对着裘球说道：“恭喜你，手术很成功，不过病人现在需要休息，不太适合看望，你们明天再来吧。”
　　闻言，裘球连忙点头，说道：“．〃好，我知道了。”
　　“麻烦你们将伯母送到一个私人病房里面，我不需要有人打扰她，钱，我已经交了。”这时，叶萧白走了上去，对着眼前这名主治医生说道。
　　“行，我会安排的。”闻言，那名主治医生点了点头，开口道。
　　“king，叶老大，真的非常谢谢你们。”看着叶萧白和雷婷，裘球很是激动，不知道要怎么感谢叶萧白和雷婷。
　　“我们都是一个集体，不需要说这些，行了，我和雷婷还有事，就先走了，你也早点回家吧。”叶萧白轻微一笑，微微摇头，对着裘球说道。
　　“嗯，行，那你们先忙。”裘球点了点头，开口说道。
　　“走吧，电影要开始了。”这时，叶萧白看着一旁的雷婷，柔声道。(王王赵)
　　“嗯嗯！”
　　很快，雷婷和叶萧白便双双离去，看着两人有说有笑的离开，裘球不知道为什么，心里传来一丝嫉妒，嫉妒为什么她不是雷婷，嫉妒为什么留在叶萧白身边的不是她。
　　听到心声的裘球，也是连连摇头，暗道一声：“我在想什么啊，叶萧白可是我的恩人。”
　　想完后，裘球也是连忙离开原地，准备收拾东西离开。
　　而此时，叶萧白和雷婷也是来到了电影院。
　　“我去取票，你等等我！”叶萧白看着一旁的雷婷，轻声说道。
　　“行，那我先去买吃的。”只见雷婷点了点头，对着叶萧白说道。
　　“好，那就兵分两路！”叶萧白点了点头，便朝取票机走去。。

第111章：芭乐王子竞选赛？（求订阅！）
　　很快，一个半小时的时间过去，叶萧白便和雷婷看完了电影。
　　走出电影院，只见雷婷的身躯微微一颤，感受到现在时间和天气，叶萧白没有任何犹豫，直接脱掉自己的外套，套在雷婷的身子上。
　　“行了，别逞强了，现在你可是我的女人，我可不舍得你被冻到。”看着雷婷，叶萧白轻微一笑，对着雷婷笑道。
　　“嗯！”闻言，雷婷感受到自己体内传来一丝暖意，点了点头，笑道一声。
　　很快，两人一路说着说着，便来到了雷婷的家门口。
　　看着眼前的家门，雷婷不由得感叹，这一天过得真快。
　　“行了，赶紧进去吧，可别着凉了。”看着雷婷，叶萧白轻声说道。
　　“一八七”　“行，那我先走了！”雷婷说完，便将自身身上的外套还给叶萧白。
　　叶萧白穿好外套，刚想离开，只见一道声音传来。
　　“萧白！”
　　“？”只见叶萧白有些疑惑的转过头，随后，只见自己嘴上传来一道触感。
　　只见雷婷正闭着眼睛，亲着他的嘴唇。
　　很快，两人便分开，只见雷婷二话不说，直接朝里面跑去。
　　而叶萧白则是有些懵的摸了摸嘴唇，随后，轻微一笑，开口喊道：“雷婷，明天我会还给你的。”
　　“谁要你还啊，你个变态！”闻言，雷婷不由得羞红着脸，大喊一声。
　　两人不知道的是，就在附近，中万钧目睹了全过程。
　　握紧双拳，最终，只能无奈松手，暗道一声：“或许，这也是她的一个美好结局吧，叶萧白，你敢负了雷婷，别怪我不客气！”
　　说完，转身离去。
　　而叶萧白也是离开了雷婷的家门口，不过心情贼好。
　　雷婷这个吻，也算是叶萧白的意外之喜，他没想到，雷婷竟然会做出这么大胆的动作。
　　回到别墅的叶萧白，看着灯光亮起。
　　叶萧白有些疑惑，按照现在这个时候，汪大东肯定已经睡了，那还没睡，也就只剩下一个人。
　　那就是蔡五熊了。
　　走进别墅，只见蔡五熊正拿着一张相片发呆，那正是蔡五熊和王亚瑟最后一张合照，然而，却成了永别。
　　“五熊，还没睡啊！”看着蔡五熊，叶萧白轻声说道。
　　“萧白，你回来了啊！”闻言，蔡五熊不由得擦了擦双眸中的眼泪，开口说道。
　　“你放心吧，我一定会手刃这个庞天启的。”看着蔡五熊，叶萧白轻声说道。
　　“嗯，我相信你们！”闻言，蔡五熊也是微微点头，轻声说道。
　　只见叶萧白微微一笑，拍了拍蔡五熊的肩膀，轻声说道：“行了，赶紧去睡觉吧，如果亚瑟还在，肯定不希望看到你这个样子的。”
　　“嗯。”只见蔡五熊点了点头，转身离去，便朝自己的房间走去。
　　只见叶萧白微微一叹，坐了下来，对着脑海里的死神系统问道：“系统，你有没有什么办法让我带走他们？”
　　只见叶萧白微微一叹，坐了下来，对着脑海里的死神系统问道：“系统，你有没有什么办法让我带走他们？”
　　“有，每带走一个人，支付一千死神值，就可以带他们前往十年前的时空。
　　只不过带到十年前的时空后，他们就会和当时时空的自己合二为一，成为一个新的自己。”
　　听到死神系统的话，叶萧白脸色一喜，既然可以带他们离开，那就行了，至于合二为一这些，本来就不是什么大问题，反正他们本来就是同一个人，只不过一个是十年前的自己，一个是十年后的自己而已。
　　“系统，我真是爱死你了！”只见叶萧白一笑，也是朝自己的房间走去。
　　对于今天得到的结果，秦羽可谓是高兴的不得了了。
　　翌日清晨，叶萧白早早起床，准备早餐以后，便再次朝雷婷家走去。
　　来到雷婷的家门口，只见雷婷走了出来，看到叶萧白手里的盒饭，轻微一笑，开口笑道：“走吧，进来。”
　　叶萧白点了点头，再次朝雷婷家走去。
　　很快，吃饱饭后，叶萧白便和雷婷朝芭拉高中走去.......
　　“雷婷！”路上，只见叶萧白突然停了下来，对着雷婷轻声喊道。
　　“怎么了嘛？”只见雷婷转过头，有些疑惑的问道。
　　只见叶萧白抬起头，对着雷婷说道：“雷婷，我找到一个办法，可以带着你和我一起离开十年后的金时空了，但是，你要舍弃这里的一切，你舍得吗？”
　　闻言，雷婷轻微一愣，随后，连忙点头说道:“我当然舍得啊？为什么舍不得？”
　　在雷婷眼里，这里的一切，也远远比不上叶萧白这个人。
　　“行，那到时候，我会将你送到和我同一个时间线的。”只见叶萧白微微点头，轻声说道。
　　不一会儿，叶萧白便和雷婷来到了终极一班。
　　“king，你们来了！”看到雷婷和叶萧白走了进来，花灵龙等人很是热情的跟雷婷打招呼。
　　但看到一旁的叶萧白后，也是开口说道：“叶老大也来了！”
　　“行了，别叶老大的叶老大叫我了，我叫叶萧白，以后叫我萧白就行。”看着花灵龙等人，叶萧白无奈的摇了摇头。
　　自从上次被他打了以后，整个终极一班就统一叫自己叶老大，丝毫不敢任何造次。
　　因为他们很清楚，他们根本就打不过叶萧白，不就是叫一3.2声叶老大嘛，又不会少块肉。
　　可一但没叫，受伤的，可是他们皮肉之苦了。
　　“今天我来宣布一件事情！”
　　只见叶萧白来到终极一班的讲台上，轻声说道。
　　“叶老大，我们已经知道是什么事了！”看到叶萧白走上讲台后，花灵龙很是无奈的说道。
　　“哦？你们知道了？”闻言，叶萧白很是疑惑的说道。
　　“不就是芭乐王子竞选赛嘛，我们都知道啊！”只见金宝三摆了摆手，开口说道。
　　“芭乐王子竞选赛？”闻言，叶萧白一脸懵。
　　PS：推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，很不错的一本书哦！。

第112章：约见庞天启！（求订阅！）
　　“额....叶老大，你说的，不是芭乐王子竞选赛嘛？”看着叶萧白，花灵龙不由得开口问道。
　　“什么芭乐王子竞选赛啊？”闻言，叶萧白很是疑惑的问道。
　　他可不知道十年后的芭拉高中出现什么活动，自然对这个芭乐王子竞选赛没有一丝了解。
　　“叶老大，我知道。”只见金宝三直接跑上讲台。
　　很快，便将芭乐王子竞选赛的一切内容，都告诉了叶萧白。
　　闻言，叶萧白这才恍然大悟。
　　只见叶萧白微微摇头，开口笑道：“我说的，当然不是这个，不过你们要是对这个活动有兴趣，可以去报名参加。”
　　“但我要说的，是另外一件事情。”
　　听到叶萧白的话，花灵龙等人很是不解的问道：“叶老大，如果你说的不是芭拉王子竞选赛的话，我们还真不知道你在463说什么事。”
　　“那我现在就告诉你们，我今天要说的是，我已经和你们终极一班的king，雷婷，正式在一起了，并且昨天，完成了人生第一次约会！”只见叶萧白的嘴角划出一道弧线，对着整个终极一班的成员开口喊道。
　　闻言，所有人不由得吓了一跳，他们没想到，叶萧白下手竟然这么迅速，这么快就将雷婷，他们眼中的king，给追到手了。
　　“厉害！”只见花灵龙伸出手，鼓起掌来，很是佩服的说道。
　　“啪啪啪！”
　　很快，整个终极一班一片掌声。
　　这时，只见汪大东脸色十分着急的从外面跑了进来，对着叶萧白喊道：“萧白，我已经查到庞天启的行踪了。”
　　闻言，叶萧白脸色一惊，整个人一动，化作一道残影，抓起汪大东，整个人再次一动，迅速离开终极一班。
　　而雷婷的脸色也是一变，随后，飚起体内那弱小的战力，也是化作一道残影，跟着叶萧白，离开了终极一班。
　　此时，叶萧白等人所在的别墅，只见叶萧白抓着汪大东，开口问道：“大东，你说你知道庞天启的下落，他人在哪里？”
　　“刚才我路过地下室，只见耿烈跟我说，他知道如何将庞天启约出来，但是前提，就是放了他，而且他已经先把庞天启的照片给我了。”汪大东说完，便从兜里拿出一张照片。
　　然而，叶萧白只是扫了一眼，淡淡的说道：“照片我已经看过了，现在耿烈人呢？”
　　“还在地下室！”听到叶萧白的话，汪大东立马开口说道。
　　很快，叶萧白便和汪大东来到了地下室，看着脸色十分苍白的耿烈，淡淡的说道：“没吃饭的感觉很不好吧。”
　　“放了我，我帮你们约庞天启出来。”
　　“放了我，我帮你们约庞天启出来。”
　　“要我放了你简单，你先把人约(bfcg)出来，我找到他本人我就放了你。”只见叶萧白微微一笑，淡淡的说道。
　　“好，我答应你。”只见耿烈微微沉默，随后，点了点头说道。
　　很快，叶萧白便让管家准备了一碗饭，放到耿烈面前。
　　几天没吃饭的耿烈，已经忍不住了，拿起饭，也不怕烫，立马吃了起来。
　　这个吃相，仿佛饿死鬼投胎一般。
　　而这时，雷婷也是姗姗来迟。
　　很快，只见叶萧白将耿烈的手机还给他，耿烈做了一个小手势，便拨打起一个陌生号码。
　　不一会儿，号码接通，一道苍老的声音从里面传来。
　　“喂！”
　　听到这道声音，雷婷瞬间泪崩，这道声音，就是无数次在她梦里出现的声音，这道声音，就是庞天启本人无疑。
　　“我是耿烈！”只见耿烈缓缓开口说道。
　　“嗯，有什么事？”只见庞天启微微沉默，随后，开口问道。
　　“我查到了时空之门的线索，不知道，你有没有兴趣，出来见一面？”只见耿烈压低声音，轻声说道。
　　听到耿烈话的庞天启，立马开口说道：“好，我答应你，在蓝湾咖啡馆，晚上九点，不见不散！”
　　“不见不散！”耿烈说完，便将电话给挂了。
　　电话刚刚挂掉，只见耿烈看着叶萧白，轻声说道：“这下可以了吧？”
　　“人我还没见到，不能放了你，等我见到他本人，再说吧。”叶萧白说完，一个手刀砍在耿烈的脖子上，耿烈再次陷入昏迷。
　　“把他放到地下室，重新监视起来吧。”看着汪大东，叶萧白轻声说道。
　　“好！”汪大东点了点头，便将耿烈背起，朝地下室走去。
　　PS：推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，很不错的一本书哦！。

第113章：解决庞天启！（求订阅！）
　　晚上九点，叶萧白便和汪大东乔装打扮，直接潜入蓝湾咖啡馆。
　　很快，只见庞天启带着一副眼镜，慢慢的从一辆商务车上走了下来，扫了附近两眼，脸色一变，便想离开。
　　叶萧白和汪大东虽然疑惑他是怎么发现的，但也顾不上犹豫，飚起战力指数，便~直接冲了上去。
　　只见庞光启重新坐上车，对着开车司机喊道：“快走，快开-走！”
　　“去哪里啊？”只见司机一脸懵，不由得开口_问道。
　　“去哪里都行，我让你现在开走。”只见庞天启怒目着眼前的司机，怒声道。
　　闻言，那开车司机连忙启动油门，朝外面开去。
　　“咻！”
　　这时，一道声音传入开车司机和庞天启的耳边，随后，一道人影从天而降，直接落在他的车门上。
　　此人，赫然是汪大东。
　　“是他！”看着那熟悉的脸庞，庞天启死也认得出来，那是十年前，在他的计划中死去的汪大东。
　　“你.......”只见庞天启一副见了鬼的样子，看着汪大东，不由得开口。
　　“你什么你，先走了！”这时，大门打开，只见叶萧白的身影出现在庞天启面前，随后，一掌打在庞天启的后脑勺，便直接带走庞天启。
　　至于来开车司机，叶萧白知道，汪大东会打理这一切的。
　　很快，叶萧白和汪大东便将庞天启带到了别墅里边。
　　看着庞天启，淡淡的说道：“你应该醒了，别跟我装死。”
　　闻言，庞天启也知道，在异能行者的感知面前，自己装死的一切，很显然是徒劳的。
　　只见庞天启十分释然的抬起头，看着叶萧白，淡淡的说道：“你是怎么活下来的？按照当初那场爆炸，你们应该是没有生还的可能。”
　　“我想知道，你为什么这么痛恨异能行者。”看着庞天启，叶萧白缓缓问道。
　　“哼，异能行者，就没有一个是好人，当初，如果不是我的女儿嫁给了他，我的女儿就不会死！”听到叶萧白的话，庞天启的整张脸十分狰狞，不由得怒声道。
　　很快，在庞天启的话里，叶萧白等人也知道他为什么这么仇视异能行者了。
　　因为他的女儿，也就是雷婷的母亲，死在了他的丈夫手中，因为当时他的丈夫被魔物控制了，无法忍受心里的杀机，一时之怒，直接将他的女儿杀了，而他这个这个做父亲的，则是目睹了全过程。
　　当初，如果不是他躲得快，或许，他也得死。
　　这时，只见汪大东来到叶萧白身旁，轻声说道：“他说的那个人，好像就是雷克斯的父亲，雷龙，我听雷克斯说过，他的父亲曾经杀了一个女人，而且情况，和这个一模一样。”
　　闻言，叶萧白恍然大悟，原来是和雷克斯同父异母啊！
　　也就是说，雷婷是雷克斯的妹妹喽。
　　“既然到了你们的手里，你们想怎么样，就怎么样吧。”只见庞天启闭上眼睛，轻声说道。
　　他知道，落在叶萧白手上，他绝对没有丝毫可以逃生的可能性。
　　只见叶萧白轻声一叹，缓缓说道：“庞天启先生，我想知道，这些年你所做的一切，是否后悔过？”
　　闻言，庞天启一愣，随后，嘴角划出一道弧线，轻声说道：“后悔，或许有吧！
　　闻言，庞天启一愣，随后，嘴角划出一道弧线，轻声说道：“后悔，或许有吧！
　　我知道你来自十年前，如果你能回去，就把十年前的我，杀了吧，我不想再做相同的第二件事了！”
　　“再见了，庞天启先生！”
　　叶萧白说完，便想动手。
　　而这时，一道声音传入叶萧白的耳朵。
　　“萧白，能不能，让我跟我外公，好好说说话。”
　　闻言，叶萧白放下了手，微微点头，轻声说道：“行，你去吧。”
　　说完，叶萧白转身离去，而汪大东，也很识趣的离开这里。
　　因为结局，已经定下了，庞天启这个人，必死无疑。
　　······求鲜花·········
　　而这时，只见庞天启抬起头来，看着眼前那熟悉的脸，不由得开口说道：“是你吗？小婷？”
　　“外公！”闻言，雷婷再也忍受不住，直接跪了下来，抱住庞天启。
　　“小婷，我没想到在我临死之前，竟然可以见到你，听我的话，好好活着，找个好的男人活下去，就像你妈一样，遭遇不测啊！”
　　十年过去，庞天启也想了很多，他所报复的一切，根本就没有什么用，因为，真正导致这一切的，是魔族，而不是金时空的异能行者。
　　“外公，我真的好舍不得你。”只见雷婷的双眸中不断涌出热泪，对着庞天启说道。
　　.............
　　“哎，你外公做的错事够多了，今天的死，就是为了明天更好的赎罪，起来吧，小婷，你现在可是终极一班的老大，给我拿出你当老大的气势来，哭哭啼啼的，算什么事！”只见庞天启脸色一正，对着雷婷训斥道。
　　说完，别过头，淡淡的说道：“动手吧，叶萧白！”
　　“轰！”
　　话音刚落，只见一道湛蓝色的光线直接从外面激射进来，随后，直接洞穿庞天启的太阳穴。
　　如今，叶萧白也终于解决掉了庞天启。
　　“外公！”看着已经死去的庞天启，雷婷很是忧伤。
　　随后，只见叶萧白的身影缓缓浮现，淡淡的说道：“等你和我回到十年前，你的外公，可还活着，怕什么！”
　　闻言，雷婷一愣，随后，便露出一道笑意。
　　是啊，她回到十年前，她一直想念的一切，可都还在呢。
　　她最疼爱的哥哥，她的父母、外公可都还在呢。
　　这时，一道声音传入叶萧白的脑海：“滴！恭喜宿主完成任务！”
　　PS：我这是不是有点草率啊！额哈哈！
　　PS：推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，很不错的一本书哦！。

第114章：即将离开十年后！（求订阅！）
　　“滴！恭喜宿主完成任务，获得战力突破机会一次，以及三千点死神值！”
　　闻言，叶萧白嘴角一划，显然现在的心情是极好的。
　　这时，只见汪大东从外面走了进来，看着已经死去的庞天启，开口说道：“杀了？”
　　“嗯！他毕竟是你的外公，就交给你厚葬吧。”只见叶萧白微微转身，看着雷婷，轻声说道。
　　“好！”雷婷点了点头，便拿起手机，打起电话来。
　　而叶萧白则是和汪大东来到地下室，看着耿烈，淡淡的说道：“幸好你刚才说的话是真的，不然，你真的得死，不过，死罪可免，活罪难逃，今后，你就为之前的所作所为赎罪吧。”
　　叶“五三七”萧白说完，大手一挥，一道战力指数直接注入耿烈体内，现在耿烈的战力指数直接被叶萧白给废掉。
　　同时，也在他体内埋下了一个异能炸弹。
　　只要他生出什么坏心思，这体内的异能炸弹，就会将他体内的所有心脉，全部炸毁。
　　“你好狠毒！”看着叶萧白，耿烈不由得开口说道。
　　“多谢夸奖。”只见叶萧白微微一笑，轻声说道。
　　这时，只见汪大东不耐烦的看着耿烈，冷声道：“行了，现在我们可没心情招待你，赶紧离开这里。”
　　“哼！”
　　只见耿烈冷哼一声，便想走出地下室。
　　“砰！”
　　这时，一道犹如西瓜炸裂的声音从耿烈体内响起，随后，定眼一看，只见刚才还对他们没好脸色的耿烈，此时已经七孔流血了。
　　很显然，叶萧白埋在耿烈体内的异能炸弹，已经开启。
　　“看来就算是放了，坏心思也很多，留不住。”只见叶萧白摆了摆手，淡淡的说道。
　　“我叫人来收尸吧。”汪大东也是无奈一声，拿出手机，开始打起电话来。
　　至于收尸团队，自然不是什么警察，而是一些特殊部门。
　　即便刀疯战队已经消失了，但一些特殊部门还是留下来的，汪大东一个电话下来，不一会儿，几辆车便停在别墅外面，直接将尸体带走。
　　十分迅速，从头到尾，都没有说过一句话。
　　至于他们将尸体运到哪里去，这就不为人知了。
　　“等一下我转钱给你，你还钱过去吧。”这时，只见叶萧白看着汪大东，轻声说道。
　　“不用，我爸好歹也是刀疯，留下来的钱，够我花十辈子了，钱，我自己还！”只见汪大东摆了摆手，淡淡的说道。
　　“没想到，还是富家子弟啊！”闻言，叶萧白也是一笑。
　　之前汪大东需要用到他的钱，现在，可就不用了，因为他只要去办一下律师函，他身为刀疯的唯一继承人，刀疯生前所留下的一切财产，自然全是他的。
　　何况刀疯之前是杀手之王，肯定有一些东西是留在杀手界的，这些人，根本不敢跟汪大东拿钱。
　　很快，雷婷的人也是到了，也是迅速将庞天启带走。
　　很快，雷婷的人也是到了，也是迅速将庞天启带走。
　　而雷婷则是来到叶萧白面前，轻声说道：“我先回去，你晚上不用来找我了！”
　　“好！”闻言，叶萧白微微点了点头，轻声说道。
　　叶萧白知道，经历过今天的事情后，雷婷肯定是不可能出来的，他肯定要为她的外公守灵一夜，以势孝心。
　　不一会儿，雷婷便离开了叶萧白的别墅。
　　而这时，只见叶萧白伸出手，对着汪大东开口说道：“喂，大东，等一下我们去给小雨他们弄个墓呗！”
　　话音刚落，只见叶萧白发现，他的手，竟然直接穿过汪大东的身躯。
　　只见汪大东的整个身躯，变得十分透明。
　　随后，便恢复实体开来。
　　“怎么回事！”只见汪大东张大嘴巴，很是不解的说道。
　　“应该是我们停留在这里的时间要到了，如果我们之前没有战力指数，没有消耗战力指数，我们之前停留的时间，应该可以更久，但战力指数十分消耗能量，所以，我们没有多少时间了.........”只见叶萧白沉默了一会，随后，轻声说道。
　　“唉，没想到这么快就要回去了，不过也好，我不知道有多久没见到自恋狂他们了！”只见汪大东嘴角一划，对着叶萧白开口说道。
　　“那，我们十年前再见！只不过现在，我们首要目标，是为亚瑟他们，立一个墓！”只见叶萧白看着汪大东，轻声说道。
　　“那还等什么，时间紧迫，现在出发！”
　　只见汪大东大手一挥，整个人便朝外面走去。
　　叶萧白看着汪大东的背影，微微一笑，也是跟在汪大东身后，有说有笑的离开了别墅。
　　同时，带走的，则是王亚瑟他们的贴身武器，例如：石中剑，阿瑞斯之手等等！
　　很快，叶萧白和汪大东来到一处墓园，钱砸下，几个崭新的墓碑便出现在面前。
　　看着眼前的王亚瑟之墓、丁小雨之墓、雷克斯之墓等等。
　　汪大东和叶萧白，一时之间，十分复杂。
　　他们没想到十年后的自己，生命竟然如此短暂，但现4.5在既然可以回去，就可以改变这一切。
　　“大东，十年后的我们，一起改变这一切吧！”
　　这时，只见叶萧白微微一笑，伸出拳头，对着汪大东笑道一声。
　　闻言，汪大东也是一笑，伸出拳，和叶萧白碰撞在一起，点了点头，开口说道：“好啊！”
　　很快，叶萧白便和汪大东，双双离去，在十年后所有需要做的事，他们都做了，也即将离开。
　　PS：终极一班2要结束了，时间紧迫，一些不重要的剧情我就不写了，例如什么阿瑞斯之手的新主人啊什么的！
　　再次推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，超级好看的！。

第115章：中万钧喜获终极一班老大！(求订阅！）
　　很快，三天时间过去。
　　叶萧白也发现汪大东身上也越来越透明，估计要比他提前离开了。
　　这天，只见汪大东把叶萧白叫了过来，轻声说道：“萧白，我估计得走了。”
　　闻言，叶萧白微微一愣，随后，开口说道：“那你就先走一步吧，我们，十年前再见。”
　　只见汪大东重重的点了点头，开口说道：“好，我们十年前再见！”
　　汪大东说完，看了手里的几张相片，微微一笑。
　　随后，一道光芒闪过，汪大东的身影，便直接在叶萧白面前消失不见。
　　“果然，走了吗？”看着离去的汪大东，叶萧白不由得暗道一声。
　　而这时，只见雷婷从外面走了进来，看着只剩下叶萧白一个人，不由得疑惑道：“汪大东呢？”
　　“他已经离开十年后了，回到十年前了，你现在也可以和其他人说明一下，我们明天中午，也离开吧。”看着雷婷，叶萧白也是轻声说道。
　　闻言，雷婷点了点头110，开口说道：“好，那我们晚上弄个聚会吧，当做离别聚会。”
　　叶萧白点了点头，看着汪大东离去的地方，轻声说道：“也行，可惜，汪大东先走了一步。”
　　“那我先去通知灵龙他们一声。”雷婷说完，也是迅速离开原地，朝终极一班赶去。
　　而这时，只见蔡五熊从楼上走了出来，叶萧白也是站了起来，轻声说道：“五熊，你也准备一下吧，明天，我们就要离开了。”
　　“明天，我就可以看到亚瑟了嘛！”闻言，蔡五熊不由得开口说道。
　　“对！”叶萧白重重的点了点头，轻声说道。
　　“太好了！”闻言，蔡五熊很是兴奋的说道。
　　不一会儿，雷婷便发了一条短信给叶萧白，看着短信上面的地址，叶萧白来到车库，直接启动油门，朝目的地驶去。
　　很快，叶萧白便感到目的地，只见上面写着：终极一班聚会！
　　叶萧白刚刚停车，便想走进去。
　　这时，只见几十名男子手持着铁棍，缓缓从外面围了过来。
　　只见一众男子看着叶萧白，轻声说道：“这个人，就是终极一班现任老大！”
　　“传说中击败King的那家伙嘛？看起来，也没什么啊！”
　　“不管怎么样，今天，就是我们八大高校一雪前耻的机会。”
　　“就是就是，先把他们老大干趴下！”
　　看着眼前的一众男子，叶萧白嘴角划出一道冷笑。
　　正好，十年前还没来得及收拾你们，十年后，也可以偿还。
　　“你们想打是吧？全部一起上吧，我赶时间！”只见叶萧白的头微微一扭，淡淡的说道。
　　“找死！”
　　闻言，一名男子勃然大怒，拿起手中的棒球棒，便直接砸向叶萧白的头部。
　　如果这个挨着了，轻微脑震荡算是最轻的。
　　“砰！”
　　只见叶萧白的头微微一撇，随后，一脚踢出。
　　那名男子直接倒飞出去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　这时，一道湛蓝色的光芒缓缓浮现叶萧白周身，随后，冷声道：“死亡，飞舞吧！”
　　说完，叶萧白化作数道残影，不断在这群八大高校的男子里面闪来闪去。
　　随后，一道湛蓝色的光芒闪过，一众男子，纷纷倒下。
　　而这时(bcfd)，花灵龙等人也是从里面赶了出来。
　　刚刚来到外面，只见一众八大高校的人，全部倒下。
　　而还站在上面的，赫然只剩下叶萧白一人。
　　“萧白！”
　　看着萧白，雷婷连忙朝叶萧白冲去。
　　随后，直接抱住叶萧白。
　　只见叶萧白微微一笑，抱着雷婷，轻声说道：“安啦，你又不是不知道我的实力，这些人再来十倍，也不是我的一拳之敌。”
　　“知道你厉害，行了吧。”闻言，雷婷也不由得一笑，对着叶萧白笑着说道。
　　“叶老大，没想到你这么厉害，这么多人，也不是你的对手。”
　　这时，花灵龙等人也是走了过来，开口说道。
　　搁在以前，这群人过来闹事，少说也得费一番手脚，但对于叶萧白来说，两拳解决问题。
　　这就是异能行者和麻瓜的差距。
　　“行了，今天不是聚会嘛？先进去吧。”只见叶萧白微微一笑，对着众人开口说道。
　　“对啊，快走吧。”闻言，那个谁也是开口笑道。
　　很快，众人便纷纷朝里面走去。
　　至于地面上八大高校的众人，谁也没有理会，俗称活该！
　　整个晚上，终极一班所有人都在里面，拿着酒杯，到处敬叶萧白。
　　叶萧白也是来者不拒，直接一口干。
　　“诸位，明天我和雷婷就要走了，没办法在帮你们了，就让我，在帮你们最后一次吧。”
　　这时，只见叶萧白站了起来，对着众人喊道。
　　“啊？”闻言，花灵龙等人有些懵。
　　“轰！”
　　只见湛蓝色的战力指数不断从叶萧白体内涌出，随后，看着花灵龙等人开口说道：“等一下我会将战力指数注入到里面体内，有战力指数的，就证明你们是隐形的异能行者，如果没有，那你们就是麻瓜，谁强谁弱，就看你们自己的修炼了。”
　　叶萧白说完，全力涌出，湛蓝色的战力指数直接涌入所有人的体内。
　　随后，数道光芒从终极一班成员里面散发出来。
　　赫然是花灵龙这几名干部。
　　其中是中万钧的资质最高，刚刚开发，战力指数便直达2200点。
　　真的让叶萧白小小惊讶了一下。
　　随后，只见叶萧白看着中万钧，淡淡的说道：“现在我宣布，新的终极一班老大，就是中万钧！”。

第116章：回归十年前！田欣和雷婷的见面！（求订阅！）
　　听到叶萧白的话，花灵龙等人也没有异议，毕竟在这里里面，就属中万钧的战力指数最高了。
　　“现在，我将修炼战力指数的方法传给你们，以后的路，就看你们自己了。”
　　叶萧白说完，便拿出早就复印好的修炼方法，直接交给花灵龙等人。
　　“希望你以后，能好好待雷婷！”中万钧说完，便直接接过叶萧白手中的复印图纸。
　　而叶萧白则是微微一笑，对着终极一班其他学生开口说道：“好了，没有战力指数的同学，也别伤心，这些，本来就是看体质的，算了，大家，开喝吧。”
　　叶萧白说完，拿起酒杯，对着众人大喊一声。
　　“呼！”
　　闻言，众人纷纷拿起手足的酒杯，大喊起来。
　　很快，一天过去，在众人已经被醉倒以后，叶萧白将体内的酒精全部蒸发，便站了起来。
　　来到雷婷身旁，轻声说道：“我们走吧！15”
　　“嗯！”闻言，雷婷也是微微点头，随后，转身离开。
　　这场聚会，是他们最后一次相见了。
　　很快，叶萧白和雷婷便回到别墅，对着蔡五熊轻声说道：“回到十年前以后，你要一切听我指挥，听到没有？”
　　“我知道。”闻言，蔡五熊连忙点头，开口说道。
　　“那行，围在中间，手牵手！”只见叶萧白来到中间，伸出双手，轻声说道。
　　很快，叶萧白抓住雷婷和蔡五熊的手后，对着死神系统开口说道：“系统，我要带着她们离开，就现在吧。”
　　“好咧！”
　　话音刚落，只见一道白光出现在雷婷众人身上，随后，光芒闪过，叶萧白三人，便直接消失得无影无踪。
　　(PS:本来打算收裘球的，但我觉得，到终3在收也不迟，在终极一班2，就先收雷婷了！）
　　而此时，十年前所在的时空之门内。
　　只见空间一阵扭曲，随后，叶萧白三人便出现在原地。“怎么回事！”
　　这时，只见雷婷突然看着自己双手出现一道白光，她的身躯，正在慢慢变淡。
　　“不要紧张，你现在正在和十年前的你融合，不要紧张！”
　　“滴！融合成功，此世界的雷婷已经消失！”
　　这时，一道声音传入叶萧白的脑海里。
　　说完，只见雷婷身上的白光便缓缓消失，随后，缩小成一个大概八九岁的样子。
　　（PS：遵从读者要求，雷婷改成萝莉！）
　　而这时，蔡五熊身上也是散发出一道白光，只见蔡五熊看着叶萧白，微微摇手，开口说道：“我要去见亚瑟了，叶萧白，再见！”
　　“再见！”
　　闻言，叶萧白也是摇手起来。
　　很快，白光突然绽放，随后，蔡五熊的身影便消失在叶萧白和雷婷面前。
　　“咦，五熊呢？”看着叶萧白，雷婷很是不解的问道。
　　“走，我带你去见五熊！”只见叶萧白微微一笑，看着雷婷这萝莉样，轻微笑道。
　　随后，便朝金时空的方向走去。
　　而雷婷，也是跟在叶萧白身后。
　　而雷婷，也是跟在叶萧白身后。
　　很快，叶萧白带着雷婷，穿过时空之门。
　　来到了金时空。
　　此时，金时空的终极一班内。
　　只见蔡五熊身上突然散发出一道白光。
　　突如其来的白光，简直震惊到了王亚瑟。
　　连忙站了起来，看着蔡五熊，开口欧文的：“五熊，你没事吧？”
　　“她没事，相信我吧！”这时，只见一道身影闪过，随后，便来到了王亚瑟等人面前。
　　“叶萧白！”看着叶萧白，汪大东不由得站了起来，开口笑道。
　　而这时，雷婷也是从外面走了进来，看着这里的环境，微微皱眉，暗道一声：“这就是十年前的终极一班吗？真是乱的可以。”
　　“萧白，你来了！”看着叶萧白，雷克斯也是笑道一声。
　　这时，白光闪过，只见蔡五熊笑着脸，对着众人挥了挥手，开口说道：“大家好，我是来自十年后的蔡五熊。”
　　“什么？”闻言，众人还是一脸懵。
　　“让我为大家解说一下吧，如此如此，这般这般！”
　　很快，众人回过神来，原来，他们的生命如此短暂，十年后，竟然死了。
　　“你刚才说的庞天启，似乎是我外公耶！”这时，雷克斯不由得开口说道。
　　“没错，他是你的外公，同时，也是她的外公！”
　　叶萧白说完，转过头，看向雷婷。
　　“她是？”看着小萝莉模样的雷婷，雷克斯很是不解的问道。
　　“她是十年后，和你同父异母的妹妹，叫做雷婷，同时，也是十年后的终极一班老大。”
　　“你等一下，是不是要去我家！”这时，只见雷克斯看着叶萧白，开口问道。
　　“废话，不去你家，难道，和十年后一样，让我们去死啊？”闻言，793叶萧白没好气的说道。
　　闻言，雷克斯也是微微一笑，开口说道：“我也要跟着过去，你阻止可以，可不能乱打人，我告诉你！”
　　“放心吧！”闻言，叶萧白摆了摆手，轻声说道。
　　很快，雷婷便和众人打成一片，有了，雷克斯妹妹这一个关系，雷克斯可是无微不至的关心着雷婷。
　　甚至说，如果叶萧白欺负了她，跟他说，他跟叶萧白，好好理论理论！
　　这时，只见一道脚步声传来。
　　叶萧白也是抬头朝后面看去。
　　只见一道熟悉的身影出现在叶萧白面前，只见叶萧白微微一笑，开口笑道：“小欣！”
　　闻言，田欣一愣，看着叶萧白，也是走了过去，开口说道：“你回来啦？”
　　“嗯，给你认识一下，她叫雷婷，和你一样，希望你们以后，可以成为好姐妹！”叶萧白说完，便将两人的手勾搭在一起。
　　早在之前，叶萧白便和雷婷坦白一切，而田欣，也不是那种无理取闹的人，自然可以接受雷婷的存在。
　　PS：推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，超级好看的！。

第117章：解决雷龙，雷克斯喜获异能！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便跟着雷克斯，带着萧何来到了某处别墅。
　　刚刚来到别墅外面，叶萧白便感受到一股魔气。
　　眉头微皱，看着雷克斯，轻声说道：“雷克斯，我感受到里面有一股魔气，大概是你爸的。”
　　“那还不赶快进去。”闻言，雷克斯大惊，连忙对叶萧白喊道。
　　很快，叶萧白便朝里面赶去。
　　只见庞天启正站在客厅，不可置信的看着雷龙掐着他女儿庞西露的脖子。
　　“住手！”
　　这时，一声怒吼从外面喊来，随后，一道人影便出现在雷龙面前。
　　“小子，别多管闲事！”看着叶萧白，雷龙放下庞西露，冷道一声。
　　“妈！”这时，只见雷克斯冲了上去，直接将庞西露抱了起来。
　　“雷克斯，你快走，你爸成魔了，你不是他的对手，快走！”看着雷克斯，庞西露有气无力的喊道。
　　只见雷克斯十分坚定的摇了摇头，轻声说道：“我是不会走的，我会陪你们共存亡！”
　　雷克斯说完，猛地站起身来，看着眼前的雷龙，冷声道：“肝胆霸占我爸的身子，你这是在找死！”
　　话音刚落，只见一道湛蓝色的光芒缓缓浮现在雷克斯身躯。
　　赫然是战力指数。
　　只见雷克斯也有些懵，他没想到，被封印住的战力指数，竟然在这个时候，突然解封了。
　　“雷神的咆哮！”
　　好在雷克斯迅速反应过来，怒吼一声。
　　只见一道雷光缓缓浮现在雷克斯身旁，随后，化作一个类似于阿瑞斯之手的手套型武器。
　　雷克斯：1186...11051...13505...15092...18232...20032
　　此时的雷克斯，战力指数也直破两万点。
　　“雷克斯，没想到你的战力指数竟然在这个时候解除封印，那就让我们，一起上吧¨～！”只见叶萧白的嘴角也是一划，对着雷克斯开口说道。
　　“正有此意！”闻言，雷克斯微微一笑，对着叶萧白轻声笑道。
　　“轰！”
　　叶萧白：1581...13205...20523...35121...40098...43024
　　早在之前，叶萧白便拿出系统给的奖励，让自己的战力指数突破到四万三千点，已经不逊于灸舞。
　　现在和兰陵王对阵起来，叶萧白可是丝毫不惧的。
　　“上！雷克斯！”
　　只见叶萧白大喊一声，手中的死神之刃瞬间挥出，两道刀芒，直接斩向庞天启。
　　“哼，不堪一击！”
　　只见雷龙冷哼一声，整个人直接上前，虽然没想到叶萧白的战力指数竟然这么高，但是已经化魔的他，可是丝毫不惧的。
　　“轰！”
　　很快，三道人影来来回回，整个别墅打得一批混乱。
　　这时，萧何赫然加入战场，一把长剑出现在手上，随后，怒声道：“剑龙斩！”
　　这时，萧何赫然加入战场，一把长剑出现在手上，随后，怒声道：“剑龙斩！”
　　萧何：1514...10064...15006...18982...20064
　　随后，一道金黄色的龙型虚影，直接斩向雷龙。
　　“雷神击！”
　　这时，雷克斯也是怒声道，手中的雷神的咆哮，也是闪着雷芒，直接轰向雷龙。
　　“死神斩！”
　　叶萧白手中的死神之刃，也是在半空中划过一道弧线，直接斩向雷龙。
　　突然起来的三个大招，直接亮瞎雷龙的眼，一眨眼，如果大幅度的攻击，他完全没办法承受，直接被打晕在地。
　　“轰！”
　　这时，只见叶萧白右手探出，直接抓向雷龙的脑袋。
　　而藏在雷龙体内的魔物，意识到不对劲，也是连忙朝外面涌出。
　　“想走，门都没有！”
　　只见叶萧白冷道一声，右手探出，一道湛蓝色的光芒闪过，那道魔气，瞬间化为飞灰。
　　这时，叶萧白可是看向一旁的庞天启，轻声说道：“已经没事了，你不必太过惊慌！”
　　“谢谢你们啊，谢谢你们啊！”
　　闻言，庞天启老泪纵横，连忙对着叶萧白等人行礼。
　　这时，叶萧白瞬间感叹一声，不是庞天启无情，而是他的家人，全部死光了。
　　“．¨没事，这是我们应该做的。”闻言，叶萧白微微摇头，轻声道。
　　“就是啊外公，这本来就是我们应该做的，外公，你先坐下。”这时，只见雷克斯也是点了点头，开口说道。
　　随后，便安抚庞天启坐下。
　　而这时，雷龙也是姗姗醒来，看着叶萧白众人，缓缓站了起来。
　　轻声说道：“雷龙在这里感谢各位了，要不是你们，恐怕我已经死了，甚至，做下了我这辈子都不可能原谅的大事！”
　　雷龙说完，也是扫了庞西露一眼。
　　“西露，你没事吧？”看着庞西露，雷龙连忙关怀一声。
　　“我没事，(王诺的)主要是你，这病，真的好了吗？”闻言，庞西露微微摇头，轻声说道。
　　“我保证，真的好了！”只见雷龙重重的点了点头，对着庞西露开口说道。
　　而这时，叶萧白和萧何以及雷克斯，也是离开了别墅。
　　好不容易消除魔物，他们自然要好好聊一聊了。
　　而这时，只见叶萧白看着雷克斯，笑着说道：“好啊，出来一趟，还把你的异能治好了！”
　　“我也没想到，我在愤怒的情况下，战力指数竟然自动解封起来！”闻言，雷克斯也是微微一笑，握紧双拳。
　　看着雷克斯身上闪来闪去的战力指数，叶萧白也是微微一笑而已。
　　PS：推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，超级好看的！。

第118章：回归铁时空，极阴之日！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便和雷克斯以及萧何，重新回到了终极一班。
　　看着坐在椅子上面的小萝莉雷婷，叶萧白也是微微一笑。
　　轻声笑道：“怎么样，还熟悉你现在的身体吧？”
　　“虽然变小了，但也不是不能接受！”闻言，雷婷握了握拳心，轻声说道。
　　“那就好！”闻言，叶萧白这才吐了一口气。
　　（PS：今天我的读者群里面炸了起来，吵着要我把雷婷改成小萝莉，服从读者的淫威下，我只能改成这样了，毕竟文太多，不可能全部修改完成的。）
　　这时，只见雷克斯来到汪大东等人面前，轻声说道：“你们说，我今天发生了什么事？”
　　“怎么？难道你们的事还没解决吗？”闻言，汪大东很是疑惑的问道。
　　“当然不是，魔已经杀了，但是还有一件事，肯定能大跌你们眼睛！”只见雷克斯微微一笑，看着汪大东等人笑着说道。
　　“难道？你的战力指数恢复了347？”这时，只见王亚瑟看着雷克斯，开口问道。
　　闻言，雷克斯不由得一惊，开口说道：“王亚瑟，你怎么知道？”
　　说完，雷克斯便看向叶萧白，只见叶萧白耸了耸肩，微微摇头。
　　很显然，不是叶萧白泄露的消息。
　　“不用猜了，是我自己猜的，快点说，你是怎么解开这异能封印的？”只见王亚瑟连忙抓着雷克斯，开口问道。
　　与此同时，田弘光和丁小雨众人，也是眼巴巴的看着雷克斯。
　　战力指数消失的情况下，实在是太过痛苦了。
　　以前随随便便就可以翻墙过来的墙，现在用尽全力都爬不过去。
　　这其中的艰辛，谁能体会。
　　只见雷克斯坐到自己的位置上面，开始讲起刚才发生的故事。
　　故事讲完，只见王亚瑟轻声说道：“意思是说，愤怒，或许可以解除异能？”
　　“没错，刚才我就是因为愤怒，(bifa)才解开的。”只见雷克斯点了点头，开口说道。
　　“可是，我们似乎没什么值得生气的事吧？”闻言，田弘光也是摊了摊手，轻声说道。
　　闻言，众人脸色一垮，是啊，现在有什么事值得生气？就算是生气，也绝对达不到雷克斯那种程度吧。
　　“算了，我们还是安安静静等分身吧！”只见汪大东双手一摊，直接开口说道。
　　“对了，距离我去十年后的时间，现在过去多久了啊？”这时，只见叶萧白看着雷克斯等人，轻声问道。
　　“时间，应该差不多一个月吧！”闻言，汪大东有些不确定的说道。
　　闻言，众人纷纷点头，按照修之前不断打时空电话过来，现在，应该差不多一个月了。
　　“糟糕，我得立即赶回铁时空，小欣，雷婷就交给你了！”
　　叶萧白说完，便连忙赶回时空之门。
　　很快，叶萧白便直接穿过时空之门，前往铁时空。
　　不一会儿，在叶萧白全力燃烧异能的时候，很快，便来到了和寒所在的别墅。
　　来到别墅外面，只见寒正拿着和叶萧白合照的照片，正坐在地上。
　　轻声说道：“这一个月，你到底去哪里了啊？你知不知道我很想你，你知不知道我现在有多担心你？”
　　轻声说道：“这一个月，你到底去哪里了啊？你知不知道我很想你，你知不知道我现在有多担心你？”
　　闻言，叶萧白的内心不由得狠狠一揪，抬起脚步，便朝寒走去。
　　由于太过想念叶萧白，寒都没注意到后面的脚步声。
　　叶萧白来到寒身后，直接抱住没有一丝防备的寒。
　　“谁！”
　　感受到自己被一名男子抱住，寒大惊，一道幽紫色的战力指数缓缓浮现在周身。
　　随后，便看到是自己一直在想念的叶萧白。
　　“萧白！”看着叶萧白，寒不由得开口说道。
　　“是我，我回来了！”只见叶萧白微微一笑，摸了摸寒的俏脸。
　　随后，开口说道：“对不起，我回来晚了，让你们担心了！”
　　“你到底去了哪里啊？”闻言，寒不由得直接抱住叶萧白，开口问道。
　　“我被时空风暴卷到金时空的十年后，在哪里，我看到了很多现在没有的东西。”
　　很快，叶萧白便将寒安抚好了，便开始说起他在金时空的经历。
　　“哇，你这个人真的很暴力耶，还以暴制暴！”看着叶萧白，寒不由得说道。
　　“哼，以那群小鬼子的性格，要是不以暴制暴，怎么可能臣服于我！”闻言，叶萧白微微一笑，对着寒开口说道。
　　“轰！”
　　这时，只见外边的天气十分阴暗。
　　见此，叶萧白脸色微微一变，轻声说道：“极阴之日！”
　　“什么极阴之日？”闻言，寒很是不解的问道。
　　“寒，我必须出去一趟，你在家，不要出去，听到没有！”看着寒，叶萧白的脸色十分严肃的说道。
　　“可是，我怕你又走！”闻言，寒一把抓住叶萧白，开口说道。
　　现在，寒已经知道自己的心上人是谁的，绝对不会再让叶萧白离开她的眼线。
　　“相信我，我不会再走的，你放心吧。”闻言，叶萧白心里一暖，轻声说道。
　　“那你早点回来！”寒也知道，现在是什么时候，自然不会再阻止叶萧白，只能期待叶萧白能够早点回来。
　　“安啦！”
　　只见叶萧白摆了摆手，便朝外面走去。
　　“极阴之日，那是夏家的地方！”顺着极阴之日的方向，叶萧白看向夏公馆。
　　“七星斩！”
　　这时，一道怒吼声从远处山边传来。
　　这道声音，似乎是兰陵王的声音。
　　PS：已经修改成萝莉的雷婷，希望你们喜欢！
　　PS：推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，超级好看的！。

第119章：练成鬼控术的夏宇！（求订阅！）
　　这时，只见一道湛蓝色的气斩直接斩向天边，刚才还阴暗的天空，迅速恢复成往日一般的晴朗。
　　而刚才笼罩整个铁时空的黑云，瞬间凝聚成一股魔气，发了疯似的，冲向夏公馆的方向。
　　“不行，阿公年事已高，抵挡不住如此大的魔气。”
　　叶萧白看着不断冲向夏公馆的魔气，也是暗道一声。
　　随后，取出死神之刃，化作一道残影，便冲向夏公馆。
　　“死神灵盾！”
　　来到夏公馆面前，只见一道湛蓝色的气焰缓缓浮现在叶萧白周身，随后，怒吼一声。
　　一个湛蓝色的盾牌便出现在夏公馆面前。
　　但这股魔气太过庞大，叶萧白只抵挡住了两秒“二二七”，便直接冲进夏公馆。
　　“啊！”
　　这时，一道惨叫声从夏公馆里面传来，叶萧白脸色微微一变，便朝夏公馆里面走去。
　　叶萧白连忙走进夏公馆，只见此时的夏公馆，和他以前在夏公馆突破的时候有的一拼。
　　而这时，只见夏宇的身影出现在叶萧白面前。
　　“夏宇！”
　　看着夏宇，叶萧白连忙走了过去。
　　扶起夏宇，轻声问道：“夏宇，没事吧？”
　　话音刚落，只见夏宇的脸上浮现出一道诡异的笑容，随后，右手直接抓向叶萧白的脖颈处。
　　突如其来的攻击，叶萧白虽然慌张，但手上的速度也是不慢。
　　右手轻轻一挡，随后，一脚踢出。
　　直接踢在夏宇身上，直接把夏宇踢飞出去。
　　很快，夏宇缓缓站了起来，只不过身上的服饰，却是换了一个人。
　　看着这熟悉的服饰，叶萧白不由得暗道一声：“果然，还是变成了鬼风嘛！”
　　“小子，你很不错嘛！竟然能挡住你鬼风爷爷我的招式！”
　　“轰！”
　　话音刚落，只见湛蓝色的气焰不断从叶萧白身上冒出，随后，死神之刃闪过一道冷光，看着鬼风，轻声说道：“鬼风是吧，你还不赶紧给我滚回去，否则，休怪我不客气了！”
　　闻言，鬼风瞬间恼怒起来，开口喊道：“怎么，想打啊？谁怕谁啊！”
　　“死神斩！”
　　只见叶萧白手中的死神之刃狠狠一劈，两道湛蓝色的气斩便直接斩向鬼风。
　　很快，一红一蓝的两道身影不断在夏公馆闪过，整个夏公馆被打的一团糟。
　　而这时，夏流阿公以及夏天等人，也是来到了夏公馆外面。
　　“我跟你们说，这次兰陵王可谓是立了大功了，能把雄霸那老家伙干死，实在是大功一件啊！”
　　“是啊！”闻言，哪怕是灸舞也是点头说道。
　　这时，只见修的脸色微微一变，拦住众人，开口说道：“小心，里面有异能行者在打架！”
　　这时，只见修的脸色微微一变，拦住众人，开口说道：“小心，里面有异能行者在打架！”
　　“异能行者打架？难道是有魔化人闯进来了？糟糕，我的雄哥啊！”
　　夏流说完，便慌慌张张的朝里面跑去。
　　而就在众人刚刚来到大门口，只见大门瞬间破裂开来，随后，鬼风的身影便从里面飞了出去。
　　一会，叶萧白的身影便从里面走了出来。
　　看着叶萧白，修不由得开口说道：“叶萧白！”
　　“修！我回来了！”闻言，叶萧白也是一笑，对着修开口笑道。
　　“你是夏宇？”这时，只见夏流看着鬼风，不由得开口问道。
　　“什么夏宇？我是鬼风，鬼风，听懂了吗？”
　　闻言，鬼风不由得气道一声。
　　只见叶萧白缓缓走了过来，轻声说道：“鬼风，是灵界的一位灵体，是夏宇体内的战灵，有着火的原位异能，刚才魔气要回到灭里面，直接打在夏宇身上，夏宇体内的战灵吸收太多的魔气，便直接冒出来了。”
　　闻言，众人恍然大悟。
　　“原来夏宇也是有异能的啊！”只见夏流很是兴奋的说道。
　　“先回去，待会在把你叫出来！”这时，只见叶萧白看着鬼风，开口说道...
　　闻言，鬼风虽然气恼，但看到叶萧白一群人后，还是怂了，重新冒回战灵空间。
　　而夏宇，也是变了回来。
　　“啊！怎么回事？”只见夏宇正紧握着头，很是不解的问道。
　　“夏宇，过来！”看着夏宇，叶萧白挥了挥手，开口喊道。
　　“咦！箫哥，你回来啦！”只见夏宇跑了过来，看着叶萧白，很是兴奋的笑道。
　　只见夏宇刚刚来到叶萧白身旁，叶萧白的手便搭在夏宇身上，一道异能直接注入夏宇体内。
　　随后，看着夏宇，轻声说道：“等一下我念什么，你就跟我念什么，听到没有？”
　　闻言，夏宇连忙点头，开口说道：“听到了！”
　　“坎绰劢脬佤controlmypower呜拉巴哈→鬼控术！”这时，只见叶萧白缓缓吐出一道咒语。
　　从小听异能咒语的他，并且夏天这句话也一直在说，夏宇直接一句了然，也是开口说道：“坎绰劢脬佤controlmypower呜拉巴哈→鬼控术！”
　　话音刚落，只见夏宇的身子正在和鬼风的身子换来换去。
　　见此，叶萧白再次喊道：2.3“在说一遍！”
　　“坎绰劢脬佤controlmypower呜拉巴哈→鬼控术！”只见夏宇突然怒吼一声，一道火红色的气流缓缓浮现在周身。
　　眨眼之间，便突破了两万点大关。
　　“虽然你现在有了战力指数，但是为了让你更容易成为强者，我建议你们，和鬼风多多聊聊，其实他们本身是好的，只不过缺少出来的时间而已。
　　战灵同样是人，你们不应该区别对待的！”只见叶萧白看着夏宇，轻声说道。
　　“我明白！”闻言，夏宇点了点头，轻声说道。
　　PS：推荐朋友一本新书：《都市之黑道太子爷》，大家可以去看看哦！很不错的！。

第120章：对战火焰使者！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便跟着修等人离开了夏公馆。
　　看着叶萧白，修不由得开口问道：“萧白，你这一个月跑去哪了？你知不知道你家寒，可是一直往我哪里跑，一直问我你去哪了，我都快被烦死了！”
　　“不好意思啊，给你们填了麻烦！”闻言，叶萧白也有一些不好意思的说道。
　　“没关系，你还没回答我问题呢。”只见修微微摇头，看着叶萧白，再次问道。
　　很快，叶萧白便将自己去了十年后金时空的事说了出来。
　　由于叶萧白长话短说，直接在半个小时里面便讲解掉了一切。
　　“没想到这庞天启竟然这么厉害，可以炼制出让所有异能行者全部消失的药剂。”只见修很是不可置信的说道。
　　“我也很惊讶，我没想到我刚刚去了十年后，所有人都消失了，原来，我们都死在一个麻瓜手里。”只见叶萧白也很是无奈的摇了摇头10。
　　没想到他们征战一生，没死在魔族手里，却死在一个麻瓜手里，也是够讽刺的。
　　“行了，既然你安心回来，我们也就放心了。”这时，只见修拍了怕叶萧白的肩膀，轻声说道。
　　“对了，刚才极阴之日到底是怎么回事？”这时，叶萧白也是看着修等人，开口问道。
　　闻言，众人也是开始为叶萧白讲解起来，听到这一切都是叶赫那拉家族的阴谋后，叶萧白这才恍然大悟。
　　“原来如此，那现在的夏天，也差不多要变成终极铁克人喽？”只见叶萧白恍然大悟，点了点头说道。
　　“没错，就差夏宇火的原位异能，五行异能就全部凑齐了。”只见修重重的点了点头，开口说道。
　　“那你先祝贺你们铁时空，喜获一个终极铁克人。”只见叶萧白一笑，对着灸舞等人开口笑道。
　　只见灸舞也是一笑，开口说道：“那就承你吉言！”
　　很快，叶萧白离去，重新回到寒的别墅里面。
　　一连几天过去，这几天，叶萧白也得知夏天成功变成终极铁克人，并且也知道雄哥受到魔气的袭击，直接被冲到时空裂缝里面去了。
　　只有等夏天熟练铁克无极后，才能把雄哥接回来。
　　并且也知道兰陵王改邪归正，加入正道异能联盟的事。
　　不过以叶萧白的暴脾气，还是找了兰陵王狠狠的打了一架。
　　有了这一次战力突破，兰陵王直接被叶萧白打成一个猪头。
　　看到兰陵王那个样子，修等人一看，就想笑。
　　而这一天，叶萧白和寒正在吃东西，一道声音便从外面传了出来。
　　叶萧白看着寒，轻声说道：“我出去看看，你在家等我！”
　　“好！”
　　叶萧白来到外边，只见修等人正站在外面，安安静静的等着叶萧白到来。
　　“什么事找我？”只见叶萧白扔了几瓶啤酒过去，开口问道。
　　只见修微微摇头，叹了一口气，开口说道：“唉，有一个很不好的事情传来了。”
　　只见修微微摇头，叹了一口气，开口说道：“唉，有一个很不好的事情传来了。”
　　“什么事？”
　　“由于铁时空的恶人太多，时空使者火焰使者要过来执行毁灭任务，要清除整个铁时空，我们也不知道该怎么办才好！”只见灸舞在一旁很是苦恼的说道。
　　要知道，铁时空可是他们的家，如今有人要将铁时空毁灭掉，你让他们怎么能够安心活下来。
　　“所以你们来找我是......”这时，叶萧白隐隐约约猜到他们来找他的目的是什么了。
　　“我们想请你，和我们一起，阻止火焰使者！”只见修等人对视一眼，同时开口说道。
　　“开什么玩笑？”
　　闻言，叶萧白不由得大喊一声。
　　虽然前世在电视剧看这个的时候，感觉很威风，但现在可是现实啊，现实来跟你们打火焰使者？火焰使者是什么实力，你们心里没点数吗？
　　“萧白，我们是认真的，和我们一起，阻止火焰使者吧，不然，我们就真的只能在这里等死了！”只见修看着叶萧白，轻声说道。
　　闻言，叶萧白一阵沉默，虽然知道后边会变成毁灭恶人三分之二，但一想到要这么多人死去，叶萧白也还是觉得有一些残忍。
　　或许是仁慈，又或者是因为对他们的信任，叶萧白还是点了点头，开口说道：“好，我答应你们！”
　　“太好了！”闻言，众人纷纷对视了一眼，有了叶萧白这个人在，他们的胜算有多了一点，虽然现在的胜算，还没达到百分之一。
　　很快，叶萧白便将他们要对阵火焰使者的事情，告诉了寒。
　　并且也得知现在的时空之门已经被火焰使者封锁，无论是谁，都打开不了时空之门。
　　“火焰使者吗？就让我，来会一会你！”只917见叶萧白的双眸中闪过一道火热的战意，面向天边，轻声说道。
　　而这时，只见夏天、兰陵王和灸舞来到了叶萧白的别墅外面。
　　看着叶萧白，轻声说道：“萧白，我们走吧。”
　　“修呢？”扫了众人一眼，叶萧白有些疑惑的问道。
　　“他的实力太低了，我们不想让他白白送死！”闻言，夏天等人对视一眼，开口笑道。
　　“走吧！”闻言，叶萧白也是一笑，便朝目的地走去。
　　很快，异能燃起，四道异能光芒闪过，四人便消失在原地。
　　与此同时，某处郊外，只见叶萧白四人早就等候多时了。
　　“萧白，你怕吗？”看着叶萧白，夏天开口笑道。
　　“我现在怎么可能会怕，我可是拿着战斗的心思来的！”闻言，叶萧白一笑，双拳握紧，轻声笑道。
　　“轰！”
　　这时，只见天空便烧成一边火红，随后，一道人影从天而降，叶萧白一看，果然是田弘光的分身，火焰使者！
　　PS：推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，很好看的！。

第121章：激战火焰使者！（求订阅！）
　　“火焰使者！”
　　看着火焰使者，夏天轻声开口说道。
　　“没错，我就是火焰使者，我们已经修改了毁灭任务，你们这群善人，就不必过来自寻死路了！”看着夏天等人，火焰使者微~微点头，轻声说道。
　　“自寻死路吗？那可未必，今天，我们可是拿着打败你的心过来的。”只见夏天一笑，对着火焰使者开口笑道-。
　　闻言，火焰使者一笑，也是笑道一声：“是嘛，我期待着，你们一个是铁时空的盟主，一个是现在正道异能联盟的执行官，另一个则是大名鼎鼎的铁时空终极铁克人，还有一个，则是响_彻魔界的死神！
　　你们来阻拦我执行任务，就不怕死吗？”
　　“如果我们的死，可以让你放弃任务的话，那也值了！”闻言，灸舞一笑，对着火焰使者笑着说道。
　　“是嘛！可笑的情义。”看着灸舞等人，只见火焰使者讥讽一声。
　　“来吧，让我们看看，传说中的时空使者，到底有多强！”这时，只见一道湛蓝色的气焰浮现在兰陵王身上，对着火焰使者怒声道。
　　“如你所愿！”
　　话音刚落，只见一道火红色的战力缓缓浮现在火焰使者身上，随后，燃遍全身。
　　看着火焰使者身上传来的压迫感，叶萧白四人，没有一个想着后退。
　　这时，只见夏天转过身来，看着大家，微微点头。
　　灸舞等人以为夏天是给他们做出攻击，也是点起头来。
　　刚想出手，只见夏天猛地出手，大喊一声：“伏瑞斯freeze呜拉巴哈→凝结术！”
　　话音刚落，叶萧白等人便感受到自己不再受控制，完全解不开这凝结术。
　　“夏天，你在干嘛？你想一个人对战火焰使者吗？你疯了？”只见兰陵王看着夏天，很是不解的问道。
　　“夏天，以你一个人，完全打不过的，加上我们，你或许才有一丝胜算。”看着夏天，灸舞也是连忙说道。
　　而叶萧白从始至终就没有说过一句话，而是闭上眼睛，不断调动体内的战力，企图冲破着凝结术。
　　“夏天，我告诉你，我们是兄弟，既然是一起出来的，要么，就大家一起回去，要么，大家就一起死！”
　　叶萧白话音刚落，一道湛蓝色的气焰浮现在叶萧白周身，随后，猛地冲破夏天的凝结术。
　　“叶萧白，你！”看着既然冲破他凝结术的叶萧白，夏天不由得目瞪口呆起来。
　　“喝！”
　　这时，只见灸舞和兰陵王大喊一声，金黄色的战力和湛蓝色的战力同时燃起，也是直接破开这凝结术。
　　“大家！”看着灸舞等人，夏天一时之间，很是感动。
　　“别说了，如同叶萧白所说，我们是一起出来的，要么一起回去，要么，一起死在这，上吧！”
　　灸舞说完，一道金黄色的战力也是浮现在周身，随后，率先发起进攻。
　　灸舞：11511...20552...30851...40058...43051
　　“啊！铁克无极！”
　　只见夏天怒喊一声，随后，铁克无极瞬间出现在手上。
　　“铁克无极，上！”
　　只见夏天大喊一声，幽绿色的战力指数燃起，化作一条条绿色战力，冲向火焰使者。
　　夏天：15151...26302...37521...45851...50091...52132
　　“兰陵斩！”
　　“兰陵斩！”
　　这时，兰陵王也是喊了一声，兰陵斩瞬间出现在手上，随后，也是冲了上去。
　　兰陵王：15123...25132...30085...35147...40098
　　“死神之刃！”
　　这时，叶萧白也是冷道一声，湛蓝色的战力缓缓浮现在身上，随后，冲了出去。
　　叶萧白：10055...20582...36211...40085...43892...44061
　　······求鲜花·········
　　“有趣！”
　　看着都破四万点大关的四个人，火焰使者不由得笑着说道。
　　然而，这些在外人看起来很强的招式，在他面前，实在是弱不可堪。
　　这时，一道声音传入叶萧白的脑海。
　　“滴！恭喜宿主触发任务，SSS级任务：请宿主协助大家力量，感化火焰使者，让其放弃任务！任务完成：超强灵器战龙戟一件！战龙戟功法以及武技一份！战力小幅度突破一次，死神值三万！任务失败：宿主等人死亡！”
　　听到死神系统的叶萧白，脸色不由得一白。
　　.................
　　虽然奖励看起来很诱人，但任务失败，可是死亡，这可是一件不得了的事。
　　“死神三连斩！”
　　叶萧白知道，如果不能完成任务，等待他的，就是死亡！
　　死亡的威胁下，叶萧白彻底爆发出来。
　　怒喊一声，数道湛蓝色的气斩，直接斩向火焰使者。
　　一身战力，也是小幅度提升起来。
　　“不错，再来！”
　　只见火焰使者微微一笑，十分轻松的将叶萧白的攻击化解。
　　而这时，灸舞和兰陵王也是冲了上来，数道异能，狠狠砸向火焰使者。
　　“再来！”
　　很快，四道人影便激战在一起，只留下夏天一个人正在火力增援，一个人正在疯狂的弹奏铁克无极。
　　“轰！”
　　四人相碰，中间爆开，狂暴的异能能量充斥在周围。
　　而此时，一众人影也是来到夏公馆外面。
　　“大家，准备好了吗？”只见修看着众人，开口问道。
　　“准备好了！”闻言，众人同时点头。
　　“走！”只见修大手一挥，众人气势荡荡的朝叶萧白等人的地方走去。
　　PS：一家要结束了，下次是终极三国世界，然后就是一班三！。

第122章：火焰使者的离开！（求订阅！）
　　“轰！”
　　这时，四道异能从天而降。
　　只见火焰使者浑身上下，没有一点伤痕。
　　反倒叶萧白等人，嘴角边的血迹，若隐若现。
　　“怎么办，完全无法伤到他？”这时，只见兰陵王来到叶萧白身旁，开口问道。
　　“他的实力超越我们太多了，我也没办法！”闻言，叶萧白的嘴角浮现一丝苦涩，也是苦笑的摇了摇头。
　　“如果你们就此退去，我可以既往不咎！”这时，只见火焰使者看着叶萧白等人，再次开口说道。
　　“不可能！”闻言，夏天直接拒绝道。
　　浑身上下散发着幽绿色的战芒，开口说道：“就算是死，我们也一定要阻止你，三“三零零”分之二的恶人，那得多少人的性命！”
　　“既然如此，那你们就准备好死亡的觉悟！”闻言，火焰使者脸色一冷，一股强大的压迫感便从他体内散发出来。
　　“夏天，放大招吧！”这时，只见灸舞来到夏天身旁，开口说道。
　　“只能这样了！”闻言，夏天也是微微点头说道。
　　很快，只见叶萧白四人站好队，一股超越之前的战力指数散发出来，战力指数直逼二十万点。
　　“有趣！”看着夏天等人身上的七彩光芒，火焰使者不由得笑道一声。
　　“轰！”
　　这时，只见后面传来一阵爆破声，随后，只见修等人的身影便出现在他们身后。
　　“修，你们来干嘛？”看着修，夏天不由得大喊一声。
　　“你说过，我们是兄弟，那要死，就让我们一起死吧！”只见修微微一笑，对着夏天开口说道。
　　“没错，我怎么可以忍心看着我亲爱的弟弟，一个人受苦受难呢！”这时，只见夏宇也是走了出来，轻声笑道。
　　“萧白，你以为你走了，我就会安心活着吗？”这时，寒也是站了出来，看着叶萧白，轻声说道。
　　“寒！”闻言，叶萧白不由得低下头。
　　随后，猛地抬起头来，看着火焰使者，怒声道：“今天，我一定要阻拦你！”
　　说完，全身战力调动，怒吼一声：“混元无极！”
　　“混元无极！”
　　看着叶萧白，众人大惊，也是连忙调动体内的战力，随后，怒吼一声。
　　狂暴的战力指数直接冲向天际，这股战力，已经达到五十万点，如此恐怖的战力，在火焰使者面前，却没有任何波澜。
　　“让我看看，你们拿什么和我斗！”
　　火焰使者说完，双手也是微微一动。
　　火红色的战力燃起，随后，开口喊道：“焱炀炙烈、万物归一！”
　　话音刚落，无数岩石飞起，和叶萧白等人散发出来的异能合并在一起。
　　“砰！”
　　随后，一声碰撞，两者相碰，无数不受控制的战力指数从中泄出。
　　叶萧白等人不由得闭上眼睛，体内的战力指数，也在极速燃烧。
　　叶萧白等人不由得闭上眼睛，体内的战力指数，也在极速燃烧。
　　“轰！”
　　伴随一声爆破声，叶萧白等人全部失去知觉。
　　整个战场上，还留有意识的，也只剩下火焰使者一人。
　　看着叶萧白等人，火焰使者的脸色一阵变换，随后，轻叹一声，开口说道：“没想到你们竟然能够感化我，也罢，如果这剩下的三分之二极恶之人，能够改邪归正，我也不会再次前往铁时空！”
　　说完，战力燃起，整个人便朝外面飘去。
　　而这时，叶萧白也是缓缓转醒，看着身处半空的火焰使者。
　　不由得暗道一声：“难道，他要进行毁灭了吗？”
　　想完，叶萧白也是尽全力调动体内的战力，奈何战力已经燃烧一空，此时的他，已经没有再战之力了。
　　而火焰使者似乎看穿叶萧白的内心所想，轻声说道：“我不会进行毁灭任务了，希望你们，真的可以感化这剩下的三分之二极恶之人，我期待你们！”
　　“你愿意停止任务？”闻言，叶萧白脸色一喜，不由得开口说道.......
　　“你们的情义，成功感化了我，所以，我相信，你们也可以感化他们，我不妨给他们一个机会，如果还是死心不改，那下一次，我一定会亲自毁灭他们。”只见火焰使者微微点头，看着叶萧白，轻声说道。
　　“谢了！”只见叶萧白脸色一喜，开口笑道。
　　只见火焰使者微微一笑，张开手，一个火红色的能量珠便出现在手上，随后，朝叶萧白扔去。
　　轻声说道：“我知道你这次来铁时空的目的，这个是我的能量珠，你可以给我的分身使用，希望下次，还可以与你们交手，再会！”
　　火焰使者说完，战力一动，半空中便出现一道裂缝，整个人遁进裂缝，便消失不见。
　　而叶萧白而是收下能量珠，便朝寒跑去。
　　“寒！”
　　看着寒，叶萧白轻声说道。
　　很快，寒也是微微转醒，看着叶萧白，轻声说道：“咦！我们没死？”
　　“傻瓜，说什么呢？”闻言，叶萧白便在寒的脑袋上微微一敲，随后，开口笑道：“我们当然没死！”
　　“咦！火焰使者呢？难道，他去实行他的毁灭任务了？”这时，寒朝附近扫了一1.2下，不由得开口问道。
　　“当然没有，他已经放弃任务了，已经离开铁时空了，我们胜利了！”只见叶萧白微微摇头，轻声说道。
　　“太好了！”
　　闻言，寒不由得大喊一声。
　　伴随着一声大喊，夏宇等人也是醒了过来，看着自己等人还没死，也是脸色一喜。
　　毕竟可以活着，谁想死啊！
　　很快，众人便在叶萧白的话得知，他们赢了！
　　脸上纷纷浮现了一丝笑意。
　　PS：一家要结束了，下次是终极三国世界，然后就是一班三！
　　推荐一本好书：《都市之黑道太子爷》！。

第123章：成功追到寒！（求订阅！）
　　很快，叶萧白等人便回到夏公馆，看着夏天等人凯旋归来。
　　众人纷纷一笑，随后，只见夏流阿公一拍手掌，开口笑道：“既然你们都平安无事，那为了庆祝你们今天的胜利，我们出去吃一顿大餐如何？”
　　“既然如此，那今天晚上的大餐消费，就算在联盟上面吧。”闻言，灸舞也是一笑，对着众人开口笑道。
　　“我们可不会口下留情的。”看着灸舞，兰陵王也是一笑，轻声笑道。
　　很快，众人统一意见，离开了夏公馆，朝一处评价不错并且还很贵的酒店走去。
　　他们知道，今天晚上，就要放开了吃，不然怎么能够挽回他们救了这么多生命呢？
　　而站在人群中的叶萧白，脚步则是突然一顿，因为他脑海里的死神系统，则是响起了声音。
　　“滴！恭喜宿主完成SSS级任务，成功感化火焰使者，获得奖励：超强灵器战龙戟一件！战龙戟功法以及武技一份！战力小幅度突破一次，死神值三万！
　　请问宿主，是否提取？”
　　闻言，叶萧白微微摇头，轻声说道18：“暂不提取！”
　　这时，只见寒走了过来，开口问道：“怎么了吗？是不是身体不舒服？”
　　“没事，走吧。”看着寒，叶萧白微微摇头，便继续跟着大部队走去。
　　很快，两个多小时过去，叶萧白等人便吃饱喝足。
　　这时，只见叶萧白看着夏天等人，轻声说道：“夏天，这几天，就麻烦你们跟我去一趟金时空，我的朋友们，可还等着你们的分身战力呢！”
　　“没问题！”闻言，夏天大手一挥，直接答应下来。
　　“灸舞，这几天你们也没事吧？”看着灸舞，叶萧白继续问道。
　　闻言，灸舞等人也是微微摇头，轻声笑道：“没事，那这几天我们统一一个时间，一起去一趟金时空吧。”
　　“行！”听到灸舞的话，众人很是赞同的点了点头。
　　很快，叶萧白便离开了酒店，朝和寒的别墅走去。
　　路上，叶萧白看着附近的一处珠宝店。
　　轻微一笑，对着寒说道：“寒，你先回去，我还有一件事要处理。”
　　闻言，寒也没在意，微微点头说道：“行，那你早点回来。”
　　说完，寒便一个人朝着别墅的方向走去。
　　以寒现在的实力，叶萧白也不怕他在路上遇到什么危险。
　　很快，叶萧白便走进珠宝店。
　　这时，只见一名女子走了过来，对着叶萧白轻声说道：“你好，这位先生，请问您需要什么款式？”
　　“我要一个戒指，求婚的那一种！”闻言，叶萧白直接开口说道。
　　“好的，请跟我来.....”
　　不一会儿，叶萧白便满怀着笑意，直接走出了珠宝店。
　　“寒，今天晚上，我一定让你成为世界上最幸福的女人！”叶萧白想完，便朝别墅走去。
　　很快，叶萧白便来到了别墅，看着正躺在沙发上看电视的寒，叶萧白微微一笑，轻声说道：“寒，我回来了！”
　　“你回来了，今天这么早啊？”看着叶萧白，寒很是不可思议的说道。
　　要知道，距离她和叶萧白的离开，之间可还没超过半个小时呢。
　　要知道，距离她和叶萧白的离开，之间可还没超过半个小时呢。
　　“当然！”叶萧白微微点头，慢慢来到寒面前。
　　随后，轻声喊道：“寒！”
　　“嗯？”
　　闻言，寒不由得转过头，很是疑惑的看着叶萧白。
　　“寒，做我女朋友吧，我一定会好好爱护你的，不会让你受到任何一点伤害!”这时，只见叶萧白突然单膝跪下，并且，拿出早就准备好的戒指。
　　“叶萧白，你......”看着叶萧白，寒一时之间，大脑一片空白。
　　她没想到，她喜欢的男人，竟然也会在这一刻，选择跟她交往！
　　“寒，你不愿意吗？”这时，只见叶萧白看着寒，轻声问道。
　　“不，我只是太开心了，我没想到，这一天，竟然会来的这么快！”闻言，寒连连摇头，连忙说道。
　　闻言，叶萧白脸色一喜，开口笑道：“这么说，你是答应喽！”
　　听到叶萧白的话，寒的俏脸微微一红，随后，轻轻的点了点头，娇羞一声：“嗯！”
　　“唔哦！”
　　闻言，叶萧白连忙站了起来，抱起寒，便迅速转了起来，整个人，正在大喊大叫着。
　　就连远在夏公馆的夏宇等人，也是听到这道声音。
　　只见夏宇掏了掏耳朵，不由得开口说道：“哇，这萧哥是得遇到什么事，才可以开心成这样。”
　　“就是啊，我可从来没见过萧哥这副模样的！”闻言，夏美也很是赞同的点了点头。
　　“会不会是，寒做萧哥的女朋友了啊？”这时，只见夏天弱弱的开口道。
　　闻言，夏宇和280夏美对视一眼，随后，同时开口问道：“他们不是一直是男女朋友的关系吗？”
　　“没有啊！”知道真情的夏天，立马摇头说道。
　　“看来也就是这件事了！”闻言，夏宇直接躺在沙发上，轻声说道。
　　“我觉得寒也挺不错的，的确适合当萧哥的女朋友！”这时，夏美也很是赞同的点了点头，轻声说道。
　　很快，整个夏公馆一片八卦声。
　　而叶萧白则是和寒躺在天台上，赏着天上的星星，和时不时闪过的流星。
　　“萧白，你说我们可不可以永远这样啊？”这时，寒不由得看着叶萧白，开口问道。
　　“当然可以，谁叫你是我女朋友呢！”闻言，叶萧白立马点头说道。
　　很快，两人便有说有笑的说起话来，随后，拥吻在一起。
　　一夜的时间，悄然过去。
　　PS：哎，第一更！
　　本来昨天想要多更新的，奈何电脑坏了，还特意向人借了钱修电脑，现在电脑刚刚修好，就立马给你们码字了！
　　另外，推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，很不错的一本书哦！。

第124章：前往金时空，恢复战力指数的众人！（求订阅！）
　　很快，一连三天，叶萧白和寒便一直腻在一起，简直就是热恋中的小情侣。
　　这天，只见夏天等人来到了叶萧白和寒的别墅外面。
　　只见夏天停下脚步，看着眼前的别墅，开口喊道：“叶萧白！”
　　听到声音的叶萧白，便朝外面看去。
　　只见夏天等人正站在外边。
　　“来了！”叶萧白回了一声，便朝下面跑去。
　　很快，叶萧白便来到夏天等人面前。
　　“行了，今天大家的事情正好都解决了，我们就一起去一趟金时空吧。”只见灸舞看着叶萧白，轻声说道。
　　闻言，叶萧白点了点头，开口说道：“行，那你们等我一下。”
　　说完，叶萧白再次朝别墅里面跑去。
　　很快，跟寒说明情况的叶萧白，便再次走了出来。
　　“走吧。”
　　不一会儿，众人便离开别墅，纷纷朝时空之门的方向走去。
　　而通过时空手机得知消息的汪大东众人，也是早已来到天台。
　　只见汪大东看了看时间，十分着急的问道：“还没来吗？”
　　“大东，别这么着急嘛。”这时，只见雷克赛看着汪大东293，开口笑道。
　　“我怎么可能不着急？要知道，那可是战力指数啊！”只见汪大东抬头看着天空，开口喊道。
　　“咻！”
　　这时，数道身影闪过，一眨眼，便来到汪大东众人面前。
　　来人，正是叶萧白众人。
　　只见夏天站了出来，扫了汪大东等人一眼后，微微一笑，开口笑道：“大家伙，我叫夏天，来自夏兰荇德家族，你们叫我夏天就行。”
　　“你就是我的分身啊！”看着夏天，汪大东一笑，来到夏天面前，直接拍了拍他的肩膀。
　　“啊！”
　　刚才还一副自来熟的汪大东，突然半蹲下来，整张脸，十分痛苦。
　　“这是分身互相牵引的力量，夏天，你赶紧退后！”这时，很有穿越时空经验的灸舞，连忙对着夏天喊道。
　　“哦，好！”闻言，夏天运起战力指数，连忙朝后面退去。
　　“呼！”等夏天离开汪大东有十来米的时候，汪大东这才狠狠吐了一口气。
　　看着恢复正常的汪大东，众人也是吐了一口气。
　　“这一次，你们不要离得太近，夏天，等一下你将战力指数，慢慢的引进汪大东的体内。”这时，只见灸舞看着夏天，轻声说道。
　　“我知道。”有了前车之鉴的夏天，脸上也是十分严肃。
　　很快，汪大东背对着夏天，整个人，直接闭上眼睛。
　　而夏天，也是一脸正色，随后，一道幽绿色的战力指数缓缓浮现在夏天周身，随后，便朝汪大东的后背冲去。
　　“轰！”
　　汪大东闭上眼睛，便感受到自己体内传入一股柔和的能量，随后，便冲向他那已经封印住的战力指数。
　　很快，只见在夏天强大的战力指数下面，一次又一次的冲击着异能封印，很快，封印处便出现一个缺口。
　　“咔嚓！”
　　这时，一道声音传入众人的耳朵，随后，只见汪大东猛地站起身来。
　　这时，一道声音传入众人的耳朵，随后，只见汪大东猛地站起身来。
　　怒吼一声：“龙纹鏊！”
　　话音刚落，只见一个银白色的锅子便出现在汪大东的手上，赫然是龙纹鏊。
　　“轰！”
　　只见汪大东刚刚握紧龙纹鏊，一股火红色的战力便直接冲上天穹。
　　汪大东：1158...10087...15021...17821...20051
　　很快，汪大东的战力指数便止步于两万点(bhcd)。
　　“真是久违的力量！”只见汪大东深深的吸了一口气，不由得开口笑道。
　　而在人群当中的田弘光，双眸中则是闪过一丝羡慕。
　　因为他知道，等一下，他的兄弟们都将拥有战力指数，而他，还是一个麻瓜。
　　殊不知，在人群当中，有一个人一直在看着他，正是叶萧白。
　　“阿光！”这时，只见叶萧白看着田弘光，轻声喊道。
　　“啊？”闻言，田弘光不由得一愣，看着叶萧白，很是疑惑。
　　“过来！”看着田弘光，叶萧白轻声说道。
　　“哦！”
　　很快，田弘光便来到叶萧白面前，开口问道：“萧白，怎么了嘛？”
　　“轰！”
　　话音刚落，只见一道火红色的战力指数直接冲入田弘光的体内，直接冲向田弘光体内的封印处。
　　“啊！”
　　只见田弘光的双眸中闪过一道金黄色的光芒，随后，怒吼一声。
　　“咔嚓！”
　　一道声音再次传入众人的耳朵。
　　田弘光身上也是浮现一道金黄色的战力指数。
　　田弘光：15121...20065...21523...25632...30054
　　很快，田弘光的战力指数便止步于三万点。
　　要知道，这股战力指数可是火焰使者的战力。
　　能够吸收火焰使者战力指数的田弘光，自然不可能在原地踏步。
　　何况，在这么多天没有战力指数的日子，田弘光也是想通了很多事，战力指数直接飙到三万点，也不是不能想象。
　　“阿光的战力指数，竟然达到了三万点！”这时，只见王亚瑟一脸惊讶的看着田弘光，不由得开口说道。
　　“还真不亏是前KO.1啊！”闻言，丁小雨也是开口说道。
　　“谢谢你，萧白！”这时，只见田弘光看着叶萧白，轻声说道。
　　“你我还用这么客气啊？这可是时空使者火焰使者的力量，能够让你突破到这种战力，你也不用太惊讶！”看着田弘光，叶萧白也是微微一笑，轻声笑道。
　　“反正谢了！”闻言，田弘光也是拿出龙斩，微微一笑。
　　PS：二更，求订阅！
　　推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，很不错的一本书哦！。

第125章：分身之间的玩笑！（求订阅！）
　　很快，王亚瑟丁小雨等人也相序获得了战力指数。
　　“行了，好不容易来一趟金时空，不如，一起去吃个饭吧？”这时，只见灸舞看着众人，轻声笑道。
　　“好啊！”闻言，众人纷纷点头说道。
　　“那我去订餐厅？”这时，只见萧何看着众人，开口问道。
　　“可以，这里你们熟，你们决定。”只见夏天等人微微点头，轻声道。
　　很快，萧何便订了一个会所的包厢，对着众人开口说道：“行了，我已经订好了，距离我们这里也不远，也就三多公里。”
　　“既然如此，那我们彪战力过去，比赛比赛？”看着众人，兰陵王也是轻声说道。
　　“好啊，正好想找个地方练练异能呢。”只见汪大东第一个答应下来。
　　只见王亚瑟也是微微点头，开口道：“这样也好，饭前运动也不错。”
　　很快，众人纷纷彪起战力，知道地点的众人，也是同时冲了出去。
　　化作数道残17影，每人都冲着不同的路线，纷纷朝目的地冲去。
　　而跑最快的，竟然是叶萧白和夏天以及灸舞。
　　这时，只见叶萧白一跃而上，一道人影也是出现在他面前，定眼一看，竟然是夏天。
　　“叶萧白，没想到会以这种方式和你一较高下啊！”看着叶萧白，夏天也是轻声说道。
　　“是啊，我也没想到，接下来，我可不会留手。”闻言，叶萧白也是微微一笑，开口笑道。
　　“同样！”
　　话音刚落，两人同时落地，再次彪起战力指数，化作一绿一蓝的两道光芒，迅速消失在原地。
　　同时，在台湾的一些异能高手，也发现了这群破万点的数道战力，地点，竟然是同一个方向。
　　“咻！”
　　此时，萧何订好的一处会所门前，竟然一道身影闪过，随后，便出现在原地。
　　此人，正是叶萧白。
　　而随后，距离叶萧白刚到不到三秒，两道身影便出现在叶萧白旁边，自然是夏天。
　　“可以啊，速度很快！”看着夏天，叶萧白不由得笑道一声。
　　“还是输给了你。”闻言，夏天微微摇头，轻声道。
　　“只是速度而已，交起手来，谁输谁赢也不一定。”看着夏天，叶萧白轻微一笑，拍了拍夏天的肩膀。
　　这时，又一道身影出现在两人身旁，自然是灸舞了。
　　随后，便是兰陵王，接下来就是田弘光，后面就是汪大东等人了。
　　相差的时间，差距不过二十秒。
　　“行了，大家都到了，进去吧。”看了看汪大东众人，叶萧白轻声说道。
　　“嗯。”众人点头，便朝里面走去。
　　而汪大东等人则是微微心惊，他们没想到，之前叶萧白和修他们所说的麻瓜，竟然会有这么强的实力。
　　很快，叶萧白等人纷纷入座，点了一些菜，便开始聊起天来。
　　这时，只见汪大东看着灸舞等人，开口问道：“喂，你们在铁时空是干什么的啊？难道和我们一样，在读高中？”
　　闻言，灸舞微微摇头，开口说道：“自然不是，我是铁时空白道联盟的盟主！”
　　闻言，灸舞微微摇头，开口说道：“自然不是，我是铁时空白道联盟的盟主！”
　　“我是铁时空夏兰荇德家族的下任家主，并且还是铁时空唯一的终极铁克人。”这时，夏天也是微微一笑，轻声说道。
　　“我是铁时空白道联盟的执行官，专门对付一些不守纪律的白道异能行者。”这时，兰陵王也是开口说道。
　　闻言，汪大东等人恍然大悟。
　　“没想到你们这么大的来头，不想我们，就是一普通高中生！”只见汪大东轻声一叹，对着夏天等人说道。
　　只见灸舞微微一笑，开口笑道：“别在我们面前卖惨了，一个是前金时空盟主的儿子，一个是世界第一杀手的儿子，另外几个是武力裁决所的几大裁决人儿子，还有一个是在大陆武林世家家主的儿子，你说，你们这些来历，都小吗？”
　　听到灸舞的话，众人话语一塞，大家的来头，似乎都不小啊！
　　“行了，都别炫耀了，饭都上来了，开吃吧。”这时，只见叶萧白无奈的摇了摇头，对着众人开口说道。
　　“对对对，吃菜吃菜！”
　　汪大东连忙点头说道。
　　话音刚落，外面的服务员便拿着一些饭菜，开始端了上来。
　　叶萧白等人，便有说有笑的开始吃了起来。
　　由于各自是互相的分身，并且年龄相仿，聊的话题非常多。
　　之间的关系也是直线上温，没有因为对方是什么身份而感到顾忌。
　　这一顿，灸舞吃的十分开心，因为他终于有了一些不怕他身份的朋友了。
　　不像修，虽然是他的朋友，但行为，却是十分古板，完全没有和汪大东等人之间的随意。
　　很快，众人吃完饭，只见叶萧白站了起来，开口说道：“诸位，既然吃完了，那我们再出去玩一玩吧，反正今天大家也没630事，就玩个痛快！”
　　“行啊！”兰陵王第一个站起来点头道。
　　就连话少的丁小雨，也是一笑，开口道：“我也同意！”
　　很快，众人也没有反对，结完账，便朝外面走去。
　　一群人打打闹闹，一下玩这一下玩哪的。
　　看着彼此的分身，众人也是忍不住想要捏一捏。
　　自然，双方便这样‘打’了起来。
　　“呼！”
　　晚上，只见灸舞站了起来，缓缓吐出一口气。
　　随后，开口笑道：“今天我玩的很开心，希望下次，还有时间过来陪你们玩，但是，时间繁忙，我现在必须离开金时空了。”
　　闻言，汪大东等人也知道这是分别的时候了。
　　也是纷纷站了起来，开口说道：“有缘再会！”
　　“有缘再会！”众人也是点了点头，便离开了金时空。
　　而叶萧白也跟着回去了，主要是现在还没接寒回来。
　　而汪大东等人，也是互相说了几句话，便各回各家，各找各妈了。
　　PS：一更，求订阅！
　　推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，很不错的一本书哦！。

第126章：来到银时空，被砸死的刘备！（求订阅！）
　　很快，汪大东等人便迎来了寒假。
　　而叶萧白也将寒接到了金时空，和田欣以及雷婷一起生活。
　　不过看着雷婷那小萝莉的样子，叶萧白就想笑。
　　不过也趁着雷婷现在的身体还小，便开始教她一些高深的异能。
　　而今天，只见汪大东、王亚瑟以及丁小雨却来到了叶萧白的别墅。
　　“喂，你们几个，想干嘛啊？”看着汪大东等人，叶萧白不由得疑惑道。
　　“嘿嘿，叶萧白，我们三个好不容易有了异能，可还没体验一次穿越时空呢，要不，你带我们一次？”看着叶萧白，汪大东嘿嘿一笑，对着叶萧白开口笑道。
　　闻言，叶萧白想都没想，直接拒绝道：“不可能，我才不去。”
　　“别啊，我都和修说好了，明天上午七点就前往银时空。”只见汪大东一急，连忙对着叶萧白开口说道。
　　同时，王亚瑟也是开口说道：“对啊，反正我们也没去其他时空过，只要不看到人，基本就没事。”
　　“没错。”一旁的丁小雨，也是点了点头说道。
　　“那萧何他们呢？”这时，叶萧白看着汪大东等人，不由得疑惑一声。
　　“他们这几天有事，就不能和我们一起去了，反正你也整天在家，和我们出去，也没事。”只见汪大东一笑，轻声笑道。
　　无奈之下，叶萧白也只能答应汪大东三人了。
　　很快，叶萧白和田欣三女说了一下情况，便开始等待起明天的时空旅行了。
　　翌日清晨，叶萧白早早起床，穿着一件风衣，便朝和汪大东早已约定好的时空之门方向走去。
　　不一会儿，只见修四人早就等候多时了。
　　“我去，你们怎么这么快々「？”看着汪大东等人，叶萧白不由得开口道。
　　“行了，赶紧走吧，这个时间线的银时空，应该没几个人。”只见修看了一下时空时间，轻声说道。
　　闻言，众人点了点头，便打开时空之门，朝里面走了进去。
　　穿过时空之门，叶萧白等人便直接来到了银时空。
　　白光闪过，叶萧白五人的身影便出现在银时空某座山头上面。
　　“看起来，这银时空也没什么啊！”扫了周围一眼，汪大东不由得开口说道。
　　“不过风景倒是不错。”闻言，王亚瑟嘴角一抹，也是笑道一声。
　　“行了，到处逛逛吧。”只见丁小雨心情也是极好，开口说道。
　　很快，一行五人，便开始逛了起来，一下说这说那，心情也是十分不错。
　　“你们说，我用金时空的相机拍照，有没有用啊？”这时，只见汪大东看着众人，开口问道。
　　闻言，叶萧白第一个摇头说道：“没用的，你用金时空的东西在银时空用，是没用任何效果的。”
　　听到叶萧白的话，修也是点了点头说道：“没错，你用金时空的相机，照银时空的景色，是没法保存的。”
　　“我还真不信了。”
　　汪大东说完，手便朝兜里拿去。
　　这时，叶萧白突然想起在十年后金时空的汪大东，他说过，他是在穿越时空旅行的时候，不小心将里面的刘备弄伤，所以送刘备回银时空的时候，才会卷入时空风暴。
　　“大东，不要！”
　　“大东，不要！”
　　这时，叶萧白想要阻止已经来不及了。
　　只见汪大东刚刚拿出相机，兜里的一块硬币，便直接滚下山去。
　　随后，一物碰一物，直到滚到大石的时候，山脚处便传来一道惨叫。
　　这时候，汪大东等人脸色十分怪异。
　　“我们似乎，闯祸了！”只见汪大东摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。
　　看着汪大东，叶萧白很是无奈的说道：“我想要阻止，也已经来不及了，算了，先下去看看，早就听说银时空高手众多，应该是没什么大碍才对。”
　　说完，叶萧白便朝山下走去。
　　见此，汪大东等人也是连忙跟去。
　　不一会儿，只见两道人影便浮现在叶萧白面前。
　　只见其中一名男子正拿着手里的大刀，想要往自己的脖子划去。
　　而另外一名男子，正努力劝解着。
　　“老关，真的有必要守着这个誓言吗？要知道，现在就天知地知你知我知而已，没有第三个人知.....”
　　那名劝解的男子刚刚说完，便看到几道身影从外面走了进来。
　　“．」行了，现在已经有第三个人知道了，请让我遵守誓言！”看着劝解男子，那名男子十分激动的说道。
　　“老关你快看，大哥没事.....”急中生智的他，连忙指向那个大石头。
　　话音刚落，果不其然，老关瞬间看向石头。
　　只不过还没来得及反应，脖颈一痛，便晕了过去。
　　“呼！”
　　只见那名劝解的男子突然吐出一口气，随后，便看向朝外面走进来的叶萧白等人。
　　看着叶萧白，那名劝解男子的脸色十分严肃。
　　他可以感受到叶萧白身上隐隐约约传来的压迫气息。
　　“你是谁？”看着叶萧白，那名男子很是防备的问道。
　　“在下叶萧白，不知道你们是遇到什么困难吗？”叶萧白微微一笑，看着眼前的男子，轻声道。
　　(钱赵的)　　“我叫张飞，字翼德，这是我二哥关羽，字云长，那是我大哥，叫刘备，字玄德，乃是中山靖王之后，可惜，我们刚刚结拜，却被一块大石头给压死了，而我二哥义气云天，却朝着要追随大哥而去，我这也是无奈之举！”只见张飞叹了一口气，轻声说道。
　　闻言，叶萧白不由得一愣，他没想到，这银时空，竟然是三国剧情。
　　这时，只见汪大东从后面走了出来，开口说道。
　　“那你知道你大哥的死因吗？”
　　“当然知道啊！”闻言，张飞立马点头说道。
　　话音刚落，修等人不由得一惊。
　　PS：额哈哈，作者睡着了，等一下有事出门，晚上一点多回来继续更新啊！
　　推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，很好看的！。

第127章:留在银时空!（求订阅!）
　　“最近天气不好，一直下雨，山上的石头有些松落，只是我大哥命不好，偏偏在结拜的时候，便不翼而飞！”只见张飞看了大石头一眼，唉声叹气的说道。
　　随后，开口说道：“我看你们是在附近组团旅游，我还是劝你们路上多加小心，免得和我大哥一样，受到无妄之灾！”
　　听到张飞话的汪大东，瞬间感动的，开口说道：“你是一个讲义气的人，我汪大东生平最佩服你们这种人，所以，我也要向你们坦白，其实，害你大哥变成这样的，是我！
　　是我的硬币不小心从山上滚下去......”
　　很快，汪大东便将事情的经过全部说了出来。
　　就连张飞，也是暗自握紧拳头，金黄色的战力指数若隐“三六零”若现。
　　“如果你想为你大哥报仇，现在就可以，我保证，绝不还手！”只见汪大东看着张飞，开口说道。
　　听到汪大东的话，叶萧白等人一惊，身上也是暗自调动战力指数。
　　只要张飞出手，他们可以保证张飞没打到汪大东的时候，便将张飞拿下。
　　“萧白、修、自恋狂、小雨，我不准你们动手，这是我和他们兄弟三的恩怨，如果今天我就这样离去，我会良心不安的。”看着叶萧白等人，汪大东直接开口说道。
　　闻言，叶萧白等人摇头一叹，也是缓缓放下体内的战力指数。
　　“动手吧。”看着张飞，汪大东十分坦率的说道，随后，闭上眼睛，张开双手，毫无防备。
　　看着汪大东，张飞的脸色一阵变化，随后，摇了摇头，叹了一口气，开口说道：“我看你这样子，肯定和我们一样，也是一名侠义之士，今天或许就是我大哥的劫数，我不怪你。”
　　听到张飞的话，叶萧白等人不由得一愣，他们没想到，传说中的张飞，竟然会如此讲义气，就连杀兄之人，也给放了。
　　“你真不杀我？”看着张飞，汪大东不由得一愣。
　　“嗯，我保证。”张飞重重的点了点头。
　　随后，看着地上的关羽，再次一叹。
　　“哎，等我二哥醒来，肯定又要寻死了，大哥啊，你怎么这么短命啊！”
　　这时，一道和修一模一样的声音传来。
　　“我还没死呢！”
　　“咻！”
　　话音刚落，没等张飞反应过来。
　　只见叶萧白直接化作一道残影，运起战力指数，直接轰在巨石上面。
　　整个巨石，瞬间被叶萧白轰飞出去。
　　看着叶萧白这个样子，张飞不由得开口说道：“好武功！”
　　“是修的分身！”看着躺在地上，出气多进气少的刘备，叶萧白不由得暗道一声。
　　“他没死，还有救，我建议立即送往异能医院。”看着汪大东等人，叶萧白直接开口说道。
　　“那还等什么，赶紧送异能医院去啊！”闻言，汪大东不由得急声道。
　　只见叶萧白看着刘备，再次说道：“可是我们要将他送到异能医院，那这个时空的刘备怎么办？他就相当于不存在了，三国鼎立，不能没有他啊！”
　　听到叶萧白的话，众人一下子沉默下来了。
　　是啊，刘备可是一名皇帝啊，如果送到异能医院，那他的春秋霸途，或许就这样草草结束，那这样，肯定是违反时空规则的。
　　“修，要不，你留下来代替刘备吧。”这时，只见叶萧白看着修，开口说道。
　　“修，要不，你留下来代替刘备吧。”这时，只见叶萧白看着修，开口说道。
　　“开什么玩笑？让我留下来？”闻言，修直接摇头拒绝道。
　　只见叶萧白指着刘备，开口说道：“他是你的分身，所以你必须留下来，并且，汪大东也是你带过来的，所以，你有直接的关系，这个，你没法拒绝。
　　并且，你也不需要留在这里太久，只要刘备治疗好，你就可以回去了。”
　　闻言，修还能说什么，只能接受啊！
　　“不过我有一个条件！”看着王亚瑟等人，修再次开口说道。
　　“什么条件？”闻言，众人一愣。
　　“叶萧白没有时空分身，所以他在银时空的所作所为是没事的，我要他，和我一起留在银时空........”只见修看着叶萧白，开口说道。
　　闻言，叶萧白不由得站了起来，开口说道：“开什么玩笑？让我留在银时空？”
　　“我同意！”意识到事情严重性的王亚瑟，第一个举手同意。
　　“我也同意！”丁小雨也是举起手来，开口说道。
　　“我也同意！”这时，就连张飞也来凑热闹。
　　“大东，你肯定不同意的吧。”看着汪大东，叶萧白连忙问道。
　　只见汪大东微微一笑，也是举起手来，开口笑道：“不好意思，我也是同意！”
　　“行了，五票同意一票拒绝，叶萧白，你别无选择！”看着叶萧白，修微微笑道。
　　闻言，叶萧白十分郁闷的站在一旁，早知道就不来银时空了。
　　没想到来一次时空旅行，还把自己给弄进去了。
　　“啊！”
　　这时，只见关羽微微痛喊一声，也是即将醒来。
　　“我二哥要醒了，赶紧换衣服！”看着修等人，张飞连忙喊道。
　　很快，在众人的强势之下，修和刘备的衣服也很成功的转换过来。
　　随后，只见汪大东等人，直接将刘备拖走，而修，则是躺在地上，直接装死。
　　而叶萧白则是百般无聊的站在一4.7旁，静静的看着他们表演。
　　很快，只见关羽缓缓醒来，看着张飞，直接开口质问道：“啊，刚才是不是你打我？”
　　“没有啊！你快看，大哥醒了！”只见张飞连忙打起哈哈，开口喊道。
　　闻言，关羽也顾不得张飞，连忙跑向修。
　　看着修，开口说道：“太好了，大哥没事！”
　　“啊！是啊，我没事。”闻言，修的脸色有些不对劲的说道。
　　很快，只见修三人再次跪在地上，开始结拜。
　　而修也不知道发什么神经，竟然也拖着叶萧白一块来。
　　PS：推荐一本书：《都市之黑道太子爷》，很好看的一本书！。

第128章：九九乘法表！（求订阅！）
　　翌日清晨，叶萧白等人来到了东汉书院。
　　看着眼前豪华的学校，叶萧白不由得点了点头，开口说道：“还真不愧是贵族学校，真的不是一般的豪气。”
　　“是啊，以后，我也是贵族学校的人了。”只见关羽面带笑意，开口笑道。
　　很快，叶萧白一行四人，便来到了一个教室外面。
　　只见里边传来一道声音：“进来吧，四位新同学！”
　　闻言，叶萧白等人对视一眼，便朝里面走去。
　　走进教室，只见一众学生带着疑惑的目光看着叶萧白等人。
　　“好了，四位新同学，你们来个自我介绍吧。”只见讲台上的老师对着叶萧白四人，开口说道。
　　“大家好，我叫关羽，字云长！”只见关羽微微拱手，率先自我介绍起来。
　　而张飞也是微微拱手，轻声说道：“大家好，我叫张飞，字翼德！”
　　而这时，只见修也是轻声说道：“大家好，我叫17呼延觉罗....”
　　“咳咳！”
　　话还没说完，叶萧白便在一旁咳嗽道。
　　话音刚落，修瞬间反应过来，开口说道：“我叫刘备，字玄德！”
　　“我叫叶萧白，字白云！”而这时，叶萧白也是微微拱手，轻声笑道。
　　这白云一字，自然是随便想的。
　　“好了，四位同学既然自我介绍完毕，那就随便找个地方坐下吧。”
　　闻言，叶萧白等人微微点头，便朝后面的四个座位走去。
　　要坐在位置上面的叶萧白，突然看到关羽脸红，随后，脚步一阵不稳，便直接坐在后面的蒋干身上。
　　“喂，同学，这是我的位置耶！”只见蒋干看着关羽，没好气的说道。
　　闻言，关羽瞬间回过神来，开口说道：“真不好意思！”
　　说完，便连忙朝自己的座位走去。
　　而叶萧白则是顺着关羽刚才的目光，看向了一名女子。
　　虽然长得不错，但关羽也不至于这么脸红吧？
　　这时，只见上课老师突然开口说道：“今天，我们就来一次测试，名为：九九乘法表！”
　　话音刚落，教室便一阵哀嚎，很显然，他们都不打算考这个九九乘法表。
　　但上课老师直接无视，开口说道：“蒋干！”
　　“干！”听到老师话的一众学生，很是齐声的大喊一声。
　　“喂，就算我是班长，你们也不需要这样吧？”只见蒋干很是不满的站了起来，开口说道。
　　“需要！”听到蒋干的话，一众学生一笑，齐声道。
　　“晕！”闻言，蒋干很是华丽的晕了过去。
　　这时，只见代课老师看着蒋干，开口说道：“行了，蒋干，你身为班长，就让你来带个头吧。”
　　“是。”闻言，蒋干很是不愿意的说道。
　　“我问你，三乘以四等于多少？”看着蒋干，上课老师开口问道。
　　“是十六？”闻言，蒋干算了一会，随后，很不确定的问道。
　　“错，罚抄两百遍！”
　　很快，接下来，又要几个学生也被叫去罚抄。
　　这时，只见上课老师对着叶萧白，开口说道：“叶萧白！”
　　这时，只见上课老师对着叶萧白，开口说道：“叶萧白！”
　　闻言，叶萧白缓缓站了起来，一副胸有成竹的样子。
　　而叶萧白还真不需要怕，看了这么久的戏，他总算看出来了，这不就是他小学学的乘法表吗？
　　“叶萧白啊，你不用怕，我就是想看看你这个转学生的数学能力有多好，放心，就算答错了，我也不会让你罚抄的。”
　　闻言，叶萧白微微点头，开口说道：“谢谢老师，不过，你尽管来吧。”
　　“好，有魄力，我问你，六乘以六等于多少？”
　　“三十六！”在一众学生还没开始算之前，叶萧白便直接开口说道。
　　“答....答对了。”看着叶萧白，那上课老师不由得目瞪口呆起来。
　　他没想到，这么难的题目，叶萧白竟然会。
　　“那我继续了啊！我问你，八乘以七等于多少？”看着叶萧白，上课老师继续问道。
　　“五十六！”
　　“三乘以八？”
　　“二十四！”
　　“六乘以九！”
　　“五十四！”
　　“九九？”
　　“八十一！”
　　话音刚落，整个班级早就目瞪口呆了，他们没想到，这个转学生竟然是个隐藏的学霸。
　　“好，叶萧白，我记住你了。”只见上课老师满意的笑了笑，对着叶萧白笑道。
　　“多谢老师，不知道，我可以坐了吗？”
　　“当然可以，那接下来，要不，刘备你来试试？”
　　闻言，修还是一副事不关己的样467子。
　　叶萧白拿起一个纸团，往修一扔。
　　看到纸团的修，瞬间反应过来，连忙站了起来。
　　开口说道：“行啊，老师！”
　　“那既然这样，我出题了啊......”
　　很快，修也一样是满分胜出。
　　不过修却是满脸尴尬，因为他知道，这些题简直太简单了，然而在这里，竟然是大学题目。
　　这银时空的智商水平，要不要这么低啊？
　　很快，下课铃声响起。
　　关羽看着修，开口笑道：“大哥，没想到你的数学能力竟然这么好，简直就是我的偶像！”
　　“就是啊，简直太厉害了。”闻言，张飞也是在一旁开口说道。
　　“我打算去吃饭，你们要去吗？”这时，叶萧白看着张飞等人，开口问道。
　　“不了，最近我们在连辟谷！”闻言，关羽微微摇头，轻声说道。
　　听到关羽的话，叶萧白微微点头，转身离去。
　　辟谷，他早就会了，只不过，还是忍不住要吃美食，不然，生个嘴巴出来干嘛！
　　PS：更新晚了，同学生日，抱歉啊！。

第129章：解决华雄，面见曹操王允！（求订阅！）
　　很快，问了一下人食堂的位置，叶萧白便直接朝食堂的方向走去。
　　来到食堂，叶萧白看了一下，便点了三个卖相不错的菜，便随便朝一个空位走去。
　　这时，一道甜美的声音传来：“你好，请问我们可以坐在这里吗？”
　　叶萧白一愣，抬起头来，只见貂蝉和小乔的身影便出现在他面前。
　　“原来是我们班上的两美女啊，请坐！”叶萧白微微一笑，轻声笑道~。
　　“谢谢夸奖。”得到叶萧白的允许后，两人便端着菜直接坐在叶萧白-面前。
　　“咔嚓！”
　　这时，一阵心碎的声音传入叶萧白的_耳朵。
　　定眼望去，只见一道十分帅气的身影出现在他面前。
　　“是个高手！”
　　感受着那名男子体内的气息，叶萧白不由得暗道一声。
　　虽然他的实力没办法和他还有修比，但是和关羽一较高下的本事还是有的，两人的战力指数都是13000点，孰强孰弱还不一定。
　　“咔嚓！”
　　这时，只见小乔捂着胸口，一道心碎声也是传了过来。
　　“我刚才好像心碎了！”只见小乔捂着胸口，不由得开口道。
　　“不是好像，是真的，我刚才有听到。”闻言，只见貂蝉在一旁开口说道。
　　“貂蝉，你快看他，你看他，你也会心碎的。”只见小乔指着那名男子，直接开口说道。
　　听到小乔的话，貂蝉微微摇头，但还是看向了那名男子。
　　看了一会，貂蝉看着小乔，轻声说道：“我没事呀！”
　　“不可能啊！”闻言，小乔很是不解的说道。
　　要知道，食堂这么多的女生全部看了他，都心碎了，唯独貂蝉不会。
　　这时，只见那名男子朝他们走来，也是端着饭菜，轻声问道：“请问，我可以坐在这里吗？”
　　“请便。”闻言，叶萧白轻微一笑，便朝里边坐进去一点。
　　而那名男子也是一笑，便直接坐了下来。
　　看着貂蝉和小乔，轻声笑道：“你们好，我叫赵云，字子龙！”
　　“原来你就是赵云。”看着赵云，小乔仿佛想到了什么，指着赵云说道。
　　“阁下听说过我？”闻言，赵云很是疑惑的问道。
　　“你就是我们班上一直逃课的男生啊，我怎么可能不知道？”看着赵云，小乔气嘟嘟的说道。
　　而听到小乔话的貂蝉，也是想了起来，开口笑道：“原来你就是已经开学半学期都没上过一次课的那个学生啊！”
　　“emmm.......”听到貂蝉和小乔的话，赵云有些不好意思的说道。
　　不过这时，外面便传来一道声音。
　　“赵云，你给我出来！”
　　“赵云你个王八蛋，给我滚出来！”
　　听到声音的叶萧白，眉头微微一皱，不过觉得东汉书院是东汉第一书院，应该会自己解决的，就没在意。
　　果不其然，一会后，那道声音便没传来。
　　随后，又再次喊了过来。
　　不用说，就知道学校的人已经败北了。
　　“喂赵云，外面那个人在挑衅你耶，你不用过去吗？”这时，只见小乔看着赵云，开口问道。
　　“喂赵云，外面那个人在挑衅你耶，你不用过去吗？”这时，只见小乔看着赵云，开口问道。
　　“不用管他，学校的人藏龙卧虎，会有人出手的。”只见赵云微微摇头，轻声说道。
　　说完，便看了叶萧白一眼。
　　从第一眼开始，他就判定叶萧白是一名高手，那种深不可测的气息，已经隐隐约约传来的危险感，无一不在透露着高手的标志。
　　仿佛叶萧白出手，他就必死无疑一样。
　　“赵云，你给我滚出来！”
　　这时，一道带着声波的声音再次从外面传了进来。
　　一些容易碎的玻璃上面，也是出现了一些裂缝。
　　“找死！”
　　受不了这种声音的叶萧白，双眸中闪过一道寒意。
　　······求鲜花······
　　对着赵云说道：“你出手，还是我出手？”
　　“如果叶兄有兴趣的，让给你吧。”只见赵云一笑，对着叶萧白开口笑道。
　　闻言，叶萧白直接站了起来，便朝外边走去。
　　而赵云也是紧跟其后，来到窗口处，看向校门口。
　　他很想看看，这个给他危险气息的叶萧白，到底有多强。
　　“咻！”
　　这时，只见一道残影闪过，随后，便直接来到了华雄面前。
　　冷声道：“给我滚，不然，死！”
　　看着突然出现在他面前的叶萧白，华雄不由得一惊，随后，怒道一声：“臭小子，你以为你是谁啊？”
　　.......
　　“砰！”
　　话音刚落，只见叶萧白瞬间出手，直接一脚踢在华雄的肚子上，随后，华雄整个人倒飞出去。
　　不一会儿，便口吐白沫，直接晕了过去。
　　无论华雄还能不能醒来，反正他这一身武功，算是废了。
　　而这时，在白玉楼的张飞，指着叶萧白，开口喊道：“二哥大哥，你们快看，萧白出手了！”
　　听到张飞话的，关羽和修，直接看向校门口。
　　只见叶萧白已经结束战斗，转过身，不紧不慢的朝里面走去。
　　而这时，曹操则是带着王允，找到了叶萧白。
　　看着王允和曹操，叶萧白轻声问道：“校长好，曹会长好！”
　　“你好啊，叶萧白同学，今天你的大打出手，简直就是给我们东汉书院长光啊！”
　　只见王允微微一笑，对着叶萧白开口笑道。
　　“校长客气了，这是我应该做的。”闻言，叶萧白微微一笑，轻声道。
　　“不骄不躁，可造之材啊！曹操，你就替我好好招待一下叶萧白同学，听到没有？”只见王允满意的点了点头，对着曹操说道。
　　“是，校长！”曹操连忙点头，开口说道。
　　PS：求订阅！。

第130章：称霸天下！（求订阅！）
　　当天，曹操便邀请叶萧白一行四人，前往曹家大院。
　　看着豪华的别墅，叶萧白没有任何表情，对他而言，如果要的话，可以建个比曹家大院还大的别墅。
　　“诸位，这里就是我暂时居住的地方，由于这里离学校近，并且环境还不错，所以我就暂住这里了。”只见曹操扫了叶萧白等人一眼，轻声笑道。
　　“哇，会长，你这暂时居住的地方，也太豪华了吧。”只见关羽一脸羡慕的说道。
　　而张飞则是淡淡的看了两眼，轻声说道：“还行吧，虽然不能和我家的别墅一比，但是，也还可以。”
　　以叶萧白对张飞的理解，他是不可能说这些话用来吹牛的，那就只有一个可能性，那就是银时空的张飞，是一个很有钱的主。
　　而修则是苦笑的摇了摇头，虽然他是呼延觉罗家的家主，但是，他也穷啊！
　　只见关羽和修互相对视一眼，都看到了各自眼中的苦涩。
　　“行了诸位，我已经叫人准备了好酒好肉，大家，今天就尽情的吃吧。”这时，只见曹操看着叶萧白等人，轻声笑道。
　　闻言，叶萧白等人微微点头，便跟着曹操，朝里边走去。
　　来到大厅，只见此时大厅上正摆着一张餐桌，上面的酒菜，应有尽有啊！
　　“诸位，请！”
　　随着曹操的邀请，众人纷纷入座。
　　只见张飞看着上面的菜色，微微一笑，轻声笑道：“今天，我一定要大吃一斤，不，是大吃十斤！”
　　听到张飞的话，修刚想开口，却被叶萧白及时拦住，微微摇头。
　　看到叶萧白的动作，修也是回过神来，尴尬一笑，便开始吃起饭来。
　　而叶萧白和修之间的小动作，却被曹操看在眼里。
　　很快，吃完饭的叶萧白等人，便站了起来，开口说道：“感谢会长的招待，不过我们毕竟是转校生，必须去找一个房子了，不然，就得流落街头了，就此别过～¨！”
　　听到叶萧白的话，关羽和张飞也是微微拱手，正色道：“曹会长，就此别过！”
　　说完，众人便想朝外面走去。
　　而这时，曹操连忙拦在众人面前，开口说道：“诸位，先等一等！”
　　“曹会长还有什么事没吩咐吗？”看着曹操，叶萧白一阵好笑，轻声笑道。
　　按照《三国演义》的发展，这下曹操肯定是要招揽他们了。
　　果不其然，只见曹操开口说道：“我看天色已晚，你们也还没找房子，正好，我这地方也清净得很，就我一个人在住，不如，你们就在这里住下吧，正好，无聊的时候，我也可以和你们解解闷。”
　　闻言，只见关羽半开玩笑的笑道：“曹会长，这是打算不收房租，并且水电费全免吗？”
　　“没错。”听到关羽的话，曹操的脸色十分严肃，直接点了点头说道。
　　他很清楚，叶萧白这几个人的武功，如果可以得到他们的帮助，称霸天下，已经完成了一大半了。
　　听到曹操的话，关羽等人一阵为难，说实话，他们是不想给曹操添麻烦的，但直接拒绝的话，会不会太不给曹操面子了。
　　想到这，关羽和张飞纷纷看向修，很显然，这是让修来做决定了。
　　而修一时也拿不下决定，则是看向叶萧白。
　　而修一时也拿不下决定，则是看向叶萧白。
　　“既然曹会长这么说，那我们就留下来吧，毕竟水电费全免和房租免费的地，可难找。”只见叶萧白微微一笑，轻声笑道。
　　闻言，曹操脸色大喜，开口笑道：“太好了，明天晚上我继续设宴，给你们接风洗尘。”
　　很快，叶萧白等人便重新坐了下来，开始和曹操有一句没一句的说起话来。
　　这时，只见关羽看着曹操，开口问道：“会长，你的梦想是什么？”
　　“我的梦想？”闻言，曹操一愣，随后，双眸中闪过一道万丈雄风，站了起来，开口说道：“我的梦想就是，称霸天下！”
　　“男人生在乱世，就要完成一个称霸天下的霸业，关羽，你们都是英雄，不如就跟着我，一起称霸天下吧。”
　　听到曹操的话，关羽和张飞对视一眼，纷纷站了起来，开口喊道：“称霸天下！”
　　如同曹操他们所说，他们习武至今，为的就是一个梦想，那就是，称霸天下！
　　“．「萧兄，曹兄，你们呢？”这时，只见曹操看着刘备和叶萧白，开口问道。
　　对于叶萧白，曹操也是十分喜爱的。
　　武功不仅比关羽他们强，就连头脑，也是十分的好，这种文武双全的武将，哪里还有啊！
　　“当然是，选择称霸天下了！”
　　这时，只见叶萧白站了起来，拉起修的手，开口喊道。
　　闻言，修也是跟着叶萧白说的话，开口说道：“没错，我们的梦想，当然是称霸天下！”
　　听到叶萧白和修的话，众人对视一眼，随后，纷纷笑了。
　　生在乱世，就要完成一份霸业。
　　哪怕不是银时空人的叶萧白，这一刻，也是萌出了一丝野心。
　　想要让风雷堂响彻十二时空，总得对一个时空下手。
　　如今，(钱赵赵)生活在乱世的银时空，就是最好的选择。
　　翌日清晨，叶萧白等人早早起床，吃着曹操管家准备的早餐。
　　随后，拿起书包，便朝学校走去。
　　这时，只见蒋干慌慌张张的跑了过来。
　　开口喊道：“不好了，不好了！”
　　“蒋干，什么事这么慌慌张张？”看着蒋干，曹操有些不悦的说道。
　　“会长，董卓那个狗贼，在我们学校面前，建了个门，我们所有学生，都进不去啊！”只见蒋干喘着粗气，开口喊道。
　　“门？难道是.....”听到蒋干话的曹操，突然想到什么，连忙朝东汉书院跑去。
　　而叶萧白等人，则是跟在身后。
　　PS：今天作者有事外出，更新晚了，不好意思！。

第131章：八门金锁阵！（求订阅！）
　　很快，叶萧白众人便来到了东汉书院的校门口。
　　只见八扇门正在以极快的速度旋转着，随后，摆成一排。
　　一道诡异的气场便从中散发出来。
　　感受着里面奇异的气场，叶萧白不由得开口说道：“好诡异的气场，这是什么？”
　　“这就是左慈大师的得意之作，名为《八门金锁阵》，乃是可以困住千军万马的一种阵法，极为凶险。”只见曹操看着叶萧白，开口说道。
　　闻言，叶萧白微微点头，没有说话。
　　而这时，只见一众身穿河东高校校服的人从八门金锁阵外面走了出来。
　　看着王允等人，开口说道：“只要贵校交出赵云，我们立马撤阵！”
　　“不可能，赵云是我们东“六七七”汉书院的人，我们绝不可能放人。”闻言，王允想都没想就直接拒绝道。
　　“那你们东汉书院就准备关门吧，我看你们是不可能进来了。”只见媚娘看着王允等人，轻声说道。
　　“轰！”
　　这时，人群当中突然被一阵力量震开，随后，一道人影缓缓从中走出。
　　随后，冷声道：“常山赵子龙在此，有何见教？”
　　“你就是赵云？”看着赵云，媚娘旁边的李儒不由得开口问道。
　　“正是你爷爷我！”只见赵云嘴角一划，开口笑道。
　　“哼，赵云，你竟敢擅闯我们河东高校，今天，定要你付出代价！”看着赵云，李儒不由得冷声道。
　　“是嘛，那赵云，就来讨教一番！”
　　赵云话音刚落，一按siman，一道白光闪过，随后，一把长枪便出现在手中。
　　赫然是赵云的贴身神器：追风洗银枪！
　　“轰！”
　　只见赵云刚刚将追风洗银枪拿出来，一道湛蓝色的光芒便缓缓散出，随后，遍布全身。
　　赵云：1512...10058...12051...12503...13051
　　“二哥，这赵云，看起来武功很高啊！”
　　看着赵云身上隐隐约约传来的压力，张飞不由得看着关羽，轻声说道。
　　“是啊，和他打起来，不知道谁胜胜负。”闻言，关羽也是点了点头，轻声说道。
　　“今天，就让我，来闯一闯传说中的八门金锁阵！”
　　赵云说完，便朝八门金锁阵走去。
　　这时，只见叶萧白一步踏出，开口说道：“校长，我们四兄弟，请求出战，赵云是我们学校的人，同样也是我们的同学，我们有必要，和他一起共渡难关！”
　　听到叶萧白话的王允，点了点头，开口说道：“既然如此，那你们就一起上吧，不过，注意安全！”
　　“是！”闻言，叶萧白等人对视一眼，开口说道。
　　“赵兄，请！”这时，只见叶萧白来到赵云身旁，轻声笑道。
　　“请！”
　　站在八门金锁阵面前，叶萧白的双眸中闪过一道精光，随后，右手抽出，一把长戟便出现在手中。
　　随后，猛地一阵，一道湛蓝色的战力指数也是缓缓浮现在周身。
　　叶萧白：1151...10053...15032...18032
　　一瞬间，叶萧白便将战力指数定格在一万八千点上面。
　　“好强！”看着感受着叶萧白身上的战力指数，关羽等人不由得暗道一声。
　　“你们也请吧。”
　　“你们也请吧。”
　　这时，只见赵云看着关羽和张飞，也是开口说道。
　　话音刚落，关羽和张飞同时一按siman，白光散出，青龙偃月刀和丈八蛇矛便出现在手中。
　　“刘兄，你呢？”看着修，赵云轻声说道。
　　听到赵云的话，修一阵为难，不知道该不该显露出自己的战力指数。
　　“修，没事的！”看着修，叶萧白也是缓缓传音过去。
　　听到叶萧白话的修，也是咬了咬牙。
　　“小黄蜂！”
　　暗道一声，一道金光缓缓浮现，随后，便缓缓散开。
　　看着修身上的小黄蜂，众人对视一眼，便朝里边走去。
　　走进八门金锁阵........
　　看着眼前这个独立空间。
　　叶萧白不由得开口说道：“这个左慈，到底是何方高人，竟然可以弄出如此大的独立空间。”
　　“不管如何，今天，我们必须破阵！”看着眼前的八门金锁阵，赵云咬了咬牙，开口说道。
　　闻言，叶萧白微微摇头，轻声说道：“没办法，我们这里没有一个人懂阵法，擅闯八门金锁阵，只会把我们困在这里面，我们必须对八门金锁阵有一个详细的了解，才可以过来破阵！”
　　听到叶萧白的话，众人点了点头，理应如此。
　　“谁！”
　　这时，只见叶萧白手中的战龙戟对着一个地方狠狠一刺。
　　一道寒光闪起。
　　“砰！”
　　随后，两把兵器猛地碰撞在一起，只见一名黑衣人正站在那。
　　看着叶萧白，暗道一声：“好强的武功，这个家伙，恐怕能和义父打成平手了吧。”
　　“战龙戟！”
　　这时，只见叶萧白猛地大喝一声，手中的战龙戟狠狠一扫，直接斩向眼前的黑衣人。
　　“遁！”
　　情急之下，那名黑衣人猛地大喊一声，随后，便直接消失得无影无踪。
　　“可以在八门金锁阵来去自如，应5.3该是河东高校的人。”看着黑衣人离去的方向，叶萧白不由得轻声说道。
　　闻言，众人很是赞同的点了点头。
　　“这样，我们先出去吧，不能呆在这里太久。”这时，叶萧白看着修等人，轻声说道。
　　“好！”众人点头，便朝外边走去。
　　这时，穿过休门的修，身影突然变得透明。
　　“刘备！”
　　看着突然变透明的修，叶萧白猛地大喊一声。
　　话音刚落，修便直接消失在叶萧白面前。
　　“怎么回事！”
　　众人也是猛地转过头来，看着原本站在他们身后的修和叶萧白，此时，竟然只剩下叶萧白一人。
　　PS：求订阅！介绍一本书：《都市之黑道太子爷》！。

第132章：马超黄忠加入！（求订阅！）
　　“发生什么事了？”看着修突然消失，关羽不由得开口问道。
　　“这里有点诡异，先回去，破了阵再来救刘备。”闻言，叶萧白看了八门金锁阵一眼，轻声说道。
　　“好。”
　　听到叶萧白的话，关羽等人沉默一下，便点了点头说道。
　　很快，众人便离开了东汉书院。
　　而王允，也是通知今天停课一天，离开了东汉书院。
　　回到曹家大院，只见曹操指着电脑上面的一个人。
　　开口说道：“你们要破阵，还需要一个人的帮助，这个人，我已经盯了很久了，他是一个武功高手，有了他相助，你们这次破阵，可以多加三成。”
　　闻言，众人微微点头，看着曹操，轻声问道：“会长，不知道他在哪里？”
　　“他就在我们曹家大院附近的海边，你们顺着这个方向，就能看到他了。”曹操说完，便指向一处方向。
　　17　　见此，叶萧白众人微微点头，不再犹豫，便朝那个方向走去。
　　来到一处海滩，只见一道身影站立在那，一头碎发缓缓飘着。
　　“你们也是来冲浪的吗？不过今天的风，似乎不适合冲浪啊！”看着叶萧白等人缓缓走来，那人微微一笑，轻声笑道。
　　只见叶萧白缓缓上去，轻声说道：“马超，你出身武学世家，祖父是国家武学资料馆创办人，母亲是畅销书《哈力玻特与功夫王子》的作者，由于你习武不愿意出手，有人找你打架，必须让他们打你三拳，如果三拳可以打赢你，你就出手，对不对！”
　　闻言，马超不由得一愣，随后，转过身，点了点头，开口笑道：“不错，你们是来挑战我的吗？”
　　“打你三拳？你认真的吗？我的三拳，可不是说笑的。”看着马超，张飞不由得开口笑道。
　　“当然是认真的，为了早点解决麻烦，我可以给你们每个人三拳。”只见马超将手中的冲浪板狠狠一插，直接插入底下。
　　随后，开口说道：“来吧。”
　　“飞，出全力！”看着打算放水的张飞，叶萧白直接开口说道。
　　闻言，张飞一愣，随后，点了点头，开口说道：“是！”
　　“轰！”
　　只见张飞狠狠一踩地面，一道金黄色的战力指数缓缓浮现在周身，随后，怒吼一声：“来尝尝你张飞爷爷的厉害。”
　　张飞：1102...10055...12023...12503
　　看着张飞身上缓缓流转的战力指数，马超也不敢托大，直接使出他的武学：棉花甜甜拳！
　　“来了！拔山拳！”
　　只见张飞大喊一声，整个人直接冲了上去，右拳狠狠挥出，一道破风声便在众人耳朵闪过。
　　“轰！”
　　只见张飞的拔山拳狠狠打在马超身上，随后，只见他的肚子犹如波澜一样，慢慢的转来转去。
　　“什么情况！”看着自己一拳仿佛打在棉花上面，张飞不由得一愣。
　　“轰！”
　　只见马超直接反震回去，开口笑道：“还有两拳。”
　　“飞，你退下，让我来！”
　　这时，只见赵云站了出来，开口说道。
　　“好！”张飞知道，如今就算他再次出手，也是一样的结果。
　　直接点头，便退了回去。
　　而赵云便想上前，却被叶萧白拦下。
　　而赵云便想上前，却被叶萧白拦下。
　　只见叶萧白微微一笑，开口笑道：“也让我试试！”
　　“行。”赵云微微点头，便退了回来。
　　“传说中的棉花甜甜拳，没想到竟然会在你手里发挥这么大的威力，我一直以为，这是女生所学的武功，没想到一个男生也可以练到如此境界。”看着马超，叶萧白不由得开口说道。
　　“多谢夸奖！”看着叶萧白，马超也是微微一笑。
　　“不过接下来，我可不会留情！”看着马超，叶萧白的双眸中闪过一道精光，轻声说道。
　　“请便！”
　　马超说完，便一脸凝重的站直身上，他可以感受到叶萧白身上的武力指数，比刚才的张飞还要厉害一些。
　　“轰！”
　　只见叶萧白的双手微微一动，随后，一道湛蓝色的气焰便在双手中缓缓浮现。
　　“飞龙爪！”
　　只见叶萧白大喊一声，右手直接抓出，犹如一只龙爪一般。
　　“吟！”
　　一道龙吟声响起，随后，猛地抓向马超，这一招，犹如要把马超撕裂一般。
　　“这招，我挡不住！”
　　看着叶萧白这招飞龙爪，马超的心里已经知道结果。
　　如果被这招击中，他非死即残。
　　“咻！”
　　这时，一道暗器从远处射来，直接射向叶萧白。
　　“477轰！”
　　只见叶萧白右手一转，随后，左腿直接挥出，将射来的暗器，直接踢飞。
　　“谁！”
　　看着被叶萧白踢飞的暗器，关羽等人一惊，手中的武器纷纷下载出来。
　　“别动手，他是我朋友。”
　　话音刚落，只见一道身影缓缓出现。
　　“忠！”
　　看着来人，马超不由得一笑。
　　“你好，我叫黄忠，刚才出手，实在是担心超出现危险。”只见黄忠走了过来，对着叶萧白发表歉意的说道。
　　“不必客气，其实如果你不出手，我这一招，也不会打在马超身上。”闻言，叶萧白微微一笑，轻声笑道。
　　“看来你这下子是输了。”这时，只见张飞看着马超，开口笑道。
　　“我的确输了。”闻言，马超苦涩的点了点头，开口说道。
　　很快，叶萧白等人便跟马超他们说明情况，听到叶萧白的话，他们两人也是点了点头，答应下来。
　　回到曹家大院，曹操已经准备好了大宴。
　　PS：更新晚了，不好意思哈！。

第133章：水无毒，箭有毒！（求订阅！）
　　回到曹家大院，众人便开始吃了起来。
　　很快，吃完饭后，众人便来到一处密室。
　　只见曹操站在最前面，看着众人，开口说道：“诸位，八门金锁阵我也是了解一些，传说中可以困倒千军万马的阵法，你们绝对不可以疏忽大意。”
　　“明白。”闻言，众人纷纷点头。
　　很快，一天的时间悄悄过去，整个晚上，都是曹操在讲解八门金锁阵，众人也听得很认真，因为这关系到以后他们能否继续读书，特别是张飞和关羽，他们已经被二十四所高中开除了，再开除，就没学校愿意招收他们了。
　　一大早，叶萧白等人再次来到八门金锁阵面前。
　　看着八门金锁阵，众人“三五七”的嘴角都划起一道自信的笑容。
　　“校长，我们出发了。”看着王允，叶萧白微微拱手，开口说道。
　　“行，一路注意安全，记得，要把刘备接出来。”王允点了点头，对着叶萧白郑重的说道。
　　“明白。”
　　叶萧白等人说完，再一次踏入八门金锁阵。
　　“诸位，惊门接开门，杜门接生门，死门接景门，那我们就先从开门进去，马超，你留在这里，等张飞。”看着马超，叶萧白轻声说道。
　　“是！”马超点了点头，开口说道。
　　很快，叶萧白等人便走进开门。
　　“杜门接生门，萧白，我们先进去了。”只见关羽看着叶萧白，轻声笑道。
　　“行。”叶萧白点了点头，开口说道。
　　“我们也走吧。”黄忠看着叶萧白，轻声说道。
　　“好。”
　　很快，两人便进入了一道关卡。
　　“接下来，就是你们的答题时间了喽！”
　　这时，只见一道身影出现在叶萧白和黄忠面前，对着叶萧白和黄忠笑道。
　　“貂蝉！”看着来人，叶萧白不由得开口说道。
　　“请听题！”只见貂蝉伸出一个手指，微微一笑。
　　“请问，10+18等于多少？”只见貂蝉微微一笑，轻声笑道。
　　“我去，这题好难啊！”闻言，黄忠不由得摸了摸脑袋，开口说道。
　　“你们还有五秒的回答时间哦！”
　　“二十八！”只见叶萧白翻了翻白眼，直接开口说道。
　　“哇，好厉害哦，恭喜你们，答题过关了！”
　　说完，貂蝉便直接消失不见，八门，再次出现。
　　“哇塞，萧白，你好厉害！”看着轻松过关的叶萧白，马超不由得开口说道。
　　“还行，进去吧。”
　　叶萧白说完，便朝生门走去。
　　很快，走进生门，只见一道说唱声音传入叶萧白等人的耳朵。
　　只见张飞、马超、关羽以及赵云都在哪里。
　　“喂，你们在干嘛啊？”只见叶萧白走上前去，不解的问道。
　　“萧白，还好你们来了，你们也来听一听，看看能不能破解一下。”看到叶萧白，关羽不由得开口笑道。
　　很快，只见几名男子设备弄好后，便开始喊道。
　　“马超出操、操场操马、喂马吃马草。
　　马妈妈超操心，炒炒码面，喂马超吃。
　　马妈妈超操心，炒炒码面，喂马超吃。
　　..................
　　骂操场出操的马超他操马超吵。
　　而喂马超吃了马草！”
　　“怎么样，能不能说出来？”只见关羽来到叶萧白面前，开口笑道。
　　“唱出来？”叶萧白一脸懵逼的看着关羽，随后，大喊一声：“怎么可能！”
　　听到叶萧白的话，众人也是一笑，看来无所不能的叶萧白，也有他过不了关的时候。
　　“轰！”
　　这时，只见叶萧白突然彪起战力，直接轰出。
　　刚才还在唱歌的一众男子，直接被一道劲风轰飞出去。
　　“与其浪费时间，还不如直接冲进去。”
　　听到叶萧白的话，众人微微点了点头.......
　　这时，只见一道声音传来：“阁下已经严重违反游戏规则，八门将会彻底关闭，你们就自求多福吧。”
　　“不是还有五分钟吗？”闻言，赵云不由得开口问道。
　　“我们左慈先生，早就修复五分钟这个缺点了，你们自求多福吧。”
　　说完，只见八门直接消失在叶萧白等人面前。
　　“萧白，怎么办？”看着消失不见的八门，关羽不由得开口问道。
　　“世界上没有破不了的阵，说实话，说不定是在恐吓我们，你们还记得之前休门的位置吗？”
　　“记得！”
　　闻言，关羽点了点头，开口说道。
　　“在那个方向！”关羽说完，便指着一处方向。
　　“走！”
　　叶萧白说完，便直接朝前面走去。
　　踏入休门的位置，叶萧白整个身影，直接消失不见。
　　见此，众人一愣，随后，脸色大喜，纷纷朝里面走去。
　　走进休门，没有什么关卡，只有一张桌子和一杯水。
　　“要想走出八门金锁阵，就必须喝下毒酒。”
　　“这杯毒酒，我来喝！”
　　4.1　　只见赵云一步上前，便想抢过毒酒。
　　“不行，我来！”闻言，关羽一惊，也是想抢过毒酒。
　　看着众人抢来抢去，叶萧白不由得开口说道：“喂，等一下，哪里还有字！”
　　闻言，众人一愣，随后，一道身影闪过，原本他们还在抢的毒酒，瞬间消失得无影无踪。
　　只见叶萧白直接喝下毒酒，随后，笑道一声：“嗯，味道还不错！”
　　闻言，众人不由得落下几道黑线。
　　“怎么样了？”看着叶萧白，关羽不由得问道。
　　“咦！还真有字！”只见叶萧白看着杯底下面的小字体，不由得开口说道。
　　随后，轻声说道：“水无毒，箭有毒！”。

第134章：神风斩！（求订阅！）
　　“咻！”
　　这时，只见那八道门突然射出一大群箭，如同万箭齐发一般。
　　“小心！”
　　见此，叶萧白连忙大喊起来。
　　话音刚落，众人纷纷备战起来，随后，纷纷闪躲。
　　“咻！”
　　只见叶萧白高高跃起，右腿踢出，大喊一声：“龙岩爆！”
　　“轰！”
　　话音刚落，只见一道湛蓝色的劲风从叶萧白的右腿发出，直接将一众毒箭打飞出去。
　　“行天破！”
　　而这时，只见关羽也是一个翻滚，随后，也是大喊一声，双手鼓动，一道金黄色的战力指数直接轰出，一众毒箭也是倒飞出去。
　　见此，众人也纷纷不再保留自身的战力指数，将自身的看家本领全部拿了出去。
　　“盘龙踢！”
　　这时，只见赵云突然跃起，怒吼一声，一条湛蓝色的龙型虚影直接飞出，将一众毒箭吞噬下去。
　　“小心！”17
　　这时，只见休门突然再次射出一把毒箭，直射向赵云的头颅。
　　见此，叶萧白不由得大喊一声。
　　赵云一愣，看着近在咫尺的毒箭，一时之间，竟然忘记了躲避。
　　“咻！”
　　这时，一道身影跃过，一把抓住毒箭，但手心，却被毒箭的箭心划过。
　　“萧白，你没事吧。”看着来人，赵云不由得开口问道。
　　“没事！”闻言，叶萧白微微一笑，便将手上的毒箭扔了下去，不着痕迹的看了一下手中的伤口。
　　对于叶萧白来说，这道伤口，可有可无罢了，又不是什么致命伤。
　　“如今我们已经破阵，走出去，就能见到刘备了，但是大家答应我，一出去，就将那几个河东高校的家伙给我抓下来，一群卑鄙小人，决不能轻饶他们。”只见叶萧白看着众人，轻声说道。
　　“行。”闻言，众人纷纷点头，就算叶萧白不说，他们也要把那几个家伙给抓下来。
　　走出休门，只见叶萧白众人的身影便出现在东汉书院等人面前。
　　而李儒也媚娘则是一愣，随后，纷纷朝外面逃亡。
　　他们没想到，叶萧白竟然能够破阵。
　　“抓住他们。”看着李儒和媚娘，叶萧白直接喊道。
　　“轰！”
　　只见赵云直接转身，纵身一跃，直接来到李儒和媚娘面前。
　　“两位，要去哪啊？不如坐坐？”
　　只见赵云看着两人，微微一笑，轻声笑道。
　　“不了不了！”
　　看着赵云，李儒和媚娘一阵冷汗掉落，连忙说道。
　　“砰！”
　　只见赵云的双眸中闪过一道冷光，随后，当即出手。
　　直接将李儒和媚娘打了下去。
　　“啊！”
　　看着不断朝下面滚去，李儒和媚娘不由得大喊起来。
　　“干得漂亮！”
　　“干得漂亮！”
　　而一阵东汉书院的学生，看着李儒和媚娘受到这个惨案，纷纷拍手叫好。
　　很快，李儒和媚娘便滚到叶萧白面前。
　　看着李儒和媚娘，淡淡的说道：“你们河东高校，很狂？”
　　“没有没有！”闻言，李儒连连摇头。
　　“什么时候，东汉书院，还得受一个小小的河东高校插手？你们竟敢在东汉书院设置八门金锁阵，找死不成？”只见叶萧白闪过一道杀意，冷声道。
　　“你想干什么？”看着叶萧白，李儒不由得惶恐一声。
　　只见叶萧白微微一笑，冷笑道：“杀你！”
　　说完，一只手猛地探出，直接抓向李儒的脖颈处。
　　“轰！”
　　就在李儒以为自己要死的时候，只见一道方天画戟突然刺出，直接捅向叶萧白的心口处。
　　“战龙戟！”
　　见此，叶萧白轻微一惊，不慌不忙的将战龙戟拿了出去，直接挡在胸前。
　　“轰！”
　　两把武器相碰，叶萧白缓缓朝后面退后两步，抬起头，看着来人。
　　“是你！”
　　看着眼前的黑衣人，叶萧白不由得开口说道。
　　此人，就是之前在八门金锁阵遇到的那个人，没想到，在这里，竟然再次遇到了。
　　既然出手救吕布，那肯定是河东高校的人。
　　“既然你是河东高校的人，那就留下来陪葬！”
　　叶萧白说完，手中的战龙戟狠狠刺出，直接斩向黑衣人。
　　“针叉劲！”
　　看着叶萧白横扫过来的战龙戟，黑衣人一惊，暗道一声。
　　一道幽紫色的战力指数缓缓浮现在周身，随后，一身战力指数直接突破两万点。
　　“这个家伙，竟然是魔化人！”
　　看着黑衣人身上缓缓流转870的幽紫色战力，叶萧白不由得一惊。
　　而修的双眸也是闪过一道寒意，右手也是缓缓浮现一道金黄色的战力指数。
　　传音入密。
　　“怎么修，你要出手吗？”只见叶萧白停下手中的动作，对着修开口问道。
　　“我不知道，看到魔类，我就忍不住出手。”只见修也是暗自摇头，轻声说道。
　　“那就让我代替你，杀了他！”
　　叶萧白说完，手中的战龙戟再次挥出，一道前所未有的战力指数突然彪起。
　　叶萧白：10052...20031...25612...30087
　　“这股武力指数！”看着叶萧白身上的武力指数，关羽等人不由得大惊。
　　“轰！”
　　这时，一道黑屋突然传来，以一道四万多点战力指数的气劲将叶萧白逼退，随后，黑雾一闪，李儒媚娘以及黑衣人，直接消失不见。
　　“魔物，休走！”看着打算逃跑的黑雾，修不由得怒吼一声。
　　一道金黄色的战力指数也是闪在周身。
　　“神风斩————呼啦巴哈！”
　　“轰！”。

第135章：截肢？（求订阅！）
　　修：1512...10062...15032...25212...30051
　　“轰！”
　　只见修身上的战力指数全部爆发，直接使出他唯一的近战武功，呼延觉罗家族的三大秘法之一——神风斩！
　　“什么！”
　　只见那名黑衣人看着直接朝他们袭来的神风斩，双眸不由得睁得老大，他们没想到，这传说中的A货达人刘备，也有这么强的实力。
　　“撤！”
　　这时，一道声音传入他的脑海里，顾不上犹豫，跟上黑屋，转眼便消失不见。
　　而修的神风斩，则是直接打在远处的树木上，直接狂斩五六颗树。
　　如果不是因为修这是近战技能，估计这一“八三三”片的树木，就将被修斩掉。
　　“大哥，你的实力竟然这么强！”看着修突然打出来的神风斩，关羽不由得咽了咽口水。
　　这个绝招要是打在他身上，他可以确定，十死无生。
　　“还行吧。”看着关羽等人，修不由得摸了摸脑袋。
　　现在心里在想着，自己刚才到底有没有破坏时空规则。
　　“大哥，你这就谦虚了，我敢肯定，这里除了萧白可以接下去以外，没有人可以继续接下。”这时，只见赵云走了出来，直接开口说道。
　　闻言，众人虽然有些不服气，但赵云说的的确是事实。
　　“好了诸位，既然你们已经成功破阵，那我们不如去庆祝一下吧。”这时，只见曹操走了出来，开口笑道。
　　“好啊好啊，我同意。”听到曹操话的小乔，瞬间举起手来。
　　而貂蝉也是有些不好意思的说道：“不如，加我一个？”
　　“好啊，我们东汉书院的两大美女发话，怎么可能不让你们一起来。”听到貂蝉话的曹操，不由得一笑，轻声笑道。
　　“诸位，意下如何？”这时，曹操看向叶萧白等人，开口问道。
　　“就听会长安排吧。”闻言，叶萧白轻声说道。
　　“好！”
　　很快，众人便来到曹家大院，直接来到一处草坪上面，开始他们的宴会。
　　“诸位，我已经叫人准备宴会了，你们等一下吧。”
　　众人坐在草坪上面的餐桌上，曹操轻声说道。
　　闻言，众人微微点头。
　　这时，只见关羽有些八卦的问道：“哎，大哥，刚才你那个神风斩后面，为什么要加个呼啦巴哈啊？”
　　听到关羽话的众人，也是看向修。
　　闻言，修的额头落下一滴冷汗。
　　只见叶萧白轻声说道：“那是我们家乡的脏话，由于说顺口了，就一下子说出来了。”
　　听到叶萧白的话，众人恍然大悟。
　　而修则是感激的看了叶萧白一眼。
　　“诸位，菜来了！”
　　曹操话音刚落，只见一众大厨拿着菜，缓缓走了上来。
　　“哇，好香啊！”
　　“哇，好香啊！”
　　闻着香味，马超不由得开口说道。
　　“确实很香！”黄忠也是点了点头，满意的说道。
　　“诸位，为了庆祝你们破阵成功，我敬大家一杯！”
　　这时，只见曹操拿起酒杯，对着众人开口说道。
　　“干杯！”看着曹操，众人也是拿起酒杯，开口说道。
　　这时，只见叶萧白眉头微微一皱，随后，若无其事的将酒杯拿了回来。
　　一边喝着酒，一边低头看着之前被毒箭擦伤过的手心。
　　只见此时叶萧白的手心，已经一边黑红。
　　“水无毒，箭有毒，原来说的是这个！”
　　只见叶萧白的脸色有些难看的想道。
　　这时，坐在叶萧白旁边的赵云，也刚好看到了这一幕，不由得开口问道：“萧白，你的手？”
　　闻言，叶萧白一惊，若无其事的将手收下，轻声笑道：“没事！”
　　“这还没事？”闻言，赵云一把拉起叶萧白的手，直接拿了上来。
　　“怎么回事？”看着叶萧白，众人一愣，纷纷看向叶萧白的手心........
　　只见叶萧白的手心，此时，已经一片黑红。
　　“那不是在......”看着叶萧白的手心，张飞不由得惊呼道。
　　“没错，是萧白替我拿下毒箭的时候伤到的。”只见赵云点了点头，开口说道。
　　“萧白的手！”而小乔的眼眶也是红彤彤的，有些担心的说道。
　　“没事，小伤而已！”而叶萧白打算一笑而过，轻声笑道。
　　只见修也是开口说道。
　　“什么小伤？如果真的是一般的小毒，早就被你逼出体内了，可是还能保留在你体内，那就说明，这毒，不是一般的毒烈。”
　　听到修的话，叶萧白微微沉默，的确，如果是小毒的话，以他的实力，很容易就可以逼出去，可是这股毒性，你越逼，他就越剧烈。
　　“我知道这是什么毒了！”这时，只见马超突然开口。
　　“什么毒？”闻言，众人纷纷看向马超，开口问道。
　　“七日贱骨头！”只见马超沉默了一下，随后，开口说道。
　　【七日贱骨头：根据国家武学资料馆资料显示，箭骨头的箭都是用人骨做的，中了七日箭骨毒，马上变成贱骨头，会让人在七日内做尽贱事，根本1.7控制不住中箭的肢体，七日后将毒发身亡，留下一世臭名。】
　　“传说中的七日贱骨头，竟然在八门金锁阵里面。”听到马超的话，关羽不由得开口说道。
　　“留下一世臭名吗？那就让我瞧瞧！”闻言，叶萧白的双眸中闪过一道冷光，淡淡的说道。
　　“总而言之，我们现在先去医院，看看能不能解毒吧。”这时，曹操也是看着众人，开口说道。
　　闻言，众人点了点头，纷纷离开了曹家大院。
　　为了担心叶萧白的安慰，小乔和貂蝉也是跟着离开。
　　来到第一所医院，医生建议截肢！
　　听到医生话的叶萧白，开口喊道：“开什么玩笑？”。

第136章：医手带手，医脚带脚！（求订阅！）
　　没有犹豫，众人继续换了医院。
　　得出的结果，还是截肢。
　　第三所、第四所、第五所，终于迎来一个不一样的答复。
　　“不用截肢啊！”
　　只见那名医生十分自信的说道。
　　“太好了，萧白，我们遇到神医了。”看着叶萧白，关羽很是兴奋的说道。
　　闻言，叶萧白微微点头，但还是觉得有些不靠谱。
　　“当然不用截肢，只需要把阁下的手给砍了，就行了。”
　　听到那名医生的话，众人的脸瞬间黑了下来。
　　“打！”
　　只见赵云大喊一声，直接将那名医生抓了起来，暴打一顿。
　　直到另外一名医生姗姗来迟，开口说道：“不好意思，这是我们精神病医院的病人，打扰到你们了，不好意思。”
　　说完，便连忙将那名医生带走。
　　而众人则是看向叶萧白，开口说道：“萧白，我们接下来该怎么办？”
　　“什么怎么办？兵来将挡水来土掩！”
　　叶萧白说完，便十分淡然的18朝外面走去。
　　但谁都知道，叶萧白内心的痛苦，身为一名武者，如果没有了一只手，那是得多大的打击。
　　“或许刀鬼有办法！”
　　只见叶萧白抬头看了一下天空，暗道一声。
　　“你想回去了吗？”而这时，只见修来到叶萧白身旁，轻声说道。
　　“或许现在也只有刀鬼能救我了吧，放心，我会回来的。”只见叶萧白轻微一笑，轻声说道。
　　“行，不过天色这么晚了，今天就先留在银时空吧。”
　　只见修微微点了点头，开口说道。
　　很快，众人便再次回到了曹家大院。
　　只见曹操手持着一台笔记本电脑，开口说道：“这是我调查到的一名神医，专治各种疑难杂症，他在天荡山，你们明天去，还来得及！”
　　闻言，众人脸色一喜，对着叶萧白开口说道：“太好了，萧白，你终于有救了。”
　　“天荡山神医嘛！”只见叶萧白的嘴角也是缓缓一划，轻声暗道。
　　翌日清晨，众人请了假，便直接乘着快艇，朝天荡山驶去。
　　路上，叶萧白看了看自己的右手，眉头不由得一皱。
　　现在他的右手，可是充满了酸臭味，这股味道，还真让叶萧白有些受不了。
　　“好一个七日贱骨头，真是一个奇毒！”只见叶萧白无奈的摇了摇头，轻声说道。
　　很快，众人在路上吃了一份海鲜大餐，便抵达天荡山。
　　只见张飞走了出来，开口笑道：“各位，我早就顾好了司机，你们放心，绝对可以安然无恙的把我们送到天荡山。”
　　闻言，众人点了点头。
　　很快，只见一辆轿车姗姗来迟，众人坐进车内。
　　只见司机开口笑道：“各位老板，不知道你们去天荡山干嘛啊？”
　　“治病！”闻言，叶萧白轻声说道。
　　“治病？不知道治什么病？”闻言，那名司机不由得开口说道。
　　“你开你的路，话怎么这么多？”听到那名司机的话，张飞的眉头微微一皱，开口说道。
　　“是是是！”
　　“是是是！”
　　听到张飞话中的不善，那名司机连忙点头说道。
　　一路无话，众人便抵达了天荡山。
　　“这里就是天荡山吗？”只见张飞看着一层层石梯，开口说道。
　　“不出意外的话，应该是了。”
　　这时，只见赵云指着石梯旁边的一个牌子，开口说道：“你们看，这里有字！”
　　只见修看了一眼，轻声说道。
　　“病患非请勿入，
　　切勿唉爸叫母。
　　重症等不及者，
　　不要死在此处！”
　　“我去，说的这是什么话啊！”看着牌子上面的字，张飞不由得开口说道。
　　这时，只见一道身影从山上跑了下来，开口说道：“诸位远道而来，想必是来求神医治病的吧。”
　　“当然！”闻言，叶萧白微微点头说道。
　　“不过要想上山，就得过我这一关。”只见来人的嘴角一划，轻声笑道。
　　“不妨直说。”
　　“好，那我就来个文斗，我问你们，人全身上下有多少根骨头？”
　　话音刚落，众人一愣，随后，不由得开口问道：“这是什么题目啊？谁能回答啊！”
　　而叶萧白和修对视了一眼，随后，微微摇头，开口说道：“两百零六根！”
　　“怎么可能，竟然答对了。”来人一愣，有些不可置信的说道。
　　“耶，萧白答对了！”只见关羽等人拍了一下手掌，开口笑道。
　　“没想到你们竟然能够答对，不过要想过关，可没这么简单，我问你们。
　　人消化食物的地方933是哪里？”
　　闻言，众人再次懵了起来。
　　只见赵云有些无奈的说道：“你出的是什么题啊？这个世界上，怎么可能有人答得出来。”
　　“是胃！”这时，只见修开口说道。
　　话音刚落，来人再次懵了起来。
　　再次说道：“怎么可能，又答对了！”
　　“耶！”听到来人的话，众人再次拍起掌来。
　　“不过要想过关可没这么简单，接下来，我要武斗了！”
　　话音刚落，只见一道湛蓝色的气焰缓缓浮现在赵云身上，开口威胁道：“你确定吗？”
　　闻言，来了立马怂了，开口说道：“不确定！”
　　说完，便连忙朝山上跑去。
　　而叶萧白等人则是对视一眼，无奈的摇了摇头，便朝山上走去。
　　来到山上，只见一众病人的手里都拿着东西。
　　不是猪耳朵就是鸡爪，或者是一些动物的内脏什么的。
　　只见关羽扫了一眼，小声说道。
　　“听说这里的规矩是医手带手，医脚带脚，我们有带吗？”
　　“没有！”闻言，众人纷纷摇头说道。。

第137章：医治七日贱骨头！（求订阅！）
　　这时，只见修开口说道：“这样，二弟你跟着萧白留下来，其他人，跟我出去找。”
　　“好！”听到修的话，众人纷纷点头说道。
　　这时，只见之前那名拦住他们上山的男子走了过来，开口笑道：“你们好，我叫华佗，是神医的弟子，这是你们的病人号。”
　　闻言，叶萧白接过华佗手中的病号，点了点头，开口笑道：“好，谢谢你了。”
　　“不必客气。”华佗说完，转身离去。
　　而叶萧白和关羽则是找了一个地方，开始坐下来等待。
　　至于修等人，已经离开了，朝附近找东西了。
　　“萧白，你说，要是大哥他们找不到怎么办？”只见关羽有些担忧的问道。“八零七”
　　“没事，我相信他们。”闻言，叶萧白微微摇头，轻声说道。
　　听到叶萧白的话，关羽这才放下心中的一块石头，开始陪伴着叶萧白，等待着修等人。
　　这时，一道声音传来：“24号！”
　　话音刚落，叶萧白看了看手里的牌子，轻声说道：“还有三个病人，就轮到我了。”
　　听到叶萧白的话，关羽再一次紧张起来。
　　这时，只见修等人从外面跑了上来，开口笑道：“找到了。”
　　闻言，叶萧白和关羽同时一笑。
　　“这是手和骨头，我们不确定你需要哪一个，毕竟你中的是七日贱骨头，而你受伤的是手，所以我们两个都找来了。”只见修拿着东西走了过来，开口说道。
　　闻言，叶萧白微微点头，说道：“谢了。”
　　不一会儿，只见华佗走了过来，开口说道：“剩下一个人，就轮到你们了，准备一下吧。”
　　“知道。”
　　很快，便轮到了叶萧白，叶萧白站了起来，轻声说道：“东西给我，我自己进去吧。”
　　“行。”众人点了点头，便让叶萧白一个人拿着东西，朝里面走去。
　　很快，叶萧白便走了进去，看着一个身穿白大褂的女子，轻声说道：“神医，你好，我是病人。”
　　“你是病人？”闻言，那名神医一愣，看着生龙活虎的叶萧白。
　　不由得开口问道：“你得什么病啊？”
　　“七日贱骨头。”闻言，叶萧白便将受伤的手心翻了过来，轻声说道。
　　“竟然是七日贱骨头。”看着叶萧白手中的伤口，那名女子不由得开口说道。
　　只见叶萧白轻声问道：“不知道神医，能不能救？”
　　“当然可以，不过过程或许有点痛。”只见女子点了点头，开口说道。
　　“那就来吧。”
　　叶萧白说完，找了一处地方，便直接坐了下来。
　　而那名女子也是找了一些工具，便坐在叶萧白前面。
　　轻声说道：“如果怕痛，就直接喊出来吧。”
　　轻声说道：“如果怕痛，就直接喊出来吧。”
　　说完，便直接开始医治。
　　而叶萧白则是缓缓闭上眼睛，一道湛蓝色的气焰缓缓浮现在周身，显然，这是叶萧白在治疗的时候，选择修炼。
　　看着叶萧白身上缓缓流转的战力指数，那名女子不由得一愣，他没想到，在如此疼痛的情况下，叶萧白竟然还可以修炼，简直就是不可思议。
　　“神医，动手吧。”看着突然愣住的女子，叶萧白闭着眼睛，轻声说道。
　　“哦，好！”
　　说完，便开始医治。
　　而叶萧白则是满头大汗，一边强忍着右手传来的疼痛，一边则是感受着源源不断的灵气注入体内。
　　简直就是痛并快乐着。
　　一个半时辰过去后，只见那名女子吐出了一口气，开口笑道：“好了，你中的毒，已经全部消除完毕了。”
　　话音刚落，叶萧白突然睁开眼睛，看着已经完好无损的右手，叶萧白不由得笑道一声：“神医不愧是神医，医术果真高超。”
　　“夸奖了。”闻言，那名女子轻微一笑，轻声笑道。
　　只见叶萧白开口朝外面喊道：“马超，刘备，诸位，我的伤好了.........”
　　话音刚落，只见一众身影便出现在大门外面，看着已经完好无损的叶萧白，纷纷笑道：“萧白，你真好了啊？”
　　“太好了！”
　　而这时，只见那名神医女子的脸色有些难看，随后，盯着马超，开口说道：“你是马超？你出身于武学世家，祖父是国家武学资料馆创办人，母亲是畅销书《哈力玻特与功夫王子》的作者？”
　　闻言，马超一愣，随后，点了点头说道：“没错啊，怎么了嘛神医？”
　　话音刚落，只见刚才还满脸笑意的神医，突然脸色大变，冷笑道：“呵呵，我竟然会救你的兄弟，我真是瞎了眼了。”
　　听到神医话的众人，关羽等人的双眸中纷纷透露出一丝怒意。
　　只见叶萧白拦住众人，开口说道：“神医，不知道我们之间是不是有我们误会，不妨直说！”
　　“误会？没有什么误会，我与你们之间，只有仇恨！”
　　话音刚落，众人更是愤慨，一双手早就握在一起，要不是看在之前对叶萧白有救手之恩，他们早就出手了。
　　“神医....”就在叶萧白刚想说什么的时候，只见神医女子突然大喊道：“滚，我不听我不听！”5.0
　　见此，叶萧白等人便感受到一股强大的音波。
　　“你们快走，我师父发病了，再不走，会被震成傻子的！”这时，只见华佗从外边跑了进来，开口喊道。
　　闻言，众人不再犹豫，连忙朝外面跑去。
　　来到外边，众人吐了一口气，不解的说道：“怎么回事啊，之前神医不是还好好的吗？”
　　“我记得，他好像是听到马超这个名字之后，情绪才会变成这样的。”这时，只见赵云有些不确定的说道。
　　“我也是！”这时，关羽也是点了点头开口说道。
　　“可是不记得有得罪过他啊！”只见马超也是一脸疑惑的说道。。

第138章：黄巾贼来袭！（求订阅！）
　　“要不马超，你进去看看是怎么回事？”这时，只见叶萧白看着马超，轻声说道。
　　闻言，马超点了点头，开口说道：“行。”
　　很快，马超便小心翼翼的朝里边走去。
　　不一会儿，只见马超满脸惭愧的从里面走了出来。
　　见此，叶萧白等人不由得开口问道：“怎么了？”
　　“神医，她...她是伯仁的妈妈！”
　　马超说完，便朝一个地方冲去。
　　见此，关羽等人想要跟上去，却被黄忠拦住，开口说道：“算了吧，现在对他的打击太大了。”
　　“到底怎么回事啊？”只见关羽等人一脸疑惑的问道。
　　“事情是这样的........”
　　很快，黄忠便将马超和伯仁之间的事情全部说了出来。
　　听到黄忠的话，众人便点了19点头。
　　只见赵云开口说道：“没想到，马超小时候竟然也会出现这种情况。”
　　“我也没想到，不过这件事本来就不怪马超的啊！”只见黄忠点了点头，也是开口说道。
　　“唉，说来说去，双方都有错。”只见叶萧白无奈的摇了摇头，也是轻声说道。
　　这时，只见神医从里面走了出来，看着叶萧白等人，冷声道：“治好了手，还不打算滚吗？”
　　“神医，你和马超的事，我们都清楚了，这一次，我们打算来跟你道歉！”只见叶萧白一步上前，开口说道。
　　“道歉？你一句道歉就完事了吗？你知不知道，死的人可是我儿子啊！”听到叶萧白的话，神医瞬间激动起来，对着叶萧白大喊道。
　　“可是归根到底，这件事也不能完全怪马超啊！”
　　“就是啊，马超固然有错，但也不能把一切责任都放在他身上吧？你知不知道，马超为了这件事，已经不再动武，就连其他人要找他打架，他也是让别人打他三拳，你知不知道，这件事，让马超受到了多大的伤害？”听到叶萧白话的黄忠，也是直接站了出来，开口喊道。
　　只见神医的嘴角一划，冷笑道：“呵呵，这些事，轮不到你们来说，要来说话，也是他自己来跟我说，你们，如果没什么事，就立刻给我滚下山去，天荡山，不欢迎你们！”
　　神医说完，再一次朝里边走去。
　　“靠，这神医就是一个不讲理的人。”只见张飞不爽的说道一声。
　　而这时，只见华佗走了出来，开口说道：“不好意思啊，我师父他，平常不是这样的，只不过想到自己的儿子，她就忍不住伤心而已。”
　　闻言，叶萧白等人微微摇头，轻声说道：“没事，我们能够理解。”
　　这时，只见关羽看着神医所在的屋子，开口喊道：“神医，只要你一日不原谅马超，我们就一日不下山！”
　　说完，关羽便直接盘旋而下，直接坐在地上。
　　见此，赵云等人也是纷纷坐了下来，开始打坐。
　　而叶萧白则是看着华佗，开口说道：“就麻烦你让我们呆几天了。”
　　“没关系，你们自己看着办吧。”闻言，华佗微微摇头，轻声道。
　　华佗说完，便离开了。
　　而叶萧白也是跟着关羽他们，坐了下来，便闭上眼睛。
　　而此时的马超，则正在山下的石梯发泄着。
　　“啊！伯仁，我对不起你啊！”
　　这时，一道声音传来。
　　“对不起谁啊？”
　　话音刚落，马超立刻停止眼泪，看着来人。
　　话音刚落，马超立刻停止眼泪，看着来人。
　　“黄巾贼！”
　　“喂喂喂，什么黄巾贼，话别说的那么难听嘛！”看着马超，只见一众黄巾高校的人走了过来，开口笑道。
　　“轰！”
　　只见马超二话不说，直接下载siman，拿出自己的武器：骠骑玄铁枪！
　　“你们来天荡山干什么？”
　　看着眼前的一众黄巾贼，马超冷声道。
　　“还能干什么，请神医去我们黄巾高校一趟啊！”闻言，一名黄巾贼开口笑道。
　　“噗嗤！”
　　话音刚落，只见马超提起手中的长枪，直接刺了过去。
　　“小心！”
　　很快，一众黄巾贼便将马超围了起来。
　　这几名黄巾贼，可都是黄巾高校的几大精英，一身武功，都是破了万点。
　　而此时，正在上面打坐的叶萧白，猛地睁开眼睛。
　　开口说道：“不好，马超有危险！”
　　说完，便想冲下山。
　　这时，只见关羽突然站了起来，看着叶萧白，开口说道：“萧白，你大伤初愈，还是别出手比较好，交给我们吧！”
　　关羽说完，便朝山下冲了下去。
　　随后，赵云等人纷纷下山。
　　见此，叶萧白看着修，开口说道：“我们也下去吧。”
　　“好！”闻言，修点了点头，开口说道。
　　793不一会儿，等叶萧白和修慢悠悠来到山下的时候，只见关羽五人，已经和他们大战在一团。
　　不过由于黄巾贼人多势众，关羽等人已经属于劣势。
　　“不行，再这样下去，关羽他们恐怕有危险。”看着关羽等人，叶萧白便想出手。
　　“不行，你的伤才刚好，还是我来吧。”闻言，修摇了摇头，轻声说道。
　　看着修，叶萧白一笑，轻声笑道；“别了吧，你现在可是代替刘备，要是出手，可是坏了时空规则。”
　　叶萧白说完，大手一挥，冷声道：“死神斩！”
　　话音刚落，死神之刃便出现在手上。
　　“轰！”
　　只见叶萧白猛地一踩地面，整个人直接冲了下去，手中的死神之刃，直接打出两道湛蓝色的气斩。
　　“不好，有高手！”
　　看着迎面而来的两道斩击，一名黄巾贼不由得大喊一声。
　　话音刚落，只见刀光一闪，一把青龙偃月刀便砍在他的脖子上。
　　“和我对战，就不要多说话！”
　　说完，关羽手上的青龙偃月刀，猛地拔了出来。。

第139章：神医离去，众人回归！（求订阅！）
　　有了叶萧白的加入，众人的压力少了很多，越战越勇。
　　已经有好几名黄巾贼被众人斩于刀下。
　　“砰！”
　　这时，只见叶萧白一个凌空而起，右腿狠狠踢出，直接踢在一名黄巾贼的胸口上，整个人直接倒飞出去。
　　随后，一阵气喘，便直~接西去。
　　如果把他的衣服弄开，你会发现，他整个胸口，已经被叶萧-白打塌了。
　　“兄弟们，杀！”
　　这时，只见关羽刀落，直接将一名黄巾贼腰斩，怒吼一声。
　　“杀！”
　　听到声音的赵云，也是怒吼一声，手中的长枪狠狠刺出，直接贯穿眼前黄巾贼的脖颈处。
　　很快，马超等人也是迅速结束战斗，将一切黄巾贼，纷纷斩杀在天荡山的石梯上。
　　“呼！”
　　这时，只见关羽重重的吐了一口气，对着众人开口笑道：“这些家伙，还真是难缠啊！”
　　闻言，众人纷纷点头，开口说道：“并且所有人的武力指数，都是突破万点的，如果之前不是叶萧白赶来的话，或许，我们就要完蛋了。”
　　这时，只见黄忠指着叶萧白的手心，开口喊道：“不好，萧白的伤口裂开了。”
　　众人一看，只见叶萧白的手心正一片血红。
　　只见叶萧白扬起笑意，轻声笑道：“没事，谁没受点伤不是？何况，我毒已经解了，死不了！”
　　听到叶萧白的话，众人这才大吐一口气。
　　这时，只见神医的身影便出现在众人面前。
　　只见神医看着叶萧白等人，冷笑道：“呵，还说我不原谅就不下山，果然都是屁话。”
　　“神医，您误会我们了，我们没有走，你看，这些都是要上山闹事的，被我们拦下来了。”这时，只见赵云站了出来，为马超解释道。
　　闻言，神医这才看到外边的一众黄巾贼，同时扫了一下。
　　也发现关羽等人，身上或多或少都有一些伤势。
　　这时，他也看到叶萧白手上的伤口裂开，不由得开口说道：“你这是疯了？你的毒才干解，不能剧烈运动，你想你整只手废掉啊？”
　　听到神医的话，叶萧白微微一笑，看着受伤的掌心，开口笑道：“如果这只手，需要拿我兄弟性命来换的，不要也罢！”
　　闻言，神医一愣，又看了看关羽等人，暗道一声：“真的是我错了吗？”
　　“师父，其实你也知道，伯仁的死，肯定就不能怪他们啊，本来就是伯仁自己有病在身的。”这时，只见华佗走了过来，对着神医开口说道。
　　闻言，神医叹了一口气，开口说道：“我的弟子说的对，伯仁的死，确实不能怪你们，只不过伯仁是我的儿子，是我的命根子，他得了病，而我是一名医生，却救不了他，你们能体会我的感受吗？”
　　神医说完，便蹲在地上，开始痛哭起来。
　　见此，众人也能理解她，身为一名医生，却救不了自己的儿子，内心的痛楚，也只有他们自己能够体会。
　　“神医，对不起，是我害死伯仁的，如果之前不是我答应和他比武，他也不会死！”
　　这时，只见马超上前，直接跪了下来，开口说道。
　　这时，只见马超上前，直接跪了下来，开口说道。
　　“神医，你杀了我吧，为伯仁报仇！”
　　话音刚落，只见一道金黄色的光芒涌现出来，附身在马超身上。
　　很显然，他如今坦然面对错误，已经解开他人生一大困境，不再受心魔控制，自然得到了突破。
　　看着放下心结的马超，神医摇了摇头，开口说道：“我不怪你了，你们走吧，这一切，都是伯仁的劫数！”
　　说完，神医那落幕的身子，便朝山下走去。
　　而华佗也不知道是什么缘故，也没有出声挽留。
　　等神医离开后，只见华佗开口说道：“我师父说了，她要出去散散心，以后，这天荡山就由我来掌控，你们有什么疑难杂症，都可以来找我，我跟你们说，我的实力，可不比我师父差多少。”
　　··········求鲜花··········
　　闻言，叶萧白和修点了点头，华佗的威名，他们还是听说过的。
　　“既然如此，日后有什么事，已经会来找你的。”只见叶萧白微微拱手，对着华佗开口说道。
　　“好说好说，不过，你们临走之前，能不能帮我一件事啊？”只见华佗有些不好意思的开口道。
　　“不妨直说！”
　　“我要做一个小小的实验，需要你们的帮助！”
　　很快，在华佗的带领下，众人便开始充当起小白鼠的实验，一下陪着陪那的。
　　翌日，众人便收拾东西，来到了天荡山下面。
　　“诸位，一路顺风！”
　　“再会！”
　　见此，叶萧白等人拱了拱手，同时开口道。
　　“再会！”
　　说完，叶萧白等人便登上快艇，朝着东汉书院的位置驶去。
　　路上，只见叶萧白看着手上的纱布，微微一笑，暗道一声：“华佗这小子，包扎技术不错嘛！”
　　这时，只见张飞大喊一声：“萧白，出来吃海鲜了，这可是大哥亲手做的。”
　　“来了，给我留点！”闻言，叶萧白连忙朝外边跑去，一边走着一边大喊着。
　　很快，整个快艇一片笑声。
　　而此时的河东高校。
　　只见董卓坐在自己的校长室里面，看着跪在地上的一名男子，轻声说道：“现在，是时候让世界上的人，见到你的天赋了，出去吧，我会安排你进东汉书院的。”
　　“是！”那名男子点了点头，便退了出去。
　　而董卓则是看了东汉书院一眼，轻声说道：“王允，这学校，应该是我的，而不是你的。”
　　说完，便闭上眼睛，不一会儿，一道道幽紫色的光芒便出现在他身旁，很显然，他是一名魔化异能行者。
　　而此时的叶萧白等人，也成功抵达东汉书院。。

第140章：聚会！（求订阅！）
　　很快，叶萧白一行七人，便来到了校长室。
　　只见王允笑着点点头，开口笑道：“不错不错，看到你们平安无事，我就放心了。”
　　“校长，我们可不会这么容易出事。”只见叶萧白微微一笑，轻声笑道。
　　这时，只见王允身子一直，开口说道：“为了感谢你们为东汉书院做出贡献，我现在正式宣布。
　　五虎将正式成立，刘备，你就身为五虎将的大哥，担任五虎将的队长，叶萧白，你就成为五虎将的指挥官，至于其他人，就成为五虎将的成员吧。”
　　闻言，众人点了点头，开口说道：“是！”
　　说完，只见王允挥了挥手，曹操便拿着几块令牌走了进来，上面刻着一个“六八零”字：虎！
　　老虎，在银时空，担任着万兽之王，可代表着一名虎将。
　　“从今以后，你们就帮我好好守护者东汉书院！”
　　“是！”只见叶萧白等人重重点了点头，拱了拱手说道。
　　很快，众人离开校长室，看着手里的令牌，众人不由得一笑。
　　这时，只见貂蝉带着小乔走了过来，开口笑道：“恭喜你们啊，成为我们东汉书院的五虎将！”
　　“谢谢！”闻言，关羽一笑，轻声笑道。
　　“为了庆祝你们，我已经订好了了一个位置，晚上八点，我们不见不散！”这时，只见小乔走了出来，轻声笑道。
　　闻言，众人纷纷点头，开口说道：“既然如此，那就谢谢小乔了。”
　　很快，众人便一起回到班上，开始上课。
　　而修和叶萧白，也在课堂上展现了他们超强的数学能力。
　　然而在他们心里，却是有苦说不出。
　　很快，夜幕降临，叶萧白等人早就在貂蝉他们约好的地方等着了。
　　只见关羽打扮得异常帅气，开口笑道：“我这样够帅吗？”
　　“羽，你这句话已经问了三十五遍了，已经够帅了！”闻言，只见赵云很是无奈的说道。
　　“羽，真的，现在的你，已经非常帅了。”只见叶萧白重重的点了点头，开口笑道。
　　这时，只见张飞看了看时间，开口问道：“奇怪，都已经超出时间十分钟了，为什么貂蝉她们还没来？”
　　“女生出门总需要一些打扮，习惯吧。”只见叶萧白一副过来人一样，开口笑道。
　　“萧白，说的你好像有女朋友似的！”看着叶萧白这幅模样，张飞不由得开口说道。
　　闻言，只见修微微一笑，开口笑道：“他还真有，而且，有三个！”
　　听到修的话，众人大惊，看着叶萧白，张大嘴巴。
　　“真的假的？萧白这么厉害的吗？”只见马超一脸不相信的说道。
　　只见叶萧白拿出一张照片，开口说道：“这是我和他们的合照！”
　　说完，便递了过去。
　　众人拿了过来，只见黄忠一脸疑惑的问道：“萧白，那个小孩，是你的女儿吗？好可爱啊！”
　　闻言，叶萧白拿过照片，开口说道：“不是，她也是我女朋友之一！”
　　听到叶萧白的话，众人已经回答不出来了，这样消息量，对他们来说，太过震惊了。
　　而修则是见怪不怪了，对于雷婷的存在，他可是清楚的。
　　而修则是见怪不怪了，对于雷婷的存在，他可是清楚的。
　　“行了，人家之前也是和我们一样的，只不过因为一些事情，才变成小孩模样的。”只见修开口解释道。
　　闻言，众人这才点了点头，开口说道。
　　这时，眼尖的关羽指着叶萧白另一张照片，开口问道：“萧白，这几个人是谁啊？”
　　闻言，众人纷纷看向叶萧白。
　　只见叶萧白拿出和汪大东他们几个人的合影，微微一笑，开口笑道：“他们几个啊，是我另外几个兄弟，武功也是超一流的。”
　　“哦！”听到叶萧白的话，众人也没有追问。
　　毕竟每个人都有一些秘密的。
　　很快，只见貂蝉和小乔姗姗来迟....
　　只不过今天晚上的貂蝉和小乔，异常的漂亮，很显然，这是他们精心打扮过的。
　　“哇塞，貂蝉，你也太漂亮了吧？”只见马超张大嘴巴，开口问道。
　　“是嘛！谢谢夸奖！”闻言，貂蝉抿嘴一笑，轻声笑道。
　　“他这可不是夸奖，而是实话实说。”只见叶萧白也是微微一笑，开口笑道。
　　“反正谢谢你们喽。”
　　很快，众人便拖着已经石化的关羽，朝着小乔已经订好的地方走去。
　　不一会儿，众人来到一处酒吧门外。
　　只见小乔开口笑道：“这个地方你们放心吧，很少人来的，不会有事的。”
　　说完，小乔便率先走了进去。
　　见此，叶萧白等人也不再犹豫，直接朝里面走了进去。
　　来到酒吧里面，众人点了一些酒和食物，便坐了下来。
　　“哇塞，我还是第一次来这种地方。”只见马超看了看周围，轻声说道。
　　“我也是！”赵云也是点了点头，开口说道。
　　两人说完，看向关羽等人。
　　只见关羽微微摇头，开口笑道：“别看我，我和张飞可是一直来的。”
　　说完，便看向叶萧白和修，只见叶萧白微微一笑，轻声笑道5.9：“我也是经常来，至于刘备，他有时候也有跟朋友来。”
　　闻言，马超和这样脸色一垮，他们本以为，这几个人应该是和他们一样是乖乖男的，没想到，竟然是假的。
　　“大哥，要不要上去弄一首？”
　　这时，只见张飞看着修，轻声笑道。
　　说完，便一直给修使眼色。
　　见此，修点了点头，开口说道：“好啊，二弟，你和我们一起上吧。”
　　闻言，关羽沉默了一下，点了点头说道：“好，那我们上去！”
　　说完，三兄弟站了起来，便朝台上走去。
　　而叶萧白则是微微一笑，开口笑道：“加油！”。

第141章：护送貂蝉小乔回家！（求订阅！）
　　这时，只见修伸出手，对着叶萧白开口说道：“萧白，你的吉他借我一用！”
　　闻言，叶萧白没有犹豫，直接拿出他的吉他，开口说道：“给！”
　　很快，修便拿着叶萧白的吉他，朝上面的舞台走去。
　　看着修手上的吉他，只见马超一脸羡慕的说道：“萧白，你的吉-他真炫酷啊！”
　　“谢谢。”闻言，叶萧白微微一笑，轻声笑道。
　　这个吉他，可是他在兵器禁管局里面找了很久，才找到的一个吉他，不仅是一个攻击力很强的灵器，并且外表十分炫酷。
　　按照能力，可以说在乐器武器里面排的上号的。
　　很快，修跟舞台上面的人沟通了一下后，便站在舞台上面。
　　只见修微微一笑，开口笑道：“接下来，是我们兄弟三人的舞台时间，一首《够爱》，送给你们。”
　　修说完，便退到一旁，而关羽，则是站到中间，很显然，他担任主唱。
　　音乐响起，只见关羽闭上眼睛，缓缓开口道。
　　“我穿梭金星、木星、水星、火星、土星、追寻
　　追寻你、时间滴滴答滴答答滴身影
　　我穿梭金星、木星、水星、火星、土星、追寻
　　追寻你、时间滴滴答滴答答滴身影
　　............................”
　　听到关羽的歌声，貂蝉不由得开口说道：“哇，好好听啊！”
　　“貂蝉，这可是关羽专门为你而唱的。”而在一旁的叶萧白，也是开口说道。
　　闻言，貂蝉不由得开口道：“真的吗？”
　　“当然！”
　　“这份礼物我很喜欢。”听到叶萧白的话，貂蝉不由得闭上眼睛，轻声道。
　　而在一旁的赵云等人，则是对视一眼，暗地对叶萧白伸出了大拇指，很显然，这是在说：“干得漂亮！”
　　而这时，只见关羽尽力演唱着。
　　“指头还残留，你为我.擦的指甲油
　　没想走，你好像说过.你和我.会不会有以后
　　世界一直一直变，地球不停的转动....”
　　很快，一曲终了，只见关羽满头大汗着走了下来，看着貂蝉，有些紧张的问道：“貂蝉，这首《够爱》，你喜欢吗？”
　　闻言，貂蝉重重的点了点头，开口说道：“我很喜欢。”
　　而这时，只见几道人影出现在舞台上面。
　　看到舞台上面的人影，叶萧白和修对视一眼。
　　传音入密。
　　“修，是东城卫的人吗？”
　　“没错，是他们，你们怎么来了？”
　　“修，我们奉盟主之令，来告诉你，如今时空秩序刚刚恢复，你不能在银时空使用太高的战力指数，不然，会破坏时空秩序的，之前一次，可以例外，但接下来，能不用，尽量不用。”
　　“好，我知道了。”闻言，修微微点头说道。
　　“萧白，盟主也跟你说，在银时空，修很多不能出手的时候，就麻烦你多多照料一二。”
　　“萧白，盟主也跟你说，在银时空，修很多不能出手的时候，就麻烦你多多照料一二。”
　　“灸舞是不会说这种话的，我觉得，这是你们自己说的吧。”
　　闻言，东城卫几个人一时语塞，的确，这句话的确不是灸舞说的。
　　“行了，你们放心吧，修在这里，我不会让他受伤的。”
　　“既然如此，那我们就可以回去复命了。”
　　很快，东城卫几个人演奏了一曲歌曲后，便离开了银时空。
　　而叶萧白等人，则是继续吃着东西，喝着酒。
　　这时，只见一道声音传来：“诸位，打扰一下你们的用餐时间，今天，我们将迎来一次魔术世界。”
　　闻言，众人纷纷看向舞台。
　　只见刚才弹奏歌曲的乐队已经不见，换上了两名身穿黑色礼服的一男一女。
　　很快，两名魔术师便迅速做了一个小魔术，引得全场所有人的掌声。
　　“接下来，我们要请这里最美丽的姑娘来帮我们完成一个小魔术，大变活人，不知道这位小姐，能不能用一下你的时间？”
　　····求鲜花0······
　　只见一名魔术师一边说着，一边走到貂蝉面前。
　　见此，貂蝉脸色有些纠结。
　　而这时，只见叶萧白眉头微微一皱，轻声说道：“咦！你们的声音，我好想在哪里听过，你们是谁啊？”
　　叶萧白说完，一只手猛地抓了上去，随后，直接弄开那名魔术师的帽子，定眼一看，竟然是河东高校的李儒。
　　“李儒媚娘，是你们！”看着李儒和媚娘，叶萧白不由得大喊一声。
　　见此，关羽等人纷纷站了起来，一身战力指数，正在缓缓调动。
　　0
　　“快跑！”
　　见此，李儒抓起媚娘的手，便朝一处地方逃走。
　　而叶萧白等人也没有打算追上去，因为他们知道，就算追上去，能不能带走还是一回事，总不能将他们杀了吧。
　　虽然在银时空，人命不值钱，但也要看是什么人。
　　像李儒媚娘这些有知名度的人，你杀了他们，肯定会成为十恶不赦恶人的。
　　“算了，李儒他们既然出现了，我们还是回去吧。”这时，只见叶萧白站了起来，轻声说道。
　　闻言，众人也是点了点头，开口说道：“好！”
　　走出酒吧，只见叶萧白对着关羽和赵云说道：“貂蝉和小乔是女子，两人走在路上肯定不安全，这样吧，赵云关羽，你们跟着护送他们回家吧。”
　　听到叶萧白的话，貂蝉有些不好意思的说道：“这样会不会太麻烦你们？”
　　“不会的，放心吧。”闻言，赵云立马摇头说道。
　　说完，便推了推身旁的关羽。
　　见此，关羽也是连忙开口说道：“不麻烦不麻烦！”
　　很快，关羽和赵云便护送貂蝉和小乔离开了酒吧，朝着她们家的方向走去。
　　“我们也回去吧。”这时，叶萧白看着黄忠等人，轻声说道。
　　“好！”。

第142章：定军山！（求订阅！）
　　刚刚回到曹家大院的叶萧白，突然手上刚刚买不久的siman突然响了起来。
　　看着来人，叶萧白接通过来，开口笑道：“羽，怎么了嘛？是不是要感谢我啊！”
　　只见关羽很是慌张，开口喊道：“萧白，不好了，我们半路受到袭击，貂蝉被人带走了，现在该怎么办？”
　　闻言，叶萧白不由得开口说道：“你们受到袭击？”
　　“对，我发定位给你，你们过来一趟吧。”
　　“行！”
　　很快，叶萧白便收到关羽发过来的定位。
　　“超，貂蝉被人抓走了，现在，你们跟我一块走！”
　　“好！”
　　很快，叶萧白等人便离开了曹家大院，朝着关羽给的定位跑去“三四三”。
　　不一会儿，叶萧白等人便来到了目的地。
　　看着躺在地上的几名黑衣人，叶萧白等人直接无视，来到关羽面前，开口问道：“发生什么事？”
　　“我刚才还和貂蝉说话，可是转眼就有一群黑衣人冲了出来，并且还扔了闪光弹，我一时没注意，貂蝉就不见了。”只见关羽摇了摇头，轻声说道。
　　“会不会是李儒他们，今天他们突然出现，肯定是有所预谋的，并且还邀请貂蝉上台表演！”这时，只见修开口问道，
　　闻言，叶萧白点了点头，轻声道：“不排除这种可能，最近也只有我们的罪河东高校了，不过他们抓貂蝉干什么？”
　　“不管怎么说，明天我们直接去河东高校讨一个公道啊！”只见黄忠一脸气愤的说道。
　　闻言，叶萧白微微摇头，开口说道：“不行，我们没有任何证据，我们现在所掌握的一切，只不过是我们一面之词，他们还可以反过来告我们诽谤，先回曹家大院，我们问问曹操有没有什么办法。”
　　“好！”
　　很快，众人便离开原地，回到了曹家大院。
　　而曹操也听了叶萧白等人的事后，微微沉默，随后，开口说道：“既然他们选择抓走貂蝉，那肯定有他们的目的，既然有目的，就一定会谈判，你们先不要着急，我想，他们应该会打siman过来的。”
　　听到曹操的话，没有什么办法的众人，也只好点了点头。
　　翌日清晨，只见王允慌慌张张的走进曹家大院。
　　开口说道：“曹操，我听说我闺女被人绑架了？”
　　闻言，曹操连忙从楼上走了下来，开口说道：“校长，你别急嘛！”
　　“我怎么可能不急啊？那是我女儿啊！”看着曹操，王允很是慌张的说道。
　　而这时，叶萧白等人也纷纷从楼上走了下来。
　　只见关羽很是自责的说道：“校长抱歉，是我没有保护好貂蝉，才让她被人抓走。”
　　看着自责的关羽，王允也是摇了摇头，开口说道：“唉，这不能怪你，他们早有预谋的了。”
　　这时，只见王允手中的siman突然抖动起来。
　　“咦！陌生电话？”
　　感到疑惑的王允，也是点开siman，看着浮现的两道人影，开口说道：“你们是谁啊？”
　　“王允校长，你好啊，想要你的女儿活命，就把全校盟盟主玉玺交出来，否则，我们就杀了她！”
　　说完，只见貂蝉的身影便出现在siman上面。
　　“啊！”
　　“貂蝉！”
　　见此，关羽不由得怒吼一声。
　　“关羽，你杀了我们的人，这笔账，我们以后慢慢算！”
　　说完，siman就被切断了。
　　这时，叶萧白看着曹操，开口问道：“会长，不知道你有没有找到他的定位？”
　　这时，叶萧白看着曹操，开口问道：“会长，不知道你有没有找到他的定位？”
　　早在之前，叶萧白就已经通知曹操进行定位搜索了。
　　“找到了，就在定军山！”
　　只见曹操一笑，开口笑道。
　　说完，便指着电脑上面的定位。
　　随后，脸色一变，说道：“不好，定位消失了。”
　　说完，曹操便再一次在电脑上面操作起来。
　　随后，摇了摇头说道：“找不到了.....”
　　见此，关羽开口问道：“会长，那你知不知道，定军山在哪里？”
　　听到关羽的话，曹操也是摇了摇头，开口说道：“没有，在导航里面，找不到定军山的位置。”
　　见此，叶萧白则是开始沟通起死神系统。
　　“系统，你应该有什么办法吧！”
　　“支付一百点死神值，得到银时空地图导航。”
　　闻言，叶萧白不由得咬了咬牙，开口说道：“买了！”
　　说完，叶萧白眼前便出现了一个虚拟面板，上面正有一条路线，赫然是定军山。
　　“我知道定军山在哪里！谁跟我去！”
　　“我去！”
　　见此，关羽第一个举手说道。
　　闻言，张飞等人也纷纷举手。
　　“好，那我们就走。”
　　叶萧白说完，便朝外面走去。
　　而王允则是开口喊道：“你们加油啊，就算救不出貂蝉，也要保证你们自己的安全啊！”
　　“校长放心吧，他们七人联手，谁也无法打赢他们。”
　　很快，众人便开着车，朝着一个方向驶去。
　　一路上，所有人都没有问叶萧白如何知道地址的，而是安安静静的朝目的地驶去。
　　“诸位，定军山是黄巾高校的地盘，十分凶险，5.2绝对不能有丝毫放松！”只见叶萧白看着关羽等人，开口说道。
　　“放心吧。”
　　很快，一个小时过去，车辆终于停在一个地方。
　　“这里就是定军山？”只见关羽走下车，扫了一眼，轻声问道。
　　“没错！”
　　叶萧白重重的点了点头，开口道。
　　“可是似乎，没什么啊！”
　　“看那边！”叶萧白说完，便指着一个方向。
　　众人望去，只见一条山路正出现在众人面前，而上面，则是放着黄巾高校的校旗。
　　“走！”
　　只见叶萧白大手一挥，便朝前面走去。
　　见此，众人纷纷跟去。。

第143章：提前一步！（求订阅！）
　　很快，叶萧白等人便来到定军山里面的一些草丛里边。
　　掩盖了他们的身影。
　　“怎么办？这群黄巾贼都是黄巾高校的精英，武力指数都差不多要到万点了，只要我们一有动静，肯定会被他们发现的。”只见关羽一脸着急的问道。
　　闻言，叶萧白摆了摆手，看着黄忠，轻声笑道：“忠，交给你了。”
　　听到叶萧白的话，黄忠重重的点了点头，笑道：“放心吧。”
　　说完，只见黄忠一按siman，一把弓箭便出现在黄忠手上，赫然是他的贴身神兵：惊天射日弓！
　　“哇，忠的武器好帅啊！”看着黄忠手里的惊天射日弓，张飞不由得开口说道。
　　闻言，众人纷纷点头。
　　“射！”
　　只见黄忠感受了一下风速后，双手猛地一弹，数道湛蓝色的飞箭直接射了出去。
　　“不好，敌袭！”
　　正在站岗的几名黄巾贼，看着突然射过来的飞箭，刚想大喊，便纷纷被射穿。
　　在黄忠高强的箭术下，他们根本来不及反应。
　　“忠，你443太强了。”看着已经死去的几名黄巾贼，关羽不由得开口笑道。
　　“行了，我们赶紧进去吧。”这时，只见叶萧白轻声说道。
　　闻言，众人点头，便朝里边跑去。
　　很快，众人便来到一处草丛，感觉到不对劲的叶萧白，立马说道：“等一下，这里有点不对劲。”
　　“咻！”
　　话音刚落，一道光波便直接从叶萧白头顶掠过。
　　“我来！”
　　见此，关羽直接大喊一声，双手鼓动，随后，狠狠打了出去。
　　怒吼道：“行天破！”
　　说完，便直接打向一个方向。
　　“砰！”
　　只见关羽的行天破直接打了上去，一道人影便直接从里面飞了出去。
　　见此，赵云等人纷纷防备出来，鬼才知道，在里面会不会突然冒出一道人影出去。
　　这时，只见一名黄巾贼拿着波动统，直接站了起来。
　　正打算扫向赵云等人的时候。
　　关羽再(cdce)一次出手。
　　“行天快拳！”
　　话音刚落，关羽的身影如同鬼魅一般，直接化作一道残影，直接冲了上去。
　　“轰！”
　　随后，一拳直接打在那名黄巾贼的胸口上，整个人便直接晕了过去。
　　“杀！”
　　感受到威胁的一众黄巾贼，纷纷从草丛里面站了出来，打算横扫掉关羽。
　　“来得好！”
　　关羽的行天快拳，讲究的是快很准，人越多，他的行天快拳就越容易打出来。
　　很快，只见关羽的身影不断在黄巾贼里面穿梭，随后，拍了怕手，开口笑道：“倒！”
　　“砰！”
　　话音刚落，一众黄巾贼纷纷倒地身亡。
　　“行了，继续向前走吧。”这时，修走了过来，开口说道。
　　“好！”
　　说完，众人便继续朝前面走去。
　　来到半山腰，只见一道熟悉的声音传入众人的耳朵。
　　来到半山腰，只见一道熟悉的声音传入众人的耳朵。
　　“啊！不要啊！”
　　只见关羽脸色大变，开口说道：“这道声音，是貂蝉的！”
　　“小心，空气有毒，别吸！”
　　这时，叶萧白刚刚闻到一道气体，连忙说道。
　　闻言，众人纷纷闭气，随后，数十名黄巾贼的身影便出现在他们面前。
　　“哈哈，这就是东汉书院的五虎上将吗？还有指挥官和队长啊！”
　　只见一名黄巾贼指着叶萧白等人，开口笑道。
　　“死！”
　　见此，叶萧白身形一动，化作一道残影，直接杀了上去。
　　“兄弟们，拼死一战吧。”这时，只见关羽拿出青龙偃月刀，也是开口喝道。
　　“杀！”
　　赵云也没有犹豫，拿出直接的武器，便冲了上去。
　　见此，马超等人也纷纷冲了上去，只留下修一个人站在那里。
　　“杀！”
　　这时，一道人影出现在修身后，直接朝修打去。
　　看着朝他杀来的黄巾贼，修不由得冷笑道：“把我当软柿子吗？”
　　说完，修的身影轻轻一避，随后，一脚踢出，直接打在那名黄巾贼的头上。
　　整个人便直接倒飞出去。
　　而此时，叶萧白等人正在浴血奋战着。
　　只见叶萧白大手一挥，几名黄巾贼便直接倒飞出去。
　　看着正在杀敌的兄弟们，修沉默了一下，也是咬了咬牙说道：“我来了！”
　　说完，战力指数便浮现在周身，随后，大喊一声：“神风斩！”
　　话音刚落，璀璨的刀芒再次出现，直接斩向一众黄巾贼。
　　正在和叶萧白等人对抗的一众黄巾贼，还没来得及反应，便直接被刀芒吞噬。
　　而叶萧白等人一个翻滚，便直接躲过修的神风斩。
　　“大哥这一招，简直就是近战无敌啊！”看着刚才还和他们死战的一众黄巾贼，关羽也不由得感叹道。
　　听到关羽的话，赵云等人也是纷纷点头。
　　这时，叶萧白便朝山顶跑去，开口说道：“别说话了，赶紧上去。”
　　闻言，众人纷纷赶往山顶。
　　很快，一个小木屋便出现在叶萧白等人面前。
　　“貂蝉！”
　　只见关羽手持着青龙偃月刀，直接冲了进去。
　　随后，猛地将大门劈开，便走了进去。
　　而叶萧白等人则是紧跟其后。
　　随后，不由得开口问道：“貂蝉人呢？”
　　看着整个木屋只剩下李儒媚娘二人，以及地上一片木屑。
　　“李儒，貂蝉呢！”
　　只见关羽提起李儒，怒声道。
　　听到关羽话的李儒，也是缓缓转醒，看着关羽，连忙喊道：“你们要干什么？”
　　“李儒，貂蝉呢？”
　　“我不知道啊，他不是被你们的人救走了吗？”闻言，李儒连连摆手说道。
　　闻言，众人一愣，被他们的人救走了？难道有人比他们提前出手吗？。

第144章：邀战吕布！（求订阅！）
　　“怎么回事？”只见关羽很是疑惑的问道。
　　闻言，叶萧白等人微微摇头。
　　随后，开口说道：“不管了，既然貂蝉被人救走了，那就说明她暂时没事，我们还是先回去吧。”
　　听到叶萧白的话，众人也只好点了点头，再次打晕李儒和媚娘后，便离开了定军山。
　　很快，众人便~回到了曹家大院。
　　“怎么样，貂蝉救出来没有？”看着叶萧白等人走了进来，-曹操连忙开口问道。
　　闻言，叶萧白直接开口说道：“等我们赶到的时候，已经有人提前一步把人救走了，但是到底是谁_，还不清楚。”
　　听到叶萧白的话，曹操顿时傻眼。
　　这时，曹操右手上的siman便响了起来。
　　“是校长！”看着来人，曹操开口说道。
　　很快，接通siman，王允的身影便出现在众人面前。
　　“校长！”看着王允，众人同时开口说道。
　　“哦，萧白，你们回来了啊，是这样的，貂蝉已经回来了，已经有人把貂蝉救回来了，为了不妨碍你们的时间，我就打siman过来了。”只见王允看着叶萧白等人，轻声说道。
　　闻言，叶萧白点了点头说道：“既然这样，那就好。”
　　“嗯。”王允点了点头，便挂掉了siman。
　　“好了羽，既然貂蝉没事，你就不需要担心了。”看着关羽，叶萧白不由得轻声说道。
　　听到叶萧白的话，关羽也是微微点头，轻声笑道：“也是，要是貂蝉出了什么事，我一定会很内疚的。”
　　很快，众人便收拾东西，朝东汉书院走去。
　　回到班级，看着和小乔有说有笑的貂蝉，叶萧白走了过去，开口问道：“貂蝉，你没事吧？”
　　“我没事，我已经听小乔说过了，谢谢你们赶去定军山救我。”只见貂蝉微微一笑，摇了摇头笑道。
　　“小事一桩，还好你没事，不然，关羽可要伤心死。”看着关羽，叶萧白也是轻声笑道。
　　“谢谢你了，关羽。”
　　看着关羽，貂蝉一笑。
　　“没事，你没事就好。”
　　“对了貂蝉，是谁救你来的？”这时，叶萧白看着貂蝉，开口问道。
　　“是吕布啊！”闻言，貂蝉脸上的笑意更浓了，轻声笑道。
　　“吕布？”
　　闻言，众人不由得一愣，而叶萧白和修的表情更是惊异。
　　他们没想到，在历史上貂蝉老公的吕布，竟然也出现了。
　　这时，一道高大的人影出现在教室门口，随后，走了进来，开口笑道：“貂蝉，我来了。”
　　“他就是吕布。”只见貂蝉站起身来，来到吕布身旁，轻声笑道。
　　看着吕布，叶萧白的眉头不由得一皱。
　　此人体内的能量让叶萧白感到一丝不舒服，似乎，似曾相识。
　　“你好，我是叶萧白。”看着吕布，叶萧白轻声说道。
　　“你好！”闻言，吕布也是轻声笑道。
　　“你好！”闻言，吕布也是轻声笑道。
　　两人刚刚握手，叶萧白便微微一用力，一道战力指数直接涌入吕布体内，打算探索他体内的异能。
　　而吕布则是不着痕迹的一皱，随后，右手轻轻一震，便收回了手。
　　见此，叶萧白对吕布的怀疑更深了几分。
　　“定军山危险重重，吕兄以一人之力就冲上定军山，看来也是一名虎狼啊！不知道，有没有兴趣，和我来一场切磋？”看着吕布，叶萧白轻声笑道。
　　说完，再次说道：“习武之人之间的切磋，吕兄，应该不会拒绝吧？”
　　听到叶萧白的话，吕布一时之间骑虎难下，如果是以前，他自然对自己的武功有百般自信，可奈何眼前这个人，可是五虎上将的指挥官，一身实力深不可测。
　　而且之前，他也是有过交手的。
　　不过叶萧白说到这样，他若是拒绝，岂不是怕了叶萧白。
　　······求鲜花0····
　　咬了咬牙，开口说道：“既然如此，三天后早上九点，我们白玉楼见！”
　　“行！”叶萧白一笑，轻微点了点头。
　　很快，貂蝉便带着吕布离开了班级。
　　而关羽则很是疑惑的问道：“萧白，你找那个吕布单挑干嘛？”
　　闻言，叶萧白的双眸微微一眯，轻声说道：“那个吕布，我怀疑是之前八门金锁阵出现的黑衣人，他体内的武力指数，实在是太过熟悉了。”
　　听到叶萧白的话，众人不由得一惊。
　　如果吕布真的是那个黑衣人，那么他靠近貂蝉，又有什么目的？
　　........................
　　“不管怎么说，这一切，还是三天后再见分晓！”叶萧白说完，便回到自己的位置上。
　　而另一边的吕布，则是满脸铁青。
　　此时的他，已经和貂蝉分别。
　　来到一处角落处，拿出siman，直接拨打他义父董卓的siman号。
　　“有什么事吗？”
　　看着吕布，董卓轻声说道。
　　“义父，不好了，那个叶萧白向我邀战了，我感觉，他已经知晓我的身份！”
　　闻言，董卓一时之间也是沉默下来，但吕布是他计划中最重要的一环，绝对不能有任何失误。
　　“既然如此，我先把你的武器修改一下外形，并且将你武力指数的气息掩饰一下，想必那叶萧白，应该无法识破你，对于这一战，你不需要太过卖力，他的实力，我也看不透！”
　　听到董卓的话，吕布虽然不甘心，但还是点了点头说道：“是！义父！”
　　当天，吕布便秘密离开了东汉书院，朝河东高校跑去。
　　殊不知，吕布离开的时候，却被曹操看得一清二楚。
　　“吕布，你究竟是谁，我为什么查不到你的任何消息！”
　　曹操想完，也是离开了原地。
　　这件事情，他有必要和叶萧白他们说个清楚。。

第145章：对战吕布！（求订阅！）
　　很快，曹操便将刚才的事情说给了叶萧白等人听。
　　闻言，叶萧白点了点头，开口说道：“果然不出我所料，这吕布，和河东高校肯定有关系，甚至八九不离十，吕布就是当初那个黑衣人，甚至故意绑架貂蝉，再由吕布救出来，有可能也是董卓安排吧。”
　　听到叶萧白的话，众人纷纷点头。
　　以各种巧合出现，不能叫做巧合了吧，而且之前和董卓通话，就已经显示他和董卓有非一般的关系了。
　　“萧白，无论怎么样，三天后，一定要狠狠修理那个破布！”这时，只见张飞看着叶萧白，怒声道。
　　“即便你不说，我也会的。”闻言，叶萧白的双眸中闪过一道寒意，开口说道。
　　要知道，关羽现在可是他叶萧白的兄弟，吕布横插一脚算什么事，不给他一个教训，都没人知道花为什么这么红。
　　“萧白，只要不打死他，一切有我。”而这时，曹操也是笑着说道。
　　从刚才的迹象看来，吕布应该已经被董133卓招揽了，那想要留住叶萧白等人的曹操，自然要弄出一些好处来了。
　　“既然如此，谢谢会长了。”听到曹操的话，叶萧白不由得一笑。
　　很快，叶萧白邀战吕布的事情，已经在学校传开了。
　　而貂蝉下课也是来到叶萧白面前，开口说道：“萧白，你能不能撤掉和吕布之间的比武啊？”
　　在貂蝉看来，叶萧白和吕布都是她的好朋友，自然不愿意看到两者之间任何一方受伤。
　　然而在张飞等人面前，貂蝉这是进入爱情的河流了。
　　“貂蝉，比武切磋，是我们习武之人一直都有的事，你就别插手了。”只见叶萧白轻微一笑，对着貂蝉笑道。
　　“哼！”
　　看着不愿意松口的叶萧白，貂蝉不由得冷哼一声，转身离去。
　　随后，便拉着小乔一同离开，很显然，她这是去找吕布了。
　　而张飞则是一脸愤慨的说道：“萧白，这貂蝉他，分明就是背叛了二哥啊！”
　　(cdca)
　　闻言，关羽眉头一皱，开口说道：“什么背叛不背叛的？我还没有和貂蝉确定关系好吧？”
　　听到关羽话中的不满，张飞连忙说道：“口误口误！”
　　“萧白，你打算怎么做？”这时，只见修看着叶萧白，开口问道。
　　闻言，叶萧白缓缓站了起来，冷声道：“我打算，让吕布一辈子站不起来！”
　　董卓打算利用吕布完成他的计划，那叶萧白，就会彻底摧毁董卓这个计划，无论如何，这吕布，就算不死，也得残。
　　看着叶萧白这幅模样，修也是微微点了点头。
　　他丝毫不怀疑叶萧白会打不过吕布，虽然吕布的武力指数看起来也很高强，但是真正打起来，绝对不是叶萧白的对手。
　　据修所知，叶萧白的实力已经不逊于夏天了，要知道，在大战火焰使者的时候，叶萧白一身战力指数，就已经不弱于灸舞，在听说前阵子叶萧白有新的突破，一身战力，肯定是不弱于夏天的了。
　　五万点战力指数的叶萧白，怎么可能会打不过一个小小的吕布呢？
　　虽然银时空的战力指数提升得很快，但是，战力指数超过五万点的，屈指可数。
　　很快，三天过去。
　　曹家大院外面。
　　曹操看着叶萧白，开口笑道：“萧白，加油啊！”
　　曹操看着叶萧白，开口笑道：“萧白，加油啊！”
　　“会长，放心吧，我一定会打败他的。”闻言，叶萧白也是轻微一笑，轻声笑道。
　　“萧白，无论如何，一定要给那块破布好看。”
　　“对，萧白，你现在可是代表我们五虎将的，绝对不能让他看扁了！”
　　见此，叶萧白微微一笑，拿起书包，便和张飞等人朝学校走去。
　　路上，只见关羽皱着眉头，来到叶萧白，低声说道：“萧白，吕布的实力我清楚，他是一个很强的高手，你对付他，有几成把握？”
　　听到关羽的话，叶萧白轻微一笑，轻声道：“羽，别担心了，我的实力你还不清楚？对付他，我有十层的把握。”
　　看着如此自信的叶萧白，关羽这才吐出一口气，比武切磋，第一要有的，就是自信。
　　很快，叶萧白便来到了东汉书院。
　　看着整个学校寥寥无几的人，叶萧白不由得摇头失笑起来。
　　他没想到，他和吕布一战，竟然吸引了这么多人。
　　“哇塞，难道已经有很多人去白玉楼了？”只见马超扫了一眼，不由得开口说道。
　　“这么看来，只要萧白打败了吕布，就可以让吕布在东汉书院人气落空了？”只见黄忠也是开口笑道。
　　听到黄忠的人，众人纷纷点头。
　　的确，如果真的有这么多人前往白玉楼的话，那么打败吕布，的确可以让吕布的名声一扫而空，从此，会让吕布在叶萧白面前抬不起头。
　　“行了，时间差不多了，我们去白玉楼吧。”这时，叶萧白看了看时间，也是开口说道。
　　“走。”闻言，众人纷纷点头说道。
　　很快，众人便离开原地，朝白玉楼走去。
　　而此时东汉书院的白玉楼！
　　吕布早就拿着方天画戟等候多时了。
　　看着迟迟不来的叶萧白，吕布眉头不由得一皱，开口喊道：“叶萧白呢？莫不是怕了？”
　　听到吕布的话，一众学校纷纷窃窃私语起来。
　　“这叶萧白该不会真的怕了吧？”
　　“怎么可能？他可是五虎上将的指挥官啊！而且这个战局还是他下的。”
　　“就是啊，安心等就是了，时间不是还没到吗？”
　　而这时，一道声音传来：“叶萧白来了！”
　　话音刚落，众人纷纷朝后边看去。
　　只见叶萧白一行人正缓缓从楼下走了上来。
　　随后，越过人群，叶萧白一行人便来到了吕布面前。
　　“我还以为你不来呢！”
　　“对付你，我怎么可能会不来？”
　　叶萧白说完，纵身一跃，便来到了吕布面前。。

第146章：董卓到来！（求订阅！）
　　“既然来了，那就开始吧。”只见吕布的双眸中闪过一道寒光，冷声道。
　　“正有此意！”闻言，叶萧白大手一挥，湛蓝色的气焰便在叶萧白的右手上闪来闪去。
　　看着叶萧白身上的战力指数，吕布一时间也是万分警惕。
　　“方天画戟！”
　　这时，只见吕布一按siman，一把武器缓缓浮现在他~的双手上。
　　“果然，是他么！”
　　看着吕布手上的方天画戟，叶萧白的双眸闪过一道-精光。
　　虽然方天画戟的颜色已经改了，但它上面的气息，叶萧白熟悉到不能再熟悉了。
　　而这些，不仅叶萧白发现，就连修，也是发现了。
　　“死来，叶萧白！”
　　只见吕布一踩地面，整个人手持着方天画戟，便朝叶萧白杀来。
　　一道火红色的战力指数便直接涌遍全身。
　　“轰！”
　　只见吕布的身影在半空中掠过，一眨眼便来到叶萧白面前，随后，手中的方天画戟便朝叶萧白的心脏处刺去。
　　“咻！”
　　而叶萧白则是眉头一皱，右手直接探出，抓向吕布刺来的方天画戟。
　　“轰！”
　　只见红蓝两道气焰直接在叶萧白和吕布中间爆发出来，定眼一看，只见吕布咬紧牙关，不断将战力指数输入在方天画戟上面。
　　而叶萧白则是不见慌张的抓着方天画戟。
　　微微一笑，轻声笑道：“你就这点本事吗？”
　　“什么？”闻言，吕布一愣。
　　随后，只见叶萧白整个人直接凌空而起，右脚狠狠踢出，直接朝吕布的头部踢去。
　　“砰！”
　　见此，吕布连忙收回方天画戟，整个人迅速朝后面退去。
　　但他的武力指数和叶萧白的战力指数相比，简直就是一个天和一个地，两者之间，根本比较不来。
　　虽然吕布已经用尽全力后退，让叶萧白的右腿无法踢到他的头部，但是，他还是没能完全躲开叶萧白的攻击。
　　“砰！”
　　只见叶萧白右脚微微用力，速度再次提升，随后，直接踢在吕布的胸口上。
　　“噗嗤！”
　　一股强大的气劲涌入吕布的体内，让吕布一时间气血沸腾，整个人连忙朝后面退出，随后，直接吐出一口血来。
　　“萧白，干得漂亮！”
　　看着一招就把吕布打伤，张飞不由得哈哈大笑起来。
　　“看来你不行哦！”看着吕布，叶萧白轻声笑道。
　　“该死！”
　　看着叶萧白，吕布的双眸中充斥着无尽的杀气。
　　不过为了完成董卓的目的，他也只好忍下这股气，闭上眼睛，缓缓开口。
　　“我认......”
　　话还没说完，只见叶萧白整个人直接冲了上去。
　　直接化作一道残影，速度之快，连关羽等人都没看清楚。
　　“袭影！”
　　只见叶萧白冷喝一声，整个人的身影猛地出现在吕布面前，一脚狠狠崩出。
　　“不好！”
　　刚刚打算认输的吕布，猛地张开眼睛，看着突然出现在他面前的叶萧白，整个人一时之间不知道该怎么办。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只见叶萧白一脚直接踢在吕布的脸上，整个人直接倒飞出去，朝白玉楼外面飞去。
　　“吕布！”
　　看着吕布倒飞出去，貂蝉不由得开口喊道。
　　“砰！”
　　只见吕布狠狠摔在地面上，嘴里不断冒出血迹。
　　整个人一颤一颤的。
　　“该死！”
　　感受着自己体内不断受到外来能量的袭击，吕布整张人脸十分狰狞。
　　“吕布，还打吗？”看着吕布这幅惨样，叶萧白不轻微一笑，开口笑道。
　　“啊！”
　　闻言，吕布不由得大喊一声，原本火红色的武力指数，在这一瞬间，迅速换成幽紫色。
　　“啊！叶萧白，我要你死！”
　　只见吕布强撑着内伤，直接站了起来，对着叶萧白怒吼道。
　　而原本已经改掉颜色的方天画戟，也是在一瞬间，恢复到了原本的颜色。
　　······求鲜花········
　　“看来我没猜错，你就是之前八门金锁阵出现的蒙面人，你是河东高校的人！”
　　看着吕布，叶萧白缓缓笑道。
　　话音刚落，原本还打算骂叶萧白的貂蝉，也是一瞬间愣在原地。
　　随后，直接抬头看向吕布。
　　果不其然，此时的吕布，和当初刚刚出现在黑衣人，完全一模一样。
　　“糟糕，身份暴露了！”而还在暴怒的吕布，一时之间也是回过神来。
　　他知道，董卓的计划已经被他毁掉了。
　　“对付敌人，我叶萧白，从来不会心慈手软，享受你接下来的时光吧！”这时，只见叶萧白的双眸中闪过一道杀意，冷声道。
　　0
　　“上一次让你逃走，这一次，我看你怎么逃！”
　　话音刚落，只见猛地大喊一声：“死神之刃！”
　　说完，整个人化作一道残影，杀向吕布。
　　“死神三绝斩！”
　　话音刚落，只见三道湛蓝色的斩击，直接封锁吕布的后路，便朝吕布杀来。
　　“方天画戟！针叉劲！”
　　看着突然放出大招的叶萧白，吕布已经来不及反应，只能迅速提升自己体内的武力指数，企图挡住叶萧白这一招。
　　只见叶萧白的三绝斩以绝对的速度冲到吕布面前，便直接斩了过去。
　　“砰！”
　　一时间，整个白玉楼一片白雾。
　　而关羽等人也是直盯着吕布的位置。
　　“我的好儿子啊，你没事吧？”
　　这时，一道声音传入众人的耳朵。
　　随后，一道身影踩过白玉楼的栏杆，便稳稳落在叶萧白面前。
　　“你就是董卓？”看着眼前的男子，叶萧白不由得开口说道。
　　“你好大胆，竟敢直呼我们伟大校长大人的名讳！”这时，只见一道熟悉的身影从白玉楼外面跑了上来，对着叶萧白大喊道。
　　“李儒！”看着来人，关羽等人也是同时开口喊道。。

第147章：河东高校黄巾高校联盟，共讨东汉书院！（求订阅！）
　　“你就是叶萧白！”看着叶萧白，董卓微微一笑，轻声笑道。
　　“不错，不知道董卓校长前来何事？今天，是我和吕布同学切磋的日子，莫非，我们武者切磋，董校长，也要来插一手吗？别忘了，这里是东汉书院，而不是，河东高校！”
　　听到叶萧白的话，原本还在笑的董卓，一时间也是脸色铁青，他没想到，叶萧白竟然这么不给他面子，要知道，他可是一位校长啊！
　　“叶同学，吕布是我的干儿子，如今他既然没有再战之力，为何不就此罢手呢？”看着叶萧白，董卓再一次开口说道。
　　闻言，叶萧白再次一笑，轻声说道：“董校长，吕布是你的儿子也好，不是你的儿子也罢，在我们武者眼里，只有认输和胜利，既然吕同学还没有认输，那这比武，还是得继续的，请董校长，别再俩阻拦！”
　　24
　　叶萧白话音刚落，一道湛蓝色的气焰缓缓浮现在周身，只要董卓不离开，他就可以继续动手。
　　反正这里是他的主场，即便董卓被他打死，有理的一方，还是在他手上。
　　看着叶萧白，董卓的脸色一阵变换，随后，冷声道：“好，有胆色！”
　　说完，一甩手，整个人便朝外面走去。
　　至于吕布，现在还重伤半跪着。
　　此时的他，已经没有再战之力，但看在是董卓义子的份子上，叶萧白，可不打算就此罢手。
　　要知道，叶萧白会中七日贱骨头，还是拜董卓所赐。
　　“死神斩！”
　　只见叶萧白再次提起死神之刃，湛蓝色的战力指数不断充斥而出，直逼向吕布。
　　感受着叶萧白身上传来的煞气，重伤的吕布也是打了一个激灵，强撑着精神，再次睁开眼睛。
　　看着叶萧白手上死神之刃充斥着战力指数，脸色一变，连忙喊道：“我认......”
　　话还没说完，叶萧白再次冲了上去，手中的死神之刃狠狠挥出，一道湛蓝色的气焰直接斩向吕布。
　　“不！”
　　看着朝他打来的死神斩，吕布不由得大喊一声。
　　他算是看明白了，叶萧白就是要废了他，不让他有再次站起来的机会。
　　“轰！”
　　只见叶萧白的死神斩狠狠落下，直接穿过吕布的身躯。
　　“噗嗤！”
　　只见吕布意识缓缓消散，随后，直接吐出一口血，便闭上眼睛，直接倒了下来。
　　“我的儿子已经没有再战之力，现在，我可以带走了吗？”这时，董卓铁青着脸，再次来到叶萧白面前，冷声道。
　　“董校长，请便！”
　　叶萧白刚才最后一招，可是直接穿过吕布的丹田，就算是大罗金仙，而无法恢复吕布的武力指数，所以，对于一个再也没有威胁的人，叶萧白也不至于赶尽杀绝。
　　“哼！”
　　只见董卓冷哼一声，挥了挥手，李儒媚娘迅速走了上去，将吕布扶起，便朝外面跑去。
　　不一会儿，董卓一行四人，便迅速离开了东汉书院。
　　不一会儿，董卓一行四人，便迅速离开了东汉书院。
　　而张飞则是对着叶萧白大笑一声：“萧白，你今天干得漂亮！”
　　而这时，只见貂蝉气势汹汹的跑了上来，对着叶萧白怒道：“叶萧白，吕布已经打输你了，你为什么还要赶尽杀绝？”
　　“就是啊，简直不可理喻！”闻言，小乔也是连连点头说道。
　　闻言，关羽等人也没有说话，而是看着叶萧白。
　　“为什么赶尽杀绝？你要知道，在吕布进东汉书院之前，他有没有说他是河东高校的人？而且，你别忘了，之前，你可是被李儒媚娘抓走了，而他却出手救你，并且以救命恩人的身份进入东汉书院，为了什么，不需要我多说吧？
　　并且，你们也别忘了，之前，是谁设下八门金锁阵，是谁让我中了七日贱骨头？是谁差点让我截肢？就凭这些，我凭什么放过他？”
　　叶萧白说完，直接转身离去。
　　而关羽等人也没有和貂蝉和小乔打招呼，也是跟着叶萧白，直接离去。
　　对于他们来说，今天貂蝉所做的这一切，已经让他们寒心了。
　　简直就是一个无脑少女，说话不经大脑。
　　（PS：这句话我可没乱说，作者在看终极三国的时候，就认为貂蝉是一个无脑女子，简直就是把关羽当成备胎的好吧？）
　　很快，叶萧白等人离去，回到了班级上。
　　“萧白，你干得太漂亮了！”只见赵云满脸笑意，对着叶萧白开口说道。
　　“萧白，你刚才这么不给董卓面子？就不怕他找人暗算你吗？”而这时，只见修有些担忧的问道。
　　闻言，叶萧白抬起头来，开口说道：“不怕他不找人，就怕他不来，只要敢来，我就敢让他们有来无回！”
　　听到叶萧白的话，众人不由得一笑，他们可不认为叶萧白这是膨胀，而是有真实实力的。
　　740
　　就在叶萧白等人在说说笑笑的时候，只见蒋干连忙跑了进来，开口喊道：“不好了，黄巾高校跟河东高校联盟，带着八万兵马，正打算强攻东汉书院。”
　　闻言，众人一惊。
　　要知道黄巾高校可是一个出了名的贼校，如今和河东高校联盟，那没有多少强者的东汉书院，根本不可能打赢的好吧。
　　“蒋干，这句话可不能乱说，你说的可是真的？”这时，只见关羽直接站了起来，开口问道。
　　“千真万确啊，现在会长都在联系人了。”闻言，蒋干连忙点头说道。
　　闻言，关羽等人的心不由得一凉。
　　八万兵马，只凭他们东汉书院，怎么可能挡住？
　　“该死，没想到河东高校竟然如此不要脸，竟然和黄巾高校合流同污！”只见张飞猛地一打桌子，一脸不爽的喊道。
　　“萧白，我们该怎么办？”这时，关羽看着叶萧白，开口问道。
　　听到关羽的话，叶萧白一时之间，也是很为难。
　　他可不是银时空的人，对于黄巾高校和河东高校可不是很了解，怎么可能出主意！。

第148章：回到金时空，寻求帮助！（求订阅！）
　　只见叶萧白轻柔着眉心，微微摇头，显然，他也没什么办法。
　　“蒋干，距离黄巾高校抵达我们东汉地界还需要几天？”这时，只见叶萧白再次抬起头来，看着蒋干，开口问道。
　　闻言，蒋干看了一下siman，随后，开口说道：“还有三天的路程。”
　　“三天，只凭会长和我们东汉书院的所有兵力，怎么可能抵挡八万大军啊！”听到蒋干话的关羽，不由得开口说道。
　　“先吩咐下去，让东汉书院的学生立即撤离学校，先离开学校，免得受伤。”这时，叶萧白看着~蒋干，轻声说道。
　　“是！”
　　蒋干说完，便立即离开了-班级。
　　“萧白，你有什么办法？”这时，修来到叶萧白身旁，开口问道。
　　闻言，叶萧白也是微微摇头，轻声说道：“我们又不是银时空的人，根本不了解这里的情况，我能有什么办法？”
　　听到叶萧白的话，修张了张嘴巴，也是不知道说什么了。
　　这时，只见关羽等人互相对视一眼，同时站了起来，开口喊道：“大哥，萧白，你们只要说一句话，我们五虎上将，就陪你们上刀山下油锅！”
　　听到关羽等人的话，叶萧白不由得一笑，随后，伸出手，开口说道：“既然如此，我们奉为五虎上将，就让我们，死守东汉书院吧。
　　五虎上将可以没，东汉书院不能亡！”
　　闻言，关羽等人重重的点了点头，开口喊道：“誓死捍卫东汉书院！”
　　这时，只见曹操一脸忧愁的走了进来，看着关羽等人，开口说道：“萧白，如今大敌当前，你有没有什么办法？”
　　“会长，八万大军，我也是无能为力啊，我们能做的，就是死守东汉书院了！”只见叶萧白微微摇头，轻声说道。
　　闻言，曹操也是一叹，握紧双拳，盯着外面，叹声道：“哎，即便是我曹家，最多凑到的兵力，也只是八千，要等真正的主力，还得需要半个月！”
　　听到曹操的话，众人一惊，他们没想到，平时家财万贯的曹操，到紧要关头，能凑到的兵力，竟然只有八千。
　　而且加上东汉书院的兵力，勉强才抵挡一万，八万比一万，这胜率，实在是太低了好吧。
　　想要打赢这场仗，这一万兵力，还必须个个是能以一敌十的。
　　“哎，天亡我东汉啊！”
　　而这时，只见叶萧白抬头看了看东汉书院，暗道一声：“这三国的剧情，因为我的到来，已经完全乱套了，否则，现在也不需要面临灭校的风险，现在的我，到底该怎么办才好！”
　　想到这，叶萧白不由得想起远在金时空的汪大东等人，又想到了远在铁时空的夏天等人。
　　对啊，东汉书院虽然没法个个做到以一敌十，但是大东，可是个个能够以一敌万的，只要他们来银时空，即便八万大军亲临东汉书院，他也无惧啊！
　　只不过，这样肯定会大幅度违反时空秩序的，选择人命还是时空秩序，叶萧白也在这一瞬间，做出了决定。
　　只见叶萧白转过身，对着曹操说道：“会长，我需要离开这里一趟，少则一天，多则两天，你放心，我一定会回来的。”
　　听到叶萧白的话，曹操并没有认为叶萧白是一个临阵脱逃的人，因为这些天，他已经看清楚叶萧白的人品了。
　　即便叶萧白临阵脱逃，他也不会怪他，毕竟，这一切，本来就不是他们应该承担的。
　　“我相信你，你去吧！”只见曹操重重的点了点头，拍了拍叶萧白的肩膀。
　　“诸位，希望这一次，我可以凯旋而归！如果我真的将此行目的完成的话，你们放心，这场仗，我们一定会赢。”
　　“诸位，希望这一次，我可以凯旋而归！如果我真的将此行目的完成的话，你们放心，这场仗，我们一定会赢。”
　　听到叶萧白的话，众人纷纷点头。
　　只见关羽走了出来，满脸凝重的说道：“萧白，你放心吧，在你没有回来之前，即便我关羽拼了这条命，也一定守住这东汉书院。”
　　0·求鲜花·········
　　“我们也一样！”只见张飞等人也是重重的点了点头，开口喊道。
　　“好，多谢了，时间紧要，我得离开了！”
　　叶萧白说完，便迅速离开了东汉书院。
　　而修在一旁也没有说话，因为啊已经知道，叶萧白要去干什么了。
　　或许，如今能够解决这一切的，也只有他们了吧，也希望，叶萧白能够说服他们。
　　汪大东他们不用说，肯定会跨越时空之门过来的，难的，就是灸舞这个老顽固，恐怕，说什么也不会同意。
　　很快，叶萧白便来到了时空之门，没有犹豫，直接走了过去。
　　0
　　不一会儿，叶萧白便回到了金时空。
　　闻着久违的气息，叶萧白的心情顿时好了很多。
　　“芭乐高中嘛！”感受着汪大东等人的气息，叶萧白不由得轻声笑道。
　　很快，异能运起，叶萧白的身影化作一道残影，便消失不见。
　　而此时，芭乐高中终极一班！
　　只见汪大东等人正在说说笑笑。
　　而这时，一道身影便出现在他们面前。
　　“谁！”
　　看着突然出现的人影，汪大东等人同时站了起来。
　　“怎么？要打我啊？”看着汪大东等人，叶萧白不由得开口说道。
　　“原来是你啊！”看着萧白，汪大东也是一笑。
　　“萧白，你不是在银时空吗？怎么回来了？”只见王亚瑟看着叶萧白，疑惑道。
　　听到王亚瑟的话，叶萧白满脸凝重，沉声道：“去天台！”
　　说完，叶萧白便朝天台走去。
　　而汪大东等人对视一眼，虽然疑惑，但还是跟了上去，他们可是很少看到叶萧白这幅表情的。
　　不一会儿，众人纷纷来到天台，看着叶萧白，开口问道：“说吧，特意从银时空赶过来，恐怕遇到什么大事了吧。”。

第149章：说服众人，即将回归银时空！（求订阅！）
　　不一会儿，众人纷纷来到天台，看着叶萧白，开口问道：“说吧，特意从银时空赶过来，恐怕遇到什么大事了吧。”
　　闻言，叶萧白微微点头，开口说道：“的确，这一次，我还真需要借助你们的力量，这关系到数万人的命运。”
　　听到叶萧白的话，众人不由得张大嘴巴，数万人的命运，那是多少人啊！
　　“你没开玩笑？”只见田弘光看着叶萧白，开口问道。
　　“绝对没有。”叶萧白微微摇头，轻声说道。
　　这时，只见王亚瑟看着叶萧白，再次问道：“直说吧，要我们怎么做。”
　　“这件事，算是因我而起。”
　　很快，叶萧白便将他和河东高校的事全部说了出来，并且还说了河东高校和黄巾高校联盟共讨东汉书院的事。
　　“所以，你们现在是兵力悬殊，一方是一万兵力，一方是八万兵力？”
　　“没错！”只见叶萧白重重的点了点头，开口说道。
　　“开什么玩笑？我们几个人，打八万人？叶萧白，你脑袋瓦特了？”听到叶萧白的话，萧何不由得大喊起来。
　　听到萧何的话，叶萧白轻微一下，萧何有这反应，可是在他的意料之内。
　　“我脑袋没事，这件事因我而起，如果不是我，河东高校肯定是不会和黄巾高校联盟了，为了东汉书院的安危，我只能来找你们，等一下，还得赶往铁时空找灸舞他们呢。”
　　闻言，众人纷纷沉默起来，这是一个很难的选择题，一个是自己的兄弟，一个是自己的性命。
　　而这时，只见一向沉默寡言的丁小雨，直接站了出来，开口说道：“你说过，我们是兄弟，既然兄弟有难，我就不会袖手旁观，我陪你去，哪怕拼上性命々｀！”
　　听到丁小雨的话，汪大东等人也是抬起头来，纷纷点头说道：“我们也一样！”
　　“既然如此，那我们现在就赶往铁时空吧，时间十分紧急。”只见叶萧白轻微一笑，开口笑道。
　　“好！”
　　众人也知道现在不是犹豫的时候，点了点头，拿起手机，跟各自的叫家人说自己要去旅游后，便跟着叶萧白，一同赶往铁时空。
　　不一会儿，众人便穿过铁时空。
　　叶萧白没有去夏公馆，而是选择去异能招待所。
　　他知道，这个时候，夏天他们肯定是不在家的，而能让他们去的，也只有异能招待所了。
　　果不其然，叶萧白刚到异能招待所，便看到和灸舞吃着东西聊天的夏天和兰陵王。
　　“灸舞，夏天，兰陵王，我们来了！”
　　只见叶萧白招了招手，开口笑道。
　　看着叶萧白走了进来，只见灸舞一笑，轻声笑道：“你终于来了，我可是等候多时了！”
　　“怎么？你知道我此行的目的？”闻言，叶萧白不由得开口问道。
　　“如果我连这点消息都不知道的话，我就不配当铁时空的盟主了。
　　这件事，虽然会违反时空秩序，但这件事的起因也是因你而起，根本不属于银时空原本的秩序，所以，现在，你带人去平定这件事，也是理所应当的。”只见灸舞微微一笑，轻声笑道。
　　“所以，你的选择是？”
　　“所以，你的选择是？”
　　“我们，陪你走一次！”听到叶萧白的话，只见兰陵王站了起来，开口笑道。
　　“YES!”听到兰陵王的话，汪大东等人不由得开口笑道。
　　要知道，眼前这三个人，个个武力高强，有他们相助，他们几个人对战八万人，也不是说没有胜算。
　　（PS：你们肯定在想，一群士兵，肯定打不过汪大东他们，汪大东他们的确有以一敌万的资格，但是他们的体力可不是无尽的，这也是叶萧白为什么要找灸舞他们的原因，他们的铁时空异能，是属于那种可近可远的。）
　　“我去叫夏宇他们，你们在这里等我！”这时，只见夏天站了起来，轻声说道。
　　“好！”
　　很快，夏天的身影便消失不见。
　　而叶萧白等人则是坐了下来，很不客气的拿起薯片等等，开始吃了起来。
　　而此时，远在银时空的修等人。
　　正坐在曹家大院的餐桌上。
　　看着眼前的美食，众人一点胃口都没有。
　　只见关羽放下筷子，看着修，开口问道：“｀．大哥，你说，萧白他会成功吗？”
　　“你放心吧，我相信萧白，他肯定会成功的。”听到关羽的话，修也是轻微一笑，轻声笑道。
　　说实话，他也没有什么把握。
　　灸舞，虽然平时和他们称兄道弟，但是一到上升到他的工作职位，他就是一个老顽固，靠着守规矩进行，基本很难说服。
　　但修肯定万万没想到，在叶萧白还没到铁时空之前，夏天他们提前得到消息，就已经说服了灸舞。
　　如今的铁时空算是和平时代，他们早就忍不住要打人了，如今有这么多人让他们打个够，怎么可能会放弃呢！
　　“刘备，你知道萧白他去找谁吗？”这时，只见曹操看着修，开口问道。
　　闻言，修沉默了一下，随后，轻声道：“他回家乡了，估计是要(好吗好)去找他那几位朋友助阵吧。”
　　“就是当初照片上面的那几个人吗？”听到修的话，关羽在一旁开口问道。
　　“没错！”闻言，修点了点头，开口说道。
　　“他们到底是谁啊，真的有那么厉害？”只见马超很是不服气的问道。
　　要知道，在这里的他们，个个可都是武学天才，从小修炼到现在，个个武力指数都是破万点了。
　　“你们可别小看他们，否则，会吃大亏的。”
　　很清楚汪大东等人实力的修，自然也要提醒一番。
　　要知道，如今汪大东等人，身上的战力指数，可都是直逼两万点，
　　特别是田弘光，他的战力指数，可是来源于火焰使者，一身实力，可是不在他之下，早就突破了三万点。。

第150章：大战开启，赶到银时空！（求订阅！）
　　很快，三天过去。
　　只见关羽看了看东汉书院的校门口，看着修，开口问道：“大哥，萧白还没来吗？”
　　听到关羽的话，修心里也是一急，但还是摇了摇头说道：“没有。”
　　这时，只见曹操慌慌张张的跑了过来，开口说道：“时间来不及了，将定位发给萧白，我们先走吧。”
　　闻言，众人纷纷点头。
　　很快，关羽将定位发给叶萧白的siman里面，便一同跟着曹操，离开了东汉书院。
　　如今，整个东汉书院，就剩下他们几个人了。
　　其他人，都是暂时等回家通知。
　　看着曹家军队和东汉书院的人加起来，才勉强抵达一万，众人的心也是十分沉重。
　　“诸位，此战，无论胜败，请记住，你们，都是英雄！”这时，只见曹操看着眼前的一万士兵，直接开口喊道。
　　听到曹操的话，众人才抬起头来，齐声道。
　　“誓死一战，捍卫东汉！”
　　“誓死一战，捍卫东汉！”
　　“誓死一战，捍卫东463汉！”
　　“............”
　　很快，众人便浩浩荡荡的离开了东汉书院，朝不远处早就腾空出来的战场走去。
　　不一会儿，王允的身影便出现在他们面前。
　　只见关羽等人站了出来，拱了拱手喊道：“东汉五虎上将：关羽、张飞、马超、黄忠、赵云，请求上阵！”
　　“还有我，刘备！”这时，修也是站了出来，开口喊道。
　　“好，真不愧是我们东汉的战士！”闻言，王允满意的点了点头。
　　“今天一战，无论胜负，我都会记住你们的。”
　　“多谢校长！”
　　很快，关羽等人便换了一身战斗服，站在不远处，等着战争的开启。
　　不一会儿，密密麻麻的黑色战斗服，便出现在关羽等人面前。
　　看着眼前的密密麻麻的人头，关羽不由得开口说道：“这人数，不止八万吧？”
　　“根据siman显示，(adai)他们一共是十一万八千六百三十二号人！”只见曹操也是满脸凝重的说道。
　　闻言，众人的压力更重了几分。
　　这时，只见敌对势力那边，走出了一个人出来。
　　看着东汉书院的军队，不由得开口喊道：“哈哈哈，王允校长，如果你交出全校盟的玉玺，我们可以考虑退兵！”
　　“毕竟，我们双方兵力悬殊，你们认为，你们有胜算吗？”
　　听到那人的话，顿时让赵云等人火冒三丈。
　　“会长，下令吧，我已经忍不住，将他的狗头拿下来了。”这时，只见张飞气势汹汹的看着在战场上叫嚣的那个人，开口喊道。
　　闻言，曹操不由得看向王允。
　　显然，他也是在等王允的命令。
　　只见王允轻声一叹，开口说道：“去吧！”
　　“忠，射了他！”
　　听到王允的话，关羽脸色一喜，对着黄忠开口喊道。
　　听到王允的话，关羽脸色一喜，对着黄忠开口喊道。
　　闻言，黄忠点了点头，说道：“是！”
　　很快，只见黄忠拿出惊天射日弓，直接瞄准战场上那名叫嚣的男子，没有犹豫，直接射了出去。
　　“咻！”
　　只见一道金黄色的箭光闪过，直接命中那名叫嚣男子的眉心。
　　“干得漂亮！”
　　看着刚才还在他们面前嚣张的那名男子，现在已经躺在他们面前，不由得哈哈大笑起来。
　　看着已方士气增加一些，曹操等人的脸上也是一喜。
　　“关羽，靠你们了！”这时，只见曹操看着关羽等人，轻声说道。
　　“放心吧会长！”
　　关羽说完，拿出青龙偃月刀，抬起头，开口喊道：“诸位，东汉现在只能靠我们守护，想要守护自己的家园，那么，就陪我杀吧，杀个痛快！”
　　关羽说完，运起武力指数，一踩地面，整个人便直接飞了出去，手持着青龙偃月刀，直接杀入敌区。
　　看着关羽一人面对十一万敌军的样子，曹操不由得开口说道：“关羽，真乃虎将也！”
　　而张飞等人也是不再犹豫，拿出各自的武器，便也是冲了上去。
　　而黄忠则是留了下来，时不时射出两箭，缓解关羽等人的压力，以免被偷袭。
　　而这时，修也是一踩地面，整个人直接冲了上去。
　　“兄弟们，杀！”
　　这时，只见东汉的士兵也是大喊一声，手持着各自的武器，便也冲了上去。
　　而此时银时空的时空之门。
　　也是缓缓打开，随后，叶萧白等人的身影便从里面走了出来。
　　“萧白，现在我们该去哪里？”
　　只见汪大东看着叶萧白，开口问道。
　　“这个方向！”
　　听到汪大东的话，叶萧白也是第一时间打开simna，看着上面的地位，直接指着一处方向说道。
　　“那还等什么，走吧。”
　　这时，只见王亚瑟一笑，便走在前面，直接跑了出去。
　　而叶萧白等人，也是紧跟其后。
　　“喝！”
　　而此时的关羽，只见他大喊一声，手中的青龙偃月刀一落，数名黄巾贼便直接死在他的刀下。
　　“这就是东汉五虎吗？”看着在下面浴血奋战的关羽等人，在后面的董卓不由得开口说道。
　　“伟大的校长大人，他们就是东汉五虎，不过，怎么没有看到叶萧白这个人呢？”只见李儒点了点头，开口说道。
　　听到李儒的话，董卓也是暗自警惕，轻声道：“这叶萧白是里面最强的一个，现在不出现，肯定在搞什么小动作，切记小心，一有什么不对劲，立马说。”
　　“是，校长！”
　　“神风斩！”
　　只见修大喊一声，璀璨的刀光闪起，十几名黄巾贼便直接被修斩死在手下。。

第151章：江东高校的相助！（求订阅！）
　　很快，等到叶萧白他们赶到的时候，战场已经进入白热化了，不知道有多少东汉书院的人，已经倒在下面了。
　　而关羽等人，身上多多少少也有一些伤，而且他们如今也是强弩之弓，基本没什么体力了。
　　“萧白还没来嘛？”看着关羽等人现在这个样子，曹操也是暗自着急。
　　“伏瑞斯乌拉巴哈----Freeze凝结术！”
　　这时，只见夏天和灸舞站了出去，运起战力指数，同时大喊一声。
　　随后，一众黄巾贼和河东高校的人，-全部被冻住了。
　　“自恋狂，上！”
　　这时，只见汪大东拿出龙纹鏊，直接冲了下去。
　　随后，王亚瑟也是一笑，拿出石中剑，便也冲了下去。
　　“怎么回事，为什么我们动不了了！”
　　这时，只见一众黄巾贼和河东高校睁大眼睛，很是不解的问道。
　　随后，三秒过去，身上的凝结术纷纷解开。
　　但这三秒，已经足够被他们眼前东汉书院的人杀掉了！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　只见一众东汉书院的人反应还是十分快的，手中的刀迅速落下，鲜血染红全身。
　　“萧白，你来了？”
　　这时，只见叶萧白从半空落下，看到叶萧白的关羽，不由得开口笑道。
　　“我来了！”
　　只见叶萧白轻微一笑，重重的点了点头。
　　“砰！”
　　这时，只见四十几名黄巾贼直接倒飞出去，随后，只见汪大东拿着龙纹鏊，笑着脸走了过来。
　　开口喊道：“partytime！”
　　“石中斩！”
　　这时，一道璀璨的剑光闪起，随后，数十名黄巾贼伴随着河东高校的人，纷纷倒飞出去。
　　只见王亚瑟也是走了过来，开口笑道：“可别忘了我！”
　　“兄弟们，认真战斗吧！”
　　这时，只见叶萧白拿出死神之刃，开口笑道。
　　“杀！”
　　闻言，众人脸色也是一正，纷纷拿出各自的武器，开口喊道。
　　“兰陵斩！”
　　这时，正在血战的修，也是满头大汗。
　　身为东城卫团战的他，基本都是远程攻击，如今的他，可是选择近战，根本没有太多的近战能力，导致十分被动。
　　而这时，只见一名黄巾贼提起手中的刀，直接朝修砍去。
　　就在修以为会受伤的时候，一道如同天籁之音的声音响起。
　　随后，剑光闪过，只见刚才还和他打个半死不活的一众黄巾贼，纷纷倒在地上，气息全无。
　　“兰陵王，是你！”
　　看着兰陵王，修不由得开口笑道。
　　“行了，先上去，等你休息够了，再给我们弹琴助阵，你的东城卫，可都在上面！”
　　只见兰陵王轻微一笑，轻声笑道。
　　听到兰陵王的话，修也是一笑，点了点头，开口说道：“行，接下来，靠你们了！”
　　“放心吧，他们，全都得死！”
　　闻言，兰陵王一笑，看着眼前的一众黄巾贼，犹如再看死人一般。
　　闻言，兰陵王一笑，看着眼前的一众黄巾贼，犹如再看死人一般。
　　要知道，从小到大，他可都是在打仗中渡过，对于这些人，他可是经常杀的。
　　“来吧，宝贝！”
　　只见兰陵王一笑，便提起手中的兰陵斩，直接冲了上去。
　　“兰陵斩！”
　　而此时的叶萧白等人，纷纷穿梭在人群当中，刀落，人死！
　　仿佛成了他们的定律一样，十一万的人数，正在疯狂减少。
　　要知道，叶萧白他们，可个个都不留手，即便人群当中有一些实力不弱的人，也没撑住他们一招，就死了。
　　或许在别人眼里，他们很强，但在叶萧白等人眼里，简直弱的可怜。
　　“龙斩！”
　　这时，只见田弘光怒吼一声，手中的龙斩狠狠落下。
　　之前还围攻他的一百多名黄巾贼，直接被砍成两半，死无全尸。
　　“爽！”
　　只见田弘光舔了舔嘴唇，开口笑道。
　　0···求鲜花0
　　“迎接死亡吧，黄金右拳！”
　　这时，只见丁小雨拿着阿瑞斯之手，轻声一笑，右拳便直接打了出去。
　　要知道，他的右拳，可是被人称为核弹般的能量，基本没人扛得住。
　　眼前这群黄巾贼，也根本扛不住。
　　一个接着一个，纷纷倒在地上。
　　而在台上的曹操，早就看得目瞪口呆。
　　他本来以为，叶萧白他们加入战场，最多也是缓解一下压力，却没想到，竟然是将他们杀个片甲不留。
　　黄巾贼和河东高校的人，正在不断缩减，此时的他们，人数已经不足四万人了。
　　0
　　“怎么回事，那群人到底是谁？为什么听都没听过！”
　　看着在下面大杀四方的众人，董卓不由得怒吼一声。
　　闻言，李儒和媚娘也是有苦说不出。
　　早知道叶萧白他们有这群这么厉害的人，怎么可能来攻打东汉书院啊！
　　这岂不是找死？
　　怪不得只有一万人，也不肯投降，原来是早有准备啊！
　　“波动统，射击！”
　　这时，只见四面八方突然出现一众队伍，瞄准下发的黄巾高校和河东高校的人，直接射击。
　　“那群人是！”
　　而曹操看着四面八方突然冲出来的队伍，也是一愣。
　　这些人，他可是很熟悉的。
　　这可是远在江东那边江东高校的人马，为什么会突然出现在东汉地界，他竟然不知道。
　　“砰！”
　　只见叶萧白刚刚将十几名黄巾贼斩杀在手上，看着山上出现的一众士兵，也很是疑惑。
　　这时，一道人影从山上落下，一眨眼，便来到他面前。
　　“你是谁？”看着眼前这道人影，叶萧白不由得开口问道。
　　“你好，我是江东高校的人，我叫孙权！奉总校长之命，特来相助东汉书院！”只见孙权微微一笑，轻声笑道。
　　PS：突如其来的爆更，惊喜吗？各位！。

第152章：大战结束，十万大军命丧黄泉！（求订阅！）
　　“江东高校！”
　　听到孙权的话，叶萧白不由得嘀咕一声。
　　他在刚来银时空的时候，就听说过江东高校，那是一个可以和东汉书院抗衡的学校，论影响力，恐怕还在东汉书院之上。
　　总体来说，无论是兵力还是影响力里面，东汉书院都是输给河东高校的。
　　按道理来说，两家高校应该是属于敌对关系，但他却偏偏赶来东汉书院，还打算救东汉书院，这就有点意思了。
　　“你就是五虎上将的指挥官啊，很威风啊！”只见孙权也是微笑着脸，看着叶萧白。
　　孙权，他不仅是一名带兵统领，还是一名虎将，他自问他自己的武功，丝毫不输给其他人，直到今天看到叶萧白他们的神威，“七零零”才知道，人外有人天外有天。
　　他很清楚，如果和叶萧白交手，恐怕三招之内，就会被他斩于刀下。
　　“客气！”
　　既然是来相助东汉书院的，那就说明，这不是敌人，而是友军。
　　“报！黄巾高校和河东高校已经归降，请问首长，有什么指示？”这时，只见一名江东高校的士兵跑了过来，对着孙权喊道。
　　“萧白，他们投降了，我还没打够呢！”这时，只见汪大东笑着脸，朝叶萧白走了过来。
　　看着汪大东，孙权一时之间不由得愣在原地。
　　而在孙权旁边的那名士兵，则是连忙行礼喊道：“属下参见孙总长！”
　　话音刚落，汪大东不由得愣在原地。
　　孙总长？孙总长是谁？
　　“孙策，你怎么在这？”看着汪大东，孙权的脸色有些难看的说道。
　　从小到大，他和孙策都是在争夺兵权，可惜，无论是带兵能力，还是自身武功，孙策都比孙权更加出色，所以，孙家大部分的兵力和权力，都被孙策掌控在手上。
　　他本以为，这一切出门远赴东汉，应该可以改变孙坚眼里的他，却没想到，孙策竟然也跟来了。
　　“孙策？你们认错人了吧？你们好，我叫汪大东！”
　　只见汪大东一时之间有些愣住，但是想起这是银时空，估计那个孙策，应该就是他在银时空的分身吧。
　　“汪大东？”听到汪大东的话，孙权的脸色才好了一些。
　　既然不是孙策，那就不用担心会有人跟她枪军功了。
　　“萧白，我们来了！”
　　这时，王亚瑟等人也是走了过来，对着叶萧白喊道。
　　而这时，只见叶萧白轻微一笑，看着孙权，开口说道：“你应该听说过十二时空吧。”
　　闻言，孙权微微点头，开口道：“当然！”
　　“你面前这个看起来是孙策的人，叫做汪大东，来自金时空，是你大哥孙策在金时空的分身，虽然两人有着一模一样的脸，但是无论是记忆，还是其他，都和孙策没有一丁点关系。
　　他们唯一的关系，仅仅只有分身而已。”只见叶萧白微微一笑，轻声笑道。
　　闻言，孙权恍然大悟。
　　“原来如此，刚才是我认错人了，不好意思！”
　　只见孙权对着汪大东表示歉意的说道。
　　只见孙权对着汪大东表示歉意的说道。
　　“没关系！”
　　“这几位分别叫做王亚瑟、丁小雨、雷克斯......”
　　很快，叶萧白便将王亚瑟等人都介绍了一遍，孙权这才点了点头。
　　原来是来自其他时空的高手，怪不得他没听说过这些人的存在。
　　“叶萧白，我之前也没有得知过你任何一个消息，你说实话，你是不是也来自其他时空？”这时，只见孙权看着叶萧白，开口问道。
　　“如你所愿，我的确来自其他时空。”叶萧白没有否定，直接点头说道。
　　他本来就不受时空秩序的掌控，既然十二时空没有他的分身，他为什么不敢承认。
　　“果真如此！”
　　听到叶萧白的话，孙权这才吐出一口气。
　　对于叶萧白这个武功达到逆天的程度，如果真的是他们银时空的人，那得多可怕啊！
　　“行了，既然河东高校和黄巾高校已经归降，那我们也不要站在这里了，上去吧.0”
　　这时，只见孙权扫了周围一眼，对着叶萧白等人开口说道。
　　“正有此意！”
　　很快，叶萧白便朝王允等人走去。
　　看着叶萧白等人凯旋而归。
　　修等人纷纷笑了起来。
　　“萧白，你刚才真的帅！”只见关羽一脸兴奋的看着叶萧白，开口笑道。
　　“来，我来给你介绍一下，这些是我的兄弟，分别叫做汪大东、丁小雨........”
　　很快，叶萧白便按照顺序重新介绍了一遍。
　　听到叶萧白的话，关羽等人也是点了点头，纷纷笑道：“诸位远道而来，感谢你们的出手相助！”
　　“客气了！”只见灸舞微微摇头，轻声道。
　　不一会儿，只见孙权走了上去，看着王允，开口说道：“王允校长，这里是你们东汉地界，河东高校和黄巾高校的人该怎么处置，你自己决定吧。”
　　听到孙权的话，王允重重的点了点头，虽然他一向和好待人，但今天死在东汉地界的人，足足有好几万，甚至抵达十万。
　　这种程度，让他放了这群奴隶，根本不可能。
　　“3.0行叛贼之法，让他们服毒自裁吧。”只见王允看着曹操，刚劲有力的说道。
　　“是！”曹操点了点头，今天东汉书院的人，可是有一大半是他们曹家的人，曹家的人死了这么多人，曹操自然不会心慈手软。
　　很快，只见曹操派人送来了一大桶毒水，挥了挥手，便让他们送过去了。
　　“校长，我们是不是该派人清理战场？”只见关羽看着王允，开口问道。
　　“嗯，曹操，你去叫人收拾一下吧，我等一下前往全校盟，一定要董卓那个家伙，给我们东汉书院要一个说法。”只见王允重重的点了点头，对着曹操说道。
　　“是！”
　　曹操说完，便拿出siman，立即叫人过来清理战场。.

第153章：孙尚香！（求订阅！）
　　很快，叶萧白等人受曹操所邀，便前往曹家大院进行享受大餐。
　　“多谢诸位不辞千里相助，简直就是雪中送炭啊！”只见曹操拿起一杯酒，对着汪大东等人开口喊道。
　　“会长，客气了！”只见汪大东轻微一笑，也是拿起酒杯说道。
　　“不管怎么说，今天都谢谢你了，这杯酒，我干了！”
　　曹操说完，便直接喝起酒来。
　　而叶萧白等人也是开始有说有笑的吃着菜，喝着酒。
　　叶萧白等人和孙权的关系，也是直线上升。
　　对于孙权来说，多一个朋友，总比多一个敌人好，何况还是跟这么一群武艺高强的人交朋友。
　　“萧白，你们这些朋友，的确够“一八七”厉害的，刚刚来，几万黄巾贼，就直接成为他们的刀下亡魂了。”这时，只见关羽一脸佩服的说道。
　　“我赞同，要知道，我在那里累死累活，才杀了几千人，他们一来，黄巾贼就要死光了。”只见马超也是连连点头，开口说道。
　　而这时，只见赵云看着灸舞和夏天，开口笑道：“我更想知道，为什么你们刚来的时候，他们就不能动了。”
　　闻言，灸舞等人也不知道该怎么说。
　　虽然他们能来银时空帮忙，但是这是铁时空独有的异能术，可不能乱说的。
　　“这是他们的异能体质造成的，你就别问这么多了，吃你的包子去。”
　　这时，只见叶萧白及时出来解围，直接扔了一个包子给赵云。
　　闻言，赵云也是一笑，没有继续追问，而是吃起了包子。
　　“对了，我记得董卓和李儒媚娘也是到场的，为什么你们却没有看见他们？”这时，只见黄忠很是疑惑的问道。
　　闻言，众人一愣，随后，只见孙权微微摇头说道：“等我的人马将黄巾贼他们控制以后，董卓他们早跑了。”
　　听到孙权的话，众人也没有多说，董卓是什么实力，他们可是清楚的。
　　这时，正在查看网络消息的曹操，突然站了起来，开口笑道。
　　“太好了，河东高校已经被全校盟除名了！”
　　闻言，众人一愣，随后，只见孙权开口问道：“曹会长，你说的是真的吗？”
　　“不信你们看！”
　　曹操说完，便将手里的平板电脑递了过去。
　　接过平板电脑，看了一下消息的孙权，也是开口笑道：“这董卓，算是要完了。”
　　“董卓的河东高校被全校盟除名，他肯定不会善罢甘休，诸位，出门的时候可得多加小心！”只见叶萧白也是扫了平板电脑一眼，随后，轻声说道。
　　“我们又不是傻子，那董卓敢来，我就敢让他有来无回！”
　　只见张飞摆了摆手，也是轻声笑道。
　　很快，整个曹家大院一片笑声。
　　但是好日子不长久，只见刚吃完了晚宴，汪大东等人便提出了告辞。
　　“诸位兄台，真的不打算多住几日吗？”看着汪大东等人，曹操不由得开口挽留道。
　　闻言，灸舞微微摇头，开口说道：“我们还有一些事情要忙，得离开了，感谢曹兄的招待。”
　　闻言，灸舞微微摇头，开口说道：“我们还有一些事情要忙，得离开了，感谢曹兄的招待。”
　　“既然如此，以后如果有什么需要，请尽情开口。”闻言，曹操也只好点了点头，轻声说道。
　　不一会儿，告别曹操的汪大东等人，便迅速离开了曹家大院。
　　而孙权则是一笑，看着曹操，轻声笑道：“曹兄，今晚不介意我留下来吧？”
　　“当然不介意。”闻言，曹操立马摇头说道。
　　对于这个出手相助的友军，曹操怎么可能会拒绝。
　　要知道，如今的东汉书院，可再也禁不起折腾了，再来一次，恐怕东汉书院真的得封校了。
　　很快，众人便纷纷说了晚安，便跑去休息了。
　　翌日清晨，孙权早早起床。
　　跟曹操等人告别之后，也是踏上了回归江东高校的路程。
　　回到班级。
　　只见关羽不由得笑道：“太好了，一切都回来了，我们再也不用提心吊胆了0..”
　　闻言，赵云深有体会的点了点头，开口说道：“真的，萧白，你是不知道，你不在的时候，我们每个人每天都是提心吊胆的，尤其是看到我们的兵力只有一万人的时候，我们的心，整个都凉了！”
　　闻言，叶萧白不由得开口笑道：“那我要是不来，你们现在是不是真凉凉了。”
　　听到叶萧白的话，众人也是一笑，到底有没有凉，谁都很清楚。
　　这时，只见上课老师走了进来，开口笑道：“今天，老师要对七位同学表示感谢，是他们让我们能够继续读书，继续呆在这个教室里面。
　　他们就是五虎上将的指挥官及队长，还有他们的成员！”
　　话音刚落，整个班上都开始鼓起掌来。
　　而关羽等人的脸上，也是满脸自豪。
　　很快，这名老师便说了一大堆的话，随后，拍了怕桌子说道：“当然，今天我们还有一件事要宣布。”
　　“什么事啊老师？”只见蒋干第一个开口问道。
　　“那就是，我们班上又来了一位新同学，说实话，今年我们的转学生怎么这么多呢？”
　　那名老师5.2说完，只见一名女子便出现在教室门口。
　　叶萧白看着那名女子，不由得愣在原地。
　　那个人，不就是雷婷嘛！她怎么会出现在这里。
　　随后，叶萧白便回过神来，这只是雷婷的分身而已。
　　“你们好，我叫孙尚香，来自江东，你们可以叫我阿香！”只见孙尚香挥了挥手，开口笑道。
　　“好了孙尚香同学，你可以去下面随便挑个桌子坐下了。”
　　很快，孙尚香便坐下讲台，随后，来到叶萧白旁边，开口笑道：“不介意我坐这里吧？”
　　“不介意！”闻言，叶萧白微微摇头。
　　他很想看看，这个孙尚香，身为雷婷的分身，到底和雷婷有什么不同之处。。

第154章：潜伏河东地界！（求订阅！）
　　“对了，你来自江东，又姓孙，你是不是孙权的妹妹啊？”这时，只见叶萧白看着孙尚香，轻声说道。
　　“没错啊，孙权就是我二哥啊！”闻言，孙尚香直接点头说道。
　　她这次来，就是来看一看东汉书院到底有什么魅力，竟然可以让这么多虎将辅助。
　　很快，整节课，叶萧白都在和孙尚香讨论。
　　一节课下来，叶萧白对于孙尚香，也差不多了解了个大概。
　　总的来说，他和雷婷的性子基本一样，都是古灵精怪的。
　　下课后，只见关羽等人走了过来，对着孙尚香笑着打招呼道：“你好，我是关羽！”
　　“我知道，在我转进来之前，你们我都是听说过的，五虎上将，这名声，可谓不大啊！”看着关羽，孙尚香也是抿嘴笑道。
　　“原来是孙大小姐大驾光临啊！”这时，一道声音从外面响了起来。
　　随后，曹操的身影便出现在教室门口。
　　“你好，我是曹操07。”只见曹操对着孙尚香拱了拱手，轻声说道。
　　“你好。”看着曹操，孙尚香也是点了点头说道。
　　“孙大小姐不好好在江东高校待着，怎么跑来外面东汉书院来了。”看着孙尚香，曹操有些不解的问道。
　　“怎么？难道你们不欢迎我吗？”
　　“岂敢，承蒙孙小姐看得去东汉啊！”看着孙尚香，曹操微微摇头笑道。
　　说完，曹操看着叶萧白，开口说道：“萧白，你跟我来一下。”
　　叶萧白点了点头，便跟着曹操一同离去。
　　不一会儿，叶萧白便被曹操请到了校长室。
　　“校长！”
　　看着王允，叶萧白和曹操同时拱手说道。
　　“嗯，萧白曹操，你们都来了！”
　　“我这里有一件事，需要你们去做。”
　　“校长但说无妨。”闻言，只见叶萧白直接开口说道。
　　“虽然河东高校已经被全校盟除名，但是这除名，并不代表封校，河东高校勾结黄巾高校，已经严重违反了东汉律法，我刚才得到消息，河东高校密谋绑架三千余名儿童，企图将他们私卖！
　　而且还是在我们东汉地界进行绑架的，我现在想让你们，前往河东地界，将那群无辜的儿童救回来，无论多少，能救一个是一个！”只见王允一脸凝重的对叶萧白和曹操开口说道。
　　“河东地界，那是董卓的老巢，一旦我和叶萧白进入河东地界，他肯定会立即知道，我可是听说，董卓手下还有五万余名士兵，并且其中有三百多名将士，武力指数都是破万点以上。”听到王允的话，曹操也是缓缓说道。
　　看着曹操，王允点了点头说道：“我知道，昨天全校盟已经给我们做了补偿，这是虎符，关门外外面有三万名镇守士兵，就全部听你们的命令了！”
　　王允说完，就拿出一个虎符，对着曹操和叶萧白开口说道。
　　闻言，曹操不由得苦笑的摇了摇头，苦笑道：“校长，你莫非不知道，关门外的那群士兵，都是一群老兵吗？如今可以上战场的，不超过五千之数，其他的，都是混吃等死啊！”
　　闻言，曹操不由得苦笑的摇了摇头，苦笑道：“校长，你莫非不知道，关门外的那群士兵，都是一群老兵吗？如今可以上战场的，不超过五千之数，其他的，都是混吃等死啊！”
　　听到曹操的话，王允一时之间愣在原地，啥，原来是一群老兵，怪不得全校盟那边这么好心，直接给了他三万名士兵的虎符。
　　“哎！罢了罢了，这或许就是他们的命，你们下去吧。”只见王允苦笑的摇了摇头，轻声说道。
　　让三万名老兵去打仗，你是在逗我吗？
　　三千换三万，这个数目可是扩大了十倍。
　　而这时，只见叶萧白轻微一笑，轻声笑道：“校长，叶萧白领命！”
　　话音刚落，王允不由得睁大眼睛，看着叶萧白，开口说道：“萧白，这可不是逞强的时候，五万士兵，你打得过来吗？”
　　“谁说一定要打？我自有办法！”只见叶萧白轻微一笑，轻声笑道。
　　“嗯？”
　　“会长，你去准备好车辆，我秘密潜伏河东地界，一旦我将那群孩童放出来，你立即叫人将他们送回去，至于河东地界那边的人，我有办法对付！”
　　看着自信的叶萧白，曹操也只好点了点头，开口说道：“好，我答应你！”
　　很快，叶萧白和曹操双双离去，只留下王允一人。
　　不一会儿，回到教室，听到曹操话的众人，不由得纷纷喊道：“萧白，你疯了吗？”
　　他们没想到，叶萧白竟然敢一人去挑战五万名士兵。
　　“我没疯，放心吧，我自有把握。”闻言，叶萧白轻轻摇头，轻声道。
　　“我也觉得你疯了！”而这时，只见孙尚香看着叶萧白，也是极其认真的说道。
　　“疯了也好，会长，我们什么时候出发？”
　　听到叶萧白话的443曹操，也是立即回答道：“我已经叫人准备车辆了，大概明天中午我们就可以出发了！”
　　“好，为了护送那群儿童顺利，关羽，你们几个人也一同上车！”
　　“是！”闻言，关羽等人直接点了点头说道。
　　“那萧白，你要怎么做？”
　　“明天，我自己去河东地界，你们只要看到那群孩童跑过来，就立即将他们接走就是，放心吧，我不会有事的！”
　　听到叶萧白的话，众人也只好点了点头，似乎，也只有这个办法了吧！
　　而孙尚香则是看着叶萧白，他没想到，一个人，竟然有如此信心，一人单挑五万余人，他以为他是谁啊？
　　而此时的叶萧白，也是在沟通死神系统。
　　叶萧白有如此自信，当然是来源于系统的一种武功。
　　那就是，分身术！
　　虽然没办法弄出很多分身，但是最重要的，就是只要有体力，就可以幻化出无穷无尽的分身。
　　为了能够拖住五万名士兵，叶萧白早就准备好了系统特有的体力水，虽然只有三瓶，但也可以拖住五万名士兵一个时辰了！.

第155章：解救三千孩童！（求订阅！）
　　翌日清晨，叶萧白便早早起床，直接离开了东汉地界，直接前往河东地界。
　　来到河东地界的叶萧白，也是第一时间打开siman，看着曹操给自己的定位。
　　轻微一笑，暗道一声：“董卓，经历一场战阵洗礼的你们，现在恐怕很缺钱吧，要是我把这群人给放了，你会不会被气死啊！”
　　而与此同时，曹操也是叫关羽等人起床，直接开口说道：“车辆即将准备好，萧白已经动身，我们也赶紧准备吧。”
　　“好！”闻言，关羽等人纷纷点头说道。
　　而此时的叶萧白，已经潜入一个仓库里面。
　　只见两名河东高校的士兵正在那里看守着。
　　叶萧白轻微一笑，一个闪身，化作一道残影，便来到他们面前。
　　“你是谁？”
　　话音刚落，叶萧白迅速出手，两个手刀，直接砍在他们的脖子上，便华丽的晕过去了。
　　“如果我没走错的话，应该就是这里面了。”
　　叶萧白想完，便直接朝里面走去，随后，关上大门。
　　刚刚走进仓库，只见里面的十分阴暗，只有一丝丝阳光而已。
　　叶萧白放慢脚步，小心翼翼的朝里面走去。
　　要知道，他现在也是潜伏者，可不能弄出太大的动静，要不然，死的可是这些小朋友。
　　走到里边的叶萧白，不由得一愣，这里虽然阴暗，但却没有什么东西，就连物品都没放在这。
　　“会长给的地点不可能有错，而且还有士兵把守，证明这里的东西很重要，但是却没有看到任何东西。”
　　叶萧白轻抚着下巴，扫了两眼，暗道一声。
　　很快，叶萧白便开始在里面检查起来，随后，轻微一笑，轻声道：“原来是有暗格啊¨‖！”
　　说完，叶萧白便轻轻一按，一道声音传入叶萧白的耳朵。
　　“咔嚓！”
　　随后，地面便出现了一个通道。
　　随后，一阵阵声音也是从里面传了出来。
　　“放我们出去！”
　　“快放我们出去！”
　　“别吵，别吵，再吵没有晚饭给你们吃，都给我闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　“...........”
　　听着里面的声音，叶萧白的眉头微微一皱，随后，不在犹豫，直接朝下面走去。
　　刚刚来到下面，只见几名看守这里的士兵，不由得开口质问道：“你是谁？为什么在这里？”
　　“杀你们的人！”
　　叶萧白说完，整个人直接冲了上去，整个人如同鬼魅一般，一眨眼，就直接出现在他们面前。
　　“糟糕！”
　　看着移动速度这么快的叶萧白，那名士兵不由得一惊，想要躲开，已经来不及。
　　“咔嚓！”
　　只见叶萧白的身影不断穿梭，每闪一次，就有一名士兵死去。
　　不到一分钟，看守这里的士兵，全部成为叶萧白的手下亡魂。
　　“下辈子，投胎做个好人吧！”
　　“下辈子，投胎做个好人吧！”
　　叶萧白说完，便看着被锁在里面的一众孩童，直接开口喊道：“你们都不要吵，保持安静，我是来救你们的，保持安静，好吗？”
　　听到叶萧白话的那群孩童，也是迅速闭上嘴巴。
　　看着声音越来越少，叶萧白这才点了点头，开口说道：“等一下我将你们放出来，你们不要吵，就安安静静的跟着我走，行吗？”
　　听到叶萧白话的一众孩童，齐齐点头。
　　很快，十分钟后，每个牢门都打开了。
　　叶萧白朝上面看了一眼，开口说道：“河东高校的人还没发现，我们赶紧走！”
　　叶萧白说完，便开始在前面带路。
　　如今，可以带他们离开这里的，也只剩下他一个人了。
　　很快，三千名孩童，纷纷跟在叶萧白身后，朝东汉地界的关门外走去。
　　为了防止被人抓到，叶萧白特意走了小路。
　　“都走快一点，不要大声交谈！”
　　看着一些小孩正在喋喋不休，还有一些正在闹脾气，叶萧白也是连忙开口喊道。
　　“滴滴滴！”
　　这时，一阵警报声突然传了出来。
　　见此，叶萧白脸色一变，拉着一名孩童说道：“｀」小星，你是这里最大的，这是我的siman，里面有地图，你带着他们，离开这里好吗？”
　　“那大哥哥，你呢？”听到叶萧白的话，小星不由得开口问道。
　　“如果我也走了，你们就走不了了，放心吧，大哥哥没事的，快点走，我相信你！”
　　只见叶萧白轻微一笑，轻声笑道。
　　随后，叶萧白便站了起来，看着河东高校的地方。
　　很快，三千名孩童的身影，便开始消失在叶萧白面前。
　　“希望你们，真的可以抵达东汉地界吧！河东高校的人，就由我来阻挡！”
　　不一会儿，只见一大群人影便浮现在叶萧白的双眸中。
　　“叶萧白，你这个混蛋，竟敢出现在我们河东地界！”
　　看着叶萧白，为首的李儒不由得破口大骂道。
　　“那群孩童，是东汉的人，什么时候，(赵李好)轮到你们的人来从中作祟啊？”
　　“混账，所有人听令，将叶萧白给我缉拿，我们伟大的董卓大人，他要活口！”
　　话音刚落，一众士兵收起手中的波动统，拿出随身携带的武器，便朝叶萧白冲去。
　　“杀！活捉叶萧白！”
　　“杀啊！”
　　看着朝他冲来的一众士兵，叶萧白也是一笑，闭上双眸，暗道一声。
　　“影分身！”
　　话音刚落，叶萧白的身影突然幻化而出，如同残影一般。
　　“这是什么？”
　　看着一排的叶萧白，一众士兵纷纷停下脚步，不由得开口道。
　　“死神斩！”
　　只见一排的叶萧白，突然大喊一声，随后，纷纷拿出死神之刃，同一时间施展死神斩！.

第156章：请求出战！（求订阅！）
　　“轰！”
　　只见数道死神斩同一时间挥出，站在最前面的一众士兵，脸色不由得大变。
　　想要逃避，但也来不及了。
　　如同死神一般的刀斩，直接穿过他们的身体，随后，轰然爆裂开来。
　　看着刚才突然就死在他面前的一众士兵，李儒和媚娘不由得目瞪口呆起来。
　　“叶萧白，你这是什么邪术？”看着叶萧白，媚娘不由得开口喊道。
　　“你猜？”
　　只见一众叶萧白同时一笑，同时开口说道。
　　看着如此整齐的叶萧白，李儒和媚娘也是打起退堂。
　　没办法，打了这么多场仗，就没有比今天更邪门的了。
　　“诸位，不要怕，那只是障眼法而已，活捉了他，你们就是家财万贯的大员外了！”不过一想到董卓的手段，李儒也只好收起退兵的心思，连忙再次喊道。
　　“杀啊！”
　　听到家财万贯四个字，一众士兵的双眸中便闪过一道贪婪。
　　很快，又有一大群士兵拿着武器，朝叶萧白杀来。
　　“杀！”
　　只见一众叶萧白也是拿起死神之刃，怒吼一声，便冲进敌军。
　　而李儒和媚娘也是一笑，无论叶萧白可以分出多少人，都不可能和他207们五万大军相比较。
　　“砰！”
　　然而，只见混杂在人群当中的叶萧白，个个如同战神一般，刀落，人死，已经成为了定律。
　　一众士兵脸色也是大变，边打边退，完全不敢和叶萧白硬碰硬。
　　“怎么？这么多人打不过一个人，你们是猪吗？”看着重新退回来的一众士兵，李儒不由得破口大骂开来。
　　“李儒，别这么多废话，你来啊！”
　　只见一众叶萧白拿着死神之刃，也是对着李儒嘲讽道。
　　话音刚落，一众视频也齐齐看着李儒，你说的这么牛逼，你咋不上啊?
　　“我......我这是给他们立军功的机会！”
　　李儒也是尴尬一笑，直接闭起了嘴巴。
　　只见叶萧白翻了翻白眼，不屑一声：“动嘴鼻子的垃圾！”
　　“给我上，这一次，不求活口，能把他杀了就行！”
　　听到叶萧白话的李儒，也是勃然大怒，再一次大喊道。
　　闻言，一众士兵不由得露(ahej)出笑意，近战，或许他们不是最强，但是远程攻击，即便你武功如同鬼神，也绝不是他们的对手。
　　只见一众士兵纷纷拿起波动统，瞄准叶萧白，齐齐喊道：“杀啊！”
　　“咻！”
　　话音刚落，一众士兵十分默契的按下扳机，数道光束便朝叶萧白射来。
　　“白痴！”
　　只见一众叶萧白再次翻起白眼，讥讽道。
　　如果这种射击程度，可以把他杀了的话，那他就不是叶萧白了。
　　“砰！”
　　只见一众叶萧白同时一踩地面，化作残影，直接冲了上去。
　　“快，杀了他！”
　　“快，杀了他！”
　　看着朝他们冲上来的叶萧白，李儒连忙大喊道。
　　“对，杀了他，只要杀了他，董卓校长会给你们很多很多钱的！”
　　“斩！”
　　这时，每一位叶萧白都来到一名士兵面前，拿起手中的死神之刃，便直接杀了上去。
　　而与此同时，正在东汉地界关门外的曹操等人。
　　看着还没人影的道路，只见关羽有些担忧的说道：“怎么办？还没看到人？”
　　“我相信萧白，他会救出他们的。”闻言，曹操虽然担忧，但还是选择相信。
　　而这时，正在观察地形的黄忠，突然指着一个地方，开口喊道：“快看，那些小孩是不是？”
　　闻言，曹操等人顺着黄忠指的方向，果不其然，只见一众孩童正慌慌张张的朝他们跑来。
　　“快点，就是他们！”
　　只见曹操迅速走了上去，开口喊道。
　　闻言，关羽等人也知道时间紧急，也是冲了上去。
　　很快，一辆又一辆车便开走了，直接送往东汉书院。
　　而这时，只见一名孩童突然来到关羽面前。
　　开口说道：“这位大哥哥，你能不能救救萧白哥哥？”
　　听到那名孩童的话，关羽不由得一惊，连忙蹲了下来，开口问道：“小朋友，你说的萧白哥哥，可是叶萧白？”
　　“没错，我叫小星，这是萧白哥哥的siman，他一个人正在对抗很多坏人，现在不知道怎么样了，他让我带队带他们回家，自己一个人留了下来，他会不会有事啊？呜呜呜~~”只见小星点了点头，拿着叶萧白的siman，开口说道。
　　闻言，关羽不由得拿起小星手上的siman，开口说道：“小星，你放心，关羽哥哥答应你，一定把你的萧白哥哥救回来，好不好？”
　　“好！”
　　闻言，小星连忙点头说道。
　　“上车去吧，接下来，有我们呢！”
　　很快，小星便重新上了车。
　　这时，只见张飞有些疑惑的开口道：“奇怪，孩子们都回来了，为什么萧白还没回来啊？”
　　听到张飞的话的关羽，没有说话，而是来到曹操面前，拱了拱手，开口喊道：“会长，五虎上将关羽请求出战！”
　　话音刚落，众人不由得看着关羽，很是疑惑。
　　“关羽，出了什么事吗？”闻言，曹操不由得开口问道。
　　“刚才里面有一个孩童告诉了我，他说，叶萧白正在以一人之力阻挡五万大军，是在给他们拖延时间，这是萧白的siman！”
　　关羽说完，便拿出叶萧白的siman。
　　话音刚落，众人纷纷愣在原地。
　　随后，只见张飞也是开口说道：“会长，五虎上将张飞，请求出战！”
　　“会长，五虎上将赵云请求出战！”
　　“会长......”
　　“会长......”
　　只见赵云等人也是纷纷上前，齐声说道。
　　“会长，我也请求出战，叶萧白他是我的兄弟，我不能看着他一个人受伤！”这时，修也是走了过来，开口说道。
　　“会长，我也去！”
　　而与此同时，只见孙尚香也是从车上走了下来，开口喊道。.

第160章：江东来人！（求订阅！）
　　只见曹操重重的点了点头，开口说道：“好，你们去吧，一路小心！”
　　“是！”
　　关羽等人齐齐点头，不再犹豫，直接开了一辆车，便朝叶萧白所在的地方驶去。
　　至于怎么知道地点，那就是按照叶萧白的siman里面之前的路线，重新往回走就是。
　　“萧白，坚持住啊！”只见正在开车的关羽，也是暗道一声。
　　而此时的叶萧白，正拿着死神之刃，正在大杀四方。
　　只是身上，或多或少都有一些伤。
　　虽然影分身术很好，但是一旦幻化成几名分身，他的实力就会直线下降，而且分身所受的伤，也会按照百分之一，重新返回在他的身上。
　　“砰！”
　　这时，只见叶萧白一脚崩出，数十名士兵便直接倒飞出去。
　　抬起头，看着李儒，怒声道：“李儒，纳命来！”
　　说完，叶萧白便撤掉了影分身，直接跳了上去。
　　“不好463，快，保护我！”
　　看着朝他杀来的叶萧白，李儒慌如狗一般，连忙朝士兵的人群众跑去。
　　然而，挡在叶萧白面前的士兵，便直接成为叶萧白的刀下亡魂。
　　“死！”
　　看着还敢挡在他面前的士兵，叶萧白怒吼一声，手中的死神之刃，狠狠一劈。
　　湛蓝色的气斩便直接冲了出去，数十名士兵在惨叫中直接归西。
　　看着神挡杀神，佛挡杀佛的叶萧白，一众士兵渐渐地也不敢拦在叶萧白面前了，而是选择围楼在叶萧白背后。
　　“李儒，现在可没人敢保护你了！”看着李儒，叶萧白不由得轻声笑道。
　　“叶萧白！”
　　看着叶萧白，李儒也是极度慌张，他很清楚，如果再让叶萧白走上两步，他这辈子，就完了。
　　“叶萧白，你好大的胆子，竟敢来我河东高校的地盘！”
　　这时，一道怒吼声传来随后，一道幽紫色的光束直接冲天而降，朝叶萧白杀去。
　　见此，叶萧白哪里还顾得上杀李儒，一个翻滚，岌岌可危的躲过这道光束。
　　“轰！”
　　只见叶萧白刚刚所站的地方，直接出现一道深不见底的小洞。
　　如果刚才叶萧白被打中的话，即便不死，也得重伤吧。
　　第157章：对战董卓！（求订阅！）
　　如果刚才叶萧白被打中的话，即便不死，也得重伤吧。
　　“叶萧白，谁给你的胆子，赶来我河东高校的地盘闹事！”
　　很快，只见董卓的身影便出现在叶萧白面前。
　　一身魔气遍布全身，如同魔界的魍魉一般。
　　“果然，是魔都一样，这一身魔气，实在令人讨厌！”
　　感受着董卓身上的滚滚魔气，叶萧白也是暗道一声。
　　“叶萧白，准备好死亡了吗？”看着叶萧白，董卓再次冷声道。
　　“董卓，谁死还不一定呢！”
　　只见叶萧白嘴角一抿，也是轻声说道。
　　“死！”
　　只见董卓怒吼一声，身上幽紫色的魔气再次翻滚起来，随后，(ahec)一道可以比肩夏天的气息也是散布出来。
　　董卓：11514...35151...40056...50061...55321...57061
　　（PS：董卓这个实力，是我经过百度查看查到的，而且还不是巅峰实力，我会放图，你们看一下就知道了。）
　　看着董卓身上的战力指数，叶萧白的脸色也是一变，这种实力，实在是恐怖啊！
　　不过叶萧白可不会认输。
　　“小子，恐惧吗？”看着叶萧白，董卓不由得哈哈大笑起来。
　　要知道，这可是他从小到大修炼《暗黑真经》才达到的地步，像叶萧白这个年龄的时候，他的武力指数，才刚刚抵达两万点。
　　“恐惧？我都不知道有多久没听说过这两个字了！”
　　叶萧白说完，一道湛蓝色的气焰也是缓缓浮现，随后，覆盖全身。
　　叶萧白：15112...36021...42036...50061...56210...58089
　　（PS：主角的实力提升这么高，是有系统的存在，后面的实力链我会一点一点控制的，不会增长太快的。）
　　“你的实力，怎么可能！”看着叶萧白身上的湛蓝色气焰，董卓不由得大喊道。
　　“没什么不可能的，董卓，受死吧！”
　　只见叶萧白冷哼一声，手中的死神之刃也是闪着刀刀寒光，直视着董卓。
　　“该死，死来！”
　　只见董卓怒吼一声，便朝叶萧白冲了过来，而叶萧白也是一笑，没有惧怕，也是冲了上去，战斗，现在才开始！
　　PS：这些剧情，都是萧白自己想的，原著的一些剧情，除非很重要，否则基本是过渡！毕竟，如果全部写原著的，大家去看电视机就好了，看什么同人文对不对！不过，也希望大家别嫌弃我水，毕竟我有时候也是会卡文的。.

第158章：修助阵，董卓败退！（求订阅！）
　　（PS：这是董卓的个人资料及实力表！）
　　很快，叶萧白和董卓两道身影便不断闪来闪去。
　　一众士兵和李儒媚娘，完全看不到他们的动作，只能看到那一丝~丝残影。
　　而与此同时，关羽等人也开着车，正极速赶来。
　　“停！”
　　这时，只见修连忙开口说道。
　　话音刚落，关羽虽然疑惑，但还是停了下来，开口问道：“大哥，怎么了嘛？”
　　“前面有两股十分强大的异能，如果我猜的没错，其中一股应该是萧白的，还有一股非常邪恶的能量，那应该是董卓的。”只见修眉头微皱，轻声说道。
　　经常和魔物打交道的他，怎么可能不认识这股异能能量，那是魔化异能行者的能量啊！
　　“那大哥，我们现在该怎么办！”
　　感受到叶萧白和董卓的能量后，关羽也是开口问道。
　　那两股能量，根本就不是他们可以抗衡的。
　　“我们现在唯一能帮到萧白的，那就只剩下音乐助战了！”只见修缓缓说道。
　　“音乐助战？”闻言，关羽等人不由得一愣，音乐助战，那是什么？
　　很快，只见修下了车，一按siman，一把黄色吉他便出现在手上，正是修的贴身兵器：小黄蜂！
　　“大哥，这个吉他，要不少钱吧？”看着修手中的吉他，马超不由得开口笑道。
　　“这是一件可攻可守的兵器，不是装饰品！”
　　修说完，便开始试音。
　　虽然，开口说道：“你们都站在我身后，然后从最后一个开始，慢慢将你们身上的武力指数放在我身上！”
　　“是！”
　　关羽等人点了点头，便迅速站好队形。
　　而孙尚香则是没有凑上去，而是拿着望远镜，看着远处。
　　“哇塞，这么激烈吗？”看着远处不断闪来闪去的两道人影，孙尚香不由得开口说道。
　　“阿香，你帮我们护阵！”看着孙尚香，修也是轻声说道。
　　“好！”
　　孙尚香点了点头，便开始站在一旁，警惕的看着周围。
　　很快，修便感受到后面一股又一股能量缓缓涌入自己的体内。
　　“《神风三部曲》无极之章！”
　　只见修压低声音，轻声说道。
　　随后，便拨动琴弦，一道悦耳的声音缓缓响起。
　　而关羽等人则很是疑惑，这么小的声音，真的可以帮助叶萧白吗？
　　而关羽等人则很是疑惑，这么小的声音，真的可以帮助叶萧白吗？
　　而此时，正在和董卓大战的叶萧白，也是听到了一阵琴声。
　　脸上不由得浮现一道笑意：“是修！”
　　“董卓，你的死期到了！”看着董卓，叶萧白再次开口说道。
　　“哼，等你能杀了我再说吧！”
　　只见董卓身上魔气大涨，对着叶萧白冷哼道。
　　“轰！”
　　这时，远处突然飘来一道金光，随后，缓缓附身在叶萧白身上，一道温顺的能量直接涌入叶萧白体内。
　　“这股能量！”
　　感受着这股异能能量，叶萧白不由得闭上眼睛！
　　0·······求鲜花···0
　　“怎么回事？”看着叶萧白身上的战力指数正在缓缓上升，董卓不由得一阵慌张。
　　现在跟叶萧白对打，就已经很耗费体力了，再来提升战斗力，那他岂不是玩完了?
　　“速战速决！”董卓知道，现在要是不速战速决，那接下来肯定对他很不利！
　　随后，只见董卓身影一动，便朝叶萧白杀去。
　　“冥顽不灵，死神斩！”
　　只见叶萧白猛地睁开双眸，手中的死神之刃闪起一道寒光，随后，狠狠一劈，一道湛蓝色的气斩，便直接破开风障，朝董卓劈去。
　　....00
　　感受着死神斩里面蕴含的能量，董卓的脸色不由得一变，连忙朝旁边闪去。
　　“杀！”
　　而叶萧白早就看穿了董卓的退路，怒吼一声，湛蓝色的气焰附身在身上，随后，化作数道苍蝇，便直接冲了上去。
　　而李儒也是看到董卓现在处于劣势，连忙大喊道：“保护校长，给我射击！”
　　话音刚落，一众士兵举起手中的波动统，瞄准叶萧白后，纷纷开枪！
　　“死神三连斩！”
　　见此，叶萧白手中的死神之刃，连续劈出三下，三道湛蓝色的气斩直接无视波动统的光束，直接杀了上去。
　　“砰！”
　　只见一众士兵来不及躲闪，便直接被死神三连斩杀的不成人样！
　　而后面的士兵看着之前站在他们面前的士兵已经死的不能再死，也纷纷不敢继续开枪。
　　而此时的董卓，也被叶萧白打的节节败退！.

第159章：击杀董卓！（求订阅！）
　　只见董卓眉头紧皱，大喊道：“怎么可能，你的实力怎么可能提升得这么快！”
　　“董卓，你的死期到了！”闻言，叶萧白轻微一笑，手中的死神之刃再一次提了起来。
　　“叶萧白，想要杀我，再回去练个几百年吧。”看着叶萧白，董卓也是怒吼道。
　　“以战止战！”
　　而这时，只见修轻微一笑，小黄蜂的旋律微微一改，原本附身在叶萧白身上的光束，也是缓缓朝董卓移去。
　　而正在时时观察战场的孙尚香，也是不解的问道：“刘备，你的武力“三二零”指数，怎么跑到董卓上面去了？”
　　“放心吧，你等会看就行。”听到孙尚香的话，修也没有解释，只是轻声笑道。
　　而此时的董卓，看着光束缓缓朝他移来，也是开口狂笑道：“哈哈，叶萧白，你之前提升实力这么快，仗的是这个吧？现在，轮到我了。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　闻言，叶萧白不由得开口笑道：“是嘛？那我等着！”
　　“叶萧白，死来！”
　　只见董卓怒吼一声，整个人再次朝叶萧白冲去。
　　而这时，修的《以战止战》光束，也是来到了董卓身上。
　　“轰！”
　　正打算冲上叶萧白的董卓，也是硬生生停了下来。
　　因为他发现，他身上的武力指数正在不断减少。
　　“怎么可能！”
　　感受着自己武力指数正在受到压制，董卓的脸色一变再变。
　　“叶萧白，算你狠，下次见面，定要把你大卸八块！”
　　董卓说完，便想逃走。
　　只是，这么好的一个机会，叶萧白岂能放弃。
　　拿起手中的死神之刃，怒吼道：“董卓，休走！”
　　说完，以高超的战力指数直接冲了上去，如果是之前，董卓肯定能够逃走，但别忘了，现在的他，可是受到修的《以战止战》压制。
　　战力悬殊之下，根本逃不了。
　　“咻！”
　　很快，在叶萧白不断攻击之下，董卓身上的伤势正在不断增长。
　　“快射击啊！”
　　而李儒也知道，一旦董卓死了，他也肯定完蛋。
　　但已经被叶萧白打怕的他们，怎么可能还敢去挑衅叶萧白。
　　“董卓，死！”
　　“董卓，死！”
　　这时，只见叶萧白大喊一声，湛蓝色的气斩突然涨大，朝董卓砍去。
　　“不好！”
　　看着朝他斩来的湛蓝色气斩，董卓的脸色猛地一变，想要躲开，已经来不及。
　　“轰！”
　　只见湛蓝色的气斩直接穿过董卓的身躯，血红色的鲜血突然从天空撒下。
　　现在，谁还不知道，董卓已经死了。
　　“校长已死，大家快跑啊！”
　　看着董卓死去，一名士兵猛地放下手中的武器，便四处逃窜去了。
　　有了一个人逃走，其他的士兵，也是迅速放下手中的武器，连忙逃生去了。
　　而李儒和媚娘则是站在原地，没有选择逃生。
　　因为他们知道，无论他们有没有逃，结局已经注定，他们是不可能在叶萧白的眼底下逃走的0.........
　　“你们很聪明！”叶萧白来到李儒和媚娘面前，微微一笑，轻声笑道。
　　“叶萧白，今天我们河东高校认栽了，但是我告诉你，你也蹦跶不了多久！”
　　李儒说完，猛地拿出一把匕首，便直接切腹自尽。
　　媚娘也是摇了摇头，拿起匕首，也是跟着李儒的后路，直接抹脖子自尽。
　　而这时，只见一辆越野车缓缓朝他开来。
　　很快，车门打开，数道身影便从里面走了出来。
　　看着他们，叶萧白也是一笑，挥了挥手，开口喊道：“嘿！”
　　“叶萧白，你可以啊！”
　　只见关羽走了上去，不由得开口笑道。
　　“没有刘备的帮助，我想，我不可能做到！”只见叶萧白也是轻声一笑，看着修，轻声笑道。
　　闻言，众人也是纷纷点头。
　　刚才的战斗，虽然没有目睹，但是凭借着武力指数的传送，他们也是感受到战场的激烈。
　　如果没4.3有修的突然支持，叶萧白肯定是不可能杀掉董卓的。
　　“我们现在把消息告诉会长，或许这河东地界，就会变成我们东汉地界的一部分了。”只见马超也是一笑，开口笑道。
　　“虽然河东高校已亡，但是这里本土的势力，也不是这么容易就认同我们东汉的，这件事，回去从长计议吧。”
　　闻言，众人纷纷点头，便坐上车，再一次返回东汉地界。
　　与此同时，河东高校校长董卓阵亡的事，也是满世界宣传开来。.

第160章：江东来人！（求订阅！）
　　很快，叶萧白等人再一次返回曹家大院。
　　看着叶萧白安全归来，曹操满怀笑意的说道：“萧白，还好你平安归来，不然，我还真不知道怎么跟王允校长交代。”
　　听到曹操的话，叶萧白也是轻声笑道：“这一次主要还是有刘备和众兄弟相助，不然，我不可能这么容易就能离开河东地界的。”
　　“不过会长，我这里有一个好消息要告诉你。”
　　听到叶萧白的话，曹操有些疑惑的问道：“怎么了吗？你说的好消息，是不是那些小孩子啊？”
　　闻言，叶萧白微微摇头，轻声笑道：“不是，比这些孩子的事，还要好消息！”
　　听到叶萧白的话，刘备等人也是齐09齐点头。
　　只见曹操微微沉默，随后，突然想到什么，开口喊道：“你该不会把董卓杀了吧？”
　　话音刚落，只见叶萧白点了点头，开口笑道：“宾果，猜对了！”
　　“而且严格来说，不是我杀的，而是我和众兄弟们一起杀了董卓，没有他们的帮助，我根本不可能杀得掉董卓的。”
　　听到叶萧白的话，曹操很是兴奋，开口笑道：“不管怎么说，只要董卓死了，就是天大的好消息啊！”
　　“不行，我得赶紧跟校长说。”
　　曹操说完，便迅速离开了曹家大院。
　　看着没有往日平静的曹操，叶萧白不由得微微摇头，现在的曹操，和《三国演义》里面饰演的曹操，还有很大的差距。
　　但是叶萧白知道，假以时日，曹操肯定会成为一代枭雄。
　　晚上，众人便在野外烧烤。
　　只见众人坐在草坪上，齐齐拿起酒杯，开口喊道：“干杯！”
　　“萧白，这一次你真的立了大功了，校长那边，已经开始全面收复河东地界了，想必，要不了多久，东汉书院的分校就会出现在河东地界，并且河东地界也会正式成为东汉地界的一部分了。”只见叶萧白满脸笑意的对着叶萧白笑道。
　　“会长，客气了。”只见叶萧白轻微一笑，微微摇头说道。
　　“不管怎么说，大家都放开了吃，今天要是不把我吃穷，就是看不起我曹操！”
　　听到曹操的话，叶萧白等人也可以感受到曹操的开心，纷纷点头，很不客气的吃了起来。
　　很快，时间就这样过去了一个半月。
　　很快，时间就这样过去了一个半月。
　　在这一个半月的时间里，王允也没有让众人失望，成功夺下河东地界，并且十分顺利的在河东地界盖起了东汉分校。
　　而河东地界也对外宣称为东汉地界。
　　这一消息传出来，可谓是震惊全世界。
　　他们没想到，之前还为祸一方的河东地界，下一秒，就成为东汉地界了。
　　正是睡一天，全世界都变了天啊！
　　而在一个半月的时间里面，叶萧白和孙尚香的感情也是直线上升，其亲密程度，可以比肩男女朋友了。
　　现在就算是出门，两人的双手也是握在一起，只是，谁也没有捅破这扇窗而已。
　　不过，关羽等人也很会开玩笑，直接对孙尚香称为：萧嫂！
　　直接把孙尚香羞出一个大红脸，不过也没有否认，这让众人更加卖力的喊起来了。
　　而在今天，则是来了一群不速之客。
　　只见一众江东高校的人，直接出现在孙尚香面前。
　　只见为首的男子拱了拱手，对着叶萧白和孙尚香说道：“在下江东周瑜，见过叶先生和孙小姐！”
　　“你来干什么？”只见孙尚香很不客气的开口问道。
　　“周瑜奉总校长之令，来接小姐回家，校长说，小姐年龄不小了，该嫁了，正好这两天，袁绍校尉也向总校长787提亲，总校长也一口答应了。
　　请小姐随我回去，准备一些时日，便嫁了吧！”只见周瑜微微俯身，轻声说道。
　　“你开什么玩笑？”闻言，孙尚香不由得大怒，直接一脚踢出，直接踢向周瑜。
　　周瑜眉头微皱，轻轻一躲，便直接躲过孙尚香的攻击。
　　继续说道：“无论小姐答不答应，反正我接了总校长的命令，我就一定要接小姐回家！”
　　“不可能，我不嫁！特别是那个袁绍，你告诉我爸，我已经在东汉书院找到了我的另一半，就是他！”孙尚香说完，便直接拉过叶萧白，已经表明了立场。
　　而这时候，叶萧白也没有出声否认，也是轻声笑道：“我和孙小姐的确是男女朋友的关系，我的女朋友有困难，我是不会袖手旁观的，如果你们想要强，便出手吧！”.

第161章：确定关系，成功追到孙尚香！（求订阅！）
　　听到叶萧白的话，周瑜等人一时之间很是为难。
　　想要抓走孙尚香，却被叶萧白拦住。
　　但不抓走，就会让孙坚大怒，认为他们是废物。
　　他们不是没有想过要强行带走孙尚香。
　　只是叶萧白的名声，实在是大的可怕，就连五虎上将的名声，也被叶萧白压住了。
　　叶萧白的实力，不用多说，他们已经听说过了。
　　一人独战五万大军，和董卓久战而不败，还将其击杀，虽然有五虎将帮忙，但还是看得出他的实力。
　　如果只是靠实力的话，他们还不需要这么多顾及。
　　问题是，叶萧白可是曹操的兄弟，而且还是五虎将的指挥官，并且还是在全校盟地位高超王允的人。
　　而且还是他们江东二少爷孙权的朋友，他就算是想动，也得掂量掂量他身后这群人啊！
　　不过比起这些人，他更害怕孙坚。
　　咬了咬牙，轻声说道：“叶兄，得罪了！”
　　说完，冷声道：“动手，把小姐带回去！”
　　“是！”
　　说完，站在周瑜身后的一众手下，便朝叶萧白冲去。
　　“无知愚蠢！”
　　见此，叶萧白不由得冷道一声，随后，整个人一闪，化作一道残影，便冲了上去。
　　“龙影震¨「！”
　　只见叶萧白大喊一声，一道龙型虚影突然飞出，刚刚冲上去的一行人，脸色大变。
　　想要躲开，便直接被震飞出去。
　　“啊！”
　　只见一行人惨叫一声，便纷纷倒飞出去。
　　要知道，这群人可是他们强辩团的精英，可是在叶萧白手里，竟然挡不下一招。
　　“怎么可能？”看着正在地上呻吟的手下，周瑜不由得张大嘴巴。
　　只见叶萧白挥了挥手，开口笑道：“周兄，你要不要，也来试一下？”
　　闻言，周瑜脸色不由得一变，他这么多手下上去，都撑不了一招，他上去，不是找虐吗？
　　闻言，周瑜脸色不由得一变，他这么多手下上去，都撑不了一招，他上去，不是找虐吗？
　　“叶兄，我还会再来的。”
　　周瑜说完，便带着他一众手下离开了东汉书院。
　　而叶萧白则是撇了撇嘴，不屑一声：“我等着！”
　　这时，感受到动静的关羽等人，也是慢悠悠的走了过来，看着地上一片狼藉，不由得开口问道：“萧白，发生什么事了吗？”
　　“没什么，只是河东高校的人来了而已！”只见叶萧白微微摇头，淡淡的说道。
　　闻言，众人点了点头，也没有多问。
　　很快，关羽等人便离开了，只留下叶萧白和孙尚香二人。
　　“喂，萧白，你刚才说的话，可还算数？”这时，只见孙尚香俏脸微红，轻声笑道。
　　闻言，叶萧白一愣，随后，也是一笑，开口说道：“我当然说话算话，不过，我可不止你一个女人，你确定你要跟着我吗？”
　　听到叶萧白话的孙尚香，没有在意，直接开口笑道：“在我说出这句话之前，我就已经想通了，我这辈子，赖着你了！”
　　叶萧白有其他的女人，她早就知道了，这还是关羽等人跟她说的，他们希望，孙尚香能够自己想清楚，再决定要不要跟着叶萧白。
　　而听到孙尚香话的叶萧白，也是微微一愣。
　　她本以为，像孙尚香这种女子，应该是会拒绝才对，却没想到，竟然答应下来。
　　“｀‖干什么啊？我可告诉你，你要是敢负了我，我就把你下半身那东西给剁了！”
　　听到孙尚香的话，叶萧白不由得打了一个寒颤，连忙说道：“阿香，你放心吧，我这辈子，绝对不可能负了你们当中的任何一个人！”
　　听到叶萧白话中的保证，孙尚香这才扬起笑意，没有说话，而是静静的靠在叶萧白的怀里。
　　而这时，只见叶萧白轻声说道：“不过过几天，我要去江东一趟！”
　　听到叶萧白话的孙尚香，不由得一愣，开口问道：“你去江东干什么？”
　　“与其让周瑜他们一直来烦我们，(吗吗赵)还不如做个了断，至于那袁绍，最好不要把我惹毛了，不然，我灭了他！”
　　听到叶萧白话的孙尚香，也是一笑，没有反对，叶萧白能够做出这种决定，也就证明，她没有找错人啊！
　　这是一个有担当的男人。
　　很快，叶萧白和孙尚香便手牵手回到了教室，只不过这次和之前不一样，叶萧白直接拉起孙尚香的手，来到讲台，大喊道：“诸位，今天我正式宣布，我的女朋友是：阿香！”
　　话音刚落，众人纷纷大喊大叫起来。
　　看着下方的同学，孙尚香也是俏脸微红，轻声笑着。.

第162章：来到江东，面见孙坚！（求订阅！）
　　当天夜里，曹操为了庆祝叶萧白和孙尚香成立关系，又一次弄了一个晚宴。
　　坐在餐桌上，叶萧白也是开口说道：“对了，这几天我要去江东一趟，东汉书院里面，你们就帮我请个假！”
　　听到叶萧白的话，赵云疑惑一声：“你去江东干什么？难道，是去提亲？”
　　闻言，叶萧白也是轻微一笑，轻声道：“说是提亲，不如说是去找麻烦！”
　　听到叶萧白的话，众人更是疑惑了，无缘无故跑去找麻烦？而且还是孙尚香的家乡。
　　“行了，你别卖关子了，我直说吧，其实是.......”
　　很快，孙尚香便将袁绍的事全部说了出来。
　　听到孙尚香的话，众人恍然大悟。
　　只见张飞直接拍了一下桌子，站了起来说道：“萧白，既然有人想要抢萧嫂，就得先问问我同不同意，这样，我陪你去一趟江东高校！”
　　听到张飞的话，马超也是点了点头说道：“还有我！”
　　“我也去！”赵云也是举起手来说道。
　　很快，众人便统一意见，所有人都去，留下曹操镇守东汉。
　　只见曹操苦笑的摇了摇头，开口说道：“行吧，你们去，不过不要去太久，这东汉靠我一个人，是不能撑太久的。”
　　“放心吧，会长々‖！”只见关羽一笑，轻声笑道。
　　很快，众人便继续吃了起来。
　　翌日清晨，叶萧白等人早就准备好了游艇。
　　对着曹操说道：“会长，那我们就先走了。”
　　“去吧，记得把那袁绍打成猪头，那家伙在全校盟，我早就看他不爽了。”只见曹操点了点头，也是轻声笑道。
　　“会长，就凭你这句话，我一定做好！”张飞说完，便迅速坐上游艇。
　　而叶萧白等人微微拱手，也是朝游艇上面走去。
　　只见孙尚香挥了挥手，大喊道：“我在东汉等你，祝你们一路顺风！”
　　看着孙尚香，叶萧白微微点头，说道：“你放心，我一定会让你爹同意的。”
　　很快，游艇便朝江东地界驶去。
　　大概过了三四个小时，众人终于来到了江东地界。
　　而此时，江东地界的码头，正围着一群人。
　　而为首的，则是两名俊朗男子。
　　只见其中一名男子开口说道：“那上面几个人，就是你说的东汉五虎和叶萧白？”
　　“不错，就是他们，尤其是叶萧白，你可别小看他们，无论是才略还是实力，我认为，你都不是他的对手。”
　　“不错，就是他们，尤其是叶萧白，你可别小看他们，无论是才略还是实力，我认为，你都不是他的对手。”
　　“那我就更想见识见识了，到底是谁，竟然能够得到阿香的心！”
　　那名男子说完，便朝叶萧白所在的游艇走去。
　　很快，叶萧白等人便走出游艇，看着朝他走来的人影，不由得错愕道：“汪大东？”
　　随后，便回过神来，想起之前孙权所说的大哥，应该就是汪大东的分身：孙策了！
　　“你好，我是孙策，你们就是东汉五虎上将？”只见孙策走了过来，对着叶萧白等人说道。
　　闻言，众人点了点头，微微拱手说道：“你好，我是叶萧白！”
　　“我是关羽！”
　　“我是.....”
　　“.......”
　　很快，众人便纷纷自我介绍了一番。
　　“｀‖总校长已经等候多时了，请吧！”
　　只见孙策伸出手，轻声笑道。
　　闻言，叶萧白等人点了点头，便跟着孙策的指示，朝一处地方走去。
　　对于他们为什么知道他们来江东，叶萧白等人一点也不疑惑，身为江东的土霸主，如果连他们要来江东都不知道的话，他们就不是这里的土霸主了。
　　很快，众人一路走走停停，便来到了一处院子里面。
　　院子里面，有着很严重的重兵把守。
　　叶萧白可以感受到，这里的士兵，个个都是身经百战的战士，完全可以以一敌百的地步。
　　当然，那是跟河东高校的士兵相比较(得好的)。
　　很快，叶萧白等人经过重重检测，便来到一个房间外面。
　　只见孙策走了上来，敲了敲门，轻声说道：“父亲，人带到了！”
　　“让他们进来吧！”
　　这时，只见一道略带威严的声音传了出来。
　　闻言，叶萧白没有犹豫，直接推开大门，便朝里面走去。
　　而关羽等人，也是紧跟其后！
　　不一会儿，只见一道熟悉的人影出现在叶萧白面前。
　　看着眼前的人影，叶萧白也是一愣。
　　而这时，许久没有动静的死神系统，也是发起响声！.

第163章：劝孙坚回铁时空！（求订阅！）
　　“滴！发现时空秩序漏洞目标，正在扫描！
　　姓名：孙坚！真名：叶赫那拉·思偍！
　　叶赫那拉·思偍，来自于铁时空，乃是叶赫那拉·雄霸的第二个儿子，由于家族规矩不能生存两个孩子，为了让叶赫那拉·思偍存活下来，将其流放银时空！
　　武力指数：47000！
　　体质：半魔化体质！
　　修炼武功：暗黑真经！”
　　“请宿主及时处理银时空漏洞，将其感化，并送回铁时空，即可修补漏洞，否则整个银时空，将会被银时空的时空秩序进行毁灭重来指令，毁灭整个时空！
　　完成任务：获得叶赫那拉家族以及叶赫那拉·思偍的好感！
　　任务失败：时空秩序毁灭重来指令执行！”
　　听到死神系统的话，叶萧白一时之间有些愣住，抬起头，看着和死人团长一模一样的脸，叶萧白也只能接受这个事实。
　　他没想到，来江东一趟，竟然会摊上这么一个任务。
　　“孙校长，你好，我是叶萧白！”看着550孙坚，叶萧白微微拱手说道。
　　“嗯！”
　　听到叶萧白的话，孙坚缓缓抬起头，一道充满威严的目光，直接照射在叶萧白身上。
　　感受着叶萧白体内那庞大的武力指数，孙坚也是暗自心惊。
　　他没想到，这么小的年纪，就拥有这么强的实力，要是再给叶萧白一点时间，那得多强啊？
　　“听说，你想娶阿香？”只见孙坚看着叶萧白，缓缓开口道。
　　平静的语气，让人听不出他的喜怒哀乐。
　　“没错！”只见叶萧白点了点头，开口说道。
　　“我不同意！”听到叶萧白话的孙坚，直接开口说道。
　　话中的语气，十分坚定。
　　“孙校长，同不同意，接下来才知道，你们能够出去一趟吗？”
　　叶萧白说完，对着身后的关羽等人轻声道。
　　闻言，众人点了点头，便一同离开了房间，随后，直接关上大门。
　　“你想和我说什么？虽然无论你说什么，我都不会同意的！”只见孙坚微微一笑，轻声笑道。
　　他可是铁时空的人，他的子女，怎么可能和银时空的人交合在一起。
　　“孙校长，我知道你的身份，但是你不知道我的身份！”只见叶萧白轻微一笑，轻声说道。
　　“哈哈，世界上有谁不知道我的身份？我可是江东高校的总校长啊！”听到叶萧白的话，孙坚不由得开口笑道。
　　“哈哈，世界上有谁不知道我的身份？我可是江东高校的总校长啊！”听到叶萧白的话，孙坚不由得开口笑道。
　　但是仔细看的话，你会发现，那只是孙坚在缓解压力而已，因为他心里一直有个大秘密，没有人知道。
　　只见叶萧白来到孙坚面前，直接坐下他面前的椅子，轻声道：“我说的身份，不是你在银时空的身份，而是铁时空，你说呢，叶赫那拉·思偍！”
　　“砰！”
　　话音刚落，孙坚整个人直接站了起来，猛地拍在桌子上。
　　看着叶萧白，冷声道：“你到底是谁？”
　　“我给你自我介绍一下吧，我叫叶萧白，来自金时空，但我的身份和你不一样，我这个人，天生就没有分身，也就是说，我可以和任何一个时空的人结婚生子，并且不需要担任任何时空责任，这也是我为什么敢和阿香确定关系一样。”
　　听到叶萧白的话，孙坚看着叶萧白，再次说道：“那你是如何得知我的身份的？”
　　“我认识你的哥哥，叶赫那拉(ajag)·思仁，他曾经跟我说过你，他说，他有个弟弟，叫做叶赫那拉·思偍，现在在银时空，并且和他长得一模一样。
　　所以，我见到你，我才敢断定，你就是叶赫那拉·思偍！”
　　“然后，你凭什么认为我会把阿香许配给你。”只见孙坚盯着叶萧白，再次问道。
　　“银时空的人是不可能和铁时空的人结合在一起的，这一点，你比谁都清楚，你还没有实现你的野心，是不可能选择死亡的，当然，这一次，我也是劝你回铁时空的！”
　　叶萧白话音刚落，只见孙坚冷笑一声：“呵呵？会铁时空？让我再一次被流放吗？你可知道，我在这里，浪费了多少心血，我可是无时无刻，都在想着复仇啊！”
　　“你还不知道吧，你的父亲，叶赫那拉·雄霸已经死了！”
　　“那又如何，现在担任叶赫那拉家族的族长，可不是我啊！而是那个叶死人啊！”
　　“我可以答应你，只要你愿意回铁时空，叶赫那拉的人，以你为尊！”
　　话音刚落，孙坚不由得睁大眼睛，他努力了这么久，为的不就是整个叶赫那拉家族，他要让世人知道，属于他的，谁也夺不走。
　　“你说真的？”只见孙坚颤抖着身子，缓缓开口道。
　　“叶赫那拉·思仁已经自废武功，甘愿和一名女子结婚，平淡的度过一生，如今，叶赫那拉家族无人为首，只要你回去，叶赫那拉家族，就是你的！只要你答应我，不为祸四方就行!”
　　听到叶萧白的话，孙坚一时之间沉默下来，一边是他多年的心血，一边是他一辈子都想回去的地方。
　　沉默良久，孙坚这才抬起头，轻声道：“希望你以后，能够善待阿香！”
　　“成交！”闻言，叶萧白也是抬起头，轻微笑道。
　　这时，一道声音响了起来：“滴！恭喜宿主完成任务，获得叶赫那拉·思偍以及叶赫那拉家族的好感！”
　　“我们什么时候回去？”看着叶萧白，孙坚有些迫不及待的问道。
　　“你先把这里的事情处理好，然后我要回去的时候，会通知你的。”只见叶萧白看着孙坚，轻声说道。
　　“既然如此，那便这样吧！”闻言，孙坚点了点头，轻声说道。
　　这时，只见孙坚看向外面，开口说道：“孙策仲谋，你们进来！”
　　话音刚落，孙策和孙权的身影便出现在外面！.

第164章：兄弟感情直线上升！（求订阅！）
　　（PS：为了追到大乔，这里我设置孙策和大乔没有任何关系，仅仅只是普通朋友关系而已，就连孙权也没有喜欢上大乔。）
　　只见孙权和孙策走了进来，看着孙坚，拱了拱手说道：“父亲！”
　　“你们来了。”只见孙坚微微点头，轻声说道。
　　随后，再次说道：“今天找你们来，是有两件事要-告诉你们。”
　　“不知父亲说的事，是什么？”听到孙坚的话，孙策和孙坚一时之间很是疑惑。
　　只见孙坚顿了顿，随后，开口说道：“我已经决定，将阿香许配给叶萧白了。”
　　“可是父亲，那袁绍那边怎么办？”闻言，孙策不由得开口问道。
　　听到孙策的话，孙坚不屑的撇了撇嘴，冷声道：“哼，区区袁绍，不服，就来打打看！”
　　闻言，孙策和孙权不由得一惊，他们很是疑惑的看着叶萧白，不知道叶萧白到底说了什么，竟然可以让孙坚做出这么大的决定。
　　“父亲，另外一件事是什么？”孙策虽然震惊，但还是开口问道。
　　“第二件事，就是你们真实的身份。”只见孙坚的双眸中闪过一道精光，淡淡的说道。
　　“我们真实的身份？”闻言，孙策和孙权直接愣在原地，他们的身份，不就是江东高校孙总校长的大儿子和二儿子吗？
　　看着孙权和孙策，孙坚知道他们在想什么，缓缓开口道：“我告诉你们，我并不是真正的孙坚，真正的孙坚，早在十七年前就已经死了。
　　他临死之前，把你仲谋，托付给了我，至于孙策，就是我利用孙坚的身份，把你生下来的。”
　　（PS：我不知道孙坚是什么时候写的，我在网上查不到，你们知道的话，可以说，我会修改的。）
　　看着孙坚，孙权和孙策一时之间难以置信。
　　“父亲，你的意思是说，我并不是你的亲生儿子，你的亲生儿子，一直都是大哥？”只见孙权睁大眼睛，对着孙坚缓缓开口道。
　　闻言，孙坚点了点头，再次说道：“不错，我的亲生儿子，从始至终，只有策儿一人，你，才是银时空真正孙坚的儿子，只是等我赶到的时候，孙坚已经死了，把你养大，是我答应他的要求。”
　　“轰！”
　　这个消息，对于孙权来说，简直就是一道五雷轰顶。
　　他整个人，不由得退后了好几步。
　　而孙策一时之间，也是愣在原地。
　　而孙策一时之间，也是愣在原地。
　　随后，只见孙策抬起头，看着孙坚，再次问道：“那父亲，阿香也是父亲的亲生女吗？”
　　作为孙尚香的大哥，他生怕孙坚说出一个不字。
　　只见孙坚微微摇头，开口说道：“阿香是我的亲生女，现在我告诉你们，我的真实名字。
　　我来自铁时空，铁时空一个魔化异能家族，那个家族被人称为叶赫那拉家族，而我的名字，则是叫做叶赫那拉·思偍！
　　至于你，孙策，你的真实名字，叫做叶赫那拉·宇策！”
　　只见孙权抬起头，看着孙坚，再次开口问道：“所以父亲，你这是打算让我离开江东吗？”
　　“不，相反，是我和策儿要离开江东，这里毕竟不是我的时空，我总有一天，得离开这里，所以，我打算将江东总校长的位置，传给你，让你成为真正的江东之主，你要的，一直不是这个位置吗？”只见孙坚微微摇头，看着孙权，淡淡的说道。
　　0·········求鲜花·····
　　听到孙坚的话，孙权一时之间不知道该怎么说才好，是啊，为了这个位置，他几乎天天都在努力，然而，真正要给他的时候，他却恨不得扔掉。
　　因为他发现，权利再大又何妨？真正爱护他保护他的父亲，却要离开了，就连一直和他抵抗的大哥，也即将离开。
　　0
　　“父亲，能不能不走？”只见孙权握紧双拳，缓缓说出这句话。
　　闻言，孙坚一愣，随后，轻微一笑，微微摇头说道：“不，我必须离开，我不离开的话，反而害了你们，如果有一天，你想我了，可以来铁时空看我，你记住，我和你大哥，永远是你最坚强的后盾。”
　　听到孙坚的话，孙策也是回过神来，抱住孙权，开口笑道：“对啊二弟，想我们的话，可以来铁时空看我们啊，而且，我们也不是现在走啊！”
　　听到孙策的话，孙权也是一笑，开口说道：“行，这句话，我记住了！”
　　“以后谁欺负你，你跟我说，你大哥帮你打爆他！”
　　没有了权力之争，孙权和孙策二人的关系，也是直线上升。
　　看到这一幕的孙坚，也是笑了起来。
　　这时，只见一名士兵从外面走了进来，对着孙坚说道：“总校长，袁绍亲卫军求见！”.

第165章：踏平校尉府！（求订阅！）
　　“袁绍亲卫军？”听到那名士兵的话，孙坚的眉头不由得一皱。
　　不用说，此番前来的目的，所有人都很清楚。
　　“让他们进来吧！”只见孙坚缓缓说道。
　　闻言，那名士兵点了点头说道：“是！”
　　而孙坚便看向叶萧白，轻微一笑，缓缓说道：“你解决，还是我解决？”
　　“不用麻烦岳父大人了，还是我亲自解决吧。”只见叶萧白缓缓站了起来，淡淡的说道。
　　闻言，孙坚不由得一愣，随后，也是暗自点头，能够成为叶萧白这种“九四七”强者的岳父，不知道有多少人在羡慕着呢！
　　很快，只见两道人影一胖一瘦的走了进来，随后，对着孙坚拱了拱手，开口说道：“参见孙总校长。”
　　“你们找我，所谓何事啊？”只见孙坚拿起一本书，淡淡的说道。
　　“孙总校长，我们校尉说，过几天他就过来提亲，请你早日将孙小姐接过来，早日入洞房，让我们成为一大盟军，共同创下霸业！”
　　话音刚落，只见叶萧白缓缓站了起来，淡淡的说道：“麻烦你传一下话，跟你们校尉说，有多远滚大远，别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“你是什么人？敢这么对我们说话？”听到叶萧白的话，那两名男子不由得开口喝道。
　　话音刚落，只见叶萧白的双眸中闪过一道寒意，右手轻轻一挥，一道湛蓝色的光芒闪过，那两名男子便直接倒飞出去。
　　“请岳父大人借我三百士兵，我踏平校尉府！”只见叶萧白转过身，对着孙坚缓缓拱手道。
　　闻言，孙坚微微一笑，挥了挥手说道：“去吧，人要多少，向仲谋和策儿拿，你们两个，也跟着去吧。”
　　“是！”闻言，孙权和孙策拱了拱手，同时说道。
　　他们早就对这个袁绍感到不爽了，区区校尉而已，就快把自己吹上天了。
　　很快，叶萧白走出房间，看着正在外边等候多时的关羽等人，轻声笑道：“等久了吧？”
　　“刚才那两道身影是？”只见关羽微微摇头，有些疑惑的问道。
　　“袁绍的人。”闻言，叶萧白满不在乎的说道。
　　随后，再次说道：“准备准备，随我杀上校尉府！”
　　听到叶萧白的话，众人一愣，随后面带一喜，开口说道：“好！”
　　不一会儿，只见孙策和孙权带着几百士兵，朝他们走了过来，其中，就有周瑜等人。
　　他们没想到，叶萧白竟然真的能够劝住孙坚，让孙尚香许配给他。
　　他们没想到，叶萧白竟然真的能够劝住孙坚，让孙尚香许配给他。
　　“出发！”
　　只见孙策大手一挥，便朝一处方向走去。
　　而叶萧白等人对视一眼，也是跟着走了过去。
　　与此同时，袁绍所在的校尉府里面。
　　只见一名士兵慌慌张张的跑了进来，大声喊道：“校尉，校尉，大事不好了！”
　　“什么大事不好了？出什么事，让你这么慌慌张张的？”看着那名士兵，袁绍不由得开口问道。
　　闻言，那名士兵喘了一下气后，开口说道：“校尉，那江东小霸王孙策和孙权带着一千名士兵，以及东汉五虎上将，朝我们这边来了！”
　　听到那名士兵的话，袁绍一愣，随后，不由得开口问道：“怎么回事？我前阵子不是才向江东提亲吗？怎么现在，就找人打上门来了？”
　　闻言，那名士兵也是摇了摇头说道：“我不知道啊校尉！”
　　“废物！”
　　袁绍说完，便慌慌张张跑去召集人马，别看他一副天大地大的样子，真要打起来，也没几个人可以打0.......
　　很快，孙策等人便来到了校尉府的势力范围。
　　只见黄忠扫了一眼，淡淡的说道：“高手七名，人数总共七百三十六名，大部分隐藏在两边草丛里面，还有一些人，躲在树上！”
　　“袁绍呢？”闻言，叶萧白也是开口问道。
　　“如果我没感受到错误的话，袁绍自身的武力指数，应该达到13000点，他现在所在的目的地，应该是，那里！”
　　黄忠说完，便指着一处地方。
　　见此，4.1叶萧白的嘴角不由得一划，开口笑道：“忠，技术见长了，孙策，我看不必等了，直接杀进去吧！”
　　闻言，孙策微微点头，高手才七名，这是得多垃圾啊？
　　“听我指令，朝左右两边草丛射击！”只见孙策挥了挥手，直接下达指令。
　　而孙权也是一笑，开口说道：“听我指令，往树上射，我没喊停，都不准停，听到没有！”
　　“是！”
　　很快，一阵士兵拿起波动统，朝各自的目标瞄准。
　　“射击！”.

第166章：周瑜真小人？（求订阅！）
　　孙策和孙权两人话音刚落，一众士兵架起波动统，纷纷射了出去。
　　“啊！”
　　很快，数道光束直接射了出去，一阵惨叫声便响了起来。
　　“孙策孙权，你们这是干什么？”
　　这是，只见袁绍阴沉着脸，直接冲了出来，怒吼道。
　　“奉总校长之令，踏平校尉府！”
　　只见孙策微微一笑，轻声说道。
　　闻言，袁绍整张脸十分阴沉，冷声道：“我校尉府，岂是你们说踏平就踏平的！”
　　“能不能踏平，试过才知道！”这时，叶萧白也是轻“三零零”声说道。
　　“你又是何人，我说话，什么时候轮到一个下人来说话？”看着叶萧白，袁绍不由得怒骂道。
　　“砰！”
　　只见叶萧白一踩地面，整个人化作一道残影，直接杀了上去。
　　“好快！”
　　看着叶萧白朝他冲来，袁绍不由得睁大眼睛，想要躲开，已经来不及。
　　“轰！”
　　只见一道寒芒闪过，一颗头颅直接飞上天边。
　　所有人一愣，他们没想到，叶萧白竟然如此杀伐果断，一个校尉，在他眼里，竟然如此不堪一击。
　　“垃圾，是没资格和说话的。”只见叶萧白瞥了一眼，淡淡的说道。
　　“校尉已亡，降者不杀！”只见孙策拿起一把手枪，大喊一声。
　　话音刚落，左右两侧和树上纷纷出现一些人头，随后，纷纷说道：“我投降，我投降！”
　　不一会儿，校尉府便被孙策等人掌控。
　　只见孙策看着叶萧白，开口笑道：“哈哈，太爽了，这袁绍我早就看不爽了，还好这次袁绍不认识你，不然，怎么可能会跑出来受死呢！”
　　听到孙策的话，叶萧白也是轻微一笑，没有多说。
　　“好不容易来江东高校一趟，就麻烦孙总长带我们到处逛逛了。”只见叶萧白看着孙策，轻声说道。
　　“好说好说。”
　　很快，孙策便带着叶萧白一行人，离开了校尉府，便朝江东高校的地方走去。
　　“江东高校可不比东汉书院，管理非常严格，哪怕是一些王室子弟要进来，也得经过一些考验才能进。”
　　闻言，叶萧白等人微微点头，江东，讲的是实力，你没有实力，哪怕背景通天，孙坚也不看你一眼。
　　闻言，叶萧白等人微微点头，江东，讲的是实力，你没有实力，哪怕背景通天，孙坚也不看你一眼。
　　很快，众人一路走来走去，也看到了很多东汉书院没有的东西。
　　这时，一道倩影走了过来，来到了叶萧白等人面前。
　　看着来人，孙策不由得开口道：“大乔？”
　　“我有话想对你说。”只见大乔看都没看孙策一眼，而是直接看着叶萧白。
　　闻言，叶萧白虽然疑惑，但看在是寒等人分身的面子上，还是点了点头说道：“可以。”
　　不一会儿，叶萧白便和大乔离开，朝一处地方走去。
　　两人走来走去，便来到一处花海。
　　只见叶萧白忍不住疑惑的问道：‘大乔小姐，不知道你叫我来，所为何事？’
　　“你就是小乔的朋友，叶萧白吧。”只见大乔看着叶萧白，轻声说道。
　　“你都把我叫过来了，还不知道我是谁吗？”
　　“是这样的，我有一件事想要请求你，如果你能帮我做到，我可以无条件答应你任何事.0”
　　听到大乔的话，叶萧白不由得开口问道：“你父亲可是在江东担任大官，你有什么事，是你做不到的？”
　　“我要你，帮我杀了周瑜！”只见大乔的双眸中闪过一道冰冷的杀意，缓缓开口道。
　　“什么？”闻言，叶萧白不由得一愣，周瑜，那可是《三国演义》里面小乔的丈夫啊！
　　叫他去杀了他？开什么国际玩笑。
　　“早在三年前，那周瑜不知道是中了什么邪，就一直跟着我妹，甚至不知道利用什么手段，竟然和我妹在一起了。
　　原本，男女相恋，本来就不是什么大事，可是我竟然没想到，周瑜竟然是一个小人，表里一套背里一套，表面上和我妹很是恩爱。
　　其实内心里是想利用我妹的身份，成为我们乔家的女婿，好继承我们乔家的财产以及官职！”
　　“停，你说的这一切，可都是口说无凭啊？”
　　“我说的，自然也有证据。”只见大乔抬起头，1.1缓缓说道。
　　“那你继续吧。”
　　很快，大乔便继续说起周瑜的坏事，什么暗地里有好几个女朋友，并且还包养什么小三，甚至还欺辱一些女人之类的。
　　反正就是越说越离谱。
　　叶萧白都不知道，这周瑜到底是哪里惹毛了大乔，竟然让他这么愤怒！
　　（PS：emmmm，偶遇这些有些老套，就牺牲一下周瑜吧，因为孙坚已经重归于好，这周瑜的戏份也没那么多了，就牺牲他一下哈！
　　小乔的男朋友，我后面就设定为赵云了！）.

第167章：击败周瑜、太史慈！（求订阅！）
　　“大乔小姐，你说的这些，可都是没有证据，要不，你让我看下证据，如果你说的，都是真的话，我不介意，帮你除掉周瑜。”只见叶萧白看着大乔，淡淡的说道。
　　“好，只要你帮我妹除掉这个伪君子，以后，我就是你的人！”
　　大乔说完，转过身，便朝一处地方走去。
　　而叶萧白则是发了一条siman给关羽他们，让他们先去到处逛逛，他则是跟着大乔聊聊天。
　　看到叶萧白发来消息的关羽，也是开口对着孙策说道：“萧白让我们先逛，不用等他了。”
　　“好。”闻言，孙策点了点头，便继续带着关羽等人，开始逛起江10东高校。
　　而这时，叶萧白跟着大乔一路兜兜转转，便来到一个废弃仓库。
　　只见大乔看了一眼，对着叶萧白小声说道：“这里就是周瑜暗地抓女人的地方，这里面还被关押着一些女人，我实力不够，担心我妹受骗，就让她离开江东去了东汉。”
　　闻言，叶萧白点了点头，轻声说道：“跟着我，我进去看看。”
　　叶萧白话音刚落，刚想进去，只见一阵脚步声缓缓传来。
　　听到声音的叶萧白，便抓住大乔，重新蹲了下来，轻声道：“有人来了。”
　　很快，只见周瑜和太史慈走了过来，一边走着一边说道：“这几天来了一些好货，够我们玩好一阵子了。”
　　“哼，要不是实力不够，我还真想把孙尚香那婊子一并抓过来，让我们玩一玩，江东大小姐的味道，还没尝过呢。”
　　“想想就行，那孙尚香旁边不仅有孙总长在，还有孙权以及东汉五虎他们呢，特别是那叶萧白，一身武力指数，足以虐杀我们了。”只见太史慈微微摇头，叹息道。
　　很快，两人便推开大门，淫笑一声：“嘿嘿嘿，小娘子们，我们来了！”
　　听到声音的叶萧白，脸色不由得一阵铁青，他没想到，大乔说的，竟然都是真的。
　　“我没骗你吧，你帮我杀了他好不好，要是我妹落在他手里，肯定会受很多罪的。”只见大乔一脸担忧的看着叶萧白，开口说道。
　　在这个时空的大乔，可是十分爱护自己妹妹的，一丁点受伤她都不能忍受。
　　只见叶萧白微微点头，开口说道：“你放心吧，这个周瑜，活不了。”
　　叶萧白说完，双腿一蹬，化作一道残影，便直接冲了进去。
　　此时的周瑜和太史慈，正来到一名女子面前。
　　嘴里还淫笑着：“嘿嘿，小娘子，有没有想我们啊？”
　　“滚开，滚开啊！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　这时，一道身影便落在他们身后。
　　“谁？”
　　感受到动静的周瑜和太史慈，不由得转过身子，看着身后来人。
　　轻微一愣，随后，便一脸惶恐，开口喊道：“是你，叶萧白！”
　　“我没想到你们竟然是这种人，平时在孙策和孙权面前，没少装吧！”
　　“该死，杀了他，要是今天他把这些传了出去，我们就没脸见人了！”只见周瑜咬了咬牙，对着太史慈说道。
　　“你疯了？他什么实力？你不知道？”闻言，太史慈不由得开口说道。
　　“死！”
　　对于周瑜和太史慈的叽叽歪歪，叶萧白可没兴趣，冷道一声，便冲了上去。
　　“砰！”
　　只见一道湛蓝色的气焰闪过，随后，脑袋传来一阵剧痛，便直接闭上眼睛，晕死过去！
　　在别人眼里不可一世的周瑜和太史慈，在叶萧白面前，连一招都没撑下。
　　“你.857....你是谁啊？”而即将受到叶萧白侵犯的女子，不由得对叶萧白开口问道。
　　“在下叶萧白，来自东汉，你们放心吧，从今天开始，你们自由了！”
　　只见叶萧白微微拱手，轻声说道。
　　随后，拿起siman，便打起孙策的号码。
　　不一会儿，得到叶萧白通知的孙策等人，便匆匆忙忙朝这里赶来。
　　等来到这里的时候，只见孙策等人便直接冲了进来。
　　扫了这里一眼，孙策没想到，平日在他面前好老人的周瑜和太史慈，竟然是这种人。
　　“周瑜！”
　　看着已经在地上晕死过去的周瑜和太史慈，孙策不由得怒吼一声。
　　感受到动静的周瑜和太史慈，也是缓缓转醒。
　　随后，睁开眼睛，看着孙策等人，面如死灰，他们知道，他们完了！.

第168章：离开江东，再见孙尚香！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便和大乔先行离去，至于周瑜和太史慈最后会落个什么结局，他没有兴趣，因为他知道，反正是必死无疑。
　　路上，只见大乔双手微微握紧，随后，俏脸微红，对着叶萧白说到：“叶萧白，我按照约定，以后我就是你的人了。”
　　闻言，叶萧白一愣，随后，不由得笑着说道：“大乔，虽然我帮你解决了周瑜，但是，你最多就是欠我一个恩情而已，至于这人，就不必了。”
　　只见叶萧白缓缓转过身，轻声说道：“你没了解过我，也如同我没了解过你一样，我们贸然在一起，之间肯定会不断吵架的，所以，我们还是当个普通朋友吧。”
　　听到叶萧白话的大乔，微微嘟嘴，随后，直接说道：“我们江东女子，说一不二，既然说是你的人，就不会反悔，你说我们之间不熟悉，那很简单啊，以后，我就转去东汉书院了，陪你一起上下学！”
　　“你不知道我来江东的目的吗？”看着大乔，叶萧白一阵大汗，不由得开口说道。
　　“知道啊，不就是向孙总校长提亲嘛，两女服侍一男，又不是没有！”
　　看着大乔，叶萧白不由得一愣，对啊，在银时空，讲究的可是后宫时代，又不是现代社会，没什么一定要一男一女的，前提是，你要有实力。
　　看着大乔，叶萧白无奈的摇了摇头，开口说道：“随便你吧，明天十点我们就离开，如果你想和我们一起走的话，那明天十点来码头找我们吧．〃。”
　　叶萧白说完，便离开了。
　　翌日清晨，叶萧白等人早就准备完毕。
　　只见孙坚看着叶萧白，轻微一笑，淡淡的说道：“叶萧白，你要走的时候，记得提前通知我们，我会去找你的。”
　　“好！”只见叶萧白微微点头，轻声说道。
　　“对了，你和大乔的事，我已经听说了，那小妮子不错，可别寒了人家的心。”
　　孙坚说完，转过身便离开了。
　　在银时空生活久了，孙坚也不觉得有什么不妥。
　　因为他知道，叶萧白绝对是一个值得托付的男子。
　　很快，叶萧白等人便来到了码头。
　　此时孙策和孙权，早就等候多时了。
　　“两位孙家少爷，我们就此别过了。”
　　只见叶萧白微微拱手，轻声笑道。
　　“好说，下次来江东，一定好酒好菜招待。”闻言，孙权也是一笑，轻声笑道。
　　“有时间会过来的，也期待你们来东汉相聚。”
　　叶萧白说完，便带着关羽等人，缓缓走上了游艇。
　　叶萧白说完，便带着关羽等人，缓缓走上了游艇。
　　而这时，只见一道倩影一蹦一跳的走了过来，对着叶萧白大喊道：“还有我，等等我！”
　　听到声音的叶萧白，也不由得一愣，他还以为，大乔说的这些话，只是随便说说的，没想到，她竟然当真了。
　　“怎么，昨天说的话，想反悔吗？”看着叶萧白，大乔不由得开口说道。
　　“没有，怎么会呢。”闻言，叶萧白不由得苦笑一声。
　　如果大乔真的想要和他在一起的话，叶萧白可不会拒绝。
　　毕竟他家里，可已经有两位和他长得一模一样的人来了，要是再加一个，也是不错的。
　　很快，大乔便走进游艇里面，关羽等人也不由得对叶萧白表示五体投地。
　　刚收下孙尚香，却又来一个，而且个个都是有名的大美女啊！
　　不一会儿，众人便启程返回东汉。
　　而叶萧白则是闲着无聊，来到外面吹着风。
　　而大乔也是收拾好东西后，也是来到叶萧白身旁，轻声说道：“．｀叶萧白，我以后可是赖着你了，你可不能拒绝。”
　　“只要你不后悔，我不会拒绝！”闻言，叶萧白也是微微摇头，轻声说道。
　　很快，大乔便将头靠在叶萧白的怀里，笑着吹着风。
　　路上，叶萧白等人无聊的时候钓钓鱼，或者开着玩笑，亦或者玩着牌，路上也是一路欢歌笑语。
　　而大乔看着如此打闹的一众兄弟们，也是不由得一笑。
　　同时也在感叹，(钱得的)这种青春时光，到底能保持多久？
　　哪怕是不可一世的五虎上将，也终有一天，会各自离去吧。
　　其实大乔想的这些，谁心里都清楚，然而，说这些，都不知道要等多久呢。
　　一切，顺其自然就行。
　　不一会儿，叶萧白等人便来到了码头，看着正在码头上面的孙尚香，叶萧白对着一旁的大乔说道：“是阿香，和我一起过去？”
　　“好啊！”闻言，大乔当下点了点头，开口说道。
　　话音刚落，只见叶萧白抱起大乔，运起战力指数，化作一道残影，便脚踏水波，朝码头上面冲去。.

第169章：强吻孙尚香！（求订阅！）
　　很快，叶萧白便搂着大乔，来到了岸上。
　　而孙尚香看着被叶萧白抱在怀里的大乔，也是微微嘟嘴，有些吃醋的说道：“好你个叶萧白，去了一趟江东，还多了一个女孩子是吧。”
　　“阿香，你别误会，是我要跟过来的。”听到孙尚香的话，大乔以为孙尚香是在生气，连忙开口说道。
　　闻言，孙尚香撇了叶萧白一个白眼，对着大乔笑着说道：“我们别理他，我们走。”
　　看着孙尚香拉着大乔离开，叶萧白也有些摸不着头脑，不过，随后一笑，也是跟了上去。
　　直接厚着脸皮，从中间堵了上去，随后，便拉起孙尚香和大乔的手，假装无所事事的朝曹家大院走去。
　　而孙尚香和大乔则是俏脸一红，只是翻了一个白眼过去，也没有多说。
　　很快，叶萧白便带着孙尚香和大乔来到了曹家大院。
　　看着叶萧白带着孙尚香和大乔进来，曹操不由得开口问道：“咦，这位是？”
　　“她叫大乔，也是我的一位....女朋友！”看着大乔，叶萧白稍微沉默一下，也是开口说道。
　　人家都不介意，叶萧白又凭什么介意呢。
　　听到叶萧白话的曹操，也是恍然大悟，开口说道：“原来又是一位萧嫂，不过关羽他们呢．」？”
　　“还在后面呢。”只见叶萧白摆了摆手，轻声笑道。
　　“对了，我爸他们怎么说？”这时，只见孙尚香有些担忧的问道。
　　看着孙尚香担忧的样子，叶萧白也忍不住想要逗她一下。
　　轻声说道：“唉，你爸不同意我们在一起，所以，他说，把你许配给袁绍，而为了补偿我，把她许配给我了！”
　　“然后我同意了。”
　　看着叶萧白这幅样子，孙尚香不由得獐牙虎爪起来。
　　“叶萧白，要不是我知道袁绍被你们灭了，我还就相信了。”
　　看着叶萧白和孙尚香再打闹，大乔的双眸中也是闪过一丝羡慕，她多希望，也可以和叶萧白这次啊！
　　而这时，只见关羽等人在外面大喊道：“会长，我们回来了。”
　　听到声音的叶萧白和孙尚香，也是放下了手中的动作。
　　而曹操则是大呼一口气，在这里当电灯泡的感觉，真不好啊！
　　很快，关羽等人便拿着各自的行李走了进来。
　　只见关羽拿着叶萧白和大乔的行李，开口说道：“萧白，大乔，你们的行李在这里。”
　　“好，谢谢了。”闻言，叶萧白微微点头，轻声笑道。
　　“不用。”
　　“不用。”
　　很快，关羽等人便纷纷坐在客厅上。
　　只见曹操看着大乔，开口说道：“大乔，你如果不介意的话，就和我们一起住下来吧，正好，我这里还有一些空房间。”
　　“好啊！”
　　听到曹操话的大乔，立马点头说道。
　　“会长，大乔她要就读东汉书院，这些事，就交给你了。”只见叶萧白看着曹操，轻声说道。
　　“没问题。”闻言，曹操当下点了点头，开口说道。
　　“那就谢谢会长了。”只见大乔看着会长，轻声笑道。
　　这时，外面传来一道声音。
　　“会长，听说我姐来这里了？”
　　话音刚落，只见小乔拉着貂蝉，从外面走了进来。
　　“．｀姐！”
　　刚刚走了进来，便看到坐在叶萧白身旁的大乔，连忙开口喊道。
　　“小乔！”闻言，大乔也是走了过去，直接抱住小乔。
　　看着多年不见抱在一起的姐妹两，众人也很识趣的离去这里，纷纷朝楼上走去。
　　回到楼上，叶萧白直接抓住孙尚香，开口说道：“几天没见，有没有想我啊？”
　　“你在说什么啊？我听不懂！”
　　孙尚香说完，便想逃离这里。
　　只见叶萧白大手一拉，直接将孙尚香拉入自己怀里，随后，霸道一笑，便低头下去。
　　而(李的赵)孙尚香也是象征性的挣扎两下，便沉醉在里面了。
　　一分钟过去，孙尚香这才脱离叶萧白的怀抱，看着叶萧白，没好气的说道：“去了一趟江东，没想到你变这么坏了。”
　　“说到江东，我还有两件事要跟你说呢。”
　　“什么事？”闻言，孙尚香很是疑惑的问道。
　　“第一件事，关于周瑜的。”
　　很快，叶萧白便将周瑜这些年的所作所为都说了出来。
　　听到叶萧白话的孙尚香，更是恨不得亲手杀了周瑜，尤其是听到周瑜竟然对他有非分之想，恨不得将他鞭尸。.

第170章：得知身世的孙尚香！（求订阅！）
　　“没想到这周瑜竟然是如此小人，亏我以前对他这么好！”只见孙尚香一脸不爽的说道。
　　“不管怎么说，他也已经伏诛，被他伤害过的女人，你父亲会赔偿的。”只见叶萧白看着孙尚香，轻声说道。
　　闻言，孙尚香这才点了点头，轻声说道：“还好这次你有去江东，不然，小乔就危险了。”
　　她可是知道小乔之前和周瑜是男女朋友的关系，小乔能够从江东逃到东汉，简直算是好运了。
　　“那第二件事是什么？”这时，只见孙尚香看着叶萧白，~轻声问道。
　　“第二件事，可有一些来头了，你听了以后，保持平静！”看着孙尚香，叶萧白也是轻声-说道。
　　闻言，孙尚香微微点头，做了一定的心理准备后，开口说道：“你说吧，我承受得住。”
　　“这件事，是关于你的身世。”
　　“我的身世？”闻言，孙尚香不由得一愣，她的身世，不就是是孙坚的三女儿吗？还有什么不对吗？
　　只见叶萧白微微一笑，轻声笑道：“或许我说出来你会不相信，不过我觉得，你可以自己打个siman，问你的父亲！”
　　闻言，孙尚香瞬间愣住了，如果她的身世真的有问题，那是不是，孙坚其实根本不是他爸，她只是一个养女。
　　看着孙尚香开始在胡思乱想，叶萧白不用猜也知道她在想什么。
　　伸出手，直接敲了孙尚香的头，随后，开口说道：“行了，别乱想了，没有你想象的那么恐怖。”
　　很快，只见孙尚香拨打起孙坚的siman，过了一会，孙坚才接通起来。
　　看着siman中的孙尚香，孙坚沉默了一下，随后，开口说道:“阿香，你是来问关于你的身世的吧。”
　　“是的，父亲，我的身世到底是什么啊？”只见孙尚香点了点头，开口说道。
　　“其实我并不是真正的孙坚，真正的孙坚早在十七年前就已经死了，他临死之前，把你的二哥，孙仲谋托付给了我，从此以后，我就代替孙坚的名声，开始在外面传荡。
　　而你和策儿，则是我的亲生子女，我的真名叫做叶赫那拉·思偍，我来自于铁时空，而我们所在的时空，叫做银时空。
　　两个时空的男女是不能结合在一起的，不然后果十分严重，所以，我才从小不准你们私自谈恋爱。
　　而你的真名，则是叫做叶赫那拉·宇香，你的大哥，则叫做叶赫那拉·宇策，你听清楚了吗？”
　　听到孙坚的话，孙尚香沉默了一下，随后，开口说道：“父亲，你的意思是说，我不能和萧白在一起了？”
　　听到孙坚的话，孙尚香沉默了一下，随后，开口说道：“父亲，你的意思是说，我不能和萧白在一起了？”
　　闻言，孙坚一愣，随后，不由得笑着说道：“怎么，叶萧白没和你说他的真实身份吗？”
　　“他来自于金时空，是一个没有分身的人，所以，无论他到了那个时空，都不会违反时空秩序，所以，你和他结婚，也在时空秩序的允许下。”
　　听到孙坚的话，孙尚香不怀好意的看了叶萧白一眼。
　　“那二哥怎么办？”随后，只见孙尚香有些担忧的问道。
　　0求鲜花·········
　　“你二哥，我也不知道该怎么办才好，不管怎么说，你我，还有你大哥，是不能再银时空继续久留下去，我唯一能给他的补偿，就是把江东高校总校长的位置，传给他。”
　　闻言，孙尚香不由得张大嘴巴，江东高校总校长的位置，那是多少人想要的位置啊！
　　而孙坚，开口就是这个位置送人，虽然这个人是他的养子，但是也足以让孙尚香震惊一阵了。
　　“行了，你等一下需要问的问题，萧白都知道，你去问他吧。”孙坚说完，便直接挂掉了siman。
　　0
　　挂掉siman的孙坚，则是通过窗户，看到了外面的深蓝的天空。
　　吐了一口气，缓缓开口道：“来人，把仲谋叫进来。”
　　而与此同时，只见孙尚香看着叶萧白，缓缓说道：“原来你不是这个时空的人啊！”
　　看着孙尚香，叶萧白也是轻微一笑，开口说道：“我不是这个时空的人，你不应该表示开心吗？要知道，你一不小心，就得失去我耶！”
　　“失去你个大龟头啊！”
　　很快，叶萧白便和孙尚香再次打闹起来。
　　而在楼下说话的大小乔姐妹，也是感受到了楼上的动静。
　　只见小乔微微一笑，对着一旁的貂蝉开口笑道：“貂蝉，你看阿香和叶萧白都这样了，你和关羽，什么时候啊？”
　　闻言，貂蝉的俏脸不由得一红，随后也是开口说道：“你还说我，你怎么不说你和赵云呢！”。

第171章：黄巾来袭！（求订阅！）
　　翌日清晨，众人便开始吃起了早饭，而大乔和小乔也在曹操家里住了起来。
　　这种情况，叶萧白等人虽然惊讶，但也没多问。
　　一路上，只见大乔和小乔正在叽叽歪歪的，时不时看着赵云，弄得赵云很是尴尬。
　　“喂，你们说，她们这是在干什么啊？怎么老是在看赵云？”只见张飞来到叶萧白身旁，不解的问道。
　　“你不会偷听啊？以你的实力，想听到，不难吧？”闻言，叶萧白不由得一笑，轻声说道。
　　他可是知道大乔和小乔为什么“五九三”一直在看赵云，很显然，大乔这是在为小乔把关，看看赵云是不是一个值得托付的男人。
　　很快，在张飞高超的武力指数之下，便成功偷听到她们两姐妹说的话。
　　只见张飞的脸迅速涨红，随后，来到叶萧白身旁，不由得小声笑道：“萧白，这也太好笑了吧？大乔在给小乔把关赵云！”
　　“嘘！别说话。”闻言，叶萧白也是轻微一笑，小声说道。
　　很快，一路上，关羽等人也是听到了大乔和小乔说的话，一个个的脸非常的红，想笑又不敢笑。
　　而赵云则是一副无所谓的样子，当然，大家都知道，赵云这是在装。
　　要是说赵云对小乔没感觉，简直就是在秀逗。
　　要知道，每次小乔一出事，最紧张的，可是赵云了。
　　直到众人来到东汉书院，小乔要帮大乔弄转学手续，便前往校长室。
　　两人离开后，众人再也忍不住了，纷纷开口笑道：“哈哈，笑死我了，云，你也有今天！”
　　“哈哈，云，你别介意啊，我实在是忍不住了，哈哈，大乔在给小乔把关！”
　　“哈哈哈哈.....”
　　看着笑道肚子疼的关羽等人，赵云也是无奈的摸了摸头。
　　这时，只见叶萧白走了过来，对着赵云开口说道：“云，其实这些也没什么，迟早得经历的，毕竟，你也老大不小了，得找一个女朋友了。”
　　“萧白，你不说话，没人把你当哑巴！”
　　赵云说完，便朝班级走去。
　　而关羽等人则是在后边偷笑着。
　　很快，众人回到班上，也收起了玩笑，开始专心上课起来。
　　很快，众人回到班上，也收起了玩笑，开始专心上课起来。
　　而这时，只见小乔和大乔慌慌张张的从外面跑了进来，开口喊道：“不好了，不好了！”
　　“怎么回事？”看着大小乔如此慌慌张张，叶萧白等人不由得疑惑道。
　　“不好了，黄巾高校举校之力，入侵河东地界，已经有很多人被黄巾高校的人抓了，现在王允校长正在召集入手，怎么办啊？”
　　闻言，叶萧白等人不由得一愣。
　　他们没去找黄巾高校，黄巾高校却来找他们，真当他们是软柿子不成？
　　“该死，这个黄巾高校，简直太过分了！”只见张飞一拳打在桌子上，直接将桌子打成四分五裂，怒声道。
　　“萧白，你给个命令吧，我们直接杀过去！”
　　听到张飞的话，众人也纷纷点头。
　　“既然如此，我们就出战吧，阿香，你联系一下江东，让他们赶往河东地界，和我们，一起拿下黄巾高校！”
　　闻言，孙尚香点了点头说道：“好，交给我吧，我大哥和二哥，会在最短的时间内赶过去的.0”
　　很快，叶萧白等人便前往校长室。
　　看着叶萧白等人，王允也是叹了一口气，开口说道：“哎，这一次又得麻烦你们了，希望今天过后，再也没有祸事了。”
　　“校长，这是乱世，我们都懂的。”闻言，叶萧白微微摇头，轻声说道。
　　闻言，众人也是点了点头，生在乱世，最悲催的事，莫过于此。
　　很快，叶萧白等人便准备就绪，再次坐上一辆车，便驶向河东地界。
　　“萧白，你说孙策他们会在什么时候赶到？”只见关羽看着叶萧白，轻声问道。
　　“最快也需要一个时辰，江东距离我们这里太远了。”闻言，叶萧白也是轻声说道。
　　闻言，众人纷纷点头，他们1.0开快艇去江东，也需要差不多五个小时，何况是他们以最快的速度赶往河东地界呢。
　　就在叶萧白等人刚刚离开关门外，正式踏入河东地界的时候，一阵警报声便响了起来。
　　“上面的小车听着，你们已经进入黄巾地界，请立即停车，请立即停车，否则我们就开枪射击了！”
　　听到声音的关羽等人，他们没想到，黄巾高校竟然如此不要脸。
　　“好一个不要脸的黄巾高校！”只见叶萧白的双眸微微一眯，冷声道。.

第172章：围攻张角！（求订阅！）
　　“萧白，我们该怎么做？”只见关羽等人望向叶萧白，齐声问道。
　　“战！”
　　叶萧白没有多话，斩钉截铁的说道。
　　“是！”听到叶萧白话的众人，纷纷拱手说道。
　　很快，只见一众身穿黄巾高校校服的人，手持波动统，朝他们走来。
　　“东汉五虎上将，久闻大名，今日一见，果然不凡！”这时，只见领头者轻微一笑，开口笑道。
　　闻言，叶萧白缓缓打开车门，从里面走了出来，看着来人，微微拱手说道：“在下东汉书院叶萧白，不知阁下是？“八二零””
　　“我名张角！”只见来人微微一笑，轻声笑道。
　　闻言，众人一惊，此人就是在银时空背负着天下第一高手的张角。
　　同时，也是黄巾高校的校长。
　　“原来是张校长啊！”看着张角，叶萧白也是轻声说道。
　　“哈哈哈，我和董校长乃是师兄弟，你杀了他，我总得为他讨一个礼，这样，我们打一次，你赢了我，我退兵，你输了我，这块领地，就让给我们，如何？”只见张角微微一笑，对着叶萧白轻声笑道。
　　“呵呵，久闻张校长是天下第一高手，和一个小辈做出这样的赌约，不怕贻笑大方吗？”看着张角，修也是轻声说道。
　　“哈哈，我说的是，你们一起上，我一个人！”
　　闻言，众人的脸色不太好看，要知道，他们贵为五虎上将，他们的目标，就是打败张角，成为天下第一高手，然而，却被张角如此小看。
　　“既然张校长如此自信，那叶萧白，就来讨教讨教！”只见叶萧白看着张角，也是冷道一声。
　　“请！”
　　“轰！”
　　话音刚落，只见一道金黄色的战力指数缓缓浮现在张角周围，而叶萧白身上也是缓缓浮现一道湛蓝色的战力。
　　一蓝一黄化作一条龙，双方直接涌出，开始碰撞起来。
　　“砰！”
　　看着一蓝一黄两条龙到处碰撞，众人也不由得闭上眼睛。
　　而张角也是微微惊讶起来，他没想到，叶萧白的实力竟然这么强，怪不得可以杀死董卓。
　　“有趣有趣！”
　　“战龙戟！”
　　只见叶萧白怒吼一声，一道湛蓝色的光芒散发出来，随后，化成战龙戟。
　　“兄弟们，杀！”
　　这时，只见关羽也是拿出青龙偃月刀，怒吼一声。
　　“杀！”
　　听到关羽话的众人，也是纷纷拿出各自的武器。
　　听到关羽话的众人，也是纷纷拿出各自的武器。
　　看着关羽他们想要以多欺少，张宝等人也是一惊，想要插手。
　　“退下，让我会会他们。”只见张角摆了摆手，淡淡的说道。
　　“狂妄！”
　　只见关羽化作一道残影，手持着青龙偃月刀，直接冲了上去。
　　“青龙三刀！”
　　要知道，关羽可是被人称为关三刀，前三刀可是一刀比一刀强，就连叶萧白直面关羽的前三刀，也是不敢疏忽大意。
　　“轰！”
　　只见关羽如同一只猛虎一般，手中的青龙偃月刀直落而下。
　　看着只有一万四千点武力指数，却可以打出差不多三万武力指数的攻击，也是让张角狠狠震惊了一下.0
　　“羽的实力，也太强了吧！”看着关羽身上缓缓流转的金黄色战力，赵云也不由得开口道。
　　“云，我们也上！”
　　这时，只见马超欺身而上，开口喊道。
　　“好！龙形太极，百鸟朝凤！”
　　只见赵云也是怒吼一声，湛蓝色的战力不断渗出，朝张角杀去。
　　看着五虎上将群攻张角，张宝等人也是狠狠为张角捏了一把汗！
　　太强了，实在是太强了！
　　传说中的五虎上将，每一个人的武力指数看起来都很低，然而爆发出来的攻击，个个可以比肩两三万。
　　而在一旁的修和叶萧白，可都还没出手呢。
　　只见叶萧白轻微一笑，对着一旁的修，开口说道：“怎么样，你要不要上？”
　　“我，只弹琴，不谈情！”
　　只见修轻微一笑，轻声笑道。
　　“好，你加油！”
　　很快，只见修身上也是5.6缓缓浮现一道金黄色的光芒，一身战力指数，直逼天穹。
　　“大哥出手了！”
　　感受到修战力的众人，也是纷纷开口笑道。
　　“这个刘备的武功，为什么如此诡异！”
　　感受到修身上的武力指数，张角的眉头也是微微一皱，随后，便舒展开来，暗道一声:“原来是其他时空的人，那真正的刘备，到底在哪里？”
　　“张角，我也来了哦！”这时，只见叶萧白也是手持着战龙戟，轻微笑道。
　　PS：做大水了，能更新多少我也不确定哈！.

第173章：击败张角！（求订阅！）
　　“哈哈，尽管放马过来吧！”
　　只见张角爽朗一笑，直面五虎上将，也是十分轻松。
　　无论是赵云还是关羽，众人联手下来，也是轻松挡住。
　　“《以战止战》！”
　　这时，只见修大喊一声，小黄蜂瞬间飞出，一道金黄色的光芒，也是缓缓降在张角身上。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　感受到一股能量涌入自己体内，张角也不由得一愣。
　　“和我们打，还敢分神，死！”
　　这时，只见关羽抓到一道破绽，怒吼一声，手中的青龙偃月刀狠狠挥出。
　　一道金黄色的刀光闪过，狠狠劈向张10角。
　　然而只见张角微微一笑，右手探出，便十分轻松接下关羽这一刀。
　　“什么！”
　　看着自己的青龙偃月刀被张角如此轻松接下，关羽一时之间也是发愣起来。
　　自己与天下第一高手的差距，就是这么大吗？
　　“砰！”
　　这时，只见一道人影从天而降，一脚崩出，直接将张角震退出去，看着一旁的关羽，轻声说道：“羽，别发愣啊，这张角，可不比董卓弱！”
　　叶萧白说完，便手持战龙戟，直接杀了上去。
　　看着叶萧白一招比一招狠，张角也是开口笑道：“哈哈，真不愧是能够杀死董卓的家伙，果然厉害！”
　　“别说话了，否则你会死的很难看！”
　　叶萧白说完，手中的战龙戟划过一道冷光，便直接刺向张角。
　　“轰！”
　　很快，两人化作一道残影，不断碰撞起来。
　　而关羽等人则是站在一旁，想要插手，也是插不上手，他们知道，叶萧白和董卓之间的战斗，他们已经不能插手了。
　　“兄弟们，你们过来，和我一起，压制张角！”
　　这时，只见修看着众人，开口喊道。
　　“好！”
　　关羽等人点了点头后，便来到修身后，和之前一样，将自身的武力指数输入进去。
　　而正在和叶萧白对战的张角，速度也是越来越慢，他知道，他的武力指数正在被修他们压制。
　　“战龙戟！”
　　只见叶萧白狠狠一刺，手中的战龙戟便刺向张角的脖颈处。
　　“叶萧白，你还太嫩了！”
　　只见张角大喊一声，双手不断涌出战力指数，便和叶萧白对抗起来。
　　两人的身影不断闪来闪去，一蓝一黄两道战力也是覆满天边。
　　所有人都在看着这场战斗，黄巾高校希望张角能赢，而五虎上将则是希望叶萧白能赢。
　　所有人都在看着这场战斗，黄巾高校希望张角能赢，而五虎上将则是希望叶萧白能赢。
　　要知道，这可是关系到这个领地的一战。
　　“摄心术——呼拉巴哈！”
　　这时，只见修大喊一声，一些小黄字便浮现在修面前。
　　轻微一笑，开口喊道：“炎、烈！”
　　话音刚落，只见两个小黄字瞬间飞出，化作一道异能能量，直接击在张角身上。
　　“怎么回事！”
　　感受到武力指数流速十分得快，张角穷其一生，也没见过如此诡异的招数。
　　“死神斩！”
　　这时，只见叶萧白整个人一跃而上，怒吼一声。
　　一道湛蓝色的气斩狠狠挥出，直接斩向张角。
　　“风、夺！”
　　只见修再次喊道一声。
　　小黄字再次冲向张角。
　　“张角，败北吧！”
　　这时，只见叶萧白将战龙戟收起，手中的死神之刃瞬间飞了出来，斩向张角。
　　“该死！”
　　只见张角暗骂一声，他知道，这一切，都是修弄出来的。
　　“死神三连斩！”
　　这时，叶萧白大喊一声，整个人化作一道残影，连续挥出三道死神斩，直接斩向413张角。
　　看着朝他杀来的死神斩，张角知道，他必败，张开双臂，大喊一声。
　　“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
　　话音刚落，三道湛蓝色的气斩直接划过他的身躯。
　　“砰！”
　　只见张角吐了一口血，整个人直接从半空中落下。
　　“校长！”
　　看着张角落下，众人不由得大喊一声。
　　“快走，东汉支援来了，我们打不过的。”只见张角强行睁开眼睛，对着众人开口说道。
　　“是，撤兵！”
　　很快，黄巾高校便迅速离开河东地界，带着他们的人，撤回黄巾高校。
　　而叶萧白等人则是一笑，开口喊道：“太好了，我们赢了！”
　　“叶萧白，你也太厉害了吧！”只见关羽来到叶萧白面前，开口笑道。
　　PS：要停电了，强行码字，将就看。.

第174章：刘备伤势恢复，离开银时空？（求订阅！）
　　（PS：要开启终极一班三剧情了。）
　　“好了，我们先回去吧，给校长和会长汇报一下好消息。”只见叶萧白看着众人，轻声说道。
　　“是！”很快，众人齐齐点头，便重新坐上车，朝东汉书院驶去。
　　路上，只见关羽一脸佩服的说道：“萧白，这下你打败张角，以后，你就是天下第一高手了。”
　　闻言，众人点了点头，纷纷说道：“是啊萧白，以后，你就是天下第一高手了。”
　　“得了吧，要不是有你们相助，我怎么可能打败张角。”闻言，叶萧白微微摇头，轻声说道。
　　叶萧白这句话可没乱说，张角是什么实力，只有他最清楚，那股实力，可是比董卓还要高上那么一点，要知道，这可是他在修的压制下，再加上手段尽出，才打败张角的。
　　很快，众人便来到了东汉书院。
　　看着叶萧白等人安全返回，孙尚香和大乔等人也是一笑。
　　只见貂蝉走了上去，看着关羽，柔声道：“怎么样，有没有受伤？”
　　闻言，关羽连连摇头说道：“没事，我怎么会有事呢。”
　　这时，只见曹操和王允也是走了出来，看着叶萧白等人，也是一笑。
　　“萧白，这下你们可是彻底扬名世界了．〃。”
　　听到曹操等人的话，叶萧白等人对视一眼，也是一笑。
　　经过这几次战役，叶萧白等人想不出名都难。
　　现在都不知道有多少势力想要拉拢他们呢，叶萧白相信，只要他一开口，就有数之不尽的财富和美女送上门来。
　　这时，只见修的脸色轻微一变，缓缓来到叶萧白身旁，小声说道：“汪大东传来消息，说刘备伤势恢复，过两天，就要送到银时空来了。”
　　闻言，叶萧白心里一惊，但脸色丝毫未变，轻声说道：“先别告诉他们，还有时间。”
　　听到叶萧白的话，修也是微微点头，他知道，如果他离开后，让刘备过来代替他，肯定会利用大哥这层身份，让他的兄弟们到处搞破坏的。
　　一想到这里，修也决定，就算冒着破坏时空秩序的危险，也要把话说清楚。
　　很快，众人便回到了教室，继续开始上课。
　　很快，众人便回到了教室，继续开始上课。
　　而下课后，叶萧白一把抓过大乔和孙尚香，来到一个没有人的地方。
　　看着叶萧白把他们抓到这里，俏脸微红，不由得开口说道：“萧白，你是打算，吃了我们吗？”
　　闻言，叶萧白脸色一跨，不由得敲了孙尚香和大乔的头，开口说道：“你们说什么呢？我这次是有话想要对你们说。”
　　“你直说吧。”闻言，大乔和孙尚香一愣，随后，开口问道。
　　“我知道，你们都已经知道我的真实身份，现在银时空真正的刘备伤势恢复，我和修，必须离开银时空了，所以，现在我想问你们，你们要不要和我一起离开银时空，和我一起，前往金时空生活。”只见叶萧白看着孙尚香和大乔，也是轻声说道。
　　闻言，孙尚香和大乔没有一丝犹豫，直接开口说道：“我决定了，要跟着你。”
　　“你们不后悔？”看着连犹豫都没有犹豫的二女，叶萧白也不由得一愣。
　　“有什么后悔的，说好的跟你，就是跟你。”闻言，两人一笑，便轻声笑道。
　　听到孙尚香和大乔的话，叶萧白也是开心的笑了起来，现在两人的问题解决了，就剩下关羽他们了。
　　晚上，众人为了庆祝叶萧白成为银时空的第一高手，再一次设宴。
　　然而，叶萧白和修的脸色却是十分难看。
　　看着叶萧白和修两人的表情，马超不由得开口问道：“．｀大哥，萧白，你们两个，吵架了吗？”
　　闻言，众人也是齐齐看着叶萧白和修。
　　听到马超的话，叶萧白抬起头，微微摇头说道：“没有，兄弟们，接下来我有一件事要向你们坦白了。”
　　听到叶萧白(好赵赵)的话，在关羽身旁的张飞，脸色也是一变，想都没想，直接开口问道：“萧白，难道，他伤好了？”
　　闻言，叶萧白微微点头说道：“不错！”
　　“你们在说什么啊？”听到叶萧白和张飞的话，关羽等人一阵莫名其妙。
　　“萧兄，到底发生什么事，你说出来，或许大家兄弟齐心，应该能够解决！”这时，只见曹操也是一笑，轻声笑道。
　　闻言，众人也是纷纷点头。
　　对于曹操来说，叶萧白现在可是一名大将，要是可以为他所用，这天下，已经有一大部分入他手了。.

第175章：坦白一切，即将离开银时空！（求订阅！）
　　“这件事，在这里的人，只要三个人知道，第一个，就是张飞了，第二个就是刘备，第三个，就是我了！”只见叶萧白缓缓开口说道。
　　“萧白，你直说吧，别卖关子了。”只见关羽正色的看着叶萧白，直接开口说道。
　　“好，现在我要说的，就是刘备的真实身份。”只见叶萧白看着刘备，轻声说道。
　　“大哥的真实身份？”
　　闻言，众人不由得一愣。
　　只见修站了起来，吸了一口气，缓缓开口道：“大家好，我的名字并不叫刘备，我的真正名字叫做：呼延觉罗·修！
　　我来自铁时空，是铁时空首席战斗团的团长，也是东城卫的团长，人称修！”
　　“铁时空？就是和我们银时空在一条线连接的四时空之一的铁时空？”闻言，曹操在一旁开口说道。
　　“不错，我说实话吧，在关羽、张飞和刘备结为兄弟的时候，是我和我们一位朋友不小心玩的时候，弄出了一块巨石，把刘备给砸伤了。
　　而刘备恰好553是我的分身，为了不违反时空秩序，我只好留下来代替刘备，而真刘备则是前往金时空，进行治疗！”
　　听到修的话，众人不由得一愣。
　　“可是从始到终，和我们在一起的刘备，都是你，对不对？”这时，只见马超看着修，开口问道。
　　“对！”修虽然疑惑，但还是点了点头说道。
　　“那不就行了，无论你是真刘备和假刘备，都和我们没有关系，最主要的，你是我们大哥就对了。”
　　听到马超的话，众人也是齐齐点头，纷纷说道：“马超说的对，和我们在一起的，是你，呼延觉罗·修，又不是那个真刘备。”
　　“感谢大家，谢谢兄弟们！”
　　听到马超等人的话，修也是一阵感动，开口说道。
　　“行了，大哥，无论你日后怎么样，你都是我一辈子的大哥！”这时，只见关羽站了起来，也是开口说道。
　　“大哥，你今天坦白，是不是真刘(abbe)备的伤势好了，所以，你得离开啊？”
　　这时，只见黄忠看着修，也是开口问道。
　　闻言，修微微点头，开口说道：“不错，我必须离开银时空了，为了真刘备玩弄我们的兄弟感情，我只好坦白了。”
　　“萧白，你呢？之前你来东汉书院的时候，我就调查过你的，可惜，是一片空白！”
　　这时，只见曹操看着叶萧白，也是开口说道。
　　“和修一样，我也是来自于其他时空，认识一下吧，我还是叫做叶萧白，不过我来自于金时空，是金时空芭拉高中终极一班的学生，现任KO榜的KO.1，人称死神！”只见叶萧白缓缓站了起来，也是开口笑道。
　　闻言，只见马超不由得开口笑道：“死神，好帅啊！”
　　听到马超的话，众人的额头不由得落下几道黑线，这貌似，不是重点吧？
　　“所以萧白，你也要离开银时空吗？”这时，只见关羽看着叶萧白，开口问道。
　　“所以萧白，你也要离开银时空吗？”这时，只见关羽看着叶萧白，开口问道。
　　“不错，我也得离开银时空了，虽然我不破坏时空秩序，但我也有我自己的事业，我也得必须回去了。”只见叶萧白点了点头，也是轻声说道。
　　叶萧白说完，拿出一个时空手机，开口说道：“这是时空手机，里面有两个号码，一个分别是修的，一个分别是我的，想我们的时候，记得打电话给我们。
　　如果真的有什么需要我帮助的，随时打电话过来，我不嫌麻烦！”
　　闻言，关羽拿过时空手机，重重的点了点头，开口说道：“谢了萧白，这个手机，我们会一直保存的。”
　　“今天这个宴会，就算是分别宴会吧！”这时，只见叶萧白一笑，也是轻声笑道。
　　而这时，只见曹操开口问道：“萧白，那大乔和阿香怎么办？”
　　“他们当然是随我一同离开了！”闻言，叶萧白想都没想，直接开口笑道。
　　闻言，孙尚香和大乔也是点了点头说道：“没错，我们商量好了，明天下午，就陪叶萧白和修，一起离开银时空。”
　　孙尚香说完，也是一笑，再次开口说道：“而且我的真实身份，也不是孙尚香，我叫做叶赫那拉·宇香，来自铁时空，我爸孙坚，叫做叶赫那拉·思提，也是铁时空，我大哥孙策，叫做叶赫那拉·宇策，也一同随我离开银时空，前往铁时空！”
　　“那孙权呢？”闻言，曹操瞬间开口问道。
　　“我二哥他是银时空的人，没办法陪我们一起离开，不过我们离开的时候，将我二哥奉为江东高校的总校长，掌管一切兵权！
　　曹操，我可是警告你，别打江东的注意，不然，别怪我不客气！”
　　闻言，曹操一阵苦笑，开口笑道：“你就算给我十个胆子我也不敢啊，孙大小姐！”
　　很快，众人便有一句没一句的聊着，因为他们知道，这是现在最后一次机会了。
　　至于以后会不会再次相见，众人相信，肯定会有的，同时也定了一个约定，每逢五年，叶萧白和修就得返回银时空，来到曹家大院，大玩三天！
　　而这一天，就定在现在的今天！
　　听到这个约定的叶萧白和修，也是一阵苦笑。
　　不过他们知道，以后见面的时间肯定很少，也纷纷答应下来。
　　看到叶萧白和修答应下来，众人也是笑了起来。
　　而这时，大乔和孙尚香便一阵不满。
　　“怎么，不邀请我们吗？”
　　“怎么敢？不仅要邀请你们，就连小乔和貂蝉，我们也一并邀请过来。”
　　听到曹操的话，孙尚香和大乔的脸色这才恢复。
　　很快，众人便继续吃吃喝喝起来，这一天晚上，众人喝的酒十分的多，而身为学生会会长的曹操，也没有阻拦，反而也是喝了很多酒。
　　齐曰：不醉不归！。

第176章:离开银时空，面见灸舞盟主!（求订阅!）
　　翌日清晨，只见一大群人马出现在曹家大院外面。
　　看着外面的人马，曹家大院的士兵一阵惶恐，不过想起里面的五虎上将，胆子也逐渐大了起来。
　　“你们是什么人，这里是曹家大院，敢胆上前一步，杀无赦!”这时，只见一名士兵站了出来，开口喊道。
　　闻言，前面一众人马便停了下来，只见为首的中年男子一笑，开口笑道:“某，江东高校的总校长，麻烦通知一下，说孙坚来访!”
　　听到孙坚的话，那名士兵也没想到来头这么大，连忙点头说道:“是，孙总校长请稍等!”
　　说完，那名士兵便朝曹家大院里面走去-。
　　不一会儿，只见曹操叶萧白等人便出现在孙坚等人面前。
　　“哈哈，叶小子，我可来了。”
　　“见过孙总校长!”而曹操等人则是微微拱手说道。
　　“阿香，怎么，见到你父亲装作不认识吗？”这时，只见孙坚看着站在叶萧白身旁的孙尚香，轻声笑道。
　　“父亲，我哪有!”听到孙坚话的孙尚香，不由得开口说道。
　　随后，便朝孙坚走去。
　　“看你胖了几斤，看来叶小子没有亏待你啊！”看着孙尚香，孙坚不由得开口调戏道。
　　“父亲......”听到孙坚话的孙尚香，不由得撒娇一声。
　　很快，孙坚等人便被曹操请进曹家大院。
　　走进曹家大院，只见孙坚有些迫不及待的问道:“叶小子，你说吧，什么时候走？”
　　看着迫不及待的孙坚，叶萧白轻微一笑，便开口笑道:“孙校长，等我准备一番，我们就可以启程离开银时空了!”
　　闻言，孙坚微微点头。
　　这时，只见孙权看着叶萧白，轻声说道:“萧白，这几天我父亲就托付你照顾了。”
　　“放心吧，孙总校长不会有事的。”闻言，叶萧白微微摇头笑道。
　　很快，叶萧白等人便开始收拾起东西。
　　看着叶萧白等人再收拾东西，赵云等人虽然有万般不舍，但他们也知道，天下没有不散的宴席。
　　不一会儿，叶萧白等人便收拾东西完毕。
　　微微转身，看着关羽和赵云等人，也是拱手说道:“诸位兄弟们，我们五年后再见！”
　　“五年后再见！”闻言，关羽等人点了点头，也是开口说道。
　　“孙校长，我们走吧。”只见叶萧白看着孙坚，轻声说道。
　　“好，仲谋，日后这江东高校就拜托你了。”只见孙坚点了点头，对着孙权开口说道。
　　“父亲，你放心吧，我一定会将江东高校发扬光大的。”
　　很快，孙坚便带着孙策，随同叶萧白等人朝时空之门走去。
　　很快，孙坚便带着孙策，随同叶萧白等人朝时空之门走去。
　　同时，世界震动。
　　江东高校总校长孙坚宣布退位，由他的二儿子孙权掌权，成为新一代江东高校的总校长。
　　同时，五虎上将指挥官叶萧白，新的世界第一强者，宣布退出东汉书院，彻底隐退，永不插手全校盟的一切决定。
　　这两个消息刚出来，可是彻底轰动了全世界。
　　一个是江东总校长位置退让，一个是世界第一强者退隐山林，这两个消息，不可谓不大。
　　而此时叶萧白等人，也是来到了时空之门。
　　0··求鲜花·······
　　只见叶萧白轻微一笑，开口笑道:“孙校长，这就是传说中的时空之门了。”
　　“铁时空，我叶赫那拉·思偍回来了!”只见孙坚的双眸中闪过一道精光，暗道一声。
　　“走吧，灸舞盟主已经等候多时了。”这时，只见修站了出来，也是微微一笑。
　　说完，修便一把打开时空之门的大门，看来一眼，便朝里边走去。
　　叶萧白等人也是对视一眼，便纷纷朝里面走去。
　　而此时铁时空的时空之门，也是一阵晃动，随后，大门打开，叶萧白等人的身影便从里面走了出来。
　　而此时，只见夏天等人已经等候多时了。
　　“修，萧白，欢迎你们成功回归!”
　　听到夏天话的叶萧白和修，也是笑了。
　　而这时，只见兰陵王走了上来，看着孙坚，轻声说道·“你就是叶赫那拉家族的新任家主?”
　　“不错，我就是叶赫那拉家族的新任家主。”闻言，孙坚直接点头说道。
　　“走吧，盟主已经等你们很久了。”
　　兰陵王说完，便朝铁时空招待所的地方走去。
　　而孙坚则是有些莫名其妙。
　　只见叶萧白微微一笑，便把兰陵王之前在叶赫那拉的事说了出来。
　　听到叶萧白话的孙坚，也是恍然大悟，原来是被他的家族伤害过啊！
　　很快，叶萧白等人便来到招待所。
　　只见夏宇从里面走了出来，开口笑道:“进来吧，盟主等很久了!”
　　叶萧白等人点了点头，便朝里面走去。。

第177章:来到金时空，担任无花果高校的总教官!（求订阅!）
　　刚刚走进招待所，只见灸舞微微一笑，轻声笑道:“你们来了!”
　　闻言，叶萧白等人微微点头，这时，只见修开口说道:“铁时空首席战斗团团长，呼延觉罗·修拜见盟主!”
　　“免礼。”
　　灸舞说完，这才看向孙坚和孙策，轻声笑道:“还真是和死人团长一样的基因，生的孩子都是一模一样的。”
　　话音刚落，只见夏天和孙策对视一眼，纷纷不由得摇头失笑。
　　还真是一模一样，而且还不是分身。
　　“既然你们想要回叶赫那拉家族，我也不会阻“六五零”拦你们，但我只说一句，不准做那些伤天害理之事，否则，就算时空覆灭，我也一定踏平叶赫那拉家族。”只见灸舞满脸严肃的看着孙坚等人，轻声说道。
　　“放心吧，灸舞盟主，只要没人惹我，我是不会做对不起铁时空的事。”只见孙坚微微一笑，轻声笑道。
　　只见灸舞深深的看了孙坚一眼，最后也没有说什么，虽然没什么用，但最起码，人家保证了不是。
　　“兰陵王，你带他们去一趟叶赫那拉家族吧。”这时，只见灸舞看着兰陵王，轻声说道。
　　要论谁最了解叶赫那拉家族，也只有兰陵王一人了。
　　“是!”只见兰陵王点了点头，便开始带起路来。
　　而叶萧白也是一笑，开口笑道:“灸舞盟主，如果没什么事的话，我也要回金时空了。”
　　“去吧，这一次，还得多谢你帮了修很多忙。”闻言，灸舞也是一笑，轻声笑道。
　　很快，叶萧白便带着大乔和孙尚香，离开了招待所。
　　“萧白，接下来我们要去金时空了吗？”路上，只见大乔看着叶萧白，开口问道。
　　“对，接下来，我们就去金时空。”
　　叶萧白说完，带着两女，化作一道残影，便朝时空之门走去。
　　金时空!
　　只见久久没打开的时空之门突然闪起一道光芒，随后，便轰然打开。
　　“啊，久违的气息啊！”感受着金时空独有的空气，叶萧白不由得笑着说道。
　　对于叶萧白来说，其他时空固然好，但是里面吸收的空气，却和金时空吸收的空气，感觉完全不一样，或许，这就是家乡独有的气息。
　　“走吧，我带你们去玩自己的家。”这时，只见叶萧白看着孙尚香和大乔，轻声说道。
　　“好!”
　　很快，一行三人，便朝外面走去。
　　“轰!”
　　这时，一阵轰鸣声传来，随后，数辆汽车便停在叶萧白面前。
　　这时，一阵轰鸣声传来，随后，数辆汽车便停在叶萧白面前。
　　随后，一名带着墨镜的男子走了出来，对着叶萧白说道:“少堂主，老爷有请!”
　　“好!”叶萧白点了点头，带着二女，便坐了上去。
　　路上，只见孙尚香疑惑的问道:“萧白，你在金时空是什么身份啊？”
　　“在金时空啊，就是一个黑帮的太子爷而已，没什么身份。”闻言，叶萧白一笑，轻声笑道。
　　这句话可没乱说，毕竟他真的是一名黑帮太子爷，只不过，这个黑帮来头有点大而已，整个台湾，都得见这个黑帮脸色行事。
　　很快，车便停在一栋别墅外面。
　　车门打开，一众黑帮成员连忙开口道:“参见少堂主!”
　　叶萧白微微点头，带着大乔和孙尚香，便朝里边走去0..
　　走到里面，只见叶天虎正打着高尔夫。
　　“找我什么事？”只见叶萧白走了上去，淡淡的说道。
　　“你个臭小子，怎么，你去了一趟银时空，去了这么久才回来，我叫你过来，非得有事情吗？”听到叶萧白话的叶天虎，不由得开口骂道。
　　“行了，你我还不清楚，无事不登三宝殿，说吧，找我什么事？”
　　只见叶萧白摆了摆手，淡淡的说道。
　　“嘿嘿，还真被你说中了，不过，不是我找你，是他!”
　　叶天虎说完，只见一名中年男子缓缓走了出来。
　　看着叶萧白，开口说道:“见过少堂主，今天贸然见少堂主，其实有一事相求。”
　　闻言，叶萧白撇了他一眼，淡淡的说道:“说吧，不给我一个满意的答复，我可以告诉你，你会死得很难看。”
　　听到叶萧白的话，那么男5.1子的身子不由得一颤，随后，恭敬的说道:“我们无花果高校，打算聘请少堂主，去当我们无花果高校的执行总教官。”
　　闻言，叶萧白不由得一愣。
　　无花果高校他听说过，是北区一个很有名的学校，据说里面的高手很多，但凡进去的，就没有一个安全出来。
　　“你，认真的?”只见叶萧白指着那名男子，不由得开口说道。
　　“当然!”
　　“行，我答应你了，不过，我只任教十年。”
　　“那就多谢少堂主了!”。

第178章:确定训练方案!（求订阅!）
　　“那无花果高校是什么？你为什么要担任总教官啊？”离开别墅后，只见大乔很是疑惑的问道。
　　“无花果高校，在我们这里算是一个有名的贵族学校，能进入里面的，非富即贵，所以，你觉得，可以找个机会训练这群家伙，是一件多么有意义的事啊!”
　　听到叶萧白的话，大乔和孙尚香齐齐翻了白眼，她们不难看出，叶萧白这是在忽悠她们，不过，只要叶萧白真的是对她们好，这些，她们迟早会知道的。
　　很快，叶萧白便带着孙尚香和大乔，来到了一栋大别墅外面。
　　只见叶萧白一笑，开口笑道:“这里，以后就是我们的家了。”
　　“家?”闻言，大乔和孙尚香一愣，随后，脸不由得红了起来。
　　“行了，别害羞了，我带你们去看看我所有的媳妇。”
　　叶萧白说完，便带02着孙尚香和大乔走进别墅，与此同时，寒等人正在里面做饭聊着天。
　　感受到一股熟悉的气息传来，众女脸色一喜，纷纷喊道:“萧白!”
　　很快，叶萧白便从别墅里面走了出来，还好是分身，否则相处起来，不知道是怎么样的。
　　“算了，先回学校看看，我记得欣儿还在教书呢。”
　　叶萧白说完，化作一道残影，便朝学校走去。
　　芭乐高中，终极一班!
　　只见田欣正站在讲台上，正在讲解着高考规则。
　　这时，只见一道人影出现在终极一班的门口，开口喊道:“欣儿，我回来了!”
　　话音刚落，众人纷纷看向门口，看着熟悉的人影，只见汪大东不由得开口喊道:“萧白!”
　　这时，只见田欣也是回过神来，看着叶萧白，柔声道:“你回来了？”
　　“嗯。”叶萧白微微点头，随后，开口笑道:“等放学，我跟你一起回家，然后买菜，吃个饭。”
　　“好!”闻言，田欣重重的点了点头。
　　“兄弟们，我回来了!”只见叶萧白回到汪大东等人身旁，开口笑道。
　　“恭喜你啊，时空之旅结束了!”只见丁小雨轻微一笑，对着叶萧白开口笑道。
　　“汪大东!”话音刚落，只见叶萧白对着汪大东咆哮一声。
　　很快，整个终极一班恢复到往日的气氛，所有人都在大喊大叫着。
　　此时校长室的钱莱冶，也是感受到了叶萧白等人的气息，轻微一笑，暗道一声:“这个孩子，成长得倒是挺快的。”
　　不一会儿，放学的铃声响起，只见叶萧白站了起来，对着汪大东等人笑道:“行了，我带欣儿走了，明天见!”
　　不一会儿，放学的铃声响起，只见叶萧白站了起来，对着汪大东等人笑道:“行了，我带欣儿走了，明天见!”
　　“明天见!”闻言，汪大东等人点了点头，开口说道。
　　很快，叶萧白便带着田欣，朝菜市场走去，一边说着话，一边打闹着。
　　翌日清晨，叶萧白早早起床，便开始煮起早饭。
　　闻到香味的众女，也是纷纷起床，走了出来。
　　“哇，好香啊！”只见寒吸了一口气，不由得开口说道。
　　闻言，孙尚香等人也是点了点头。
　　只见叶萧白得意一笑，开口说道:“香就对了，要知道，你们老公的厨艺，可是天下第一!”
　　“切，说你胖你还喘上了!”闻言，只见孙尚香看了叶萧白一眼，不由得开口说道。
　　很快，众人齐聚一趟，只见叶萧白对着蔡云寒和田欣说道:“等一下我们一起去学校吧，我开车载你们去。”
　　“好!”闻言，蔡云寒和田欣点了点头，轻声应道。
　　（PS:在这里我也不知道蔡云寒有没有收，就当作收了吧。）
　　不一会儿，叶萧白便看着一辆蓝色跑车，直接驶向芭乐高中。
　　回到终极一班，只见王亚瑟看着叶萧白，开口说道:“听说你去担任无花果高校的总教官了？”
　　“对，训练一群娇生惯养的富家子弟，感觉还是挺不错的。”闻言，叶萧白点了点头，轻声说道110。
　　“正好，我也是，不过我只是教官，不是总教官。”只见王亚瑟一笑，也是开口笑道。
　　闻言，叶萧白不由得看了王亚瑟一眼，随后，开口笑道:“这样最好，正好我闲得无聊。”
　　很快，叶萧白便和王亚瑟在讨论，到底要用什么训练方式训练无花果高校那群臭小子。
　　“行了，就这套方案吧。”只见王亚瑟一笑，轻声笑道。
　　“行，我同意。”闻言，叶萧白点了点头说道。
　　而在一旁的田弘光不由得开口问道:“萧白，亚瑟，你们在讨论什么方案啊？该不会，是我们上课的方案吧？”
　　闻言，王亚瑟不由得开口说道:“我可没兴趣给你们补课。”
　　“那你们在干什么啊？”
　　听到雷克斯等人话中的疑惑，只见丁小雨一笑，淡淡的说道:“他们担任了无花果高校的教官之职，在想用什么方案训练他们呢。”。

第一百七十九章：无花果高校！【求订阅！】
　　由国中到高中，新生入学是必须要进行军训的。无论是芭乐高中，还是无花果高中都是一样。
　　转眼间，开学的日子已经到了。这天早上，亚瑟王和叶萧白分别和家人告别之后，一同出现在无花果高校校门口。
　　“无花果高校……”亚瑟王摇了摇头，“萧白，你说那个家伙到底为什么会请我们来这里?”
　　亚瑟王所说的那家伙，自然也就是找叶萧白的那个家伙。中年男人，看不清深浅，也察觉不出任何战力指数的男人，不知为什么总透露出一丝危险气息。
　　“北区无花果高校。里面的小子战力指数可不低啊，不知道多少教官进去之后，都没办法完整地出来。”亚瑟王又说了起来。
　　叶萧白笑了，“你的意思是，当初的我们比不上他们?”
　　叶萧白双手环抱，好整以暇地看着眼前的大门，“堂堂终极一班的亚瑟王，难道会有一种自叹不如的感觉?”
　　无花果高校，的的确确是贵族学校，光是大门就比芭乐高中气派不少。可仅仅只是这样又怎么足够？
　　“我们来这里的目的，可不是训练这些小子。”叶萧白看着从身边不停穿过的学生笑了，“我来这里，是为了告诉这些不知天高地厚的小子，无论是哪，高校最强之人，只存在于终极一班。”
　　说完，叶萧白一脚踏了进去。
　　亚瑟王有些无奈，“真是的，和一群未成年的小鬼计较什么?”
　　摇了摇头，时刻将自己看成高高在上的贵族王亚瑟，面对较真的叶萧白有些无奈，但从另一个方面而言，叶萧白如此认真，也是在期待这所学校里真的能出现一两个能让他们感兴趣的小子。
　　无花果高校，贵族学校里，学生永远是一个麻烦的存在。因为家庭背景太好，导致的就是这些小子完完全全目无尊长，连最基本的礼貌都不明白。
　　身为学生，看到老师教官出糗绝对是一件开怀大笑的事情。可身为老师，要是被一群乳臭未干的小子给捉弄了，那个感觉可就不好受了。
　　看着全副武装依然忍不住双腿打颤随时都准备开溜装死的教官们，王亚瑟有些好笑，他想起了还在终极一班时的教导主任——贾勇，那个整天找茬但每次都胆战心惊的教导主任，不正是和这些教官一模一样么?
　　战力指数，6000！
　　空气里，突然产生了不同寻常的波动，这样战力指数，面对一个完全不懂武功的麻瓜，竟然还用全力。
　　一瞬间，叶萧白便出现在那个即将被攻击的教官面前。
　　“你是谁．」?”好事突然被打断，而且这个家伙明显不是什么好人，这些学生纷纷怒目相向。
　　叶萧白摊了摊手，“首先吧，我不需要自我介绍。以你们的能耐，估计今天下午就知道我是谁了。”
　　“其次吧，我曾经也不喜欢老师这个职业，觉得他们完全就是误人子弟。可惜很不幸，我的女朋友是老师。迫于无奈我必须认可以及尊重他们。”
　　“最后，天赋异禀的你们，既然得到了这股力量就不应该用它来欺负一个普通人。”
　　“从现在开始，我……是你们的总教官。但凡再被我发现，有人敢对没有战力指数的教官出手，那么……”
　　正说着话，一个鬼鬼祟祟打算出手偷袭叶萧白的一个小子，被他狠狠揪了出来。
　　正说着话，一个鬼鬼祟祟打算出手偷袭叶萧白的一个小子，被他狠狠揪了出来。
　　所有人，只看到一道深蓝色的身影从眼前晃了过去，然后就看到同伴被狠狠地摔在了地上。
　　铁时空异能，凝结术！
　　这个被揪出来的小子，此刻正保持着平板支撑的动作。叶萧白的异能指数高达几万点，凝结术的冻结力量，根本不是这个小子能够挣脱的。
　　被冻结的他，就算四肢给撑断了，也会一直保持这个姿势，直到叶萧白解除异能。
　　王亚瑟看着叶萧白的动作，低声问道，“有必要这么认真么?”
　　叶萧白翻了翻白眼，“没必要，毕竟只是一群小子。不过，我们昨天都说好了要当魔鬼教官，那为什么不狠心一点?”
　　其实，叶萧白最主要的是想看看这里面到底有没有值得自己注意的小子。一个人的强大不在于他的战力指数的高低，而在于他变强的信念究竟如何。
　　就像当初和汪大东他们相遇，叶萧白的战力指数足足高了他们一倍，可那又如何?
　　若没有胆量向更强之人挑战，又何来的信念变强?王亚瑟和汪大东如今的战力指数已经破万，在年轻人来看，除了叶萧白这个有系统帮助而疯狂成长的怪胎之外，已经算是不可多得的人才了。
　　只可惜，叶萧白刚才的动作太让人吃惊，那种速度简直就不是高中生能理解的范畴。
　　亚瑟也是有些失望，本以为能在这里做一些有趣的事情，现在看来，这里终究不是终极一班。
　　“｀々看来你们都没有不服的人，也好。这样省得我多费口舌，那么现在，每个人围着学校跑十圈！”
　　无花果高校，面积足足是芭乐高中的两倍。在这所高校里甚至还有所谓的高尔夫球场，这贵族学校的名号根本没有掺一点水分。
　　可如今，这所学校引以为荣的高尔夫球场成了如今这些新生的噩梦。跑完一圈如果是用冲刺的速度，估计需要十分钟，而慢慢磨蹭估计一圈就要半个(钱李赵)小时。
　　十圈……这十圈跑完，已经相当于一整个马拉松了！
　　给了这么大的压力，如此不符合常理的军训。还有一个简直不把他们当人一样看待的总教官，以及这个魔鬼教官身边还跟着一个同样不知道底细的冷酷男人。
　　于是，慢慢的，第一个人开始动了。
　　叶萧白之前的出手太过于杀鸡儆猴了，当第一个人照做之后，第二个人也就跟了上去。慢慢的，一个又一个，都开始跑了起来。
　　王亚瑟有些无奈，叶萧白也很无语。他摊了摊手，又叹了叹气，“其实，我只是想找一个有趣的小子。”
　　直到这个时候，叶萧白才终于明白当初去终极一般，究竟是怎样明智的选择。
　　毫无血性之人，连叶萧白的名字都没有资格知晓。。

第一百八十章：孙策来了！（求订阅！）
　　“亲爱的，你回来了?”
　　叶萧白刚刚开门，还没有换鞋，就听到屋里传来温柔的声音。
　　能这么毫无压力地喊自己亲爱的，除了早已老夫老妻的田欣还有谁能说得出来?
　　不过话说，似乎自从大乔和孙尚香她们来了之后，田欣好像比之前更热情了。虽然这样沉吟着，但叶萧白并没有忘记回应田欣的关心。
　　“是的，我回来了。”
　　真是简单至极的生活，果然不管呆在哪里，不管时空旅行多么酷炫，还是金时空的这个家最让自己感到舒服了。
　　阿香和大乔听到叶萧白回来的声音，也赶忙走了出来。
　　田欣在烧饭，而这两个大小姐从来就没做过这些事情。自然只能打开电视看着综艺节目还有追剧了。
　　“今天怎么样?无花果学校那里好不好玩?和银时空的东汉书院或者江东高校相比怎么样?”
　　“还有，你今天有没有做不正经的事，对那些刚刚上高中的小孩子动手动脚的。”
　　……
　　前面的那些问题，还算正常思维，很明显就是大乔问的。可后面的，这种鬼灵精怪就想找点乐子的想法只能是江东987大小姐孙尚香了。
　　叶萧白上前想要抱住这两个小美女，结果阿香早早地就躲开了，只剩下大乔被搂进怀里。
　　叶萧白无奈，看着阿香坐在对面，他和大乔两个人相拥坐下。
　　“还能怎样?无花果高校那里，是一群被宠坏的孩子。除了脾气大了一点之外，其他的没什么不同。”
　　正这样说着，穿着围裙的田欣走了出来，“不对呀，萧白，我记得无花果那里就连以前大东都不是很乐意去那里。”
　　的确，北区无花果，可以说是自己的风雷堂以及亚瑟的土龙帮两大帮派都没能涉足的一个高校。
　　尤其是，这么多年来，这个高校一直地位超然，但偏偏，或者说，似乎每一次大事都和他们无关。
　　置身事外，每一次都能置身事外的学校。身为异能行者却能始终做到这一点，的的确确可疑。
　　可是，思考这么多未免也太过麻烦了。兵来将挡，水来土掩。等出事了再说。
　　所以，叶萧白翻了翻白眼，然后就靠在沙发上像一只死猪一样，再也不愿意起来了。
　　田欣看到这里就觉得有气，于是，上前狠狠地揪住了叶萧白的耳朵，“你又想偷懒是不是?”
　　“以前在终极一班的时候，说了要考大学。结果，到现在也没有从学校毕业。还整天带着阿光到处闯祸。有你这么当姐夫的么?”
　　田欣，脾气一直很好。那只是汪大东那些人看到的表象。只有这个房间里的一家人才会知道，一旦涉及到学习，田欣好像就会突然反应过来，然后就变成现在这个样子。
　　无论叶萧白说什么，他是在工作之类的，田欣都不关心。她认为叶萧白的年纪，至少也需要把高中读完。而当初因为她的事情，如果没有毕业的话，她心里会一直过意不去。
　　想到这里，叶萧白拍了拍田欣的肩膀，“我知道你是对我好，我发誓，只要一有时间，我就去把高中读完好不好?”
　　大乔看着叶萧白的模样，突然笑出了声，在她的印象里，叶萧白从来都是所有人的主心骨，哪里会像现在这样，唯唯诺诺甚至需要靠发誓来证明自己的人品了。
　　不过，大乔觉得这样的叶萧白才更真实。
　　不过，大乔觉得这样的叶萧白才更真实。
　　孙尚香看着叶萧白和田欣两人打情骂俏着，虽然知道按照顺序而言，自己是后面的，可是……心里还是有些不舒服。
　　堵着气，正要回房间，突然simon响了！
　　Simon，是银时空的通讯设备，不具备穿(adeb)梭时空联系的功能。那么，现在响起来代表?
　　孙尚香立刻接通了Simon，孙策的声音传了出来，“阿香，你现在在哪?”
　　“大哥?”孙策的声音很急促，甚至还有些气息不稳。
　　“你在哪?我马上去接你！”叶萧白皱着眉，直觉告诉他，很可能出大事了。
　　今天，按照计划，是孙坚也就是叶赫那拉思提去铁时空的日子，只要他去了，叶赫那拉一族，就不会再生什么事端。
　　孙策将自己的位置报出来之后，叶萧白马上便派人将他接了过来。叶萧白从没有见过这么狼狈的孙策，江东小霸王，那可是整个江东最强的学生主席，整个银时空他根本就没有害怕过谁！
　　可是现在，衣服破破烂烂，浑身是伤，甚至还有血迹。
　　“大哥，你怎么了?”孙尚香握住孙策的手，有些不知所措，她虽然聪明，可从没有想过会发生这种事。
　　田欣已经识趣地离开了房间，看着自己准备的午餐，有些叹气，也有些失落，看来……今天的这些菜又要浪费了。
　　房间里，孙策的伤势很重，重到现在连异能指数都只剩下一千多点，若不是最后的这一股意志支撑着他，恐怕他早就昏死过去了。
　　叶萧白将功力输入孙策体内替他疗伤，但这么重的伤，仅仅只靠功力是不可能痊愈的。
　　孙策看着叶萧白，“阿香在你这里没事就好。”
　　叶萧白眯着眼，“发生了什么事?”
　　孙策说道，“铁时空叶赫那拉家族叛变了。”
　　叶萧白眯着眼，“不可能，叶赫那拉一族，现在哪里还有什么人物，那些小喽啰恐怕连给你父子二人塞牙缝都做不到吧。”
　　可是，万一真的呢?
　　“那些人……他们的手里有镇魔三部曲。”
　　！！
　　“你说清楚一点！到底是哪部?”叶萧白有些急了，叶赫那拉家族，那三部曲的每一部曲子一旦落入魔界，都是相当不利的局面。
　　每一部曲子，调子都太长。而且曲调晦涩根本不是流行的曲调，甚至于从某种程度上而言那是只属于魔界的曲调。
　　“是镇魔三部曲，三部！”孙策说道。
　　这……简直就是最糟糕的情况。叶赫那拉思提失踪，孙策重伤，叶赫那拉一族叛变……
　　就在这时，叶萧白身上的时空电话响了起来，是灸舞盟主。
　　“萧白，有情况，你马上来一趟铁时空。”。

第一百八十一章：四大魔君！（求订阅！）
　　铁时空，异能防护站。
　　灸舞看着叶萧白点了点头，“萧白，你来了。”
　　叶萧白直截了当地说道，“孙坚和孙策在来的路上被袭击了。叶赫那拉家族叛变了?叶思仁怎么样~?”
　　孙坚还没有来到铁时空，叶赫那拉家族的族长自然还是叶思仁。这样的魔化家族叛变，自然而然可以想象的是，身为族长的叶思仁会是什-么地步。
　　幸运的是，叶思仁早就被保护起_来了。
　　灸舞说道，“死人团长已经被保护起来了。有夏天在身边，应该没有谁会不长眼睛去找他麻烦。”
　　叶萧白却并没有因此而放心，“夏天的异能的的确确很强。可是，夏天有一个致命的弱点，那就是他太善良了。”
　　兰陵王对此也很赞同，“没错，大少爷和夏天两个人都是那种善良到近乎软弱的人。他们太容易被骗了。”
　　灸舞皱了皱眉，“既然如此，那就让修也守在那里吧。”
　　叶萧白点头，终于开始谈起了正事，“盟主，你此次找我来，究竟是有什么事。”
　　灸舞站起来，在这个地方，是灸舞以自己的异能所维持的特定空间，也就拥有许多外界不太明白的高科技。就像现在，灸舞虚空点了一指。
　　一个画面便出现了。
　　“这是……”叶萧白看着这个画面，有些难以置信。
　　“这是孙坚父子两穿越时空之时所发生的一切。”灸舞语气沉重，“以叶思提的异能指数，就连我也没有十足的把握能够取胜。再加上那个遇强则强的孙策，要想对付他们父子两，难度可想而知。”
　　可是，这一次魔界偏偏出手了！
　　为什么?
　　还不就是因为，再不出手就来不及了么?
　　可是，是什么原因让他们如此紧张，甚至是匆忙之间直接就安排了这一次的动手?
　　“你还记得雄封么?”灸舞问道。
　　雄封?
　　这是谁?
　　系统这时给了提示，叶赫那拉雄霸的跑腿小弟以及将叶思偍抚养长大的那个雄封。
　　灸舞说道，“原本，按照叶思偍的性子，既然答应了你，就确实准备回来了。毕竟，他心底最大的恨意就是当初被抛弃。”
　　“可雄封不一样。”灸舞沉吟了一声，“当初他抚养叶思偍或许是迫于无奈。可身为铁时空之人，他经常回到铁时空，自然也就对这边的情况了如指掌。”
　　灸舞说道，“也许，在他知道死人团长放弃异能行者的身份时，心里就已经有一个计划了。而这个计划，是绝对不允许叶思偍以这样的方式回到铁时空。”
　　“额……不好意思，打断一下。”叶萧白有些无奈，“盟主，能不能麻烦你，下次说事情的时候，挑重点。毕竟，一直听你这样说话，很无聊的诶。”
　　“是么?”灸舞摸了摸鼻子，“上次有个小妹妹说我说话声音很好听，我还以为你也会喜欢。”
　　“长话短说。”灸舞终于认真起来，“叶赫那拉家族不能乱。死人团长没有异能不能服众，叶思偍已经失踪，孙策重伤昏迷，现在，唯一能出来主持大局又有叶赫那拉血脉的只有一个人了。”
　　“不行。”想都没有想，叶萧白就直接拒绝了，“阿香她今年才刚刚18岁，让他这么小的年纪就去承担这么大的责任，我做不到。”
　　“不行。”想都没有想，叶萧白就直接拒绝了，“阿香她今年才刚刚18岁，让他这么小的年纪就去承担这么大的责任，我做不到。”
　　兰陵王说道，“萧白，我知道你的心情。对自己喜欢的人，你从来都是这样一心一意为她好。可是，这个决定你应该让她自己去思考。毕竟，她终究是姓叶赫那拉。”
　　叶萧白沉默，治疗孙策的伤，大概需要几个月的时间。这几个月，大不了自己就留在铁时空帮阿香解决事情。正好，好久没有和寒见面了，也可以利用这个机会和她好好相处。
　　叶萧白想得简单，然而灸舞更是了解这个家伙的花花肠子，当下就说道，“孙策放在铁时空疗伤，可是金时空依然有很重要的事情需要你去做。”
　　“以当时的情况而言，那些人应该是将叶思偍带到最近的一个时空。而我已经查过了，就是你们金时空。你要在最短的时间内找到叶思偍。”
　　0·······求鲜花0····
　　“另外，萧白，叶赫那拉一族的镇魔三部曲你也要尽全力地找回来。死人团长交给我们的镇魔三部曲如今已经是我们对付魔界最直接的手段，一旦落入魔尊手里，后果不堪设想。”
　　事情很多，任务很重。按照夏天的话来说，能力越大，责任越大。而现在，这句话最喜欢拿来忽悠人的就是灸舞。
　　最后，当叶萧白准备离开的时候，灸舞突然想起来一件事。
　　“萧白，魔界这一次出手的是四大魔君。他们每一个的异能指数都高达4万以上，再加上那深不可测的魔功，接近5W的异能指数。所以，万事小心。”
　　四大魔君。
　　.........
　　夏家看守的灭里面，是炼狱魔君。还有曾经入侵铁时空的天外魔君。还有另外两个根本就没有出现过的杀戮魔君以及从没有人见过的幻魂魔君。
　　魔尊座下四魔君，每一个都是叱咤风云的家伙，四个人联手对付一个叶思偍，可想而知，这里面牵扯到的内幕根本难以想象。
　　叶思偍，你到底隐瞒了什么！叶萧白在回去的路上，不停地思考着这个问题。
　　金时空。
　　孙策已经昏迷，阿香守在一边不知道在想些什么。
　　叶萧白回到房间，阿香并没有像之前那样跑到他的身边。相反，阿香的沉默让叶萧白突然之间有一种即将分别的伤感。
　　“你……”
　　两个人同时开口。
　　“你先说吧。”叶萧白叹了口气。
　　阿香看着叶萧白，“我想回铁时空。”
　　……
　　“如果我不答应呢?”叶萧白说道。
　　阿香看着孙策，“我叫叶赫那拉宇香。父亲和大哥出了事，那我就应该回到家里去主持大局。”
　　阿香抹着眼泪，虽然很不舍，可她还是将自己的话说完。
　　“你知不知道，那里很危险?”叶萧白闭上眼睛，“还有，你知不知道，这一次，我可能帮不了你?”
　　“最重要的是……阿香，你知不知道，我不想和你分开?”.

第一百八十二章：阿香离家出走！（求订阅！）
　　叶萧白很少这么煽情，这个世上从来就没有让他觉得无力的事情。他是谁?风雷堂太子，在北区香蕉学校是说一不二的人物。
　　来到终极一班，也是最强的存在。
　　他是谁?
　　连刀疯刀鬼两个人都无法解决的黑龙，那个猖狂至极的武力裁决所，到最后还不是在他的算计之下烟消云散?
　　他，无所不能。
　　在金时空可以这样呼风唤雨，就算去了银时空也能战胜张角董卓，那个不可一世的所谓的最强之人，到最后都只能败在他的脚下。
　　可是……这一次，四大魔君，还有已经分崩离析的叶赫那拉家族。叶萧白分身乏术，留在金时空，他就不可能照顾得到铁时空的阿香。
　　连死人团长都没有办法搞定的叶赫那拉家族“五一零”，有兰陵王的支持都不能处理妥当的混乱局面，阿香一个人，真的可以么?
　　“你不要说了，我不同意。”叶萧白退后一步，他看着阿香，语气坚决。
　　你根本不知道那个地方现在有多危险。叶思偍这样的人物都栽倒在里面，更何况你?
　　不想再继续争辩，害怕自己被阿香说服的叶萧白直接离开了房间。而阿香看着叶萧白的背影，第一次……两个人闹了矛盾之后，都没有开口挽留。
　　在一楼，田欣看着脸色不太好的叶萧白，“雷婷说她这个周末要来。”
　　叶萧白点了点头，想到这里，他又觉得有些头大，虽然和十八岁的雷婷谈了恋爱。可那也是在十年后的平行时空啊！
　　回到了现在，雷婷已经变成了一个八岁的小萝莉。而且，还是一个有着十八岁少女心思的小萝莉，简直不要太难伺候。
　　只是，自己犯下的桃花，不管怎样，都还是得自己吃下去这个苦果。
　　田欣说道，“萧白，我想知道，现在的你，到底有多少女人。”
　　叶萧白疑惑地看了田欣一眼，有些不明白她的意思。
　　田欣连忙甩着手否认道，“我不是在吃醋，也不会生你气。只是，我想知道，你到底有几个女人。”
　　“我希望你不要骗我。”田欣的神情很郑重，似乎真的做好了心理准备。
　　她是自己的第一个女人。原本，田欣就是自己的老师，师生恋不管怎样，她的心理始终都还是有着芥蒂的。另外，这几年的时间过去了，对我而言，不过是从十八岁到二十岁。
　　可是，对田欣而言，却是二十岁到三十岁的过程。女人，最大的敌人是时间。
　　叶萧白看着田欣，心里不无感慨着。他如何察觉不到田欣的变化，又如何不理解田欣的心情。
　　叶萧白抱着田欣，“到目前为止，我真正的女人，只有你一个。”
　　说着这样违心的话，叶萧白的心里却没有丝毫愧疚。见人说人话，见鬼说鬼话嘛。到时候就算真的穿帮，自然也有借口解释。
　　女人嘛，关键时候还是要哄的。
　　于是，为了安慰怀中的小女人，叶萧白全身心地献出了自己的吻，一直到田欣喘不过气才开始停下。
　　下午，无花果高校，叶萧白看着这群已经变得老实许多的小子，眼神里没有丝毫情感波动。
　　王亚瑟走了过来，“莎士比亚说，‘隐瞒的事，没有不被揭露的。’你怎么了?萧白，心不在焉的。”
　　叶萧白摇了摇头，“没什么，只是突然之间有些恍惚。”
　　叶萧白摇了摇头，“没什么，只是突然之间有些恍惚。”
　　王亚瑟笑了，“这可不是你。意气风发，唯我独尊才是你的样子。让我猜一猜，应该是家里那几个女人出事了吧。”
　　叶萧白沉默。
　　王亚瑟无奈地说道，“女人啊女人，上天赋予了她美丽的容貌，却剥夺了她理解男人的心。所以，男人和女人，是不可能相互理解的。”
　　叶萧白无奈地说道，“你和小雨两个人终究不是汪大东这个二愣子。”
　　王亚瑟呵呵笑了，“自大狂那个家伙，若是知道你这么贬低他的智商，恐怕又要和你较量较量了。”
　　叶萧白耸了耸肩，“那也没办法，大不了再教训他一顿，让他知道我和他之间的差距。”
　　玩笑开完了之后，叶萧白说道，“亚瑟，我可能要离开一段时间。”
　　“果然是出事了么?”王亚瑟说道，“有什么需要帮忙的?”
　　叶萧白摇头，“这一次，我希望你们不要插手.0太危险了。”
　　王亚瑟皱眉，“萧白，你认为我们是那种看着朋友危险却无动于衷的人么?”
　　当然不可能。终极一班，直到现在依然能万众一心的原因是什么?
　　不正是兄弟齐心，其利断金么?
　　汪大东，这个为了兄弟抛头颅撒热血的家伙，如果听到叶萧白出事，他恐怕根本就不会在乎对手是魔尊还是什么人，敢伤害他兄弟的，得先问问他手里的锅子。
　　叶萧白看着王亚瑟，“亚瑟，你听我说。这一次，和以往不一样。你如果真的当我是朋友，比应该做的，不是和我一起共赴战场，而是保护好我的家人。”
　　“真的，有这么严重?”王亚瑟第一次看到这么沉重的叶萧白，语气也不由开始沉重。
　　四大魔君，每一个都有4W以上的战力指数，而他叶萧白，凭借着系统死撑着也就4W，而且这样长时间保持这么高的战力指数对他的身体，负荷太大。
　　面对一个，已经是极限，而这一次，他要面对的是四个！
　　有系统在身，他可以做到全身而退。这个自信他还是有的。可关键是，万一那些人狗急跳墙，大乔雷婷寒还有田欣他们怎么办?
　　她们那撑死了也才1W的战力指数，万一出事，连还手的时间都不多吧。
　　2.1
　　王亚瑟点头，“我知道了，你放心吧。君子一诺，人间白头。”
　　叶萧白拍了拍亚瑟王的肩膀，“堂堂亚瑟王，一字千金。那……我先走了。”
　　本打算离开的叶萧白突然之间手机响了。
　　“萧白，你快回来。阿香她不见了。”电话里，大乔几乎快要哭出了声。
　　而叶萧白，在听到这个消息的那一刻，异能提升到极致，以最快的速度回到了家里。
　　连一封信也没有留下，就这样无声无息地，连一个招呼都不打一下。
　　床上，孙策依然昏迷着。知道这么危险，却还是要去么?可你如果出事，我怎么办?
　　这一刻，叶萧白无比痛恨自己的弱小。如果……他能再强一点的话，也许一切就都不一样了。.

第一百八十三章：十年后，终极一班3！（求订阅！）
　　叶思偍已经消失了十年，阿香在铁时空也呆了十年。至于孙策，在阿香离开的一个月后，修过来将他带到铁时空去治疗。
　　在铁时空，孙策的分身夏天，可以用最快的速度将孙策治好。只是，两个分身同时出现在一个时空里，必然会产生不良反应。
　　幸运的是，叶萧白最后送去了解决方案，让孙策留在了铁时空帮助阿香一起处理叶赫那拉家族的事情。
　　魔界，在十年前偷袭了叶思偍父子之后，就再也没有动作。或者说，其实有一些小动作。
　　黑龙从精神病院逃了出来，而且战力指数恢复了不少。虽然和巅峰时候还有着些许的差距，但现在的他也拥有2W5的战力指数，不容小觑。
　　这十年，如果说还要有什么变化的话，就是田弘光这小子仗着是自己的小舅子，又因为叶萧白家大业大，竟然不务正业跑去全球旅行去了。
　　无花果教官一事结束之后，王亚瑟也和五熊去了国外，丁小雨07也去国外进修。想一想，现在竟然只能对着这个连成语都经常说错的汪大东了。
　　当然，除了汪大东之外，现在坐在叶萧白面前的还有修。
　　“修，我发现怎么每次都是你。难道铁时空现在已经落后到这种地步，连一点新鲜血液都没有了么?”叶萧白托着下巴面对着这个已经审美疲劳的家伙，完完全全不想说话。
　　家里本来已经住了三只母老虎，蔡云寒，田欣还有大乔。三个女人一台戏，而且为了公平起见，这些女人也不知道脑子抽了什么风，一个也不愿意和叶萧白亲热。
　　再加上，十年之后，雷婷已经十八岁了，天天缠着叶萧白，说什么说话要算话，现在该和自己谈恋爱了。留下她身后的中万钧永远都一脸仇恨地看着自己。
　　修千辛万苦百忙之中才抽空来到金时空，没有想到竟然被这样嫌弃不由有些生气，“有了女人，果然忘记了兄弟。呵，也罢，我回去把安排在阿香身边的人手掉出来，和你谈事情。”
　　听到这里，叶萧白连忙拉住了修的手，“都是自家兄弟，开句玩笑话而已，不要当真，不要当真。”
　　开玩笑，阿香那里要是没人了，她怎么偷偷溜回来和自己见面。又或者，自己怎么抽空去和她幽会?
　　妻不如妾，妾不如偷。叶萧白现在觉得最让自己省心的就是阿香了。这种距离感，反而是最舒服的相处方式。
　　汪大东捂着嘴偷笑，现在想想，他们如今已经是28岁的老男人了，再过两年，竟然就要到30岁的人生大关。可就算如此，依然还是和18岁的时候一样，谈着恋爱。想到这里，汪大东又觉得人生无情，安琪好端端也要去进修，说什么学海无涯……
　　反正汪大东是听不懂那些的，要是能够读得进书，他怎么可能进终极一班。
　　说起正事，修的神情也端正起来。
　　“最近，金时空突然出现战力指数异常飙高的情况。已经不知道出现了几起越级挑战的事情。已经有不少异能行者出现了流血事件，甚至死亡。”
　　来了么?
　　叶萧白的心里没有丝毫的波动，在这十年，一直以来都没有找到叶思偍的下落时，叶萧白就已经知道也许这一切都是时空秩序在作怪。
　　强行将一切回归原点。十年后发生的事情，就是在十年后。这十年之内，叶思偍不会出现在剧情中就是不会出现在剧情中。
　　所以，在之后的时间里，叶萧白找人的兴趣也就渐渐消失。而现在，十年过去了，风波再起。
　　Hellovision！
　　Hellovision！
　　叶萧白从口袋里将这粒红色药丸掏了出来，“你说的，是这个吧。”
　　知道汪大东一窍不通，所以叶萧白便说道，“这颗药丸有提升战力的作用。而且效果非常明显，一颗就是一千点，两颗就是两千点，以此类推，战力指数甚至于可以轻松破万。”
　　“哇哦……”汪大东有些难以置信，“这也太疯狂了吧。这样的话，练功还有什么意义，直接磕这颗大力丸不就OK了?”
　　叶萧白翻了翻白眼，“你以为什么都这么简单?你这么辛苦才练到2W战力指数，而且几乎已经是魔鬼一样地训练。嗑药就能解决的问题，要真这么好，为什么你没听过?”
　　“人体承受的是有极限的。大东你遇强则强，但你战力指数的增幅却也只能在5000点以内，再往上高过去，你就会心脉尽断。这种药也是，吃多了，恐怕就当场gameover了。”
　　修无奈地点头，“萧白说得没错。”
　　然后，修又有些无力吐槽，“大东，你什么时候脑子能正常一点，不要让我每次都这么费心地解释好么?”
　　修继续说道，“这一次的变故，暂时还没有查清楚来源。但盟主认为，金时空的战力波动，到了最后都会流向终极一班。因此，需要你们回到自己的学校。”
　　接下来就是重中之重了，“大东，盟主命令你去终极一班念书。”
　　“纳尼?”汪大东直接拍桌而起，“有没有搞错。我已经28岁了，还要我回去念高中?”
　　293　　修有些无奈，“终极一班是这次事件的关键。所以，只能委屈你一下了。毕竟，你高中没有毕业。”
　　汪大东想了想，还是任务重要，这个委屈就暂时先忍一下吧。
　　“另外，萧白，盟主让你也准备准备，去终极一班任教，最好，是当那个班的班导。”
　　“什么！”这一次，汪大东再也不能忍了，“凭什么，我当学生，他就当老师?萧白也没有毕业啊！”
　　“铜时空，你被Zack打成重伤，还兴师动众让我去找银时空的人才把你救走……”
　　“那小子偷袭我，否则，我的龙纹鏊怎么可能会怕他！”
　　“总之，你在铜时空的任务，因为你搞砸了。弄得现在铜时空的时空之门被关闭，我们谁都进不去……”
　　“好了好了，不就是惩罚么。我去就是了。”汪大东无奈接受了自己的命运，以28岁高龄的身份重新回到芭乐高中当一个学生。
　　最后，修拿出了最新款时空电话——唉风十，只要唉十声就能直接和修打电话。
　　叶萧白看着手中的唉风十，此时此刻，系统的声音久违地出现在他的脑海中。
　　“终极一班3剧情，正式启动。”
　　终于，要开始了么?.

第一百八十四章：田欣回归！（求订阅！）
　　学校的开学日，一般都是多事之秋。都是冲动的人，开学的时候找找茬，不仅可以给你添了堵，说不定我还可以趁机捞点好处。
　　就比如说，最近流传的hellovision！
　　按照汪大东的通俗解释，大力丸。有了这个大力丸，越级挑战不是事。趁自己还留在KO榜上，赶紧刷一刷自己的排名，免得年龄过了，和别人吹牛都没资本。
　　萨必四就是这样一个存在。
　　在台北，在KO榜上，有什么办法能尽快出名?
　　其实很简单。去终极一班吧。只要当了终极一班老大，整个高校界谁会不知道你的名字?
　　“喂，叫你们的那个key老大出来。”
　　手里拿着扳手，明明已经当汽修工人了，还恬不知耻地认为自己是高中生。中年肚都出来了，还认为自己很年轻。
　　就在这个时候，一个骚气至极，又淫贱入骨都男人出现了。这个男人，在金时空是个麻瓜，可是他有钱，于是他买了KO榜排名。在铁时空，他有异能，一紧张脸上就会出现马赛克。
　　没错，他就是金宝三！
　　身为终极一班的终身跑腿之王，与时俱进是他最好的代名词。在十年前，金宝三就以怕死却爱凑热闹而出名。现在，在开学之际，金宝三如何能够不出来现场直播?
　　“这位大叔……”
　　“什么?”萨比四眼神狠狠一瞪，看着眼前的金宝三，让他再喊一遍自己。
　　金宝三，不愧是极品墙头草。无论对手强弱，总之都比他强。好汉不吃眼前亏。所以，刚刚还有一丝丝气势汹汹有恃无恐都样子，这一刻就彻底蔫了。
　　“不是啊……我的错我的错，这位帅哥。不知道，你到这里有什么事?”
　　校门外，已经改头换面的叶萧白和汪大东二人看着学校招牌都被人打了下来，还有几个学生躺在地上呻吟不止。
　　一团乱象。
　　汪大东，这个中二少年一看到这里就觉得来气。好歹也是自己的母校，好歹这里是终极一班守护的地方，竟然有人敢到这里来撒野。
　　不过，汪大东终究是汪大东。只要不是大敌当前，他是永远分不清主次的。上一秒明明还在生气，下一秒，他就对着叶萧白说道，“萧白，看来你那个小女朋友能力不咋地啊～¨。”
　　叶萧白没有做声，雷婷的异能单单以能力而言，现在已经有9000点了，以年纪来看，这个点数已经非常不错了。当初汪大东就是这个战力指数。
　　叶萧白摇了摇头，雷婷的性子本来就是那种高冷傲娇的，怕麻烦但出手总是留有余地的她，对待挑战者从来没有下过狠手。
　　这也就导致了，这群不知死活的家伙，在买到大力丸之后，敢疯狂地来这里挑战。
　　另一边，雷婷本来正在休息，却被一群前来闹事的家伙吵醒。花灵龙和那个谁虽然去处理了，但都没能快速解决，于是，等得不耐烦的雷婷便决定自己出手。
　　嫌弃麻烦，实际上却是担心花灵龙受伤。这群老人家，虽然战力指数不怎么样，可发起疯来嗑禁药，万一连续嗑了五六个，不要命地打，还真是难以预料。
　　所以，亲自出手的她，以迅雷不及掩耳之势就解决了一切。只剩下最后一个了。
　　就在雷婷准备解决他的时候，突然间，她听到一个声音。
　　“雷婷！”
　　“雷婷！”
　　一个无论多少次都不会厌倦，无时无刻不在想念的声音。
　　穿着西服，打着领带，踩着皮鞋，一步一步慢慢走进来的叶萧白，看着一片狼藉的地上。
　　面无表情地踩在这些捣乱家伙的身体上，一步一步走近雷婷。
　　而雷婷，在看到叶萧白出现之后，就一直呆呆地站在原地，仿佛有一丝不可思议，还有不敢相信。
　　叶萧白走到雷婷的身边，“丫头，怎么每次都喜欢把自己弄成这样?”
　　因为打架，额前的短发有些乱了。叶萧白伸出手将它抚平，“我说过，我会回来的。”
　　终极一班的那些人，看着叶萧白这个不知死活的家伙，竟然敢上前调戏king，这一刻，所有人都对他摇头叹息。占母老虎的便宜，实在是可怕啊。
　　只有金宝三，在看到叶萧白的那一刻，整个人仿佛见了鬼一样，早早地躲起来。不，应该是说，他这一刻只想逃走。
　　天哪，叶萧白这个大魔王来了。本来自己在终极一班的日子就不好过，要是再加上他，还能不能活了?
　　汪大东看着亲爱的教导主任，贾勇。不对，人家现在已经是校长了。钱莱冶在五年前离奇失踪，谁也不知道他的消息，这个学校竟然交给了贾勇这个小子。
　　当初一心一意要将终极一班拆除的贾勇，在当家之后终于也知道终极一班的好处。不仅一个班就可以承担整个学校一半以上的费用，还可以在关键时候保护学校学生不被欺负。
　　只不过，贾勇始终还是不能接受终极一班太猖狂。于是，在听到叶萧白和汪大东要回来的时候，非常高兴。
　　两任终极一班的老大，一山不容二虎，到时候会发生怎样的事?
　　然而，这两头老虎偏偏一公一母。终极一班里，本来打算和雷婷卿卿我我的叶萧白，这个时候突然听看到贾勇的到来。
　　全副武装的贾勇，站在讲台上隆重宣布了一个消息，“．｀各位同学，今天，你们会来一个新的班导。下面有请……”
　　叶萧白坐在雷婷身边，本来已经整理衣冠，准备上台开始自己的表演。
　　“田欣老师！”
　　(诺赵赵)
　　差点一个趔趄摔倒在地的叶萧白，身形不稳，狠狠地吸了一口气。
　　在听到田欣名字的时候，叶萧白只感觉自己腰间的软弱被狠狠地揪了起来。
　　“你不是说，只有你和汪大东两个人来么?她是怎么回事?”那种杀人的眼神，一切尽在不言中。
　　感受着这股浓烈至极的杀气，叶萧白只能求饶，“女王饶命。她为什么会来这里，我也不知道啊。”
　　按照剧情，这个田欣是假的。可是，相处了十年，只要田欣出现，叶萧白就能知道她的真假。
　　讲台上，做着自我介绍的田欣，是货真价实的。尤其是，在她看到叶萧白时，那眼神里流露出的一丝小得意，根本就是奸计得逞的表情。
　　惨了……叶萧白的直觉告诉他，回到终极一班很可能是他所做的最糟糕的一个决定！.

第一百八十五章：争风吃醋!（求订阅！）
　　办公室里，叶萧白看着田欣，几乎是无可奈何。
　　“你怎么来了?”
　　田欣眨了眨眼睛，女人不讲道理的时候就是这么理直气壮，“怎么，就许你来这里教书，不能让我来么?还有，我怎么知道你的任务是来这里当卧底！”
　　叶萧白语塞，含糊其辞，的确，当初并没有告诉她任务的内容是什么。毕竟，田欣虽然接受了雷婷，但是两个人生活在一个屋子下的时间终究还是太短了点。
　　尤其是，十年前自己把雷婷带回去的时候还是一个八岁的孩子。不管怎样，田欣就算心里不说，可两个人的态度就已经表明了一切。
　　惨了！
　　偷鸡不成蚀把米，搬起石头砸自己的脚。
　　这个时候，叶萧白只能想到这些词来形容此刻自己的心情。最主要的是，他还必须脸带笑意地强行接受这一切。
　　田欣当了班导，叶萧白只能退而求其次当个国语老师了。也幸好田欣是教英语的，要是她也教国语，叶萧白这个高中都没毕业的人可真的不知道应该当什么老师了。
　　不过，转念一想，叶萧白就觉得无所谓，大不了，还可以当历史老师，如果实在不行……自己就当个数学老师。反正终极一班里，也没有几个人真正听课，到时候自己胡乱讲上一通，做不出来看823不懂的直接跳过，实在不行，大不了自习。
　　田欣拍了拍叶萧白的脸，“好了好了，我的小可爱，我要去上课了。你就在办公室慢慢想。”
　　叶萧白看着田欣扭着腰身姿婀娜地离开了视线，摇头叹气，女人多了，也不是好事啊。
　　终极一班里。
　　汪大东本能地感觉到了一丝不对的气息。别人不知道田欣和雷婷两个人之间的关系，身为叶萧白十多年的朋友，可是知道得一清二楚。
　　所以，这个时候，装疯卖傻无疑是最好的办法。
　　而终极一班的其他人就没有这么好运了。
　　“金宝三，没想到十年过去了，你还没有毕业啊。”田欣笑眯眯地说着，女人，一旦嫉妒起来可是要命的。
　　就算田欣一直以来都是温柔至极的女人，但年龄摆在那里，她已经三十了，女人对自己的年龄总是在意得不行。而雷婷，只有十八岁。
　　这一点，足够了。
　　于是……
　　“啊哈哈，班导，你还是和以前一样貌美如花。东哥你说是不是?”(ahef)金宝三拍着马屁，叶萧白看样子也要回来，自己这个班长本来就没什么位置，现在更没人权了。
　　尤其是，叶萧白十年前战力指数就恐怖到KO榜完全容不下他的存在，十年后，又会是怎样的恐怖。
　　一想到这里，金宝三就觉得应该打好关系。
　　田欣笑着点头，“金宝三还是和以前一样听话，乖巧啊。不像某些人……读个高中没有一个读书的样子。”
　　汪大东将头埋在桌子上，打死也不愿意抬头。所有人都以为田欣这句话是针对汪大东的，事实上，雷婷却知道，这个女人一开始就是冲着自己来的。
　　雷婷双手环抱，“就算是这样，也不像某个人，除了当花瓶什么本事也没有了。仗着自己年纪大，就在那里倚老卖老。”
　　小妹妹的嘴巴也不是好惹的。汪大东突然觉得来终极一班就是一个错误的决定。最可恨的是，叶萧白这个肇事者，现在……竟然溜之大吉了。
　　两个女人为了他争风吃醋着，他要是出现，那种血腥的场景他甚至都能够想象。恐怕，那会是比女友问救老妈还是救她的问题还要人老命。
　　两个女人为了他争风吃醋着，他要是出现，那种血腥的场景他甚至都能够想象。恐怕，那会是比女友问救老妈还是救她的问题还要人老命。
　　花灵龙身为女性之友，这一刻准确地感受到两个女人之间的火药味。
　　裘球本来就是女人，king如此不正常，和以往的冷漠完全不同，这个老师到底是什么来历?
　　花灵龙偷偷和裘球说道，“还记得今天早上出现的那个男人么?”
　　裘球想了想，点了点头，那个男人……
　　花灵龙还想继续说下去，将自己的猜测大胆地告诉裘球。谁知道，耳朵灵得要命的雷婷在那一刻呵斥道，“花灵龙！”
　　花灵龙双手举起表示投降，同时捂住嘴巴表示收声。裘球也在雷婷杀人一样的目光中转过身面对黑板。
　　田欣皮笑肉不笑地说道，“金宝三，这个女孩子是谁?”
　　金宝三的心里感觉有些崩溃，一个是现任老大，一个是前任老大的情人。一个现管，一个是恐怖大魔王。两边都不好惹。
　　金宝三不敢说话。
　　田欣眯着眼睛威胁道，“你放心地说，我等会让萧白好好照顾你。”
　　听到这里，金宝三想起了当初的阴影再也不敢什么都不说了。
　　“老师，这是我们班的king啦。”
　　“king?”田欣看着雷婷的眼神玩味，“你确定是king，不是queen?”
　　田欣又自言自语地说道，“这么强势的女人，哪里会惹人喜欢嘛。”
　　终极一班，这一刻所有人都闻到了火药味。此时此刻，叶萧白在做什么呢?
　　他在和曹吉利谈话。
　　“曹老师，这个学校的待遇如何?”叶萧白坐在曹吉利的面前有一搭没一搭地问道。
　　曹吉利看着叶萧白，那恐怖至极的战力指数，还有一出现就仿佛知道他全部底细的神秘。
　　“你是谁?”曹吉利很谨慎，身为拔魔岛战士，从一出生他就经受了各种各样地训练，是一个永不屈服为正义而战的拔魔战士。
　　“认识一下，风雷堂太子，叶萧白。或者说，其实我更喜欢另一个身份，铁时空情报调查员兼首席作战团东城卫成员。”
　　叶萧白?
　　曹吉利的眼神开始变得警惕，芭乐高中的怪异是曹吉利汇报给灸舞的。在这里卧底了这么多年，一是为了监视终极一班，二也是调查禁药一事。
　　最重要的是，在终极一班这里，曹吉利察觉到了一缕魔气。身为拔魔战士，对战力指数的感觉或许没有别人强，但对魔气的警觉绝对是他人不能比拟的。
　　芭乐高中，出现过魔气。而且这魔气的精纯程度根本不是那些魑魅魍魉所能相比的。恐怕，至少是一个魔君坐镇此地。
　　“你想做什么?”曹吉利问道。
　　“爽快！”叶萧白勾起笑，“各做各的，你查你的魔，我调查我的禁药。但为了不产生矛盾，可以情报互换，让这件事快速解决应该是我们都希望看到的。”
　　叶萧白在这里和曹吉利进行谈判。而终极一班这个时候，已经闹翻了天。.

第一百八十六章：中万钧归来！（求订阅！）
　　雷婷虽然伶牙俐齿，可是，田欣比她可足足多活了十多年，如何不动声色地占据优势，她完完全全能轻易做到。
　　尤其是，即便雷婷再怎么不介意，田欣一直住在叶萧白的家里这是不争的事实。
　　而她，除了特定的时间才会去那里之外，其他时间都留在外公留给她的家。
　　另外，还有一点雷婷不得不在意。田欣是叶萧白真真正正的女人，而她不是。
　　“我怎么感觉，King好像要杀人了。”裘球感受着这股压力，第一次见到如此生气的雷婷~，她有些不知所措。
　　事实上，又何止是她呢?整个终极一班谁不是人-心惶惶?
　　就连那个从来自吹最强高中生的汪大东这一刻都希望自己从来没有来过这里。女人的战争，太恐怖了。还好，我只有安琪一个，还好安琪和她们都不一样。汪大东庆幸着，却又始终不敢真正_离开。
　　田欣看到雷婷真的开始生气之后，调皮地笑了笑，“老师和你开个玩笑，干嘛那么当真呢?毕竟，女人温柔一点，才会有男人喜欢啊。”
　　拍了拍手，田欣说道，“和你们聊了这么久的天，想必你们已经很了解我了。现在，我们开始上课了。”
　　上课?
　　在终极一班，上课时间不正是拿来吃火锅，看杂志，做事情的时候么?以往，这个时候最开心的就是金宝三，起哄最快的也是金宝三。
　　然而……
　　简不断，李来乱，这两个金宝三的小跟班，这个时候完美发挥了身为路人的最佳气质。
　　在金宝三这颗墙头草猛然发现此时此刻充满了腥风血雨的味道之后，老老实实不敢当出头鸟。这个时候，他的两个小跟班却已经煮起了火锅，还将菜放了进去……
　　“金宝三?”田欣看着这两个人熟练的操作手法，终于知道这教室中央为什么好端端多了一张大桌子出来，“这就是你在班上的态度么?”
　　“班导，对不起！”金宝三立刻站起来低头认错，同时还不忘狠狠地打了这两个跟班的头。
　　早就让你们看清形势，不要轻举妄动，尽给我闯祸。
　　“金宝三，你这样，可能又毕不了业了哦?”田欣看着金宝三的样子说道。
　　“对不起，班导，我一定改过自新，请给我一个机会。”金宝三大有发誓以表明心迹的想法。
　　毕不毕业没有丝毫关系，活下来才是最关键的。以金宝三多年墙头草的经验，这个时候，千万不能招惹田欣。否则，很有可能会被迁怒。
　　田欣或许不愿意计较，但叶萧白就没有那么好说话了。
　　而这一边，叶萧白和曹吉利互相交换着情报，从十年前孙坚消失开始说起，一直到现在关于禁药的问题。
　　曹吉利不愧是铁时空灸舞手下的王牌之一，仅仅只是听了一遍之叙述之后，他便敏锐地察觉到其中的问题。
　　“孙坚，也就是叶思偍的失踪，也许不是意外。而很有可能是一场预谋。”
　　曹吉利说道，“现在已经不是正魔大战的时候，盟主不需要将自己的全部精力放在异能防护磁场上。这个时候的他，异能指数会强大到我们无法想象。”
　　曹吉利继续说道，“铁时空还有夏天这个终极铁克人的存在。还没有经过修炼就有5W异能指数的他，经过十年之后，只会更强大。没有理由连一个叶思偍都找不到。”
　　叶萧白点头，“你和我想的一样。可是，我身份特殊，叶思偍又和我关系匪浅，说心里话，我并不希望事情是按照这个方向发展的。”
　　叶萧白点头，“你和我想的一样。可是，我身份特殊，叶思偍又和我关系匪浅，说心里话，我并不希望事情是按照这个方向发展的。”
　　叶思偍终究不是普通人，如果当初三言两语就被自己劝服了，又怎么可能生出这么多的事?
　　这就像一些大反派大魔王，也许在毁灭一切之前心底有过犹豫。举个最简单的例子，赵匡胤黄袍加身。根本由不得你拒绝，身后跟了那么多人，牵扯了那么多的利益，想退出都没有办法。
　　也许，叶思偍为了孙策和阿香，真的打算回到铁时空掌握叶赫那拉一族。可是，雄封会答应么?部署了这么多年，最后就因为几句话就全部放弃?还好，魔界会答应么?
　　叶思偍一直被雄霸追杀，不可能他回到铁时空，被这样残忍的父亲如此逼迫，他为了变得强大自然就向魔界屈服获取力量。
　　叶赫那拉雄霸，他修炼的是叶赫那拉一族的祖传魔功，根本不会因为魔性而变得狂躁，变得六亲不认。可是，叶思偍的暗黑真经，却让他在功力暴涨的同时，性情也变得暴戾。
　　0·······求鲜花0·
　　这……就是二者的区别。
　　或者说，叶赫那拉一族，尽管从来都是魔化的异能行者，可如他们这般能够完美掌控自己的魔性而不被魔给利用甚至反过来还能压制魔界的家族，魔界其实觊觎了许久。
　　就在这时，一股极度压抑的战力指数出现了。
　　曹吉利猛然站起，“叶萧白，你查禁药，我查魔源。你我二人，井水不犯河水。现在，芭乐高中好像来了一个了不得的人物。”
　　叶萧白点了点头，这股战力指数，异样压抑，或者说是刻意被压制的战力指数。可尽管如此，依然有快要突破的痕迹，似乎过不了多久就会反弹，甚至于变得更高！
　　................
　　这股气息……叶萧白不知道为何，竟然感觉有些熟悉。
　　芭乐高中的校门前，一个身材高挑面容冷酷的男人站在那里，停驻了许久之后，才慢慢走了进去。
　　雷婷，我回来了。
　　这个男人，和雷婷青梅竹马，在雷婷心里有着不可替代位置的男人，他的名字叫中万钧。
　　成为雷婷的影子，永远以雷婷的意志而存在着，永远默默守护雷婷爱着雷婷的男人。
　　叶萧白来到了校门前，看到了这个中万钧。
　　中万钧的气息，在那一刻突然有了一丝起伏不定。
　　只看到中万钧双拳紧握，仿佛在忍耐压抑着什么。
　　又来晚了么?中万钧心里想着。
　　站在中万钧面前的叶萧白看着这个男人。其实，叶萧白一直以来都能佩服中万钧，他对雷婷的爱丝毫不比自己少，却远远比自己来得纯净。
　　甚至于，有时候叶萧白都会认为自己这样横刀夺爱有一丝丝的卑鄙。只是，雷婷曾经说，“面对万钧，我很愧疚。可是，两个人共同生活了十几年依然只能保持这个关系，其实已经说明问题了。”
　　雷婷很在乎中万钧这个朋友，或者说是亲人。
　　只是，中万钧不可能成为雷婷的恋人。雷婷不会爱他，而叶萧白也不允许她爱。.

第一百八十七章：香蕉高校三人组！（求订阅！）
　　两个男人，就这样站在校门口，没有说话，却也没有动上一步。
　　就这样，下课铃声响了，当无数学生从身旁经过的时候，中万钧突然转身。
　　那个方向……剩死门！
　　中万钧，这个从来就不多话的男人，面对叶萧白也从来都非常直接。就算知道雷婷不喜欢他这样，就算知道雷婷会生气。
　　可是，他和叶萧白两个人，只要一见面，每一次都是这样的开场。
　　只要雷婷不在，中万钧必定会发起攻击，而且每一次进攻都拼尽全力，如同生死大战。
　　那个时候的中万钧，战力只是才刚刚出现，也才不过3000点的样子，可每一次进攻视死如归，明明才3000点却比6000点的异能行者还要强大。
　　战力指数，虽然“二零七”可以评定一个人的强弱。可实际上，战力指数的高低并不能完全代表这个人的战力。
　　异能行者分好几个阶层。
　　其中3000点以下的这一群，是低阶异能行者，他们的能力其实不强，也只比普通麻瓜要强上许多。虽然一个个都是以一当十的家伙，但也只能欺负欺负麻瓜。
　　3000到6000点这个层次又有了区别。这个阶层的异能行者一般都有自己的能力，或者说因为异能行者是遗传的，所以一般这一类的异能行者都修炼了武功。
　　接下来，就是万点以下了。8000点战力指数刚好可以穿越时空之门。8000点上一个分水岭，是一个异能行者能否变得强大的分水岭。
　　可一万点战力指数，却偏偏又是衡量一个异能行者是否拥有天赋成为顶级高手的一个难关。
　　大多数十八岁的异能行者，都只能勉强达到8000点战力指数，更何况破万点！
　　叶萧白看着中万钧的背影，有些感慨，这么多年过去了，你的战力指数是多少了，中万钧。
　　剩死门。
　　连生命力最顽强的小草也无法在这杀气纵横的地方生存。走进剩死门，只剩下死和流血这一种结局。剩死门内只有死，剩死门外才有生。
　　这种中二到连汪大东第一次听说都不得不吐槽的地方，当叶萧白走进去之后，终于发现了不同寻常。
　　这个剩死门，完完全全就是一块水泥地给铺起来的啊。水泥上面，连土都没有，你能种草在上面?
　　所以说，中二少年的世界常人往往是不能理解的。明明一个简单至极的地方，硬生生说这里杀气弥漫，让杂草都无法生存。
　　这或许就像汪大东的后背永永远远能拿出他想要拿出的东西。明明身后什么都没有，却总能从身后拿出锅子。也是终极系列一大未解之谜。
　　“到了……”叶萧白停下了脚步，看着中万钧的背影，缓缓说道，“动手吧。”
　　中万钧将书吧放在地上，战力指数开始一路飙升。
　　1000、5000、8700……
　　在8700这个关卡硬生生停住了，就是这股气息，战力指数不安地躁动着，那是不甘心被压抑的战力指数。
　　叶萧白眯着眼睛，“对我，你还打算保留实力么?你确定真的不出全力?”
　　“还是说，你真的就只有这么点实力?这么多年过去了，没有丝毫地长进?”
　　中万钧没有说话，除了雷婷，他本来就不喜欢开口。这样性子的他，朋友本来就不多。至于亲人，在他心里，在他眼里，没有谁，会比雷婷重要。
　　中万钧没有说话，除了雷婷，他本来就不喜欢开口。这样性子的他，朋友本来就不多。至于亲人，在他心里，在他眼里，没有谁，会比雷婷重要。
　　雷婷，就是雷婷。
　　无论变成什么样子，永远都是雷婷。
　　这个世上，独一无二的雷婷……中万钧看着眼前的这个男人，心里升起的愤怒无处发泄。
　　最后，全部转化为自己那终于畅快发泄的战力指数！
　　9000、10000、12000！
　　那金色的气息，那凌厉攻击，叶萧白从未感受到如此纯粹的气息，这是，只属于中万钧的气息。
　　一个异能行者的气息往往也代表了他的内心。
　　中万钧的纯粹，中万钧的执着，中万钧对雷婷的那深深的却无法言明的爱，这一刻，通过异能指数，传达给了中万钧。
　　“这些年，你就是这样过的么?”感受着这股力量，叶萧白也不禁动容。
　　“不断逃避，不断沉默，逼迫自己忘记……”叶萧白嘴角牵起一丝苦笑，“可就算如此，你也依然还是记得当初雷婷的玩笑，明明是KO1，却偏偏要去当KO40.......”
　　“我不会再逃避了。”中万钧终于开口了，这一次和叶萧白的重逢，他终于开口了，那冷酷的声音近乎无情，“我回来，是为了保护雷婷。”
　　hellovision的出现，让KO榜出现了太大的变动。雷婷又是终极一班的老大，站在风口浪尖的她，很有可能一不小心就会被有心人偷袭。
　　尤其是，一直一来，雷婷从来都是独来独往。因为担心这个，所以从北区学校隐姓埋名的中万钧，回来了。
　　只是，就算是守护也还是如此默默无闻么。所以，中万钧，你习惯了成为影子，习惯了站在身后，渐渐的，雷婷的身边也就没了你的位置。
　　就连战斗，都这样不敢放肆自己的战力指数。叶萧白无权去干涉中万钧的选择，只是，为了爱情这样放弃一切都态度不是他叶萧白的人生。
　　而对于雷婷，也许他的感情不如中万钧来得纯粹，可不代表他就会放手，不代表他不爱。
　　就在这时，终极一班里也来了三个了不起的家伙。
　　从北区香蕉学校转过来的三个新生。
　　两男一女。其中一个男生目无一切肆无忌惮，眼神挑衅看着雷婷的位置，充满了兴趣。他，叫辜战。
　　另一个1.3男生相对而言，太过善良，为人也很老实，来到新的班级非常，面对新的同学一脸友善。他叫止戈，看上去柔柔弱弱没有一点战力指数的模样。
　　最后一个女生，文文静静，不喜欢说话，只是在黑板上慢慢地写下自己的名字就不再说话。
　　当然，这些都不是关键。因为，史上最强搅屎棍汪大东登场了。
　　辜战……因为台湾所用文字是繁体字。辜战变成了孤单戈……
　　止戈又被这小子读成了阿武同学。
　　最糟糕的是厉嫣嫣，直接被他喊成了厉妈妈……
　　那一刻，终极一班的所有人都对汪大东的国语水平表示无语。而田欣，在这一刻觉得，自己当汪大东的老师，真的是一件不容易的事情。.

第一百八十八章:辜战的挑衅!（求订阅!）
　　辜战此人，和当初的汪大东很像，是一个战斗狂魔。只要遇到强劲的对手，他就会感觉浑身热血沸腾。迫不及待地想要战斗。
　　实际上，战力指数破万之后，异能行者的差距就开始体现了。
　　以中万钧而言，高达12000的战力指数，这样的战力值，再加上中万钧自己的天赋，即便是两个辜战都不是一个中万钧的对手。
　　辜战的信念就是不断挑战强者，然后一步一步地走上最强。
　　田欣看着三位新生介绍完之后说道，“好了，现在让我们欢迎新同学。”
　　整个班级除了汪大东没有任何鼓掌。这一次，连汪大东也终于动了怒。田欣老师和其他老师不一样。
　　在汪大东十八岁的时候，喜欢打架热衷打架的他，若不是田欣将他拉回正轨，仅凭他这个爱闯祸的性子，不知道会整出多少幺蛾子。
　　当初年少轻狂没有看10清这一点，十年之后的汪大东无比地明白，田欣对他的人生究竟起了多大的作用。
　　之前，雷婷和田欣之间的矛盾，汪大东可以坐视不理，那是叶萧白的家务事。清官难断家务事。他汪大东又不是圣人，只是一个连书都没读好的普通人，更不可能解决得了这么复杂的情况。
　　不能惹雷婷，不代表不能惹这些家伙。对于不尊重自己朋友的人，汪大东的表现方式向来都很直接。
　　“喂，老师在让你们欢迎新生，你们这是什么态度！”拍桌而起的汪大东愤怒地说道。
　　简不断说道，“你又不是终极一班的老大，我们干嘛要听你的?”
　　汪大东看着雷婷，“这就是你管理的终极一班?”
　　汪大东，身为前任终极一班的老大，对这个自己曾经用尽一切方法保护的班级，如今竟然变成了这幅模样，看到一丝心痛，更感到一丝愤怒。
　　在这些情绪的后面，其实还有一种失落。当初，将终极一班交给雷婷的时候，叶萧白很放心，甚至是打了包票雷婷一定可以守护好终极一班，做好终极一班在高校界维护KO榜稳定的职责。
　　“没想到，萧白也会看错人。”汪大东说完这一句之后坐回了位置上。而金宝三在感受到汪大东的王霸之气，终于站了出来，打了圆场。
　　“让我们，鼓掌欢迎新生。”
　　然而，根本就毫无地位的金宝三，他的话能起多少作用?
　　整个班级，就连他的跟班都不愿意鼓掌。
　　寥寥无几的欢迎，让整个班级的气氛异常凝重。好在的是，辜战根本就不在意这些，他的眼里只有雷婷，这个终极一班的现任老大，紧接着就是汪大东，这个十年前终极一班的老大。
　　至于止戈，这个好好先生，似乎从来都不会生气的小子，明明场景很尴尬，面对众人依然没有丝毫的恶意。
　　田欣对这样的班级早已经习惯，所以她自然有她的处理方式。眼下，最重要的就是安抚新生的情绪，不要让他们产生太大的抵触，要尽自己最大的努力帮助他们融入这个班级。
　　“那么，接下来，老师看一看还有什么空余的座位。”田欣扫顾四周，争锋终极一班教室最大，人却最少。可惜的是，在这个班里，什么东西都有，就是不可能会有多余的书桌。
　　于是，田欣无奈地说道，“不好意思啊，辜战同学，我去找一找校长，让他安排新的书桌过来。”
　　于是，田欣无奈地说道，“不好意思啊，辜战同学，我去找一找校长，让他安排新的书桌过来。”
　　“不需要……”辜战一口回绝了田欣的建议，“我来这里，本来就不是来学习的。”
　　辜战的手指了出去，“我坐那里就好。”
　　雷婷看着辜战，原本靠在沙发椅上休息的她，还没有等到她发飙，终极一班的人已经纷纷起立。
　　花灵龙看着辜战，“胆敢挑衅king的尊严。king，是时候将这个不知死活的家伙扔到剩死门去处理了。”
　　辜战一脸不屑，这个班上值得自己在意的，只有两个人，一个是雷婷，另一个就是汪大东。
　　而剩死门的叶萧白看着中万钧，最后终于还是说到，“赶紧去终极一班吧。雷婷找了你这么多年。以后，别再一声不吭地就失踪了。既然要当她的影子，不如影随形怎么能算影子?”
　　就在这时，叶萧白看到了穿着便利商店衣服，一脸和善老好人模样的家伙，在看到叶萧白的时候，神情惊喜，仿佛是多年未见的好友一样，再次重逢竟然连说话的声音都变了。
　　“叶萧白，你怎么回来了?”断肠人激动地说着话，甚至于就连双手都在颤抖着。
　　叶萧白看着眼前的断肠人，却没有这样的表情。
　　“黑龙，你伪装的样子的确逼真。可面对我，你真的还要继续装下去么?”叶萧白冷笑着。
　　断肠人摆了摆手，“什么跟什么嘛，萧白小朋友，我是断肠人啊。我那黑龙老弟现在不是在精神病院么，真是的。就爱开玩笑。”
　　叶萧白没有听断肠人的辩解，只093是非常实在地出手了。
　　和中万钧那般气息悠长不同，叶萧白那蓝色的光芒森冷无比，仅仅只是看着就觉得冰寒无比。
　　同时，叶萧白气息凝实，根本没有半分气息的泄露，每一招都实打实地强攻。
　　断肠人，那个麻瓜属性的断肠人，口口声声解释自己身份的断肠人，在这一击下迅速躲开。
　　“你是怎么发现的?”黑龙现出了原形，这时察觉到不对的中万钧回过了头。
　　叶萧白说道，“中万钧，你别过来。去终极一班吧，雷婷很想见你。这些年，她最大的愿望就是找到你。这个人，我可以对付。”
　　叶萧白的眼睛死死得盯着黑龙，“呵呵，这么多年没见。不知道你的功力到底恢复了几分。”
　　黑龙看着叶萧白，那原本克制不已的目光，终于显露了全部的恨意。
　　“叶萧白！这么多年，一直支撑着我，让我活下来的就是，总有一天，我一定要找你报仇！”
　　听到这样的话，叶萧白没有丝毫的心里波动。
　　“十年前，我才刚刚出道，就能将你玩弄于鼓掌之间。十年之后，你以为，你还是我的对手?”.

第一百八十九章：天外魔君！（求订阅！）
　　十年前，无惧你黑龙。十年后，你黑龙也不过是我鼓掌之间的玩物而已。
　　这……就是叶萧白的自信！
　　至于为什么刚刚能一眼就区分出黑龙的原因则在于，一个异能行者和一个麻瓜走路的时候，是不一样的。
　　在银时空，那里的高手到达一个境界之后会进入一个全新的境界，叫辟谷。当初，银时空明面上最强之人张角便是到达了辟谷境界。
　　只需要凭借呼吸就能活下去的家伙，身轻如燕，走在地上几乎发不出丝毫声音。
　　断肠人不一样。
　　他曾经自废武功，身体已经比一般麻瓜要弱。再加上年纪已经大了，断肠人的脚步不可能依然如此轻却稳健。所以，眼前的这个断肠人不可能是断肠人。
　　其实，还有一个原因。
　　黑龙修炼的是魔功！而修炼这种功法的人，功力越深，身上的气息就会越浓。如果面对拔魔战士，也许黑龙会小心翼翼收敛自己的魔气，不想被曹吉利发现。
　　可叶萧白只是一个异能行者，无形之中黑龙有了轻视之心。而这个轻视之心，造成的后果将会不堪设想。
　　叶萧白和其他人不一样。你见过哪个家伙在叶萧白这个年纪的时候就已经将异能提高到5W的地步?
　　真的拼起命来，叶萧白的异能提高到5W，再加上在铁时空学会的一些异能，就算是遭遇魔君，叶萧白也完全不怕。
　　这个不怕，不是有一战之力，而是完完全全能够坦然面对，甚至能够战胜。
　　这5W点战力指数，可是这十年来叶萧白不断刻苦修炼，让自己身体终于适应了这么强大的异能指数。丝毫不用担心哪一天一旦战斗起来用力过猛反而将自己给弄爆的尴尬局面。
　　而黑龙也万万不会料到，这十年来，短短不过十年的时间，叶萧白就达到了黑龙梦寐以求的境界。
　　即便是黑龙巅峰状态也未曾突破的五万战力指数。
　　叶萧白其实对黑龙这张脸感到一丝无语。铁时空的夏流，金时空的刀疯，都堪称是白道异能界执牛耳的领头人物，只有在银时空的董卓稍微行差就错了一步，修炼了暗黑真经，坠入魔道。
　　可黑龙这张脸……除了终极一班2之外，其他的许多剧情都是这家伙当终极大boss。
　　有时候……叶萧白竟然会觉得有些审美疲劳。就好像是，拜托，麻烦你换个新鲜面孔来当大魔王好吧。你不知道勇士也很忙的么，打来打去都是这一张脸，审美疲劳先不说，会总让人以为他走后门开了挂，就是打不死啊。
　　暗黑真经！
　　突然间……叶萧白皱起了眉头，“你从哪里学会的这暗黑真经～¨?”
　　黑龙原本气势汹汹的进攻突然停了下来，反问道，“你从哪里知道的暗黑圣经?”
　　叶萧白眯着眼睛，“叶思偍在哪?”
　　暗黑真经，叶思偍从魔界得到的至高法典，当初之所以会被董卓得到，完全是因为叶思偍这个小子也害怕魔界觊觎他这个身体。
　　叶赫那拉一族，对魔性有着天生的契合能力。尤其是叶思仁，不要小瞧死人团长，这个家伙原本是最有可能超越历代叶赫那拉一族的家伙。
　　看看夏家的三个儿女，夏宇的鬼凤一出现异能指数就高达3W!夏天的鬼龙有着终极铁克人的资质。就连夏美都轻轻松松将自己的异能提升到6000点!
　　夏雄的天赋不强，夏流那个老不死的家伙那么老了也没有多强，可想而知这三姐妹继承的天赋究竟是谁的。
　　如果不叶思仁的天赋如此强大，当初为什么叶雄霸会抛弃叶思偍，而将叶思仁留在身边培养呢?
　　叶思仁，这个老小子，如果真的要修炼魔功，恐怕比叶思偍还要事半功倍。
　　叶思偍花了一两年的时间利用暗黑真经将自己的战力指数突破到5W左右。而叶思仁如果全身心投入，恐怕一年不到的时间就能回到巅峰之时。
　　叶思偍花了一两年的时间利用暗黑真经将自己的战力指数突破到5W左右。而叶思仁如果全身心投入，恐怕一年不到的时间就能回到巅峰之时。
　　黑龙察觉到不对劲，“你怎么知道叶思偍?”
　　而下一刻，黑龙便察觉到自己中计。暗恨一声，“哼，十年没见，功夫不见长，嘴巴倒是越来越厉害了。
　　”
　　叶萧白听到这里，停下了动作。他笑了，若不是为了试探黑龙的底细，这场毫无意义的战斗早就可以结束了。
　　叶萧白的眼睛，所看到的，从来都不是这里。
　　“是么?”叶萧白冷笑一声，看着黑龙疯狂爆发着战力指数。
　　1000、9000、15000、20000……
　　黑龙的战力指数停在了两万，可以让还有上升的趋势。可是，何须他害怕将叶萧白揍得太惨，而强行将自己的功力压制到这个地步。
　　然而，叶萧白早就从黑龙白发的功力深浅，已经知道了黑龙的极限在哪里。
　　“是啊，是时候让你见识见识我们之间的差距了。”叶萧白闭上眼睛，虔诚无比。
　　而从来不信这一套的黑龙，看着这一切动作只感到了恶心!
　　全力出手!
　　然而，下一刻的他，眼睛难以置信地睁开着，仿佛不能相信自己的一拳竟然这么轻易地被接下了。
　　“．｀怎么可能?”黑龙难以置信。
　　可接下来，足以称之为惊世骇俗的气息从叶萧白身上散出来。
　　不，怎么能说是散发出来，这么强劲的气息，仅仅只是简单的释放，都能形成可怕的战力风暴。怎么还能说是散发?这股力量，强大至极，强大简直让黑龙难以置信。
　　黑龙的战力封顶在25000，可是，叶萧白的战力指数，竟然在一瞬间便高达30000!
　　“你!”
　　黑龙恐怖的发现，自己的攻击竟然全部消弭于无形!
　　“竖子安敢!”
　　金时空的天边，突然之间响起一声怒吼。随之，可怕的阴云聚集在天空之上，魔压苍生!
　　叶萧白哈哈大笑，“没有想到，你们魔界竟然敢来金时空送死(了王的)了。是拔魔岛沉了，还是金时空已经彻底沦为你魔界之物了?”
　　叶萧白感受着这股压力，发尽后扬，一身功力真的可以说是通天了。
　　30000、40000、50000!51000!
　　到了50000战力指数，叶萧白的功力的增长速度才开始慢起来。可是，依然稳稳地停在了51000!
　　看着这简直恐怖的战力指数，天边魔君沉默了。
　　叶萧白大笑三声之后，对着天空之上的魔君狠狠说道，“滚出金时空!”
　　战力510000，如今的叶萧白，比之铁时空的终极铁克人还要强大。一个人，不凭借任何外在条件，修炼到50000战力指数和通过各种秘法强行提升的水货根本不能相比。
　　天外魔金退去了，当看到叶萧白的战力指数之后，彻底沉默的他，灰溜溜地逃了。而黑龙，也早已不知所踪。.

第一百九十章：断肠人的小商店！（求订阅！）
　　黑龙，这个断肠人的双胞胎弟弟，应该怎么说呢。虽然他讨厌断肠人这个老好人，但实际上，血肉亲情他还是有的。
　　从这方面来说，事实上，他很清醒。魔功是魔功，可他黑龙还是黑龙。
　　所以，叶萧白反而并不担心黑龙真的会做出什么大事出来。毕竟，这家伙很清楚一点。
　　如今的金时空，已经不是十年前的金时空。不是十年前，那个他黑龙呼风唤雨的时候了。
　　学校的便利商店，断肠人在搬运着东西。叶萧白笑了笑，“还是你小子清闲。成了一个不会异能的麻瓜，不再需要处理任何事情了。”
　　叶萧白一边说着，一边帮断肠人搬着东西。
　　断肠人感慨着，“真是光阴似箭啊，叶萧白小朋友。想当初，你和汪大东小朋友他们第一次光顾我的小店时，那个小鲜肉时代的你，我还记得啊。”
　　断肠人看着叶萧白的背影，其实心里更期待的是什么?
　　他想知道，如今的叶萧白战力指数究竟到怎样的地步了。金时空的未来是否真的可以安心地交到他的047手上。
　　叶萧白听到这里，也是有些感慨，“时间确实过得太快了。”
　　“不知道，什么时候才能再相聚。”沉默了许久，叶萧白又这样加了一句。
　　断肠人听到这里，也是点头，“这个挺难的，毕竟，你也知道，现在剧组经费紧张，编剧也没以前那么大实力了。所以，要你们再聚在一起……”
　　(这里，小小吐槽一下下。)
　　“最重要的是，王大东小朋友他们，先已经是彻彻底底的老腊肉了。这年头有小帅哥不看，谁去看那些老得连皱纹都长出来都人。”
　　叶萧白笑了，“那你呢?为什么不管是什么时候，你都会出现在剧本里?”
　　断肠人有些骄傲，“这没办法嘛，能者多劳是不是。”
　　二人哈哈大笑几声之后，断肠人说了一句正常话，“盟主让你回来当老师，是想让你做什么?”
　　断肠人说道，“要是让你查禁药，这未免也太小题大做了吧。”
　　叶萧白看着断肠人的脸，不知道为什么，突然感到有一丝陌生。断肠人不是这么好管闲事的人，安逸地呆在学校的便利店，然后如果有任务就量力而为的帮一帮忙，但胆小怕事的他，是决定会保证好自己的安全的。
　　断肠人问道，“怎么了，我的脸上有东西么?”
　　叶萧白摇了摇头，“没有，只是突然好管闲事的你，让我有些奇怪。毕竟，断肠人，你和我们可不一样，你是一个彻头彻尾的麻瓜诶。老老实实躲起来不好么。”
　　断肠人突然有些生气，“叶萧白小朋友，我断肠人是那种胆小怕事的人么?你不想想这一路走来，有多不容易……你现在，竟然……竟然这么说我。”
　　一边说着，一边感伤，断肠人竟然抹起了眼泪。叶萧白感到无奈，“我知道，这些我都知道。可是，断肠人，你应该服老了。你只是一个麻瓜，就算你经验老道，异能行者的事情还是太危险了。”
　　坦白而言，行走于各个时空之中，不停地做着任务，的的确确可以结识不少的朋友兄弟。
　　可事实上，后面出现再多的朋友，终究还是抵不上最初所相遇的那一批人。这一次的事件非同一般，从刚才遇见的天外魔君就能知晓一二。
　　可事实上，后面出现再多的朋友，终究还是抵不上最初所相遇的那一批人。这一次的事件非同一般，从刚才遇见的天外魔君就能知晓一二。
　　金时空，在X轴上其实战力指数其实是最后位的。也就是说，其实金时空的异能行者相对而言是脚弱势的一方。但，就是这个较为弱势的一方，却是魔完全不想涉足的存在。
　　这是因为，金时空不仅有刀疯刀鬼这两个可怕的杀手之王，遍布天下的眼线以及恐怖兵器，还有那神秘莫测，堪称魔族克星的拔魔岛。
　　拔魔岛(baef)中培养的拔魔战士，明明没有战力指数，但一个普普通通的拔魔战士就算是魔君也忌惮无比。
　　可是，如此忌惮如此惧怕拔魔岛的魔，这一次竟然停留在金时空。他们所图谋的又会是什么?
　　正是有了这些考虑，叶萧白才会劝断肠人离开眼下这个局面。甚至于，一不小心说话太重，伤害了他的自尊。
　　叶萧白的道歉，让断肠人心里好受了许多，“其实，我也知道你的心思。你只是不希望我涉险而已。哎呀，叶萧白小朋友，你还是一如既往地那样。就连关心人都这么冷漠。”
　　说到这里，叶萧白说到，“刚才我在学校附近，看到了你弟弟黑龙。”
　　“十年过去了。当初金时空正邪大战所留下来的影响在现在看来已经全部消失了。”叶萧白说完这一句，又继续问道，“最近的你，有没有感到一点点力不从心，想休息，甚至会突然昏厥失忆的过程?”
　　断肠人正要说“没有”这两个字的时候，突然想起手里的账单，莫名其妙多了一些自己完全不知道的货。
　　叶萧白看着他的神情，便已经知道了一切。
　　接过断肠人手中的发票，叶萧白神情凝重，“看来，黑龙在你昏迷的这段时间代替你做了不少事。而且，看这上面的日子，已经有很长一段时间了。”
　　这上面，断肠人始终想不起里为什么会突然多了这么多东西。而且平白无故，没有丝毫印象。
　　至于原因，当然是因为，断肠人一直都在昏迷之中，根本没有记忆。
　　叶思偍，果然在金时空！
　　想到这里，叶萧白的神情变了，“断肠人，你听我说。现在，我们先暂时不管你弟弟黑龙是怎么回复力量的。你很危险，我要去一趟铁时空，问问盟主怎样可以保护你。”
　　这一刻，就连叶萧白也没有不得不承认，叶思偍在金时空的分身，竟然会是断肠人！
　　若非叶思偍不是金时空之人，战力指数受到压制，又或许如果不是黑龙这小子每次都来护住他的心脉，恐怕断肠人早就一命呜呼了。
　　只是，黑龙是怎样回复功力的?
　　再说终极一班，辜战面对雷婷，那种直接地挑衅，让整个终极一班瞬间炸毛。
　　若是按照以往雷婷的性子，面对挑战者，从来都是直接以实力说话。但田欣说，男人始终还是喜欢温柔的女人。
　　于是，雷婷决定不去理会。
　　然而，辜战这个狂热的战斗分子，怎么可能因为雷婷的拒绝就放弃自己的想法。他为什么来到终极一班，不正是因为苦苦找寻的KO2和KO1不见踪影，只能来这里和同列KO3的雷婷较量了么?
　　辜战正准备继续挑衅时，突然间一个声音响了起来，“想要挑战雷婷，必须先过我这一关！”.

第一百九十一章：来到金时空的夏天！（1/4，求订阅！）
　　中万钧！
　　他出现了。
　　雷婷看着中万钧走进教室，看着中万钧站在辜战面前，又看着中万钧代~替她对峙着。
　　“同学，不好意思，你是谁?”
　　田欣被突然走进来的中万钧弄得有些_头晕。
　　中万钧从包里拿出转校文件，交给田欣，“我是新转来的中万钧。”
　　校长室里，那个只要一被人称做教导主任就必须要端起面前的职牌让对方知道自己身份的贾勇，这个时候，头发都快被自己给拔光了。
　　终极一班，又是终极一班。
　　怎么最近，这么多人都来终极一班啊。贾勇虽然不是异能行者，但十年前的风波他还是知道的。要是又来一次，自己这个校长还当不当了?
　　啊……贾勇忍不住呻吟出声。那声音，销魂又忧伤，明明痛苦却又十分压抑。
　　贾勇的妻子，那个足足有两百多斤的女人，不知道什么时候，竟然将整个身体压在了贾勇的身上。
　　想贾勇，十年过去已经是一个四十多岁岁月不饶人的中年男人。突然承受到这样的重量，一瞬间，简直了。
　　“daring……”
　　一个美女要是撒起娇来，自然会有男人为她冲冠一怒。
　　而像是这种身材为O形，双腿比男人都粗，甚至还不刮腿毛自以为性感天天穿着黑丝来卖弄风骚的女人……
　　这样撒娇，真是要人老命啊。
　　贾勇，原本正愁眉紧锁的时候被这样泰山压顶，那种滋味简直不能言语说明。
　　贾勇正要怒发冲冠，结果，看到这个女人那个模样，一瞬间，怒气消失得无影无踪。
　　颜值即正义。只要长得好看，做一些坏事在别人看来是可爱。根本不会受到惩罚甚至是责怪。
　　而有时候，如果长得相当不好看，其实也会这样。就比如现在的贾勇，看到这张脸，连生气愤怒的欲望都消失不见。
　　眼不见为净。
　　“daring，你怎么了嘛?为什么不理人家。”
　　贾勇头皮发麻，十年前的他，因为校长突然失踪，本以为自此就要走上人生巅峰的他，在那之后遭遇了一系列的霉运，也将他的世界一次又一次地颠覆。
　　然后，鬼迷心窍地，贾勇上了这个疯婆娘的床。又然后，疯婆娘利用她的关系，让他当上了校长。所以，贾勇是敢怒不敢言，只能不停地忍耐并承受着一切。
　　总之，一失足成千古恨。
　　终极一班里，雷婷看着中万钧，她了解中万钧的实力，中万钧那8700的战力指数，根本不是辜战的对手。
　　如果，为了她而受伤，她不能接受。
　　“够了。”雷婷终于生气，“这件事到此为止。”
　　雷婷看了中万钧一眼，就再也没有说话。事实上，她也想知道，中万钧到底为什么三年前一声不吭地就离开。
　　另一边，断肠人突然开始昏厥，幸好叶萧白早有心里准备，否则一时之间还真是手足无措。
　　和叶思偍互为分身的断肠人，因为没有战力指数，自然也就是更弱的那一方。于是，只要两个人同时出现在同一个时空之内，就必不可免地会出现这种情况。
　　而这种情况所代表的意义就是……
　　叶思偍刚刚出现了！
　　断肠人苏醒之后，看着叶萧白，“看吧，我还是有用处的。”
　　断肠人苏醒之后，看着叶萧白，“看吧，我还是有用处的。”
　　“至少，只要那个家伙每出现在这个时空一次，你立刻就能知道了。”断肠人上气不接下气地说着，“这样的话，多来几次，你也就能找到他的位置了吧。”
　　……
　　这说得轻巧，可谈何容易。叶思偍和黑龙可不一样。那个小子，从小就披着一张保鲜魔，可以完美地隐匿魔气，甚至于就连在使用异能的时候都是正规的异能。
　　不像黑龙，单纯地修炼墨功，虽然功力增长得飞快，但同样的问题就是魔气太过于明显，就算是叶萧白也能一眼认出。
　　不过，虽然这样做很难，但至少并不是希望渺茫。更何况，在叶萧白眼里，从来就没有他做不到的事情。
　　就在这时，不知道为什么，金时空好像突然发生了地震一样，这个小便利店一阵摇晃。
　　紧接着，一道能摄人心魄的吉他音传荡开来。
　　铁克无极！
　　铁时空最强的异能行者，拥有时空守护者的称号，只有他能命令掌控的铁克无极有着能自由开启时空之门的力量。同时，一个终极铁克人诞生的最基本条件便是拥有所有的原位异能。
　　·0求鲜花·····
　　而且，终极铁克人，最低的战力指数都高达5W以上。因为将五种原位异能融会贯通，终极铁克人的随便一个异能都拥有比其他人强上数倍的力量。
　　铁时空，如今的终极铁克人，是夏天！
　　铁克无极的魔音响荡时空，紧接着的，是天外之魔突然骚动不已，纷纷响应铁克无极的强大魔音。
　　铁克无极，虽有魔性，却是克魔利器。
　　洗魂曲！
　　这是洗魂曲前章！
　　夏天弹奏的是洗魂曲。
　　叶萧白突然意识到夏天想要做什么，立刻站起身的他，连忙赶往时空之门。另一边，汪大东身为夏天在金时空的分身，虽然他的战力指数远不及夏天，但有龙纹鏊护体的他，并不会因此出现晕眩昏厥的情况。
　　......0...
　　中万钧和辜战还在对峙，汪大东猛地爆发自己的战力指数，轻轻松松便达到12000。
　　中万钧感受着这股压抑，看向汪大东的眼神开始充满了戒备。
　　田欣知道汪大东的性子，这时候有些担心地问道，“大东，是发生什么事了么?”
　　汪大东这时不再压抑隐瞒自己的战力指数，战力猛然暴增，直接突破了20000点大关。
　　以一人之力，威压整个终极一班！
　　而后，汪大东的身影消失在终极一班，只有中万钧一人稍稍看清了汪大东离去的轨迹。
　　战气留形！
　　时空之门前，夏天一人对抗金时空几乎所有的魑魅魍魉。以铁克无极的魔音，弹奏的洗魂曲，那一个个从弦上跳动而出的音符，将魑魅魍魉全部阻隔在外，竟然是准备以一己之力，洗去所有魔物的魔性。
　　在铁克无极的加持下，夏天的异能指数，由50000，慢慢地上升到60000！
　　夏天，不知不觉间，竟然已经修炼到这个地步了。
　　然而，这样行动终究还是太过勉强，就在夏天力不可支时，两只手搭在了他的肩膀上。
　　“夏天，就算你是终极铁克人，下次也不能这么胡闹了。”.

第一百九十二章：崩坏的异能指数！（2/4，求订阅！）
　　有叶萧白的帮忙，再加上身为分身几乎就是一体之人的汪大东的协助，三人的异能指数已经轻松地破了100000。
　　铁克无极的力量更是来到了一个可怕的巅峰。
　　叶萧白甚至怀疑，在这样的魔音之下，恐怕金时空所有的魔物都被洗涤一空。
　　半个小时之后，断肠人的便利店，夏天，汪大东，叶萧白三人坐在一起。
　　夏天说道，“这一次来金时空是因为，盟主发现了事情不对，想让我先强行遏制住事情的趋势，之后才让你们解决。”
　　“到底是什么事，竟然这么严重。”汪大东有些不明白，身为终极铁克人的夏天竟然突然来到金时空，而且以来就放大招，的确让人想不明白。
　　而叶萧白却好像“四一零”明白了一些。
　　“是因为，金时空战力指数的问题么?”
　　夏天看着叶萧白，也是有些错愕他为什么会猜得如此准确。
　　“盟主翻阅古籍，突然发现了那些魔的真正目的。”夏天开始说道，“在X轴上的四个时空，相互牵连，又相互影响。”
　　“金时空这里的异能指数出现了大幅度波动，渐渐的，金时空的影响就会波及到其他时空。甚至于，不需要任何外力，只是时空秩序为了维持四个时空的均势就会出现这种蝴蝶效应。”
　　“其他时空，异能行者会出现异能指数突然上升的情况。甚至于，麻瓜也会变成异能行者。”
　　夏天将灸舞的话原样转述，“一个时空所能承载的异能行者是有限的。按照如今的比例，十万人中才出现一个异能行者是时空秩序的安排，一旦打破这个规则，多余的异能行者，为了维护秩序恐怕会委身入魔。”
　　“而且，是战力指数越高的，越必须成为魔吧。”最后，叶萧白补充了一句。
　　夏天点头，“这一次金时空连四大魔君都来了。萧白你可以对付他们，这些小喽啰就只能我来清理了。”
　　汪大东也开始舒动筋骨，“夏天，好歹我汪大东也是你这个终极铁克人在金时空的分身。这种high爆的场面，怎么可以少了我。”
　　“要是小雨和自恋狂在这里的话……”汪大东捶了一下叶萧白的肩膀，“真是怀念当初并肩作战的场景。”
　　叶萧白也颇为怀念，但这件事既然已经被灸舞弄得这么清楚，这么明白了。也就可以知道当初叶思偍为什么会半路被魔界阻拦，而后进入魔界，又掀起这么大的风雨了。
　　叶思偍，这个在银时空执掌一方的霸主，渴望回到叶赫那拉家族复仇夺回自己的一切是一回事，看到更大的面包能够让自己拥有更大的权力，为什么不去赌一赌，拼一拼?
　　只是，魔界的危险叶思偍很清楚，所以，在最后才会让孙策他唯一的独子来到金时空找叶萧白。
　　或者说，这也是一个态度。孙策来到你这里，身为阿香的男人，你准备如何选择。
　　叶萧白想到这里，“夏天，你回去的时候，千万千万不要把这一切告诉孙策和阿香。叶思偍的事情，我不希望会影响到他们。另外，断肠人是叶思偍的分身，我可以百分百确定叶思偍如今，就隐藏在金时空的某一个角落。”
　　“给我一点时间，一点就好。”叶萧白握紧了拳头，“只要有一点点的时间，我就可以找到他。我要给阿香一个交代。”
　　“给我一点时间，一点就好。”叶萧白握紧了拳头，“只要有一点点的时间，我就可以找到他。我要给阿香一个交代。”
　　夏天看着叶萧白，原本叶思偍的事情，灸舞就已经全权交给叶萧白了。而如今，叶萧白这样放下身段来求他，可以说是第一次。
　　夏天的心里不由为寒感到一丝不值，“如果，有一天是寒的亲人变成十恶不赦的家伙，你也会这样为她着想么?”
　　叶萧白看着夏天，毫不犹豫的点头。
　　“我会的。我会尽我所能保护我所爱的人，绝不会让她们受一丝一毫的伤害。”
　　爱屋及乌。即便叶思偍做了许许多多不可原谅的事情，叶萧白依然愿意给他一个改过自新的机会。不为了别人，就为了阿香。
　　阿香已经没有了母亲，如果再失去父亲……
　　一想到这十年，阿香已经承受了本不该她承受的重担，叶萧白对叶思偍就有无穷无尽的怒火0.......可最后，还是愿意原谅。
　　汪大东这时也说道，“是的夏天，金时空的事情，你就放心地交给我们吧。萧白这样说，肯定有他的理由，身为兄弟，我无条件相信他。”
　　夏天点头，“如此的话，那我就先离开了。只是，大东，萧白你们记住，金时空异能指数的问题，必须尽快解决。一旦拖到后面，就算解决了叶思偍，恐怕也不能让问题解决。”
　　叶萧白当然明白这一点，按照原本的剧情，叶思偍鼬汪大东集结东城卫和终极一班的力量达到10W点异能指数，才将叶思偍重新封入虫洞。
　　但是，魔界那里却也因此让迪阿布罗魔尊有了可乘之机。正邪大战再次爆发。
　　而且，夏天这个铁时空最强的终极铁克人也为了阻止这场大战最后失踪，生死不明。
　　这场风波的后果，没有谁比叶萧白更清楚。可正是因为清楚，叶萧白才更不愿意到最后，这一切都让阿香一个人承担。
　　时空之门处，当夏天重新回到铁时空之后，汪大东好像突然想起什么事了。
　　汪大东猛地拍了一下自己的脑袋，“糟了，萧白。你的小女朋友，在班里和人正对峙着。说什么，要去剩死门决一死战。”
　　汪大东的语言组织能力特别地糟糕，想了许久之后说道，“不对，是今天新1.1来了四个人。先来的三个对雷婷似乎有很大意见。雷婷这个女生虽然是个女孩子，但……”
　　没有时间听汪大东废话，叶萧白只要一思考一下终极一班3原本的剧情就知道到底是哪里出了问题。
　　辜战，这个北香蕉的家伙，没有想到竟然这么快就来到终极一班了。而同样的，好巧不巧，碰上了中万钧。
　　中万钧这个小子，无论发生什么，都是以雷婷的方向去思考问题。所以，惹怒中万钧不要紧，只要胆敢伤害雷婷一根头发，中万钧绝对会和那个人拼命。
　　想到这里，叶萧白就知道，北香蕉那三个傻帽这一次到底是踢到了怎样的铁板。
　　一个爆发全力的中万钧，究竟有多强?.

第一百九十三章：正式的自我介绍！（3/4，求订阅！）
　　剩死门，雷婷接受了辜战的挑战。
　　雷婷想在叶萧白还没有发现之前，将这件事情尽快解决。而田欣知道这一切的时候，却偏偏找不到叶萧白的身影。
　　虽然田欣对雷婷处处针对，但那只是女人间的较量。更何况，其实田欣和雷婷这样计较，就已经说明她早就将雷婷看成一家人。
　　一家人再怎样吵吵闹闹，不愉快，那也是家里的事。外人如果欺负进来了，还是要同仇敌忾。
　　雷婷和辜战都是KO3，当年汪大东和王亚瑟就是这个战力指数。所以，田欣知道9000点战力指数的破坏力是怎样的。一旦打起来，两败俱伤是肯定的。
　　叶萧白在听到汪大东的这些话，第一时间就赶去了剩死门。
　　剩死门内，是辜战和雷婷互相对峙。
　　剩死门外，止戈的眼睛不仅盯着场内的二人，还盯着中万钧。
　　同样的，中万钧的眼睛也看到了止戈。
　　从未见面的KO2和KO1，在这样的场合碰面。
　　“你为什么会来这里?”止戈透过内功传音入密。
　　中万钧不动07声色地反问，“你又为什么来终极一班?”
　　中万钧冷笑一声，“身为KO2却给人KO3当小弟，恐怕你也有不为人知的秘密吧。”
　　金时空的战力指数很怪。有些人不想成为特殊的存在，拼命地想掩饰自己的武功，可结果呢?
　　像止戈这样，根本不希望自己有战力指数，显得自己的特殊。可天赋在那里，明明不想要的，却成了KO2。
　　相比辜战这样拼命修炼依然被万点大关拦在外面，就知道止戈的天赋究竟有多强。
　　止戈不善于争辩，可将辜战视为最好朋友的他，不允许辜战有任何闪失。于是，他说道，“我不管你的目的是什么，我不想看到战受伤。”
　　中万钧也不甘示弱，“我也不想看到雷婷受伤。”
　　只是，场内的雷婷和辜战二人此刻已经将战斗进行得如火如荼。
　　雷婷的战力指数是叶萧白指导的，正因为叶萧白的指导，雷婷根本不需要武器，单凭拳脚几乎就在同级无对手。
　　只是，女孩子终究娇弱了一点。再加上，面对叶萧白的时候，雷婷总是会撒娇，所以还是有一些纰漏。
　　不过，攻防皆备确实是雷婷的有点。相对于辜战攻击的凌厉，一味的进攻代替防守，雷婷反而找到了他的破绽。
　　只是，这一个小小的破绽并不能决定胜负。
　　此刻，当两人停下，开始凝聚战力指数的时候，便已经到了最关键的时候。接下来的一招，就是决定胜负的关键。
　　就在这时，叶萧白的身影突然窜在二人中央。雷婷一看到叶萧白，立刻便收了手，而辜战的全力一击已然到来。
　　只是，叶萧白根本没有理会。只是看着雷婷的眼神有些宠溺，又有一丝无奈。
　　早在田欣来到终极一班，叶萧白就知道她们两个人一定会起争执。只是，没有想到雷婷被田欣惹怒，却拿辜战来发泄。
　　辜战的全力一击打在了叶萧白的后背。
　　咚！
　　所有人都清晰地听到了那一拳结结实实地声响。然而，叶萧白纹丝不动，丝毫没有任何受伤的迹象。
　　所有人都清晰地听到了那一拳结结实实地声响。然而，叶萧白纹丝不动，丝毫没有任何受伤的迹象。
　　除却雷婷和中万钧只外，所有人都不可思议的看着这一切。
　　这个人，究竟是谁?
　　怎么会有这么高的战力指数?
　　辜战的眼神开始狂热，想不到芭乐高中竟然会有这样的存在，刚才的那一拳，从眼前之人透过来的强大的冲击力，那个战力指数……
　　简直深不可测。
　　止戈看着这个突然冲出来的叶萧白，整个人也是有些惊讶，而下一秒，一瞬间便拿出自己的刑天盾挡在了辜战的前面。
　　虽然只是一闪而逝，但那一刻的的确确是高达万点的战力指数。
　　“你是谁?”辜战看着叶萧白问道。
　　终极一班将叶萧白团团围住，“破坏终极一班的规矩，不论你的出手是好意还是恶意，都必须付出代价。”
　　叶萧白看着众人，又看了看手表，“现在是上课时间，而你们却在这里打架。终极一班，什么时候这么没规矩了。”
　　叶萧白扫视了众人一眼，发现这其中竟然没有金宝三的身影，这个爱凑热闹，任何花边新闻都想要第一手资料的他，今天竟然没在现场。
　　雷婷听到叶萧白的话，转身对终极一班的人说道，“回去上课。”
　　花灵龙有些错愕，“King?”
　　雷婷说道，“我不想再说第二遍。”
　　叶萧白对自己这个小女朋友的性子真是有些无奈。太宠着她，又有些任性。可要是稍微惹她不高兴了，又要发脾气。
　　不敢对叶萧白发，就对这些无辜路人显示自己终极一班老大的威严。
　　叶萧白拉住雷婷的手，强行将这个小女朋友拉进自己怀里，无可奈何却分明是宠溺地语气，“又不听话。”
　　??……！！
　　呆滞，错愕，以及惊恐……
　　990这个男人，到底是谁，怎么敢这么对King?
　　只有中万钧，看着这一切，握紧的拳头松了又送，紧了又紧。
　　“这么多人看着呢?你……你放手。”雷婷又羞又怒，可即便嘴上这样说着，实际行动一点没有，被叶萧白就那样强势地抱着。
　　辜战看着叶萧白，“没想到，传说中终极一班的老大，竟然还有男朋友。”
　　叶萧白无谓地笑了笑，如今的辜战就和当初的王亚瑟一样，来到这里，只是想找一个势均力敌的对手让自己在上一层楼。
　　所以，这样的冒犯，他可以接受。
　　“我叫叶萧白。比起你们叫我名字，我更喜欢你们叫我老师。很不幸，从今天开始，我就是你们的老师。而现在，我只是以老师的身份，不希望看到你们打架，尤其是，在上课时候逃课出来打架。”
　　说完这句话，叶萧白的战力指数稍稍泄露，“还有，终极一班，不是一个只会打架逞凶的地方。我不希望这样的事情，下次还会发生。”
　　说到这里，叶萧白笑了，“如果，你们只是想提升自己的战力指数，我可以帮一帮忙。”
　　战力指数，2W！.

第一百九十四章：广播室里的古怪！（4/4，求订阅！）
　　回到终极一班的众人，雷婷还回味着刚才叶萧白的霸道和温柔。在那么多人面前，她还是第一次那样被人看到。
　　于是，这个不过十八岁的姑娘，纵然平时霸道无比，这个时候，还是害羞了。
　　就像叶萧白第一次见到她的时候一样，雷婷，其实只是一个小女生，有着她的小傲娇。看起来任性，但只要你能走进她的心，就知道她的可爱。
　　而辜战，感受着刚才那一股力量，2W战力指数！
　　这个叶萧白，十年前就是终极一班老大，当时的他，就是KO1。而最后留在KO榜上的数据只有15000。
　　十年过去了，他不相信这个叶萧白只是短短地上升了5000点战力指数。
　　十年过去了，现在的你究竟有多强?
　　十年前的KO1！
　　中万钧看着雷婷的脸色，一直冷漠的他，这个时候眼神免不了有一丝黯然。
　　雷婷，我对你的感情，到最后，终究还是被你忽略了么。
　　我离开的三年，你也许一直在寻找我，但终究身边始终都没有我的位置。
　　就在这时，金宝三终于出现了。花灵龙敏锐地发现，当时的剩死门并没有金宝三的人影。
　　“金宝三！”花灵龙喊了一声。
　　“有！”原本就鬼鬼祟祟的金宝三，在听到花灵龙的声音之后，立刻回到道，“花少爷，请问您找我有什么事?”
　　“刚才的你，为什么不在剩死门?”花灵龙问道。
　　金宝三的眼珠子转了转，连连摇头，“没有啊，我刚刚在剩死门啊。”
　　花灵龙眼神之中闪过一丝厉色，“你确定?”
　　金宝三连忙求饶，“对不起，花少爷。我说谎了，我刚刚肚子痛就去上厕所了。以为没人发现，没想到花少爷明察秋毫这都能发现。”
　　“呵…¨．…”花灵龙要是这么容易糊弄，那他还会是堂堂花家继承人么?
　　“刚才的你，似乎从一开始就没有去剩死门。”花灵龙无比肯定，“十年前，你也是终极一班的人，汪大东你认识。或许，这个叫叶萧白的人你也认识吧。”
　　想起金宝三看到叶萧白时的脸色，恐怕这小子，对叶萧白完完全全知根知底。终极一班来了这么可怕的人物，这个金宝三竟然半个字都不肯说！
　　“你再不说，我估计你的内伤是永远也别想好了。”
　　金宝三终于哭了，“花少爷，你干嘛什么事都怪我啊……”
　　金宝三摸着眼泪，“我哪里知道那个煞星会突然回来。”
　　金宝三呜咽着，“十年前，我本来是终极一班的老大。结果，被东哥打成内伤，战力指数消失，直到现在也没有康复。”
　　一想到这里，金宝三就觉得委屈，“东哥十年前的战力指数高达9000点。再加上，他遇强则强的体质，就连当时的KO2，都不是东哥的对手。”
　　“可是，那个叶萧白，他的战力指数实在太恐怖了。”
　　金宝三想到这里还是有些恐惧，“最开始的时候，以为只是简单的15000。可是，过来一段时间，又变成了20000。等到最后大决战的时候，连终极大魔王都功力尽失，他还是那么变态。”
　　“叶萧白，是比大魔王还要恐怖的存在啊。我肯定不敢告诉你们啊。不然，你们所有人都保不住我啊。”
　　“叶萧白，是比大魔王还要恐怖的存在啊。我肯定不敢告诉你们啊。不然，你们所有人都保不住我啊。”
　　终极一班内，金宝三将十年前叶萧白的传奇事迹一一说给他们听。而叶萧白本人，为了尽快解决这场风波，则来到了学校的广播室。
　　学校的广播室，当初十年前的时候，因为叶萧白无意间发现了一个虫洞，在金时空叫魔界入口。
　　金笔客，也就是当时的校长钱莱冶身为时空守护者，运用金笔的力量将这个入口封印。除了天下至善之人能够解开之外，没有人能够将入口打开。
　　可是，在终极一班3的结局中，叶思偍也就是在这里被汪大东打败的。
　　也就是说，叶思偍和那些魔君筹谋了许久，到最后想真正进入金时空捣乱的路径却只有这个地方。所以，无论怎样，他都会来到这里。
　　甚至于，这几次出现都是来这里。
　　“请输入密码。”广播室的门突然开口说话了。
　　叶萧白的眼睛微微眯起，在魔界，的的确确有一种武功，可以赋予死物灵智。就像，魔界有许许多多可以将人的七情六欲以及记忆全部剥夺的东西。
　　就比如，不死不灭之瘴。
　　只是，叶萧白想进一个地方，还需要输入密码么?
　　强大的战力指数凝聚在右手上，直接拧开门把手，走了进去。
　　只是打开门的那一瞬间，一股极其纯净的魔气猛然消失！
　　叶思偍！
　　叶萧白当时就准备追出去。可是，叶思偍明显知道这一刻的他，根本不是叶萧白的对手，如何会停下来?
　　只是一瞬间，那股魔气就消失得无影无踪。
　　叶萧白对着魔气的方向大喊着，“｀「叶思偍，当初是你看违背约定的。如果，真到了最后，你别怪我心狠手辣。”
　　没有回应。
　　广播室里，叶萧白走到熟悉的叶萧白位置。
　　那个位置，当初明明被遮住了。而如今，竟然显露了出来。幸运的是，金笔客凭借着金币能够拥有高达7w的战力指数，在这样的战力指数面前，就算是叶思偍也没有办法解开封印。
　　亚瑟，希望你能早一点找到钱莱冶。
　　只要封印完好无损，一切就还没有到不可挽回的地步。
　　叶萧白本来已经打算松一口气。而下一刻，广播室的大门突然之间彻彻底底被锁上。
　　(了好的)　　叶思偍的声音传了进来，“叶萧白，这个广播室，是我和四大魔君专门为你设下的陷阱。”
　　“你功力确实强大，强大到我们即便联手也无法解决你这个隐患。所以，只有将你困在这里了。”
　　“你不要白费心机了，以你的战力指数。就算达到了6W，也打不开这扇玄铁精钢制成的大门。”
　　叶思偍最后说了一句，“叶萧白，你是我这几十年来，所遇到的最天才之人。坦白而言，阿香交给你，我很放心。但是，任何阻挡在我前面的人，都不会有好下场。今天的一切，全都是你咎由自取。怨不得别人。”
　　广播室中，被困在其中的叶萧白，无论施展怎样的战力指数都无法强行破开这扇大门。而叶思偍出现在金时空的那一瞬间，黑龙也来到了学校的便利店，地上，昏厥的是穿着学校制服的断肠人。.

第一百九十五章：汪大东去银时空！（求订阅!）
　　广播室，叶萧白被困在里面。
　　最开始，不信邪的他，将战力指数提升至10000点，纹丝不动。再到20000点，依然没有效果。
　　为此，叶萧白直接将战力提升到50000点，这一次，大门终于有了一丝反应。
　　但是，在自己的力量被吸收殆尽之后，这扇大门反而将自己的那股力量再度打了回来。
　　被自己的功力伤害，这种滋味叶萧白还是第一次感受到。只有这个时候，才能明白当初面对自己的敌人究竟是面对了怎样的一股力量。
　　若不叶萧白功力深厚，刚才这一下就足以让他筋脉尽断。
　　看来，不能单纯使用蛮力啊。想到这里，叶萧白取出了自己的武器。还真是稀罕事，老实说，叶萧白都快忘记自己是谁了。
　　风雷堂太子?
　　不不不，这个太子称号虽然尊贵，可事实上，叶萧白并不很喜欢。他喜欢另一个称呼。
　　死神！
　　我是暗夜死神，当死亡来临之时，便是我最强之时。
　　死神之刃出现在手中，叶萧白的战力指数在死神之刃的加持下，从50000直接突破到60000，最后稳定在63000。
　　想一想真是人生寂寞如雪。
　　“系统，这个门究竟怎样才能打开，你797休息了这么久，好歹也干一下活吧。”
　　感受到叶萧白的呼唤，这个系统终于发出了声音，“这扇门由玄铁精钢所造，玄铁精钢本就是制作神兵利器的最珍惜的材料之一。仅仅只是些许就足以让凡铁变为神兵。而这扇门，尽是玄铁精钢。”
　　难怪……
　　夜宵比将死神之刃切割在大门之上，即便在63000这样恐怖的战力加持下，削铁如泥的死神之刃依然只能在上面留下两道轻微的刮痕。
　　而不可思议的是，下一秒，这个刮痕自动消失了。
　　“这又是什么鬼?”
　　叶萧白不淡定了。俗话说滴水穿石，就算死神之刃造不成太大伤害，可好歹有刮痕能让他心里稍微平衡一点。然而，出现这个情况就实在是太不够意思了。
　　这会让叶萧白的自尊心被狠狠地打击，会严重怀疑自己是不是太过于弱小了。
　　“冥界磁石。”
　　“这扇门被熔入了冥界磁石。冥界磁石拥有吸收一切能量的特点，同时又会因为外力而释放其中不稳定的力量。”
　　(ahdh)　　所以，刚才叶萧白那全力一击，被冥界磁石吸收，可最后却因为力量太过强大而不得不释放出来。
　　想想也是，铁时空盟主灸舞，当初才不过45000点异能指数，就能以自己的功力开启防护磁场，保护整个铁时空。
　　即便如此，这样疲惫不堪的灸舞依然还能对抗魔君。实力强大的老虎，纵然受伤纵然体弱，纵然生病，纵然老去，也依然不是猴子这类跳梁小丑可以欺辱的。
　　而这冥界磁石，拥有吸收异能贮存异能的好处。对异能行者来说其实是不可多得的一件宝贝，帮助提升实力有着非常大的帮助。
　　然而，就是这样的宝贝，为了困住叶萧白的行动，那些人依然用了。如此奢侈，如此浪费。
　　难道，真的打算只凭借冥界磁石就可以困住叶萧白一辈子?
　　“系统，有什么办法可以打开这扇门。”
　　外面还有很多事情没做，要是拖延得太久，始终没有找到叶思偍这个老小子，还有潜入金时空的那四大魔君，如果不解决的话，终究是一个巨大的隐患。
　　“单纯以一个人的力量，是无法打开这扇门的。”系统根据叶萧白此刻的能力得出了这个结论。
　　“要想打开这扇门，需要内外同时攻击。异能指数必须达到5W点以上，同时攻击的力量都必须相同。不能有丝毫的偏差，否则便不能打碎大门之中的冥界磁石。”
　　“要想打开这扇门，需要内外同时攻击。异能指数必须达到5W点以上，同时攻击的力量都必须相同。不能有丝毫的偏差，否则便不能打碎大门之中的冥界磁石。”
　　“另外，外面五人还需要五个神兵利器才能做到。”
　　“那五件神兵利器是何?”
　　……
　　“五虎上将！”
　　得，自己这里是63000战力指数，也就是说要想打开这扇门，最少也是外面也站着一个5W点战力指数的家伙。
　　本来这个人远在天边，近在眼前。就是夏天。可偏偏，就在不久前，叶萧白让夏天离开了。
　　这……算是搬起石头砸自己的脚么?
　　这一刻，叶萧白感觉有些无语。没有想到，竟然会出现这种情况。
　　大意了！
　　然而，虽然如此，但并不能代表真的没有解决方案。叶萧白别的不多，就是朋友多。
　　汪大东，原本在终极一班上着课，睡着懒觉。
　　这一节课是国语课，老师说叶萧白。然而，叶萧白被困在广播室里出不来，自然也就没人上。
　　如果是一般都班级，爱好学习的好孩子肯定就会联系学校联系老师。然而，这是终极一班，没老师?这简直是太过于幸福了。
　　就连汪大东这个时候，都打起了瞌睡。
　　“大东……大东！”
　　就在汪大东正做着美梦，和安琪卿卿我我的时候，叶萧白的声音出现在他耳旁。
　　然而，几乎可以算是完全睡死过去的汪大东没有在意，继续做着自己的春秋大梦。
　　“大东，大东！”
　　叶萧白的声音变得急躁不安。
　　终于，汪大东醒了，“喂，萧白，你找我什么事?”
　　汪大东虽然醒了，但依然没有完全清醒，下意识地就开口问了起来。
　　雷婷看着这样的家伙，无力吐槽，“天哪，这个汪大东究竟是有多蠢竟然会在教室里说梦话。”
　　渐渐地，发现不对的汪大东连忙甩了甩头，将困意全部驱赶。
　　“萧白，什么事?”
　　谢天谢地，这个小子总算听进去了。
　　叶萧白此刻所用的乃是千里传音之术，比起一般通用的传音入密更为神奇。
　　“大东，我现在被困在学校广播室里。需要你去找人。”
　　被困在广播室的叶萧白，为了争取时间只能长话短说。然而，叶萧白还是高估了汪大东的智商。
　　能用四肢解决，从来就不愿意思考的汪大东，长话短说的结果就是，面容呆滞，一句话也没听进去，逼得你不得不再重复一边。
　　叶萧白摇头，对这样的队友实在没有办法带他通关啊。
　　然而，还是需要汪大东帮忙。
　　“银时空有五虎上将，我希望你们帮我把他们请来，和我一起打开这扇玄铁精钢之门。”.

第一百九十六章：唉phone10的功能！（二更，求订阅！）
　　汪大东为了救叶萧白，这个时候应该是赶去了银时空。以叶萧白对他们的理解，恐怕那些小子一定会放下一切事情赶过来。
　　只是，不知道十年过去了，他们现在都实力如何。
　　最重要的是，现在在这个广播室里好无聊啊。系统?这个不解人意的东西，想让它来给叶萧白一点点乐子，是不可能存在的。
　　啊……
　　唉……
　　该怎么办呢?
　　叶萧白甚至都躺在了地上，无聊地开始打着滚。广播室不大，也就那么三十平米大的地方，空无一人，~有不能点广播。
　　对了，手机！
　　没事上上网，看看时事政治，多好。这才是一个28岁成年人应该做点-事情。
　　然而……
　　叶萧白哀嚎一声，没有网络！
　　什么鬼，在这个被封闭的空间里，竟然没有网络。信号为0！
　　如今的智能手机，没有了网络就真的只能是一块板砖了，还是一块脆弱的板砖。
　　就在这时，在叶萧白不知所措，不知道做什么的时候，唉phone10掉了出来。
　　这个当初修留下的时空电话，到底有什么用来着?
　　叶萧白抓了抓头发，感觉这一刻自己已经被汪大东附体了。事实上，叶萧白一直以来都是算计别人，万万没有想到这一次竟然跑进别人的陷阱里。
　　所以，总有意外情况。常在河边走，哪能不湿鞋。
　　唉唉唉……连续唉了十声之后，修的身影立刻从铁时空穿了过来。
　　“哇靠，什么时候铁时空科技这么发达了。”即便早就知道手里的这个东西非同凡响，但没有想到修竟然真的一秒钟都没有耽搁直接就顺着过来了。
　　修看着四周乌漆墨黑的环境，一时之间也没有反应过来。
　　“萧白，你怎么回事，怎么把我带到这里来。”修不禁抱怨起来。
　　叶萧白翻了翻白眼，“如你所见啊。现在，我被困在这里了。以我异能打不开这扇门。”
　　修的眼睛终于适应了这里的环境，他的眼睛看着那其貌不扬的门，有些怀疑，“这扇门，看上去买没什么不同啊?为什么你会打不开?”
　　说完，修的手就放了上去。
　　而下一刻，他的异能非常诡异地被吸收了。
　　修猛地松开了手，他有些悻悻然，“好吧，你说的对。这扇门的确有古怪。那你想到办法怎么打开它了么?”
　　叶萧白点头，“想到了，只是，凭我一个人的力量根本打不开。”
　　最后，又加上一句，“就算再加上你的力量，也还是于事无补。”
　　叶萧白感觉很无奈，也很头疼，“叶思偍这一次为了将我彻底牵制在这里。不让我坏他方好事，可以说是动上血本了。”
　　叶萧白指着门说道，“这扇门是用玄铁精钢打造的，本来就已经坚不可摧了。最后更是在里面镶嵌了冥界磁石，目的就是不想让我将它破坏掉。”
　　“冥界磁石?！”修的语气又惊讶又疑惑，“传说这个冥界磁石可以吸收异能行者到异能，不仅可以磨练异能行者到修炼，还是神秘的材料用来做一件神兵利器的最佳材料。”
　　叶萧白开始鼓起掌来，“果然不愧是铁时空首席作战团东城卫的团长，说得一点也没错。见识真好，和汪大东完全不一样。”
　　叶萧白开始鼓起掌来，“果然不愧是铁时空首席作战团东城卫的团长，说得一点也没错。见识真好，和汪大东完全不一样。”
　　修满头黑线，“拜托，大东那小子脑袋里完完全全只有一根筋好么。不过，他确实是一个武学奇才。虽然和你比起来差距有点大。”
　　“好了，先不说这些。”修将那些夸人的话全部收了回去，“你找我来，应该不是和我唠嗑的吧。你又不是这么无聊的人。说吧，怎样可以打开这扇门，把你救出去。”
　　呃……这一刻……
　　“呃……”叶萧白有些尴尬，“我好像，真的只是想让你来陪我唠嗑的。”
　　这一刻，修已经不是满头黑线那么简单了。“萧白，我是铁时空首席作战团的团长。我很多任务，我很忙的。你知不知道。”
　　“我不信。”面对修的质问，叶萧白也是非常干脆直接地说道，而为了表达自己的质疑，他连说了两遍，“我不信。”
　　修面对叶萧白的质疑，非常果断地离开了。
　　诶?
　　这么快就走了?
　　突然间，叶萧白仿佛想通了什么!
　　看着自己的唉phone10，兴奋地拍了拍大腿。
　　0·······求鲜花···········
　　“铁时空出品，果然质量有保证。这个唉phnone10，没想到竟然会是我的救星。”
　　说到激动的时候，叶萧白甚至狠狠地亲了亲唉phone10。没想到啊，叶思偍，或许你都没有料到，这个世上竟然会存在这种不需要时空之门就能任意穿梭空间的东西吧。
　　啊哈……叶萧白狂笑着，看来汪大东那小子注定要白跑一趟了。自己马上就可以出去了。
　　铁时空，正被叶萧白气回去的修，呆在房间里，不由开始怀疑，难道自己，真的这么闲么?
　　不行，身为铁时空首席作战团团长，自己怎么可以这样无所事事。必须找事情忙碌起来，否则，太丢脸了。
　　..........0
　　就在他准备这样做的时候，突然间……叶萧白出现在他身边。
　　“萧白，你怎么过来的?不对，你怎么离开那个地方的?”修难以置信地看着这一切。
　　叶萧白举起手，那上面是唉phone10，“修，这个好东西真是实用啊。不得不说，你这一次真是帮了我大忙。这一次，我要回去，好好教训教训一下那个叶思偍。”
　　“就算他是我未来丈人，我也要让他知道，我叶萧白可不是这么好惹的。”说完，叶萧白就准备再度到金时空。
　　然而，无论试了多少次，都没有办法成功。
　　修有些无奈，“这个唉phone10，的的确确可以来回穿梭时空。但每一次穿梭所需要的能量也很大，而且……必须是由两个相连的手机才能做到这一点。”
　　修翻了翻白眼，“不然，就这样胡乱穿来穿去，时空秩序岂不是又乱套了?好不容易让十二时空的秩序稍微稳定了一点点，难道又要让一切变回原点?”
　　知道了这点的叶萧白，并没有因此感到可惜。
　　既然不能借助它回到金时空，那就通过时空之门回去吧。
　　“好了，修，金时空还有很多事需要处理，那我就先走了。金时空那里，你们放心，有我在，叶思偍掀不起什么大风浪。”
　　叶萧白正准备离开，修却拦下了他，有些不甘心地问道，“萧白，我看上去真的那么闲么?”.

第一百九十七章：金宝三的春天！（三更，求订阅！）
　　能够问出这种问题，就知道这个家伙到底是有多无聊了。一个无聊的人，明明无所事事，却总觉得自己很忙。
　　那一瞬间，叶萧白看向修的眼神充满了同情。
　　曾几何时，修也是风靡万千少女的东城卫，创作歌曲的能力不仅好，吉他技巧好，甚至就连异能也强地要命。
　　只可惜，他不是主角。
　　终极一家里，他虽然是个重要配角。可惜，夏天是终极铁克人，兰陵王有七星咒。至于灸舞，更是一个变态到极点的天才。
　　好不容易到了终极三国，终于可以独当一面成为主角了，没想到又被叶萧白抢了风头。阿香，按照剧情是他的女朋友，甚至还会和他结婚……
　　现在，阿香在自己家里。同样的，孙策传言的女朋友——大乔也在自己家里。
　　“九零七”叶萧白拍了拍修的肩膀，“醒醒吧，阿宅。你就是个单身狗，时间当然多的要命。你不觉得，单身的你，整天无所事事，除了呆在家里还是呆在家里?”
　　叶萧白苦口婆心地说道，“唉，有时间出去走走吧。你会发现天地大不一样。”
　　说完，叶萧白的身影消失在修的别墅里。
　　当一个异能行者的战力指数达到一定程度的时候，他就能感应到时空之门的所在。
　　如叶萧白这样，只要意识一传达出去，立刻就能感受到时空之门的存在。
　　时空之旅很快，几乎是几分钟之后，叶萧白就出现在了金时空。而且，已经离开了广播室的他，在一出现在金时空，便发现魔的数量竟然多了许多。
　　拔魔岛到底是在做什么，金时空什么时候多了这么多的魔！
　　叶萧白正准备回家的时候，突然听到了一个好听至极的声音。
　　“你们是谁?”
　　“竟然敢挡我的路?”
　　叶萧白闻声走了过去，只看到一个气质出众，而且妆容华丽，时尚靓丽甚至可以说是魅力四射的女人。
　　坦白而言，如果家里的女人打扮起来，绝对不会输给这个女人。但事实上，田欣虽然化妆，但还是朴素的。至于大乔和阿香，则是对化妆完全不感冒，面对叶萧白完完全全是一副素颜模样。
　　至于蔡云寒……
　　这个女人不知道哪根筋不对，跑去警局当起了警察。想到上一次去警局，还和她来了一次制服诱惑，叶萧白突然觉得蠢蠢欲动了起来。
　　总之，叶萧白的那些女人，虽然天生丽质，但是因为不爱打扮，在模样上可以说确确实实差了眼前这个女人一截。
　　而且，这个女人，和叶萧白遇到的都不一样。
　　高傲而又魔鬼。
　　高傲在于，面对这群将她团团包围不怀好意的流氓，这个女人依然是昂起头，眼神不屑。
　　魔鬼在于，这个女人似乎正在想一些法子准备好好教训一下这些不知天高地厚的小子。
　　该怎么教训?
　　她会怎样出手?
　　叶萧白好整以暇，或者说，他也很期待这个女人会做出怎样的举动。
　　于是，叶萧白靠在墙上，静静地看着这一切的发生，并不打算出手。
　　这个女人，除非她是战力指数过万点，能够完美隐藏自己的战力只是，否则……她的的确确就是一个麻瓜。
　　这个女人，除非她是战力指数过万点，能够完美隐藏自己的战力只是，否则……她的的确确就是一个麻瓜。
　　一个手无缚鸡之力的柔弱女人，怎么面对这十几个如狼似虎的男人?
　　就在这时，一个让人无语至极的声音出现了。
　　“你们是谁，竟然敢在我们终极一班的地盘上撒野。活腻歪了?不知道我们King最看不惯你们这些人了么?”
　　把狐假虎威用到极致的一个人，除了金宝三还能有谁。
　　叶萧白看着女人的眼睛里，有一丝狡黠。这个女人……恐怕一早就知道这里是终极一班的地盘吧。所以，一点都不害怕。
　　“你是谁?”那些混混并没有打算这么轻易地就离开。
　　然而，金宝三在终极一班里虽然是个孬种，(其实在外面也是……)但他走到外面趾高气昂，一副天不怕，地不怕，老子天下第一的模样。
　　金宝三推了推那个家伙的肩膀，“怎样?你敢打我嘛?我可是终极一班的班长，就连King，都要听我的话。”
　　金宝三得寸进尺，“怎么?不服气?你知不知道，我只要在这里随便喊一声，立刻就会有人前来救驾?一群小瘪三，跑到我的地盘来撒野，不要命啦！”
　　扯虎皮，拉大旗。还是你行……叶萧白在那一刻用手捂着脸，几乎都不想看到金宝三这张十年依然不变的脸0.......
　　混混的头，看着这嚣张至极的脸，哪里忍得住。只是，身边的小弟拉了拉，“大哥，算了，这里是终极一班的地盘。万一被他们知道，我们真的会吃不了兜着走。”
　　这些混混的的确确打算离开了。然而，金宝三却哈哈大笑，得意至极，“看吧，这群小子，没用的家伙……”
　　话还没有说完，那个头儿就转过身，一脚踹在金宝三的肚子上，“不管那么多了，先打了再说。”
　　简不断，李来乱两个小跟班，看着金宝三被踹到这地上，想要上前扶一扶，可惜这些气势汹汹的家伙，太可怕了。
　　“大佬……大佬……”只能站在一旁干看着，一边心慌地喊着。
　　而金宝三，在最开始的哀嚎，到了后面则是完完全全没了声音。待那群人打完走了之后，金宝三的样子终于漏了出来。
　　鼻青脸肿?
　　这还是轻的了几乎被打得连他妈都不认得了。
　　叶萧白捂着嘴，一不小心没有憋住笑了出来。
　　这个时候，一直站在最里面的女人，慢慢走了出来。看着金宝三三人，礼貌又温柔地笑了，“谢谢。”
　　金宝三，原本已经一蹶不振的他，这一刻，看到了女人的容貌，惊为天人。原本还被简不断，李来乱扶着的他，立刻男子气概上来4.8了，“没事没事，小事一桩。”
　　女人准备离开。金宝三恋恋不舍。
　　最后，女人转过头，笑了。真是回眸一笑百媚生。
　　“我叫花芙蓉。”
　　啊……那一刻，金宝三幸福地呻吟出声，我金宝三的春天，难道就要来了么?
　　这个芙蓉姐姐，难道就是上天，派下来拯救我空虚又寂寞的人生。她，一定就是天使，不然怎么会这么美?
　　金宝三忍不住抚摸着自己的脸，想温存这一刻的幸福。然而，下一刻杀猪一样的嚎叫想了起来。
　　被打得遍体鳞伤，尤其是肿成猪头的脸，就算仅仅只是碰上那么一下也是酷刑啊。
　　而角落的叶萧白，看着那个自称是花芙蓉的女人，笑了。
　　花灵龙的姐姐，花伏龙么?.

第一百九十八章：汪大东失踪！（四更，求订阅！）
　　第二天。
　　终极一班里的气氛很诡异。
　　辜战面对雷婷依然挑衅，而中万钧坐在一个角落，在叶萧白一进入教室眼睛就死死盯着他。
　　不过，少了一个人。
　　汪大东！
　　叶萧白皱眉，以汪大东如今的战力指数，能够对他造成威胁的寥寥无几。就算是魔界之人动手，他打不过，还是可以走的。
　　不过……叶萧白在下一刻有些无奈。
　　以汪大东的性子，还真有可能就算打不过也要打。毕竟……这个家伙，有时候脑子真的是进水。
　　不过，汪大东是为了救叶萧白才去的银时空，不论怎样，叶萧白都有一定责任。所以，一旦汪大东真的出事，他一定会放下这里的事去救汪大东。
　　就在这时，金宝三的哀嚎传了进来。
　　“King……King……你要为我做主啊。”07金宝三人未至，而声先到。那凄厉至极痛彻心扉的哭喊声，真像是被揍的小孩见了老妈一样撕心裂肺。
　　要多用力有多用力。
　　止戈这个傻孩子就是心地善良，看着金宝三这么惨，他也忍不住说到，“他怎么了，怎么被人打成这样。”
　　叶萧白可是亲眼目睹这一切的人，老实说，那个时候的金宝三确确实实的的确确真的非常欠扁。
　　所以，叶萧白才没有出手。这样的家伙，真的是欠收拾。至于吃一堑，长一智。这句话对别人而言或许管用，但金宝三……
　　呵呵了。叶萧白太了解这个小子了，江山易改，本性难移。要是他真的改了，或许叶萧白还真能高看他两眼。可惜的是，不存在的。
　　所以，叶萧白就静静地站在那里看着金宝三的表演。
　　雷婷身为终极一班的老大，不论是什么原因，自己班上同学受了欺负，一直以来以保护他们为第一责任的雷婷，这个时候没有问别的。
　　虽然金宝三很欠揍，但终究还是终极一班的人。
　　“发生了什么事?”雷婷问道。
　　这个时候的雷婷，和在叶萧白面前的那个小女孩是不一样的。
　　叶萧白的心里默默点头，这才是雷婷。
　　不过，虽然雷婷的初心是好的。但是，叶萧白说话了，“老老实实说，你要是敢添油加醋，我就把你的事抖出来。”
　　金宝三畏惧叶萧白的心从始至终就没有变过。看到叶萧白已经发话了，金宝三原本准备用一番长篇大论好好哭诉一下自己的悲惨遭遇。
　　结果……
　　“到底怎么了?说！”雷婷等得有些不耐烦，她本来就不是那种好耐性的人。
　　她的所有好性子都已经给了叶萧白，对于其他人，可根本不会那么周到。
　　而金宝三，被叶萧白那一句话，吓得够呛。不管吱声。
　　“我……我……”金宝三这样支支吾吾了大半天，也说不出个所以然来之后，雷婷已经闭上眼睛不想再听了。
　　金宝三委屈，可是又不敢说。
　　他已经习惯添油加醋了，这一刻突然据实禀告反而做不到了。
　　他已经习惯添油加醋了，这一刻突然据实禀告反而做不到了。
　　“King……你……我……”金宝三说不出口，最后，哀嚎着跑出了教室，“我好命苦啊。”
　　金宝三逃课了。
　　叶萧白笑了笑，“金宝三这小子，裘球，记他逃课一次。等他回来，让他写个保证书放到我办公室。”
　　叶萧白可不会放过任何一个整蛊他的机会。而同时，看了剑拔弩张的辜战几人，“嘿，你们几个小鬼。年纪轻轻地天天想着打架。收敛一点好么，这里是学校，不是打架斗殴的地方。”
　　说完，叶萧白摸了摸鼻子，因为当初他就是这么喜欢的打架的人。结果，到现在，反而成了劝架的这一个人。说起来，也还真是挺讽刺的。
　　不过，谁不曾年少轻狂过。那个时候的叶萧白的的确确一心只想着将自己的战力指数提升到最高。
　　更何况，那个时候的叶萧白足够强，强到可以无视这一切规则。而现在的他已经过分地强了。
　　相比之下，辜战中万钧他们就太过于不够看。所以，活该被他碾压。毕竟，谁让自己天下第一呢?
　　就在这时，唉phone10响了。
　　“萧白，不好了。大东出事了。”电话里，修的声音很焦急。
　　如果仅仅只是这样，倒也不会异常。
　　电话里，修的声音模糊不清，说了三四句，却只有一句听的清，其余的全是盲音。
　　“萧白，你在金时空万事小心。我先去银时空把大东接回来，还有拔魔岛这一次现在三分之二的战力都被盟主带到铁时空了。看来，一场大战在所难免了。”
　　断断续续地，到了最后，叶萧白却只能从电话里听到这些信息。而之后的，便全部消失不见。
　　汪大东果然出事了。看来银时空现在也不安生。不行，我也得跟过去一趟。
　　联想到金时空如今的种种异常，叶萧白突然觉得魔界这一次所谋划的，可能不仅仅只是让金时空的战力出现紊乱，然后波及其103他时空。
　　十年前，铁时空正魔大战，以夏天成为终极铁克人为结束。以魔界的性子，本来已经计划好的一切，只差最后几步便就要大获全胜的他们，怎么可能甘心就此罢手?
　　算了，这些事情先不管。还是去银时空把汪大东救出来再说。想到这里，叶萧白立刻便动身去了时空之门。
　　然而！
　　砰！
　　一股漆黑无比的魔气，狠狠地打在了叶萧白的面前。
　　黑龙！
　　“嘿嘿嘿，叶萧白，十年不见了。一见到你，我就忍不住想将你剥皮抽筋，十年的新仇旧恨，一下子全部涌了出来。”
　　叶萧白呵呵一笑，“说得好像上次的见面，你不恨我一样。”
　　黑龙噎住了，“你……你……”
　　叶萧白翻了翻白眼，并没有爆发自己的战力指数。
　　“嗨，真是晦气。”黑龙双手一撂挑子，“遇到你这么个不幽默的家伙，真是没劲。”
　　叶萧白翻了翻白眼，“黑龙，十年过去了，你也变得正常了。至少，这十年，看来你想清楚了不少事。”
　　黑龙深深地看来叶萧白一眼，“小心断肠人，他没你想得那么简单。”
　　说完，黑龙离开。.

第一百九十九章:再见花伏龙！（求订阅!）
　　金时空，时空之门前。
　　叶萧白的手，再次放在了门把手上。然而，想要打开这扇门的时候，却发现无论怎么拉都拉不开。
　　打开唉phone10，却发现修的电话迟迟接不通。
　　看来，发生的事情的确比较严重了。
　　应该怎么办?
　　该怎么做?
　　叶萧白有些头疼，他担心的并不是自己，而是汪大东和修这两个人，会不会出事。
　　另外，就是家里的那三个女人。这一次的事情，看起来非常大条，竟然连时空之门都被迫关闭。
　　这意味着，在事情结束之前，金时空是找不到外援的。事实上，以叶萧白如今的力量根本不惧任何人的挑战。可是，他有弱点。
　　家里的那三个女人就是他的弱点！
　　“呵……没想到，你竟然这么喜欢来这个地方。”就在这是，一个好听至极的声音响了起来。
　　这个声音，叶萧白很熟悉，因为昨天晚上他就听到过。而走出来的这个女人，他昨天晚上更是见过。
　　花伏龙！
　　叶萧白看着花伏龙，眼睛眯了起来，“你跟踪我?”
　　花伏龙耸了耸肩，“你认为我有这个能力?”
　　叶萧白听到这里，也不禁自嘲地笑了，的确，以他的能力，怎么可能会被一个麻瓜跟踪?
　　花伏龙说道，“这个地方，是我花家的产业。”
　　说着，花伏龙打开了这扇时空之门，“真是古怪，你打开的时候就能走进去。而我打开的时候，就成了这样……”
　　在麻瓜手上，这时空之门完完全全就是一个无用之物。
　　花伏龙说道，“这就是异能行者和普通人的区别么?”
　　花伏龙虽然是麻瓜，但并不是一般人。首先，花灵龙是异能行者这毋庸置疑。而花家产业之大令人难以想象，所以知道这些也不足为奇。
　　花伏龙说道，“这个世界真是不公平，为什么有的人天生就高人一等。有些人可以上天地与众不同，而有些就只能当个平凡的人，一无所知¨｀。”
　　叶萧白感觉后背有一个柔软的身子贴了上来，而边是香气如兰。
　　“我想要一个孩子。”
　　叶萧白皱眉，没有转身。
　　“我要要一个孩子……一个你给我的孩子。”花伏龙的声音带着魅惑，那种低沉，那种沙哑，分明是已经动情。
　　转过身，叶萧白看着花伏龙，这个女人的脸红扑扑的像一个红苹果，眼神如水更是让人看着就心动不已。
　　叶萧白可不信花伏龙这个女人会爱上自己。
　　叶萧白眯着眼睛，“为了见我，你还真舍得下本钱?就在这里?你不怕被拍到?”
　　花伏龙靠在叶萧白的怀里，“我怕什么，除了你还会有别人么?或者说，死人?”
　　话已至此，其他的还需要说什么?
　　话已至此，其他的还需要说什么?
　　叶萧白可不是正人君子，尤其是这个花伏龙可以说是自己这些年见过的最漂亮的一个女人。送上门的都不吃，简直就是禽兽不如。
　　反正叶萧白从来就没认为自己有多高尚，更何况，花伏龙都是自愿的，那他还管那么多做什么。直接将花伏龙横抱起来，然后只看到衣裳落地。
　　不久之后，便听到一声痛哼，还有男女的喘息之声。
　　不知道过了多久之后。只见花伏龙整个人身体压在叶萧白充满爆发性力量的身体上，手在叶萧白赤裸的胸膛上画着圈圈。
　　叶萧白眼睛看着这废弃大楼，心里却是一阵无奈。
　　男人，总是这样。没上之前心心念念，上了之后，就索然无味了。
　　就像现在，已经发泄过一次的叶萧白就开始后悔起来。典型地提上裤子不认人。
　　花伏龙是个聪明的女人，在叶萧白久久无言之后，她很敏锐地察觉到这个男人的心思。
　　不过，花伏龙不是一般女人。她并没有因为这个而感到伤心，她只是说道，“你不用感到其他压力。我只是想要一个孩子而已。”
　　“为什么是我?”叶萧白有些无语，你要孩子，就算是想要一个异能行者的孩子，也不需要找我啊。
　　天下那么多的异能行者，干嘛找上我。
　　花伏龙有些慵懒，刚才那一会儿，可真是累坏她了。明明是第一次，可是自己吃了迷药之后，再加上叶萧白完全没有丝毫的怜香惜玉，现在就连说话都有些困倦。
　　只是，面对叶萧白的问题，她还是说了，“．｀因为你不是一般人。我调查过你，虽然你隐藏很深，但我调查了十年总能找到你的痕迹。”
　　叶萧白沉默，我这算是种马么?
　　花伏龙笑了，“放心，只要我完成我的目的，自然就会离开。不会让你的女人知道我的存在。”
　　“当然，你很厉害。所以，我并不排斥以后有生理需要会找你解决。如果你愿意的话，倒是可以将我当成你的情人。”花伏龙无所谓地笑了笑，“反正你们男人不都是喜欢，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘么?”
　　……
　　叶萧白很无语。
　　他能说什么?遇到这样的女人，又没能抵抗诱惑的他，上了贼船后悔还来得及么?
　　算了，思考这些毫无意义。还不如睡觉来得自在一些。刚才……可真是累坏了。叶萧白最后的一个想法就是这个了。
　　汪大东家里，刀疯突然接到消息，汪大东在银时空失踪(李诺好)了。原本正在烧饭的刀鬼也停下了动作。
　　“老公，我们是不是要做些什么?”
　　刀疯没有说话，“金笔客消失了五年。金笔点龙自从十年前那场正邪大战之后也消失无踪。还有，登龙离开前对我们说过的话你还记得么?”
　　刀鬼沉默。
　　“既然离开了，就永远不要回头。”
　　刀疯无奈，“我本已经打算退出江湖。谁知道人在江湖，身不由己。亲爱的，我们当初是不是做错了?”
　　刀鬼握住了刀疯的手，“老公，无论你做什么决定。我都无条件支持你。”
　　“再等一等吧。如果盟主还不能把消息传回来。那么，武力裁决所和我的杀手联盟是时候重出江湖了。”
　　“金时空，这么多年了，太多人已经渐渐忘了我们是谁了。”.

第二百章:登龙止水！（求订阅!）
　　止戈这个小子，家境优渥，虽然还没有达到花家的那种地步，但也是台北数一数二的富家子弟。
　　只是，终极一班的这些小鬼仍然太过单纯。这就像止戈，因为太过善良不喜欢伤害别人，而一度隐藏自己的战力指数。不对，应该是一直隐藏。
　　可是，这个小子那种年纪轻轻就已经破万的战力指数已经说明了他的天赋。尤其是，止戈在防御上面的天赋堪称无解。
　　这也就意味着，如果攻击力无法破开他的防御，你甚至都无法伤害到他。然而，现实是，即便是中万钧的全力一击都未必能伤到止戈。
　　止水之所以将止戈留在香蕉高校，就是因为北区香蕉学校，没什么异能行者，便于止戈隐藏自己的身份。
　　然而，止戈因为辜战的原因偏偏去了止水最不愿意听到的一个地方。终极一班。
　　止水不由想到了十年前那场正邪大战。
　　止水的面前，如今正摆着一个人的照片，叶萧白。
　　风雷堂，说起来其实和土龙帮比起来，之前的规模并不大。至少从实力上看，风雷堂的实力和土龙帮比起来相差很多。
　　但都003因为叶萧白这个年轻人，把这一切全部扭转了。止水，或者说他曾经的名字，登龙。
　　当初创立武力裁决所期望保护金时空维护十二时空秩序的初衷，到了最后，成了这幅模样。
　　红龙断肠人自废武功，雷龙雷克斯的父亲以及前武林盟主雨龙丁小雨之父身死，土龙王亚瑟父亲也消失无踪。最后是黑龙还算嚣张，但十年前那场大战之后，他虽然恢复了异能，但曾经的巅峰魔功已经消失不见。
　　换句话而言，黑龙虽强，但已经成不了气候，掀不起风浪。正是因为明白这一点，如今的黑龙在少了几分野心之后，还算是有些人性了。
　　止水感叹一声，仿佛是没有料到曾经意气风发的他们，到了最后竟然会是这种结局。
　　就在这时，止戈回来了。
　　止水连忙将叶萧白的照片收了起来，“儿子啊，回来了?”
　　止戈穿着香蕉高校的制服，有些心虚地看着自己的父亲，“嗯，我回来了。”
　　“爸，你在看什么?”看到桌面上还没有收拾干净的东西，止戈有些疑惑。
　　止水说道，“来，儿子，我想知道啊，你在新学校过得怎么样?”
　　止戈猛地一惊，“爸，你在说什么?什么新学校。我没有去芭乐高中啊。”
　　一说出口，萌萌哒的止戈就意识到自己说漏嘴了。有些后悔的他，不知道应该怎么解释。
　　止水又说道，“最近，家里少了很多东西啊。我一直都以为家里遭了贼了。最后，调监控才知道，竟然是你……说，这到底是怎么回事。”
　　……
　　止戈挠了挠头发，怎么回事?
　　这几天，因为辜战想激怒雷婷，于是不论什么都要求和雷婷一个等级的。而止戈迫于无奈，买不起就只能从家里现拿了。
　　于是，先是沙发，而后又是桌子……慢慢的，整个客厅的东西几乎每样都少了一点。
　　说起来，转到终极一班的时间竟然不知不觉已经过了半个月了。止戈想着终极一班里，都听不错的。
　　说起来，转到终极一班的时间竟然不知不觉已经过了半个月了。止戈想着终极一班里，都听不错的。
　　田欣老师不论何时说话声音都温声细语地，就像知心大姐姐一样。叶萧白老师虽然比较凶，另外教的国语课确实糟糕了点，但对同学们还是挺好的。
　　要是叶萧白知道止戈竟然说自己教得不好，估计会有一种要将这小子就地解决的冲动。
　　止水语重心长地对止戈说道，“儿子啊，这个战力指数不是什么好东西。所以，我们找个时间把他清除掉好不好?”
　　此时的止戈并没有被辜战发现他就是KO2，也没有发生不生不(bafa)死之瘴的一系列事情。就连和黑龙的冲突，都因为叶萧白的原因而根本没有喝终极一班产生交集。
　　正如灸舞所下达的任务一样。叶萧白处理叶思偍的事情，汪大东调查禁药hellovision，而曹吉利这个隐藏在芭乐高中的体育老师则调查魔气源头。
　　现在，魔气源头已经发现，就是在广播室里当初被金笔客所封印的魔界入口。禁药的源头，肯定和叶思偍脱不了干系。
　　根据原本剧情，这个hellovision本来就是黑龙仿制出来的次品。至于黑龙，他也根本没想过什么扰乱时空秩序等一系列的野心动作。
　　黑龙做这些，纯粹只是因为无聊而找一些存在感，顺便再报复一下十年前的死对头。
　　另一边，叶萧白最近感觉有些体力不支。
　　家里有田欣，还有大乔。
　　因为阿香去了铁时空，然后蔡云寒不知道哪根筋不对也要住回来。于是，一不小心本来只需要伺候两个人，现在变成了强行喂饱三个人。
　　男人，不能说不行。叶萧白一直咬牙硬挺着，而对他而言，吃药更是耻辱。
　　可偏偏花伏龙这里，也不甘示弱。
　　按照她的话，身为一个男人，首先一件事就是要让自己的女人在身体上得到满足。否则，就活该被女人给他戴绿帽。
　　这样放纵的生活，时间一久，即便是叶萧白也觉得有些吃不消。就像现在的他，虽然看上去没有丝毫异常，但已经明显的两腿打飘，没有了过去的行走如风。
　　温柔乡，英雄冢。
　　以前不相信，现在是真的不得不信。不行啊，这样下去，花伏龙还没怀上孩子，自己就要提前退休了。得想个法子休息一两天……
　　而这时，办公室里来了一个男人。
　　男人伸出手，“你好，我是止戈的父亲，止水。叶老师，我这一次是来找你的。”
　　叶萧白看着眼前这个儒雅礼貌的男人，他和止戈还真有五六分相似。只不过止戈是纯粹的善良，而眼前的男人礼貌的背后还有一丝凶狠。
　　来者不善。
　　握住了手，便感觉到巨大的压力。
　　叶萧白运起功力抵抗，而这时，这段时间的放纵生活终于让叶萧白吃到了苦头。
　　原本巅峰战力足足能突破6W的他，现在就连3W战力指数都提升得非常慢。
　　“系统，有没有什么双修功法?赶紧给我，不论用什么条件交换都行。不然的话，我迟早要被这些女人给吸干了。”察觉到自己的狼狈，那一刻，叶萧白怒了。
　　终于开始对系统提出了要求。.

第二百零一章:止水的狼狈！（求订阅!）
　　战力指数受多方面影响，比如武器，比如身体，还有状态。
　　武器的加持下，一般而言战力指数会得到大幅度地提升，而后身体的健康程度也会导致战力指数的波动。
　　而叶萧白最近，公粮交得有些过分，几乎成了软脚虾。3W的战力指数在终极一班这些年轻人~看来是顶高的战力。
　　然而，在止水这头老狐狸面前，只能算勉强凑合。再加上，叶萧白战力指数提升得相当缓慢，给人的感觉就像是勉强达到的一样-。
　　止水松开了手，就在刚才的较量中，如果叶萧白是一般人，恐怕这只右手已经被废_去了。
　　“我还以为终极一班有什么值得我儿子留恋的。原来……”止水的语气没有丝毫的客气。
　　叶萧白运动将手上的疼痛缓解，看着止水，这个家伙是特意跑过来找茬的?
　　想到这里，叶萧白也没丝毫客气。叶萧白本来就是个混世魔王，平日里不去找别人麻烦已经是破天荒了。
　　人不犯我，我尚且犯人。人已经犯我了，我不让他好好喝上一壶怎么对得起自己?
　　“啊哈?”叶萧白看似非常大度地笑了起来，“这个嘛，年轻人嘛，总会为了义气啊爱情啊，而做下一些让大人费解的事情吗。很正常。”
　　“只不过啊……”叶萧白说道，“你儿子的战力指数有些偏低啊。”
　　止水笑了，“低?才18岁，就已经破万的战力指数。十年前的你，不也才15000点?十年之后的你，虽然还算不错，只可惜，年轻人好高骛远可不是什么好事。”
　　堂堂登龙，武力裁决所的创办人之一，竟然跑到这里和他叶萧白逞口舌之利，还真是脑子进水了。
　　难道说，憋屈了太久，他儿子稍微动弹了一下，这老小子就把全部的责任推脱到别人身上?
　　“系统，你好没好。”叶萧白有些急了，十年都没动用系统里的东西了，里面总该存了点好东西吧，至少，不管怎样都到给我一点奖励的时候了吧。
　　“啰嗦……”系统回了一句，“这里有两本双修功法，你挑一本。一本是佛教欢喜禅，一本是正正统异能修炼的御女心经。”
　　按照系统的尿性，这两本都不会差到哪里去。而且，欢喜禅的名字听起来就别扭，我只是想要金枪不倒，好应付家里那群如狼似虎的女人，不是要去当和尚。
　　于是，叶萧白果断挑了御女心经。
　　御女心经功法一进入身体，这段时间纵欲过度的叶萧白就发现了体内那一团团糟乱的气息。
　　在御女心经的带领下，这一堆本来在身体里到处乱窜的气息突然间好像有了方向一样，开始跟随叶萧白的意念流动。
　　无力感渐渐消失。
　　那种虚脱脚软的感觉终于不见了。叶萧白发现现在的自己精力充沛，一点也不像虚脱之人。
　　再看向止水的眼睛就变得不怀好意了。
　　“老小子，仗着年纪大就知道欺负年轻人?”叶萧白不客气地说道。
　　止水本来是准备试探一下叶萧白，顺便威胁一下这个小子，让他不要打止戈的主意。
　　可惜的是，止水压根就没有猜到叶萧白的实力究竟有多高。
　　于是，当叶萧白终于恢复了体力。对止水之前说的话，就完完全全不在意了。
　　“你说什么?我耳朵不好，没听清楚。”
　　“你说什么?我耳朵不好，没听清楚。”
　　止水气极反笑，“没想到现在的年轻人，还真是乱来。真是什么人都能当上老师。你就不怕，我告到教育部去么?”
　　叶萧白拿起电话，熟练地拨起了号码，“喂，是教育部么?”
　　“芭乐高中的叶萧白，叶老师，他有教师执照么?可以教书么?这样的人，当一个老师可以放心么?”
　　叶萧白有恃无恐，就站在止水的面前打起了电话，甚至于最后，还将电话递给了止水。
　　脸上，挂着若有似无的笑，根本不将他的威胁放在心上。
　　止水伸过手，却在最后一刻将电话摔得粉碎。
　　“我告诉你，别跟我耍什么花招。你要是把我逼急了，大不了玉石俱焚。”止水怒不可遏，根本和一个成功企业家完全不同。
　　·0求鲜花··········
　　而叶萧白听到玉石俱焚这四个字的时候，冷笑更甚。恢复的战力指数毫不犹豫地逼迫出去。
　　40000！
　　只需要40000战力指数，就足以将止水压垮。
　　“玉石俱焚?”叶萧白看着在他战力指数下只能抵抗完全攻击不了的止水，问出了声?
　　止水没有说话，或者说，他不能说话。两方对决，功力发挥到极致的时候，一旦开口，自己的气便泄了，到时候溃败不说，很有可能伤到根本。
　　而叶萧白如此轻松，则完完全全是因为，这根本就不是他的全力。游刃有余。
　　一方怡然自得，神情惬意。一方苦苦支撑，黔驴技穷。孰强孰弱，一看便知。
　　.............
　　“真是可笑。退出江湖的是你。突然间重出江湖的又是你。一边想隐姓埋名，一边又不肯放弃自己的战力指数。”叶萧白嗤笑着。
　　“活这么久，连这一点道理都看不清理不明白的你，有什么资格来管年轻人的事?”
　　最后，叶萧白语重心长地说了句，“不是活得久，道理就懂得多。”
　　说完这一句话之后，叶萧白将功力全部收回。而止水，刚好也在这一刻达到极限，再也不能抵挡下去。
　　止水一个趔趄，几乎瘫坐在地，若不是叶萧白眼疾手快及时地在他身后放了张椅子，这个老小子的的确确就要摔倒在地上。要多狼狈有多狼狈。
　　“你为什么在终极一班。”即便已经狼狈成这个模样，止水所问的问题，依然还是这个。
　　这或许就是人的可悲之处。越是亲近之人，反而隐藏得更深。越是亲人，有时候越难坦诚。
　　明明很担心，却只能将这股担心暴露在叶萧白这个外人面前。
　　叶萧白垂下眼睑，淡淡地说道，“任何而已。金时空最近发生了一些大事。我所做的一切不过是解决他们。然后就会离开。”
　　为了彻底让止水放心，叶萧白破天荒地加了一句，“我不会对止戈怎么样的。没那个心情，也没那个兴趣。”.

第二百零二章:止戈的选择！（求订阅!）
　　叶萧白怎么可能对这些小屁孩有兴趣。要实力，没有十年前汪大东三人强。也许战力指数相当，但战斗力又是另一回事了。
　　丁小雨，虽然十年前的战力指数只有8500。可是，丁小雨一直用的都是左拳，当拿出右拳时，甚至可以击退12000战力指数的田弘光。
　　王亚瑟，战力指数的的确确只有9000。可他有石中剑，里面的剑魔等级还很高。光是这一点，拔开锁剑石之后，他的战力以及破坏力都能达到一个质的飞跃。
　　最后一个汪大东，遇强则强的体质，虽然只有9000，可爆发的战力指数在十年前就已经达到了15000。
　　只是这三个人，如今的终极一班就没有一个人可以比得上。唯一一个中万钧，如今的K“八一三”O1，看上去风光无限，也不擅长使用兵器，可事实上，论战斗力还是不及十年前的汪大东三人。
　　因此，这终极一班的小屁孩们，在叶萧白的眼里真的只是小屁孩。他们所做的那一切，真的就只是小打小闹，放不上牌面。
　　“你见过有几个大人会真的和孩子计较的?”
　　止水没有说话，看着叶萧白的眼神，似乎在确认他是不是在说谎。
　　然而，他看不透。叶萧白的眼神根本没有那么多的想法，是止水自己有太多想法了。
　　因为止水的原因，叶萧白突然对止戈这个小子上了一分心。
　　“那小子，很不错。”叶萧白还是肯定了一番，“只可惜，没有受过系统训练，不然他的战力指数应该可以往上再翻一翻。”
　　止水的眼神变了变，“我没打算让他修炼。”
　　叶萧白嗤笑一声，“你不用那么紧张。我没有对他动心思。”
　　“只是，我觉得你的思想有问题。当初的你，如果不想修炼，怎么可能会有现在的战力指数?而现在的你，却反对年轻的自己，这算不算可笑?”
　　止水说道，“谁没有年少轻狂过?当时的我，就是因为战力指数，伤害了身边之人。战力指数，让我们变得和别人不同。于是，高高在上的想法也就萌发了。然后，一而再，再而三地伤害他人。”
　　止水的眼睛满是痛苦，“依靠伤害他人，破坏他人人生的战力指数。只有通过破坏才能证明强大的途径。这样的东西，有什么好的?”
　　“只可惜，你所做的，所想的，所决定的，都是从你自身出发。并没有从你儿子的角度考虑。”叶萧白对止水的话有所触动，只是站在他的角度来看，止水的决定太过于偏激。
　　战力指数，的的确确会让一个人变得暴力。尤其是年轻人，往往都习惯通过打斗争强斗狠来确定自己的地位。拥有了战力指数，以一敌百都不是梦，这样的力量，尤其是，当自己与许许多多人都不同时，自然而然地也会滋生一种骄傲，甚至是自大。
　　可是，不是所有人都是这样的。战力指数，既然存在了，就要它存在的意义。十万人中才出现一个异能行者。而一千个异能行者之中只能出现一个高阶异能行者，而一万个异能行者中都不一定能找到像汪大东这般潜质的异能行者。
　　因此，止戈的天赋完完全全被浪费了。
　　叶萧白说道，“你虽然是止戈的父亲。但你身为异能行者，却将自己的人生过得如此糟糕，那么，你又有什么资格去插手孩子的事情?还是说，仅仅是因为你是父亲，他是儿子?父亲教训儿子，天经地义?”
　　办公室里的一切，终极一班里的止戈并不知道。而叶萧白刚才爆发的战力指数，因为太高，反而显得有些不太真实。
　　因为汪大东的离开，终极一班里，对金宝三而言，少了一个施加压力的人，轻松了不少。对辜战而言，少了一个要挑战的人，无趣不少。
　　因为汪大东的离开，终极一班里，对金宝三而言，少了一个施加压力的人，轻松了不少。对辜战而言，少了一个要挑战的人，无趣不少。
　　而终极一班，面对辜战的强势，非常的不习惯。或者说，辜战仗着自己的战力指数太过于霸道。事实上，这或许是因为辜战的冷漠。
　　辜战，只有母亲的他，从小就很懂事。懂事太早的小鬼，往往就会看到一些同龄人看不到的事情。性格孤僻偏激之外，同样的，还很记仇。
　　正是因为这孤僻，这霸道，迟迟不能融入终极一班。即便期中考试再有半个月都要来临了.0
　　事实上，按照原本的剧情，黑龙以及汪大东的介入，会让辜战融入地更快。可是，叶萧白改变了这一切。于是，因为没有爆发的冲突点，黑龙在暴露身份，又受到叶萧白的威胁之后，安分了不少。
　　叶萧白对止水说道，“不如我们打一个赌?”
　　叶萧白决定，就止戈究竟需不需要战力指数来打一个赌。而这个赌，就是看看止戈到最后究竟愿不愿意使用战力指数作为条件。
　　于是，黑龙登场了。
　　浑身充满戾气的黑龙，因为叶萧白的威胁，不情不愿地和这群毛才刚刚长齐的小屁孩玩一个游戏。
　　辜战和雷婷，在黑龙的手上走不过两招，唯一的中万钧虽然显示出来的战力指数只有8700，可却是抵挡黑龙进攻最多的。
　　“这个小子……”止水发现了中万钧的不同，“难道和小戈一样，隐藏了自己的战力指数?”
　　而止戈，依靠着刑天盾强大的防御能力，为终极一班筑起一道坚定的城墙。此刻，从北香蕉来的三人，这一刻终于有了一丝融入班级的现象。
　　最瞩目的便是，辜战，这个遍体鳞伤，承受黑龙攻击最多的家伙，即便已经战立不稳，依然挡在了最前面。
　　玩了许久的黑龙，感到有些无趣。和这一群乳臭未3.1干的小子耍来耍去，自己堂堂大魔王，什么时候沦落到当小喽啰的地步了?
　　于是，决定释放最后一个大招就离开的黑龙，将自己的战力指数全部释放而出。
　　30000！
　　31000！
　　怎么可能！终极一班所有人看着这高不可攀的战力指数，一时之间都有一种不知所措的情绪。
　　就在此时，身为终极一班最强的二人，终于不再隐藏实力，挡在了最前面！
　　中万钧，KO1战力指数12000！
　　止戈，KO2战力指数10000！
　　这一刻，止水输了。虽然，叶萧白这一个赌有些卑鄙，可是，止戈需要战力指数守护身后的同学，这一点不需要更多的证明。.

第二百零三章:兄弟阋墙！（一更，求订阅!）
　　黑龙，在短时间爆发出30000战力指数，这一击之下自然是非同小可。
　　止戈和中万钧二人在这一刻再没了丝毫隐藏，将战力指数催发到极致，将这一击的力量抵消了大半。
　　剩下的些许以雷婷和辜战二人的力量已经完完全全足以接下。
　　黑龙哈哈大笑起来，“真是厉害啊，一个个隐藏得都很深啊。我都可以给你们颁一个奥斯卡了。一个KO4，一个连KO榜都排不上名字的家伙。谁能想到，你们战力指数竟然才是最高的。”
　　中万钧放下手，止戈这一刻也不敢回头看辜战。
　　黑龙嘿嘿冷笑，“陪你们这一群小孩子玩过家家游戏，真是没劲。闪人了。”
　　办公室里，叶萧白看着止水说道，“你输了。”
　　止水怒目而视，“你卑鄙，黑龙那小子的力量那么强，要是小戈不用战力指数那一击下根本就已经死了。”
　　叶萧白没有否认，但是叶萧白说道，“可是，刚才的那一击，他可以躲。黑龙的目标不是他们。”
　　这一次，轮到止14水无话可说。
　　没错，黑龙的攻击目标不是中万钧和止戈。这或许就是他的高明之处了。以终极一班引以为傲的兄弟之情，伤害在乎之人。
　　于是，一直隐藏战力指数的二人，这一刻再也顾不上其他。
　　雷婷看着中万钧，“万钧，你是KO1?”
　　闹剧到这里也就结束了。黑龙来到办公室对叶萧白说道，“我告诉你，我最讨厌别人的威胁。你要是再敢拿断肠人那家伙来威胁我，信不信我和玉石俱焚?”
　　叶萧白哈哈大笑，最近这些家伙都怎么了，似乎都很喜欢玉石俱焚，同归于尽。
　　战力指数相差这么大，他怎么玉石俱焚?回到金时空，叶萧白就没有发挥过自己的全力和人战斗过，要是他们真能将他逼到这个地步，倒也不错了。
　　辜战看着止戈，没有说话，只是非常干脆地离开。一直以来，辜战都将止戈看成自己的弟弟，因为认定他虽然有战力指数，但想来不可能高，一直保护着他。
　　而现在，止戈的战力指数比他还高。想起来真是讽刺，自己一直以来所做的那些算什么?止戈是不是一直就站在旁边看着，把他辜战看成一个小丑，一个自以为是的傻子?
　　中万钧也没有说话，雷婷想到了三年前的那个玩笑话。
　　“只是一句玩笑，你都有必要这么当真么?你有这么高的战力指数，为什么要瞒着我?”
　　被自己在意的人隐瞒欺骗，尤其是像他们这般才不过18岁的小子看来，实在难以原谅。
　　田欣这个时候出现了，她揪着叶萧白的耳朵，“叶萧白，你现在是老师啊。怎么还和以前当学生的时候一样。老师的责任是保护学生，而不是这样看着自己的学生受伤啊。”
　　“唉唉唉……轻点，轻点。”叶萧白开始求饶，“还有外人在呢，给我一点面子好不好。”
　　田欣这时才看到止水还在旁边，连忙松开了手，“不好意思，这位大叔，我们刚才……只是在开玩笑……”
　　止水深深地看了田欣一眼，而叶萧白的眼睛也盯着止水。
　　止水深深地看了田欣一眼，而叶萧白的眼睛也盯着止水。
　　田欣的习武天赋有多恐怖，只要是见过的人都会惊叹。过目不忘，什么武功到他手上都能立刻学会，一会就精。若不是田欣并不喜欢习武，恐怕现在金时空战力指数最强不是叶萧白，而是她田欣。
　　止水感受着叶萧白眼神之中的警告，“小戈在这里读书我不放心。我会尊重他的意愿，也不会洗去他的战力指数。只是，叶老师，虽然我不是你的对手，但我们之间的胜负并不一定非得需要通过武力这一个方面来决定的。”
　　止水留下一句威胁之后，便离开了学校。田欣看着止水的背影，不知道为什么，有些疑惑，“不知道为什么，总觉得这位大叔的模样有些熟悉。”
　　叶萧白搂着田欣的腰，“别在意这些。不要刻意去回忆那些事了，只要有我在，学生们不会有事，你们也不会有事。”
　　田欣坐在叶萧白的腿上，“我当然相信你了。不管是做什么，你从来都没有让我失望过。只是……”
　　听到最后的那一句只是，叶萧白有些疑惑，“只是什么?”
　　田欣将叶萧白的手放在自己的肚子上，“萧白，我想要个孩子。”
　　……
　　“这个……”叶萧白老脸一红，“这个嘛，回家再说。”
　　田欣听到这里，狠狠地拧着叶萧白腰间软肉，“你说的?确定?”
　　半个小时之后，在办公室惨遭蹂躏的叶萧白终于出来了。雷婷今天没有等他，一个人上了司机的车离开了。
　　一般而言，雷婷只有生气的时候才会这样。
　　中万钧隐藏了战力指数，她不知道，不代表叶萧白不知道。自己最在乎的两个人都隐瞒着自己，只要一想到这里，雷婷的心里就不可能好受。
　　另一边，心里最不平衡的就是辜战了。
　　一个从来都是被070自己保护的弱者，突然有一天你发现，原来他一直都在扮猪吃老虎。一直想要寻找的KO2，原来一直以来就呆在自己身边。
　　原本无话不谈的兄弟，无形之间，在二人中间竖起了一道厚厚的墙。
　　“战……”止戈上前想解释，然而，辜战头也不回地往前走，止戈欲言又止。最后，还是厉嫣嫣停下来对止戈摇了摇头。
　　叶萧白恰好看到这一幕，走到止戈的身边，“因为觉得欺骗了他，所以觉得心虚愧疚?”
　　止戈点了点头，“我也不想这样的，只是，我不想和战打架。”
　　叶萧白笑了，“在你想来，打架一定是不好的事，对么?”
　　止戈点头，“难道打架还是对的么?”
　　看着这样天真的傻小子，叶萧白有一丝感慨，“有一句话叫，不打不相识。在男人的世界里，原本就是不断战斗不断变强。”
　　叶萧白看着止戈，“更何况，两个异能行者之间，最快了解对方的方式便是通过战斗了。根据战斗，可以判断出那个人是光明磊落，还是卑鄙小人。是同道中人，还是道不同，不相为谋。”
　　叶萧白拍着止戈的肩膀，“放心吧，他会回来找你的。”.

第二百零四章:花伏龙来终极一班！（二更，求订阅!）
　　雷婷的外公是一个科学家，而且，在如今世界上卫星导航上有非常高的建树。再加上，雷婷和雷龙之间也有联系。
　　总之，雷婷家大业大。
　　她有一个露天的钢琴房，没事的时候，她就喜欢在那里弹着钢琴。而有荣幸在这里听她弹钢琴的，从始至终也就只有叶萧白和中万钧两个人。
　　这一天晚上，雷婷睡不着。于是，她走出来弹着琴想发泄一下心里的感情。那种说不出，却始终萦绕在心里的苦闷。
　　中万钧也难得没有出现在她身边，给了她一个人的空间。
　　叶萧白不知道什么时候出现在这里，坐在一边静静地听着她弹琴。
　　她的琴声又乱了。和三年前，中万钧不辞而别的时候一样。叶萧白就站在雷婷看不见的角落静静地听着，并没有现身打扰。
　　“你来了，为什么不出来?”雷婷弹完了一首又一首曲子，心烦意乱的她突然开口问道。
　　叶萧白从暗中走了出来，看着雷婷的样子。没有开口，只是将她抱在自己怀里。无论她如何抗拒，无论她如何挣扎，始终都是那样，霸道地不肯松手。
　　直到最后，雷婷的动作终于消失。叶萧白才开始出声。
　　“我知道你想一个人静一静。”
　　雷婷听到这句话，又问道，“那你为什么还来打扰我?”
　　“我没有打扰你，我只是一直都在。”叶萧白解释着。
　　“为什么……你们都瞒着我?”雷婷直到现在还是不愿意接受这个现实，“是因为我战力指数太弱，所以不需要让我知道么?”
　　“无论怎样，隐瞒了你，是不是就意味着在骗你?”叶萧白问道。
　　“为什么人类会有文字?当人类学会说话之后，说谎就像是本能一样。不论是小孩还是老人，如果有必要，几乎都会说谎々「。”
　　“谎言的存在是为了美化现实。童话本身就是个谎言，可童话很美。正视现实的残酷是每一个都必须做到的事情，可那只是我们自己，无关他人。”
　　叶萧白，到了28岁年纪的叶萧白，安慰他人再也不是从前那样哄着。而是开始分析问题，然后告诉对方，他之所以如此做的原因。
　　“雷婷，你知道在中万钧的眼里，你是怎样的存在。那么，你也应该知道也许你只是随口的一句话，他都会默默记着。”
　　“他对你隐瞒战力指数。只是想满足当时你的愿望。当你成为了KO1，他就会是KO2。他唯一能做的就是这样站在你的身后成为你独一无二的影子。”
　　中万钧不想欺骗雷婷，他只是默默地做着影子，默默地站在雷婷的身后，默默地完成三年前那一个约定。
　　雷婷万钧。
　　听上去很酷对不对?
　　那我们去终极一班吧。
　　……
　　雷婷想通了，可是，她只是不生中万钧的气了，不代表她原来叶萧白了。
　　于是，女人在面对朋友亲戚时还算通情达理的一面消失了。在面对心爱之人，那种不讲道理的刁蛮任性一出现，叶萧白就暗道不好。
　　“那你呢?”现在的这个女人，不是终极一班的老大KING，而是叶萧白的小女朋友雷婷。
　　好像女人最擅长的一招就是掐男人腰间的软肉。叶萧白已经感受到自己的那个熟悉的位置，已经被雷婷掌握住了。
　　好像女人最擅长的一招就是掐男人腰间的软肉。叶萧白已经感受到自己的那个熟悉的位置，已经被雷婷掌握住了。
　　不给一个合适的理由，不好好交代清楚的话，接下来所发生的一切将会是天下间最残忍的酷刑。
　　“诶?”
　　这一个字，可不是好的开头。
　　于是，腰间一痛。
　　“那个……这是你和中万钧两个人的事情啊。而且，雷婷，我也是个男人。我还是一个很正常的男人。你认为自己的情敌做这么感人的事情，我怎么可能不计较。”
　　腰间的疼痛越来越强，叶萧白这个时候哪里还顾得上那么多，只好将自己心中的不满表达出来。
　　“谁是你情敌了……”雷婷哼了一声。
　　“是是是，中万钧从来就不是我情敌。你一直以来都只是把他当成家人而已。”叶萧白悄悄将雷婷的手握住，不让她为非作歹下期。同时，因为一直拥抱的原因，再加上从系统那里得到的御女心经，小叶同志开始不安分了。
　　于是，叶萧白蠢蠢欲动地说到，“雷婷，你十八岁了是吧。”
　　雷婷嗯了一声有些疑惑，直到感受到肚子上似乎有些怪异的感觉之后，终于明白叶萧白在想什么龌龊事情的她，暴怒之下战力指数一下飙到最高。
　　“叶萧白，你就是个无耻流氓混蛋禽兽。”
　　第二天。
　　终极一班里，雷婷和中万钧二人和好。辜战没有来上课，止戈也请假。而这时，原本已经死相的金宝三突然兴奋起来。
　　“．～啊，各位~”金宝三发春了，肥胖的身体妖娆地扭着，“我的春天要来了。”
　　正在照着镜子的花灵龙对此不屑一顾，“我记得不久前，你也说自己遇上了爱情。结果人家还是个14岁的小妹妹，被抓紧警察局的你，难道还没有吸取教训?”
　　金宝三“哎呦”一声，娇羞无比，“花少爷不要揭人家老底嘛。毕竟，班里来了新同学。给我留一点好印象啊。”
　　花灵龙嘴角微微一笑，对此不置可否。终究同学了这么久，金宝三这个人虽然不怎么样，但也不会差到哪去。否则，他凭什么能当终极一班的班长呢。
　　“一个月前，在一个夜黑风高的晚上。”金宝三缓缓叙述着，“一个楚楚可怜的女人，遇到了一伙强盗流氓，我奋不顾身(吗好赵)冲上前去，英雄救美……”
　　“啊哈哈~”终极一班的人都笑了。英雄救美?
　　美肯定是美，这英雄应该换成狗熊吧。
　　而向来心思细腻的花灵龙却诡异地发现一个问题。
　　“不会是你上次在外面挨打的那一次吧。”
　　花灵龙不愧是花灵龙，说话总是能一语中的。弄得金宝三都有些不好意思了。而就在此时，叶萧白领着花伏龙进了终极一班。
　　“来来来，给大家介绍一下。”
　　只见花伏龙挽着叶萧白的手，身体更是靠在了他的身上。
　　叶萧白看着雷婷要杀人的目光有些尴尬，赶紧将花伏龙的手拿开，“要玩等会找没人的地方，现在这么多人呢。”
　　“你求我啊?”花伏龙的眼睛里闪着狡黠，那一刻，叶萧白感受到了杀气。不寒而栗。.

第二百零五章:蔡云寒也来了！（三更，求订阅!）
　　叶萧白的花心，雷婷哪里会不知道。就是太了解了，所以，花伏龙眼下当着这么多人的面做这些动作，在她看来无疑就是示威。
　　而叶萧白明明知道自己就坐在下面还和花伏龙做这些小动作，可想而知雷婷此刻的心情。
　　杀气腾腾，叶萧白都不用把眼睛看过去就知道雷婷此刻想做什么了。
　　而相较于雷婷的杀气，还有两个人的表情也什是精彩。
　　一个是金宝三，只见他春心荡漾，全然忽视了花伏龙挽着叶萧白的手，也全然看不见他们二人之间的小动作。
　　要论脸皮的厚度，金宝三在终极一班敢说第二，估计是没人敢认第一。
　　另一个就是花灵龙了。在看到花伏龙来到终极一班的时候，他立刻就有了三十六计走为上的想法。
　　然而啊，花伏龙虽然和叶萧白在打情骂俏着眼睛却没有丝毫地闲着。只需要不经意地一瞟，从小被欺负惯了的花灵龙就知道自己的五姐这一刻是什么心思。
　　只是老老实实地呆在位置上，低着头不敢说话。
　　然而，被花伏龙整得833有些束手无策的叶萧白，这个时候突然看到了花灵龙无疑是看到了救星。
　　“灵龙，过来，赶紧把你五姐带下去。”
　　这一句话，花灵龙虎躯一震。而终极一班的其他人则是惊！
　　太惊悚了，这个美女是花灵龙的姐姐?为什么从来没听花灵龙提起过。
　　这时，花灵龙的根本小不点，终于说话了，“小姐。”
　　花伏龙淡淡地点头表示听到了。而金宝三，这个时候听到了这个消息，看向花灵龙的眼光则是大不相同。
　　“小舅子~”
　　还没追到花伏龙，就已经喊起了花灵龙这个称号。
　　花伏龙贴着叶萧白耳朵轻轻地问道，“这个小子你不打算教训一下么?好歹我也算是你的女人吧。”
　　叶萧白无所谓地说道，“这小子，麻瓜一个，墙头草一只。你要是有想法，完全可以自己整。”
　　雷婷坐在下面，那个目光已经完完全全可以杀人了。要是这个时候，在所有人面前宣示主权，叶萧白相信，放学之后，他吃(ahdg)不了兜着走。
　　叶萧白和花伏龙两个人咬耳朵的场景被所有人看到了。而这时，中万钧看了看雷婷。所有人也顺着中万钧的眼神看着雷婷。
　　“你们看着我做什么?上课！”雷婷被这些木光看得难堪，怒斥道。
　　惨了，真生气了。叶萧白太了解自己这个女友的性子了，这么说话无疑是真的惹到了他。
　　然而，即便是这样，花伏龙依然没有放过他。
　　这个时候，也许是上天嫌弃叶萧白死得不够快。早读时间，田欣也来到了教室
　　三个女人，在那一刻的目光仿佛激光一样在空中无声无息间便激起了火花。
　　田欣看着叶萧白的眼神很是称赞，同时也充满了威胁，那个眼神的意思分明是，“可以啊，这么快的时间就找到了下一个。”
　　真正让叶萧白绝望的是接下来走进来的人。
　　田欣看着大家都在，身为班导的她拍了拍手，“刚好今天大家都在，所以呢……腰给你们介绍新的国语老师。”
　　叶萧白愣了，“等一等，我不就是国语老师。”
　　叶萧白愣了，“等一等，我不就是国语老师。”
　　田欣点头，“所以我刚刚说的是新国语老师啊。”
　　叶萧白急了，“所以，我被解雇了?这贾勇吃了雄心豹子胆了是么，敢解雇我！我去找他算账去。”
　　一心想逃离这里的叶萧白好像找到了一个不错的借口，话还没说完，人就已经动身，准备溜了。
　　“回来！”
　　然而，田欣如今和叶萧白二人几乎已经心意相通，叶萧白的想法任何一个微小的动作她都能迅速领悟。
　　想溜?门都没有。
　　“蔡云寒老师，你进来吧。”田欣对着门外喊了喊。
　　叶萧白看着穿职业套裙的蔡云寒慢慢走了进来。想起了那天在警局里蔡云寒的警察制服。
　　嘶~
　　叶萧白倒吸一口冷气，这下可真的是惨了。
　　蔡云寒看向叶萧白的眼神还算是沉着，可长时间处理案件的她，看向终极一班的同学们可就不一样了。
　　那完完全全是警官面对犯人居高临下的态度。
　　“各位同学，我是你们新来的国语老师，蔡云寒。”
　　说完，蔡云寒看向金宝三，“金宝三，好久没见。你在这个班上过得还好么?”
　　那个眼神，让金宝三想起十年前的一天，阳光明媚，那时候蔡云寒还不叫蔡云寒，所有人都叫她金刚姐姐。
　　金宝三因为说金刚妹妹的坏话，于是被金刚姐姐拿出痛不欲生实话鞭狠狠地抽了两下。
　　因为不说出心里的实话就会一直痛不欲生，为了舒服一点，金宝三只能将自己一直隐藏的小情绪全部说了出来。而那之后，汪大东几人虽然没有计较，可其他的人就没有这么好说话了。
　　金宝三，原本看到花伏龙兴奋激动的表情，瞬间呆滞了。招了招手，“金刚姐姐，你好。”
　　叶萧白已经感觉如堕冰窖。雷婷的杀气腾腾，花伏龙的阴气逼人，还有田欣的笑里藏刀，最后是蔡云寒的一直想要拿出来却没有拿出来的鞭子。
　　这个终极一班，还叫什么终极一班，干脆叫叶萧白的终极后宫得了。
　　这时，响应着叶萧白的情绪，系统发出了声音。
　　“感受到你由内而外的王霸之气，系统决定赋予你一个光荣而神圣的任务。开启后宫系统，将终极系列本系统符合胃口的女人都收入囊中。这就是终极后宫。”
　　……
　　当系统都开始出来作妖的时候，这个世界已经不能再恢复正常了。
　　叶萧白很清楚田欣的想法。他太花心了，而且骗女人的速度又是一天比一天快，以前觉得没有必要，现在田欣觉得要是再这样任由叶萧白发展下去，恐怕不知道要多多少个姐妹了。
　　必须将这个男人时时刻刻监视在自己的视野之下。而蔡云寒，之前在警局上班，就算后面住进了叶萧白家里，两个人都交流和其他人相比也还是少了许多。所以，对这个提议深感赞同。
　　而叶萧白这个时候，突然想起了一件事，家里还有一个大乔，她怎么办?
　　田欣的眼神没有变，看来，早已有预谋。.

第二百零六章:终极后宫之厉嫣嫣！（求订阅!）
　　田欣，蔡云寒，雷婷，再加上一个花伏龙。要是这几个女人全都留在了终极一班，那这个班干脆解散，全安排自己的女人进去算了。
　　一场闹剧，最后因为上课铃终于结束。那个仿佛炼狱一样的终极一班，叶萧白今天都不想再进去了。
　　终极一班里，有两个最没有存在感的人。一个是叫做胡以资的那个谁，还有一个就是新转过来的厉嫣嫣。
　　今天，从香蕉高校转来的三个学生只剩下厉嫣嫣来正常上课了。
　　于是，这个从来都没什么存在感的女生，今~天独自一个人离开。
　　厉嫣嫣，正因为没有丝毫存在感。即便是叶萧白对她的了解都知之甚少，只知道这个女孩子是终极系列里唯一能够感知到那个谁存在的人。
　　而现在，叶萧白看着这个女人，也不知道为什么，突然之间鬼使神差_地就跟了过去。
　　以叶萧白的跟踪技巧而言，只要他不想被发现，那么，就算是黑龙叶思偍都没有办法发现他的存在。
　　然而，在走到站牌时。厉嫣嫣说话了，“叶老师，你还要跟我到什么时候?”
　　叶萧白走了出来，有些尴尬地摸了摸鼻子，“你似乎天生对别人的气息很敏感。”
　　厉嫣嫣没有说话，或者说，她并不擅长和别人说话。叶萧白笑了笑，没有追究这个问题，只是跟厉嫣嫣上了车。
　　“老师，你跟着我做什么?”厉嫣嫣问道。
　　叶萧白站在她的旁边，刻意保持着一个距离，没有太过接近，是一个非常礼貌的距离。
　　“你应该是要去找辜战吧。恰好我也要去，一道去吧”
　　厉嫣嫣听到这里，没有同意，也没有拒绝。对于这样的女生，叶萧白很清楚应该如何做，他虽然算不上情圣，也不是花丛老手，但厉嫣嫣这种毫无存在感的女生，其实很多时候看事情比谁都通透。
　　一个沉默寡言的人，正因为不喜欢说话，能看到的自然也就更多。
　　一路上，再没有任何话。
　　到站之后，厉嫣嫣走下了车。而叶萧白就站在身后，慢慢地走着，不远也不近。
　　辜战的家到了。厉嫣嫣站在一个位置，这个位置她很熟悉，在这个方向上，可以一眼就看到辜战的身影。而辜战，无论如何都不可能看到在外面有一个女孩子每天都这样默默地注视着他。
　　暗恋……
　　事实上，在这个世上，如果你暗恋的对象都不知道你喜欢他。只有两个原因，一，你其实并不算真的爱，只是一时喜欢。二，那个人对你毫不在意，你的感受与他无关。
　　如果是朋友，你的心意总能传达到对方心里。只是，你传达的心意是你的心意，对方是否回应却是他做的选择。
　　就像有一句话是这样讲的。在一起需要两个人同意，而分手只需要一个人就可以确定了。
　　“不过去么?”叶萧白站在厉嫣嫣的身后问道，“辜战看起来很忙，如果你去帮忙的话，应该会很好。”
　　“他不喜欢。”
　　叶萧白头疼了，这个女人怎么这么死脑筋。
　　他不喜欢?
　　这年头，有几对恋人是一开始就一见钟情的?
　　想当初他看田欣那多管闲事的性子不也是觉得很烦?感情这件事，如果你争取，就永永远远都只能看着自己喜欢的东西被别人抢走。
　　不过，厉嫣嫣在乎这一点么?
　　叶萧白看厉嫣嫣的表情就知道，她并不在乎这一点。
　　叶萧白看厉嫣嫣的表情就知道，她并不在乎这一点。
　　沉默的人，善于思考。而善于思考的人，一般都善解人意，或者说愿意为对方考虑。
　　在厉嫣嫣这一类女孩子心里。如她喜欢的辜战，渴望拥有是一回事，真的拥有又是另一回事。
　　她分得清这一点。
　　正因为知道自己不是辜战喜欢的这一个类型。于是只能自己慢慢喜欢，以一个朋友的方式能够呆在他的身边其实也很不错。
　　就在这时，系统发出了声音。
　　“终极后宫任务，帮助厉嫣嫣脱离感情苦海。”
　　……WTF??
　　这一刻，叶萧白的眼睛是死灰色的，这是什么鬼任务。开后宫任务，却要我去拯救这个女人脱离苦海?什么玩意……
　　0·······求鲜花········
　　叶萧白一阵吐槽之后，猛然发现这个系统的文字游戏真TM恐怖。帮厉嫣嫣脱离苦海，很简单。
　　厉嫣嫣的痛苦在于青春悸动的心，却不得感情的回应。那么，解决她的问题，要么辜战接受她，要么她接受别人的感情。
　　也就是说，系统这一次给了他选择的余地。要么自己收入囊中，要么送佛送到西。
　　在叶萧白正在发呆的时候，厉嫣嫣动了。
　　因为叶萧白没有反应过来，于是，看到了在马路对面的那家早餐店里，辜战走了出来。正对面，就看到了叶萧白。
　　叶萧白摸了摸鼻子，这个时候，总不可能就这样灰溜溜地走吧。好歹自己也是为人师表，偷看学生被发现了，至少也需要给别人一个交代吧。
　　.........0.......
　　于是，叶萧白穿过马路，径直走进了这家早餐店。
　　“欢迎光临。”
　　辜战的母亲看着叶萧白，“您好，请问需要点什么?”
　　辜战将单子递过来，眼神之中是再明显不过的威胁，只不过……这个威胁未免也太没有丝毫技术含量了吧。
　　叶萧白摇了摇头，“你啊你，以后不要这样了。老师来你这里吃个东西，竟然也不喊老师。”
　　辜战妈妈听到这里，连忙走了过来，“啊，你是战的老师?”
　　叶萧白点了点头。辜战妈妈连忙转身去洗手，将手擦干净之后才过来和叶萧白握手。
　　然后又略带责怪地说着辜战，“你这孩子，老师来了，怎么也不和我说一声。”
　　叶萧白笑了，“辜战妈妈，哪里哪里。只是学校放学，我恰好经过，就进来看一看。”
　　“来杯豆浆再加一份简单的油条就好了。”叶萧白看了看店面的环境。新装修的，虽然空间挺小，但挺温馨。再看辜战此刻，完全没有在学校的霸道，一副乖乖儿子的模样站在妈妈身边，就连说话都变得温柔许多。
　　叶萧白点了点头，“其实，今天还是一个女孩子带我过来的。”
　　说完，叶萧白走出去将厉嫣嫣带了进来。.

第二百零七章:辜战的挑战！（求订阅!）
　　厉嫣嫣如果真的会这么听话，那倒是简单了许多。可是，厉嫣嫣那可怜的几千点战力指数在叶萧白眼里和麻瓜没什么区别。
　　因此，在叶萧白走出去之后。即便这个女生躲得很好，可依然还是在眨眼之间就找到了她的位置，并将她带了进来。
　　辜战在听到叶萧白说话的时候，其实就已经知道那个人是谁了。
　　只是，当他真的看到厉嫣嫣的时候，还是忍不住说道，“嫣嫣?”
　　厉嫣嫣是个很漂亮的女生，只是因为不怎么说话，就显得比较阴郁。辜战妈妈对这个女孩子有印象，只是一时之间想不起名字。
　　叶萧白看到这里，就对辜战说道，“这就是你的不对了。既然是你的朋友，为什么不和家长“四八零”汇报?还是说，男孩子不适合和女孩子交朋友?”
　　辜战妈妈听到这里也说道，“是啊，这孩子从来不跟我说学校里的事。”
　　叶萧白笑了笑，和你说学校的事?那他可真是胆大包天了。天天打架，从北香蕉一路打到终极一班?要是被你知道，你这身子骨本来就不太好，怕是要被自己儿子活活气死。
　　辜战妈妈是一个麻瓜，而辜战的天赋却这么强，可想而知他的父亲应该是一个极其优秀的异能行者。
　　可是，辜战没有父亲这一件事就足以说明问题了。辜战妈妈对辜战的战力指数自然是明白的，她没有采取止水那般极端的措施，不允许止戈使用战力指数，或者甚至是要强行清除止戈的战力指数。
　　可是，拥有战力指数，变得暴力，习惯通过武力解决事情，到处打架的话，恐怕她是绝对不能接受的。
　　事实上，战力指数最直接的作用就是打架了。一个年轻气盛的小子，为了变强不断挑战，在家长眼里其实就是到处打架。
　　叶萧白和厉嫣嫣坐下，叶萧白将菜单递给这个不怎么说话的女生，示意她也点一份。
　　然而，迟迟没有接过单子的她，只是低着头，既不说话，也不行动。
　　叶萧白无奈，“这一顿，老师请客。”
　　厉嫣嫣抬头，这才勉强点了一份普通的便当。
　　叶萧白摇了摇头，将菜单递给辜战妈妈，有些恭敬地说到，“麻烦来三份?”
　　“三份?”辜战有些奇怪，“难道还有人么?”
　　辜战的心里，第一个想法就是止戈也来了。
　　然而，叶萧白说道，“还有一个当然是你啊。你这小子，估计为了省钱没吃早饭吧。”
　　辜战下意识地就说，“你怎么知道?”
　　刚一说出口，辜战就回头看着自己母亲有没有关注这里。然后，低声说道，“说，你来这里做什么?你要是敢对我妈乱说话，信不信……”
　　叶萧白的眼神看着辜战，“信不信什么?”
　　辜战有些无可奈何，叶萧白不是其他人。那高到没有边际的战力指数，十年前留在KO榜上的最后战力指数都是15000。即便是十年前的叶萧白，辜战都没有战胜的能力，更何况现在的?
　　“坐下来吧，好好谈谈。”叶萧白说道。
　　辜战没有拒绝的余地，只是，最后他说道，“可不可以再加我妈的份?”
　　辜战没有拒绝的余地，只是，最后他说道，“可不可以再加我妈的份?”
　　叶萧白笑了，“那何必吃便当。走吧，今天就早点休业，我们去买菜，然后去你家烧饭吃吧。”
　　说到这里，叶萧白对里面的辜战妈妈说道，“辜战妈妈，要不，我们去你家吃个便饭怎么样?”
　　家长是不会拒绝老师的拜访。除非，那个家很破，家长的心也很自卑，不愿意让老师看到那副窘境。
　　不过，辜战妈妈明显没有这样的顾虑。或许，这就是辜战即便生活在单亲，却依然还算心理正常的原因吧。
　　菜市场里，叶萧白从来都是一个大少爷，挑菜这种细活，他是做不来的。所以如果真是为了买菜，实际上，他只能去超市。
　　然而，超市的菜不会有多差，但也绝对不会有多好，而且价格还不便宜。辜战这个人精，是不可能做这么不划算的事情的。
　　如果叶萧白真的非要去超市，辜战估计会说你把钱给我，我去超市买0.......然后，这小子一个人偷偷地去菜市场买，其中的差价就进了自己的口袋。
　　叶萧白并不会在意这些，只是，换一种生活方式倒也没什么。更何况，这种生活方式还是他从来没有尝试过的。
　　于是，在菜市场里，身份是老师的他，却成了一个跟班跟在辜战的后面，看着这个小子冷血无情地和所有商贩面不改色地进行砍价。
　　厉嫣嫣的家境也很优渥，菜市场这么脏的地方并不是适合她来。所以，干净的制服上一不小心已经有了几块污渍。
　　只是，看她的表情，似乎有些高兴。
　　买菜话花了一个多小时的时间，因为叶萧白觉得辜战应该很少吃大餐，于是就特意买多了一点点肉，来表示自己的老师的关怀。
　　毕竟，去他家，烧菜还是他妈。
　　“我回来了。”回到家，这个小米就收起那副天不怕地不怕的样子，老老实实当起了乖乖仔。
　　因为菜很多，所以辜战一直在厨房帮忙。狭小的客厅里，只有叶萧白和厉嫣嫣两个人。
　　“谢谢你。”厉嫣嫣突然说道。
　　没有反应过来的叶萧白愣了片刻，才问道，“什么?”
　　厉5.0嫣嫣，这个沉默又胆小的小女孩，说了一句道谢的话之后，就再也没有声音。
　　事实上，这是厉嫣嫣第一次来辜战的家。辜战虽然视她和止戈为朋友，但因为家境原因，心里难免还是有一点点自卑。
　　所以，即便是辜战妈妈开的早餐店，也是厉嫣嫣偷偷更有才发现的。
　　又是一个多小时，饭菜才终于上齐。辜战或许完全没有想到自己的家竟然会有这么热闹，原本崩起的脸，不知不觉就塌了。
　　于是，话也多了。
　　最后，当辜战妈妈收拾残局的时候，不知为何，竟然有一股视死如归般勇气的辜战竟然提出了请求。
　　“叶萧白，如果可以的话，我想向你发起挑战。”.

第二百零八章:兄弟之战！（求订阅!）
　　挑战?
　　叶萧白哑然失笑。
　　“为什么这么挑战我?”叶萧白反问道。
　　辜战淡淡地说道，“没有为什么，对我而言，本来就是挑战那些战力指数比我高的人。你只不过恰好是其中一个。”
　　啊哈?还可以有这种理由?
　　TM两个人之间的战力指数相差多大?足足有好几倍的差距，这哪里是挑战，根本就是找虐。
　　“怎么，你瞧不起我?对我的挑战没有兴趣。”辜战冷笑一声，这辈子他最受不了的就是让人轻视。
　　叶萧白摇头，“我不是瞧不起你。只是，现在的你，的的确确没有资格向我挑战。还有就是，你为什么挑战我，其实我很清楚。”
　　“一直以来，止戈都是被你保护着。可现在他却是KO2。被欺骗的你，有一种说不出来的感觉。可你知道一定是因为止戈不想和你战斗才隐瞒战力指数的。可是你呢，又不甘心。”
　　叶萧白笑了，“准确来说，不是不甘心。而是你很在意止戈。不想失去他这个朋友。”
　　“于是，你能想到的办法就是，在最短的时间内，让14自己的战力指数破万点。那样，止戈还是以前那个被你保护的止戈。”
　　……
　　辜战没有说话，因为叶萧白说得太对了。对到他没有反驳，没有解释的余地。
　　他的的确确不想失去止戈这个兄弟。其实，止戈的心思随随便便一想他就能了解。
　　自己一直以来都想找到KO2，一直以来都将这个第二名当成自己的磨刀石。而止戈，那样不喜欢打架的人，从认识到现在，他所打的每一场都是为了自己。
　　所以，止戈是绝对不想不愿意和自己比试的。
　　唯一能解决的办法，就是比止戈强。只要自己比止戈强，就不需要再挑战他了。那么，他们之间又可以回到过去。
　　厉嫣嫣这个女孩子，本来一直没有说话。只是，在听到叶萧白说得这些之后，她难得地开口。
　　“战，他说的没有错。”
　　辜战没有说话，厉嫣嫣都这样说，看来自己那一切想法根本不可能实现。只靠这样怎么变得比止戈强?难道说，他和止戈两个人永远不可能回到过去了么?
　　一一味戳穿他人谎言再打击得体无完肤只会让他丧失斗志。所以，当说完这一切之后，叶萧白分析辜战和止戈两人的问题。
　　“你一直以来保护止戈，并且还想继续保护下去。只是，止戈比你强，根本不需要你的保护。这是你自己给自己下的一个套。”
　　叶萧白说道，“若是你们都坦诚一点，自然也就不会发生这种事了。若是你将止戈当成自己的兄弟，而不是一个懦弱胆小的弟弟，你也不会错位。”
　　男人之间，一旦有了冲突，一旦有了矛盾，能最快解决矛盾，最快让双方冰释前嫌的是什么呢?
　　打一场吧。
　　通过战斗，来确定对方的心和感情。这听上去很残酷，可事实上，感情若是没有摩擦又哪来的升华?
　　辜战和止戈两个人，在经过这一次之后，二人之间再没了隐瞒，只会变得比以前更好。
　　想到这里，叶萧白拿出了hellovision。
　　“通过药力提升的力量虽然是你不喜欢的。但既然战斗，本来就是站在同一个起点上才公平。所以，如果你决定好了，就带上它吧。”
　　一顿丰盛的午餐就这样结束了。
　　叶萧白礼貌地告别之后，和厉嫣嫣又一起坐上了公交车。
　　叶萧白礼貌地告别之后，和厉嫣嫣又一起坐上了公交车。
　　“谢谢……”
　　厉嫣嫣又说道，这是她今天第二次说谢谢。
　　叶萧白哑然失笑，“身为老师，好像这些本就是应该做的吧。”
　　此时此刻，就当叶萧白和厉嫣嫣无话可说的时候，曹吉利的电话突然响了。
　　“我找到汪大东了。”曹吉利的声音很诡异，或者说，他的情况似乎不是很好。
　　找汪大东并不是他的任务，也就是说他很可能只是偶遇。而这时候打电话这么急，恐怕是碰上了他解决不了的大麻烦。
　　“你们在哪?”
　　叶萧白没有丝毫耽搁，迅速地反应过来。
　　曹吉利报了一个地名，那已经是郊外的一个地方。而且，最关键的是，叶萧白根本不知道那个地方在哪。
　　迷雾鬼林。
　　也许要动用风雷堂的力量了。就算是挖地三尺，叶萧白也一定要找到这个地方。
　　然而，一切真的就是这么巧。当叶萧白正不知道迷雾鬼林在哪的时候，厉嫣嫣恰巧认识去那里的路。
　　厉嫣嫣说道，“迷雾鬼林是北区的一个禁地。就像终极一班的剩死门一样。只是，这个迷雾鬼林比剩死门更神秘一点，因为没有人进去之后还能走出来的。”
　　“那里无论何时都弥漫着浓郁的雾气，就像鬼片电影一样给人阴森恐怖的感觉。”厉嫣嫣说道。
　　这个三无少女，在介绍起这个北区学校禁地的时候，依然是那种面无表情。如果真的要从她的脸上看到什么情绪实在是一件困难的事情。
　　叶萧白827也放弃了这一点。
　　“没事，只要你认识路能把我带过去就可以了。”
　　厉嫣嫣没有任何动作，她的眼睛甚至都没有向叶萧白发生一点点偏移。她说道，“没有我带路，你出不来的。”
　　“诶?”叶萧白对这个少女的帮助突然有些莫名其妙，而后又突然明白了一点。这个小女孩，刚才是在担心自己么?
　　还真是一个怪人。叶萧白心里这样想着。
　　辜战，在帮妈妈做完一切事情之后，开始思考如何与止戈摊牌。或许，真的就如叶萧白所说，止戈的隐瞒并不是他一个人的错。
　　两个人只有互相坦白之后，才能成为真正的兄弟。
　　于是，止戈发了一条短信给止戈。
　　“我在学校天台等你。”
　　止戈，正看着学校图书馆里放的一本堆上了灰尘的漫画书。
　　金笔点龙。
　　很诡异的是，上面记录了一系列已经发生的事情。当辜战发来消息时，止戈看到的那一幕正好对应现实。
　　于是，止戈不由翻到下一面，想看看自己和辜战的结局到底是怎样。
　　然后，金笔点龙已经到此为止了。.

第二百零九章:迷雾鬼林！（求订阅!）
　　芭乐高中的天台上。
　　辜战手里拿着猪狗不如强强棍，静静地站在那里等着。
　　过了不久，止戈也来了。
　　“战……”止戈看着这样姿态的辜战，心里已经有些发怵。了解辜战的他，如何不知道当他摆出这一幅姿态的时候，就意味着他已经做好战斗的准备了。
　　“你来了。”辜战转过身子，正面看着止戈。
　　“你骗得我好苦啊。”辜战笑了一声，“我在北香蕉那里，一直都在找你。结果，谁能想到一直以来我要找的KO2，竟然会是我身边的小跟班。”
　　止戈的双手连连挥舞着，“不是这样的。”
　　止戈辩解着，“我不是故意要骗你的。”
　　辜战无所谓地笑了，“没关系。骗了就是骗了。”
　　止戈听到这一句后，整个人呆呆地站在原地，“战，我们回不到过去了么?”
　　辜战无言，回到过去?怎么可能回到过去。他可以将止戈当成弟弟看待，毕竟弟弟不一定非要比哥哥弱。可是，却再也不可能像过去那样，将他牢牢地护在身后不然任何人伤害他了。
　　辜战说道，“止戈，你知道的。我一直以来都在找KO2。现在，我找到了，以我的性子，你应该明白我想做什么。”
　　止戈摇头说道，“我不会和你打的，战。”
　　仿佛预料到这一切一样，辜战没有丝毫意外。可是，如果不能实实在在地打一场，他如何能够甘心?
　　于是，他出手了。
　　不同于叶萧白那潇洒肆意的深蓝色，辜战的战力指数这一刻是和过去校嚣张狂妄完全不同的犹豫。
　　只是，这一丝犹豫在片刻之后便彻彻底底地消失了。
　　止戈熟练地躲避着辜战的攻击，和他在一起的日子这么久，他虽然没有和他交战过，可是对于他攻击的方式以及路径已经完完全全地掌握了。
　　从另一个方面来讲，止戈甚至于比辜战还要了解他的进功方式。
　　先是超右上角进功三次，然后下身靠近，从下盘发起进攻之后，猛地转变攻击方式。
　　止戈甚至都不需要去经过太多思考，甚至于，在辜战的攻击还没有到来的时候，就已经进行了躲避。
　　而辜战，在没有全力爆发的战力指数的加持下，看着止戈这样熟练的躲避着自己的攻击，又怎么可能毫无反应?
　　金时空的异能行者没有和铁时空一样形成一个家族。可不代表金时空异能行者的厉史就短。
　　任何一个异能行者，当他的武功路数被别人看破之后，几乎就等于将自己陷于死地。
　　而止戈这般熟悉辜战，辜战对他完全不设防的状态下，已经将他自身所有的一切全部展现给止戈。
　　这不公平。
　　一方如此坦诚，一方却如此诸多秘密。这样的友情怎么可能长久?
　　辜战的进功愈演愈烈，止戈只是招架防御的姿态，终于出现了破绽。
　　辜战的进功愈演愈烈，止戈只是招架防御的姿态，终于出现了破绽。
　　于是，辜战的猪狗不如强强棍狠狠地抽在了止戈的脸上。
　　“拿出你的刑天盾，和我堂堂正正地打一场。还是说，在你眼里，我根本就没有资格和你动手々‖?”
　　辜战的棍子指着躺在地上的止戈，最后再说了一句留有情面的话。如果，止戈再不出手，那么，他们兄弟之情就真的到此结束了。
　　止戈坐在地上，看着咄咄逼人的辜战，说道，“战，如果你一定要和我打一场。那么，我接受。”
　　另一边，坐公交车来到北区的叶萧白和厉嫣嫣二人，在一下车之后。厉嫣嫣看了看时间，停了下来。
　　“战和小戈……”这个时间，以辜战的性子一定已经和止戈打了起来。只是……
　　叶萧白终于从这个少女的脸上看到了些许情绪的轨迹。终于从这个少女的脸上看到了不属于人偶娃娃的表情，他笑了，“放心吧。以那两个小子的感情，不会因为这一场架就真的分道扬镳。”
　　迷雾鬼林。
　　的的确确有些让人感觉诡异。这个在北区的森林，其实位置并不偏僻。就在北香蕉北门之后左转的一千米范围便能看到它的存在。
　　这片森林，如果是异能行者走进去，就没有一个能出来。可如果是麻瓜，反而能在里面看到不同于外界的风景。
　　“我们进去吧。”看着眼前其貌不扬的森林，叶萧白对厉嫣嫣说道。随后，就一脚踏入其中。
　　这个在外面看着没有丝毫不同的城郊公园，在一踏入之后，开始发生了变化。眼前的一切都变得模糊不清，而后慢慢的慢慢的一团厚重的几乎能够用手触碰到的迷雾团团围了过来。
　　这是……
　　感受着这浓郁至极的气息，叶萧白的眉头已经紧紧地皱在了一起。
　　他的手拉住了身后有些害怕的厉嫣嫣，“．～不要怕，拉着我的手。”
　　厉嫣嫣很乖，估计对这里只是听说过，从来就没有涉及其中的想法。而现在，刚刚进来就遇到这种情况，以一个小女生的情况来看，肯定会有一点点害怕。
　　这个时候，叶萧白的手就刚刚伸了过去，而且还说着这样安慰的话，自然而然地让她的心里稍稍松了口气。
　　可是，下一秒，看到牵着自己手的那个人，竟然是一个戴着骷髅面具的可怕家伙，厉嫣嫣就开始猛烈挣扎。
　　走在前面的叶萧白，突然感受到身后这个小女孩的挣扎不安，有些疑惑。一回头，便看到一个披头散发的女鬼在对着(李吗好)自己阴狠地笑着。
　　被自己牵着的手，此刻指甲很长，狠狠地抓着叶萧白，甚至可以将他的手给戳穿。
　　这个披头散发的可怕女人，还在疯狂地动着，手中更像汪大东一样不知怎么回事就抽出了自己的武器，镰刀。
　　叶萧白看着这一切，喃喃自语。
　　原来是这样。
　　微微侧头，轻而易举地躲过了眼前疯女人的攻击，叶萧白的手化成手刀狠狠地打在了她的后脖颈上。
　　女人闷哼一声就晕倒在地。而后叶萧白爆发出强大的战力指数，生生地将这迷雾给逼退。同时，又将自己身体吸入的雾气给逼了出来之后，一切恢复如常。
　　这世上，哪来的鬼魅之物，全都是一些居心叵测之人的算计。
　　迷雾鬼林，曹吉利为什么会在这里找到汪大东?.

第二百一十章:失去战力的汪大东！（求订阅!）
　　拿出刑天盾的止戈和手持猪狗不如强强棍的辜战战到了一起。
　　止戈虽然不喜欢打架，可是，架不住他有天赋。
　　再加上，辜战的战斗意识和技巧，天底下没有第二个人有他熟悉。于是，拿出刑天盾本来就是防御性武器的止戈，无论辜战进行了怎样的攻击，都能被轻而易举地阻挡。
　　砰砰砰……
　　战斗声，还有那种强力的战力指数，狠狠充斥在这个天台之上。然后又迅速地蔓延，终极一班里，感受到这股战力指数的雷婷看着众人。
　　“这股战力指数?”
　　中万钧说道，“没有错的，除了他们两个没有人能爆发出来了。”
　　雷婷迅速起身，“赶快过去，辜战很可能要拼命了。”
　　天台上，当止戈真正开始战斗之后，你才能了解到他的恐怖。滴水不漏的防御，以及有条不紊的进攻。和辜战那样不顾一切疯狂进攻不知防御的辜战完全不同。
　　明明才相差1000点战力指数，不是不能弥补的差距，可是，在外人看来，他们二人简直是天壤之别。
　　的的确确，止戈进攻次数虽然有限，可是每一次进攻387都会在辜战的身上留下伤痕。而反观辜战，即便再怎样进攻，也依然无法造成任何伤害。
　　最后，辜战又被止戈一拳打倒在地。就连手中的武器都掉在了一旁。
　　辜战惨笑着，他微微摇了摇头，仿佛是在嘲讽自己的可笑可怜以及可悲。最后，在一声怒吼声中，辜战拿起了武器狠狠跃起。
　　从上而下，全力一击!
　　9000、9100……9200……
　　辜战的战力指数燃烧到极限，身体更爆发出前所未有的湛蓝色火焰。而止戈，那幽蓝沉默的光芒，手持着刑天盾，轻而易举地将辜战的全力一击抵挡下来。
　　“不要过去!”连忙赶到这里的雷婷，看到二人竟然已经战斗到白热化，甚至于，这一招之后，就是分胜负的时候了。
　　连忙撑起自己的功力，将这里牢牢包裹，不许任何人打扰他们。中万钧也撑起自己的力量，止戈是KO2，除了他如今的芭乐高中没人说他对手。以雷婷的力量撑起的结界，并不能保护大家。
　　辜战咬着牙，这样拼尽全力的一击，就连他的战力指数也开始出现了跳动，有突破的迹象。可是，还不够，还差一点!
　　止戈抵挡着攻击，看着辜战这样不要命的进攻，忧心忡忡。
　　他原本可以一开始就将辜战弹开。可是，那样的话，很有可能伤害到辜战。于是，只能这样用自己的力量一点一点地慢慢化解。
　　最后，止戈的战力指数猛然爆发，轻而易举地突破万点。
　　10000!
　　止戈大吼一声，将辜战弹开。
　　胜负已分。
　　迷雾鬼林。
　　叶萧白的怀里是昏迷的厉嫣嫣，刚才的那一刻，那些迷雾有类似致幻的作用。即便是叶萧白在那一刻都中了招。
　　只不过，叶萧白很清楚的是，自己身后所拉之人的手就是厉嫣嫣。没有人能够在自己不知不觉之中偷偷站在自己身后，还能和自己亲密接触。
　　只不过，叶萧白很清楚的是，自己身后所拉之人的手就是厉嫣嫣。没有人能够在自己不知不觉之中偷偷站在自己身后，还能和自己亲密接触。
　　正是基于这一点的自信，叶萧白知道自己所看到的一切都不是真实的。而这一切原因，恐怕就是这个迷雾了。
　　想通了这点，厉嫣嫣的情况也就很清楚了。连叶萧白都中了招，她又怎么可能幸免?
　　幸好叶萧白还保持着冷静，否则只是一击，就能轻易地将这个小女生给当场击杀了。
　　想到这里，叶萧白也是一阵后怕。要是自己真的那样冲动地做了，恐怕会后悔一辈子。
　　“这里是哪儿?”终于悠悠醒来的厉嫣嫣看着眼前的一切，疑惑地问道。
　　然后，模糊的(beeg)视线开始变得清晰，她看到了叶萧白的脸，“是你?”
　　叶萧白将战力指数慢慢输入厉嫣嫣的体内，“舒服一点了么?”
　　这个迷雾鬼林，并不天生如此。而是被认为设计成这个恐怖模样。不得不说的是，那个背后之人恐怕有不为人知的秘密。
　　厉嫣嫣站起来，看着和昏迷之前完全不同的一切，“这里是哪里?”
　　叶萧白说道，“这里，就是这迷雾鬼林的真正模样了。”
　　既然是设计，那么从他们一进入这里开始，就时时刻刻都处于别人的眼皮底下。
　　叶萧白环顾四周，刚才自己爆发的战力指数恐怕已经让那背后之人退却，但是，人走了，不代表就放弃了这里的一切。
　　果然，不多时，叶萧白就发现了一个微型摄像头。
　　冷笑一声，叶萧白嘴角的讥讽，并没有开口出声，只是那股森冷的杀意任何人都感受得清晰。
　　就在叶萧白把这个微型摄像头摧毁的时候，厉嫣嫣突然说道，“手机，没信号了。”
　　叶萧白点了点头，没有说话。那个家伙也是一个不愿意吃亏的人，所以，在叶萧白刚刚把这个监视他们的摄像头摧毁，他也就屏蔽了这里的信号。
　　只是，一个堂堂的异能行者，明明可以使用战力指数，却偏偏要借助科技。再通过一些阴暗的手段强大自己，不管怎么想，都不像是正派人物。
　　而就算是反派，也没有黑龙那样的气势。拿得起，却不一定放得下。
　　对于这样的宵小之辈，如果碰到了，叶萧白不介意好好教训教训，给一个警告。但绝对不会浪费时间去寻找他，自找没趣。
　　“没有关系。我的战力指数可以完全覆盖这一个地方。只要找到他们，我们马上就出去。”
　　知道厉嫣嫣依然心怀不安，叶萧白安慰着她。
　　战力指数慢慢弥漫，从10000，慢慢攀升到30000，然后又继续突破到50000，最后，在突破60000之后，终于感应到了汪大东的气息。
　　“真是可怕的战力指数。”感受着这一股庞大的力量，那一直躲在暗中窥伺之人忍不住赞叹，又忍不住羡慕和嫉妒。到了最后，化为疯狂，“不过，最后都是我的!”
　　汪大东，遍体鳞伤，昏迷不醒。
　　最重要的是，在叶萧白触碰到他身体的时候，突然发现他气息微弱，经脉枯竭，内力全无不说，战力指数更是一丁点都不剩了。
　　汪大东，这个自称史上最强高中生的他，这一刻，自和黑龙正邪大战之后，再一次失去了战力指数。
　　是谁?.

第二百一十一章:亚瑟小雨回归！（求订阅!）
　　第二百一十一章亚瑟小雨回归
　　汪大东，内息全无，经脉虽未尽断，但丹田之内一塌糊涂。一看就知道是被人用蛮力强行毁去武功的。
　　在察觉到汪大东身体状况的时候，叶萧白的脸色很平静，看不出有丝毫情绪。可是，站在他旁边的厉嫣嫣却如堕冰窖，那一刻，她感受到了前所~未有的杀机。
　　没有战力指数的爆发，也没有说任何话，只是，在这一瞬间，不知道为什么，这个迷雾鬼林，突然之间变得寂-静无比。
　　叶萧白抱起了汪大东，他的手上还握着龙纹鏊的锅把手，就连龙纹鏊这等护身神兵都已经破损，可想而知他遭遇了怎样的大战。
　　对不起。
　　叶萧白在心里说道，如果不是为了救我，你不会孤身一人去银时空。不会因此失踪，不会被盯上，也就不会发生这么多事。
　　上一次他们的战力指数是被时空秩序封印，当时空秩序恢复正常之后，通过分身传功自然而然也就恢复了。。可是，这一次呢?
　　叶萧白从怀里拿出唉phone10，片刻后修来了，“萧白，什么事?……大东?!怎么回事!”
　　先是疑惑，又是又是惊讶，最后是愤怒!
　　大东这个人虽然脑筋比较直，做事总是凭借直觉，不喜欢太多思考。可是，他真的是一个很好的兄弟。只要你有难，他宁愿自己受伤，上刀山，下火海，一句话的事情。
　　可是，现在……
　　“萧白，你准备做什么?”这一刻，修感受到叶萧白的不同。过去，一旦生气，叶萧白总是爆发，然后当时就将一切始作俑者全部教训一遍，把一切搅得天翻地覆。
　　可是，这一次，叶萧白很平静。平静到，修几乎都不敢去想也不敢去猜究竟会发生什么事。
　　只是，有一点……修很确定，叶萧白这一次，恐怕真的会把现在这对峙的局势给破坏地一干二净。
　　“先把大东带回去吧。”叶萧白抱起汪大东，“刀疯和刀鬼两个人还不知道这件事。先告诉他们，现在的当务之急是先把大东救醒。”
　　龙纹鏊是汪大东的护主神兵，要想杀了汪大东，按照道理而言，除非是致命伤，否则便只能先破坏掉龙纹鏊。
　　无论是怎样的重伤，有龙纹鏊护体，汪大东始终都会成为一个打不死的小强。并且越战越强。
　　可是，这一次龙纹鏊碎了。破碎的最后一刻，若不是龙纹鏊的气息护住了汪大东的心脉，或许一切都已经回天乏术了。
　　修对叶萧白的话没有异议，“我先回铁时空，问一下盟主看看有什么解救的办法。”
　　叶萧白点头，沉默了片刻之后，终于还是说道，“别告诉阿香。”
　　这一次，修没有回答。良久，修再次确认道，“真的吗?这么大的事，真的不告诉阿香么?”
　　叶萧白低下眼睑，看着汪大东的模样，“不了，有些事还是不要告诉她的好。”
　　一直以来，叶萧白始终都给叶思偍留了一丝余地。因为阿香，他不希望将叶思偍逼入死地，让阿香失去父亲。
　　可是，这一次他必须做出抉择了。
　　汪大东这样的遭遇是因为他，即便汪大东自己不觉得什么，可是叶萧白必须给他一个交代。也必须告诉所有人，他叶萧白罩着的人，没有人可以乱动!
　　修回到了铁时空，叶萧白看着厉嫣嫣。
　　厉嫣嫣说道，“我可以自己回去的。”
　　叶萧白点头，“那么，再见了。”
　　汪大东家，刀鬼不知为何这几日总是心神不宁。刀疯也许久都不见身影，若不是相爱时日很长，她几乎都以为刀疯出去幽会了。
　　这时，叶萧白直接推门而入。
　　这时，叶萧白直接推门而入。
　　情绪就是这样，当一直压抑的时候，是闷不吭声的。可一旦释放了一丁点，就如决堤的洪水一发不可收拾。
　　叶萧白原本只是想快一点回到汪大东家，脚步稍微快了那么一点点，慢慢的，就越来越快，越来越快。
　　原本，就连开车都要半个小时的路程，到了这一刻情绪已经达到顶峰的叶萧白这里，竟然只不过十分钟就到了。
　　可想而知，这一路上，叶萧白的速度是有多快。也正是因此，在看到门铃的时候，叶萧白本打算停下按门铃。
　　·····求鲜花···
　　可是，他停不下来。
　　刀鬼感受着叶萧白那恐怖的战力指数。
　　“小叶，赶紧停下。再这样下去，你会走火入魔的!”
　　叶萧白停了下来，可是，胸膛起伏不定，很明显依然没能缓过气。
　　刀鬼真疑惑叶萧白怎么如此激动，待看清叶萧白手中抱着的人时，再也无法镇定。
　　“大东?！”刀鬼捂住嘴巴，难以置信地看着自己的儿子，竟然变成了这个样子，昏迷不醒，伤痕累累，鲜血淋漓。
　　再一抓住手，把住脉象之后，内息全摧，若不是龙纹鏊的灵力护住心脉，他早就已经死了。
　　“是谁?”刀鬼握住汪大东的手忍不住颤抖，她捂着嘴，拼命忍住不让眼泪开始掉下来。
　　0
　　“是谁?”刀鬼再一次问道，这一次已经是杀气凛然，根本不再是那个温柔和蔼的大妈，而是名副其实的杀手之王。
　　叶萧白将汪大东轻轻放到床上，看着刀鬼，“无论是谁，都会付出代价。”
　　“伯母，你先照顾大东。我去把小雨亚瑟叫回来。你只要想办法救大东就可以了。至于讨回公道之类的，交给我去做吧。”
　　叶萧白神情冷静，甚至就连笑都很温柔。他拿出手机，吩咐道，“联系王亚瑟和丁小雨，让他们立刻回国。”
　　三日后。
　　远在ying国进修的丁小雨匆匆归来。
　　紧接着，在欧洲旅游和金刚妹妹度蜜月的王亚瑟也回来了。
　　最后，当三人都去看了汪大东之后，汹涌澎湃的战力指数直破天际。
　　叶萧白，原本战力指数的顶峰是61000。
　　这一次，直接飙升到67000。
　　而王亚瑟和丁小雨的战力指数，也瞬间突破30000大关。
　　宛若三尊可怕的杀神，降临到天地之间。
　　王亚瑟说道，“沉寂太久，退隐江湖，果然都是错误的。十年前的正邪大战，看来要继续了。”
　　丁小雨直接戴上了阿瑞斯之手，“我不知道应该说什么，只是……大东受的伤，我要那些人千倍百倍地还回来。”.

第二百一十二章:直面叶思偍！
　　第二百一十二章直面叶思偍
　　刀疯终于出现了。
　　当他看到自己唯一的儿子那般惨状之后，修身养性成为虔诚教徒的他，也无法抑制自己心中的恶念。
　　捂着胸口，颓丧地坐在地上。一个已经走入老年的男人，在这一刻所爆发出的绝望让他根本无法控制情绪。
　　魔气，从心底弥漫。
　　心魔一旦滋生，便会迅速席卷全身，只在片刻之间便彻底迷失了心智。
　　若非叶萧白发现及时，出手强行镇压了刀疯的魔气，恐怕这老头子还没跑去报仇，就先把自己家人给乱杀一通了。
　　而叶萧白这几天也没有闲着，沉寂已久的风雷堂倾巢而动，如今这整个城市，几乎全是他叶萧白的耳目。
　　“五八七”　然后，黑龙也被叶萧白强行带了过来。
　　黑龙这老小子，的确硬气。可惜的是，叶萧白已经没有心情和他玩文字游戏了。
　　因此，当黑龙嘴硬之后，叶萧白准备直接动用系统的力量强行读取黑龙记忆。
　　黑龙认怂，也就将一切和盘托出。
　　两年前，金时空本来已经消失的魔气，突然之间有了一丝味道。而黑龙修炼魔功许久，对这一点魔气简直不要太熟悉。
　　因此，当天晚上就逃出了精神病院，跟着这魔气的气息一路找了过去。在一家天主教堂内发现了一个和自己一模一样的人。
　　两个一模一样的人，站在一起，又不是断肠人。那么，只能是其他时空的分身。
　　而黑龙当时没有一丁点的战力指数却没有因此受到影响，那么，站在他眼前的这个人只能是断肠人的分身了。
　　这个人，自然就是叶思偍。
　　叶思偍刚刚来到金时空，就遇到了刀疯。刀疯心善，见此人魔性极深，但还有一丝挽回余地，便收留了他，以除去魔性。
　　想法总是好的，然而叶赫那拉一族祖传的魔性，没有洗魂曲的帮助就想吸取魔性，究竟有多难恐怕只有叶思仁这个真正完完全全去除了魔性之人才能知道。
　　久而久之，刀疯有了心魔。
　　而黑龙，因为叶思偍的原因，再加上叶思偍从魔界虫洞带出来的地狱幻象精华液，也恢复了战力指数。
　　而黑龙更是根据这个自己制造了仿制品，hellovision！
　　黑龙的的确确是想扰乱KO榜，可他真正想做的可不仅仅只是这一点，他其实是在将这些人都当成试验品，然后自己不断改进直到创造出一种可以毫无副作用并且能持久提升战力指数的药。
　　“所以，我的这些都说完了。你还有什么想知道的么?”黑龙在交代完一切之后，大大咧咧地说了起来。
　　多年的精神病院生活，他把很多事都已经看开了。就像，十年前的金时空是他呼风唤雨，失败了就是失败了，想要东山再起，可这已经不是他的时代。
　　作为一个已经被终结的魔王，能有如今这样的结局已经非常不错了。
　　他心满意足，也不打算再像十年前那样折腾了。
　　他心满意足，也不打算再像十年前那样折腾了。
　　王亚瑟笑了，“所以，现在摆布这一切的就是那个叶思偍?不属于这个时空的家伙?”
　　叶萧白摇头，“恐怕不是。”
　　叶萧白说道，“其实，一开始我就盯着他了。我对他的气息极其敏感，他一旦出手，几乎就不可能逃的掉我的追踪。恐怕，是有人在趁机浑水摸鱼。”
　　丁小雨这一刻非常干脆，“不管是谁，只要牵扯到这件事的，都不是无关的。杀了便是。”
　　杀了便是……
　　多么轻巧，这一刻就连向来不喜欢打架的丁小雨都这般杀气凛然，随口将杀这一个字说了出来，可想而知，这一次会闹成怎样的风波。
　　那么，“该秋后算账了。”叶萧白说道，整个人站起身，从黑龙嘴里最后逃出叶思偍的位置之后，叶萧白三人这一次彻彻底底地离开了。
　　叶思偍是通过虫洞来到金时空的，可是虫洞不是想进去就进去，想出来就出来的。在金时空，这虫洞也就是魔界入口，是不定时出现的。
　　至于，芭乐高中那个被金笔客封印的则完全不同。
　　那里面，封印的是当年黑龙制作武尸而从魔界盗取而来的不生不死之瘴。而那个地方，也慢慢演变成了一个魔界的不规则入口。
　　正因为不规则，所以才需要被封印。
　　叶思偍，躲在刀疯经常精修的教堂里。教堂布满了神圣之力，虽然与叶思偍魔力互相排斥，可只要简单地使用排除术，就可以将这神圣之气排除在外，同时，还能完美地隐藏自己的魔气。
　　难怪，之前一直都找不到叶思偍的下落。
　　谁会想到，叶思偍竟然会躲在这个地方。
　　“叶思偍，你给我出来！”再也不需要压抑自己的战力指数，终于可以将这几日的怒火尽情宣泄了。
　　战力指数，直接上涨到最高状态67000点，完完全全地当真就像一柄可怕的核导弹一样直接重击在躲在其中的叶思偍的心头上。
　　想走，但被这一股战力指数牢牢压制着，根本没有办法离开。
　　在银时空，叶思偍的战力指数就只有45000点。如果他要使用魔功的话，借助魔界的力量强行提升自己的力量，那另当别论。
　　但现在，因为属于偷渡的叶思偍，受到时空秩序的影响，战力指数不可能会比之前更高。
　　更何况，在叶萧白气势之后，丁小雨和王亚瑟的战力指数，也直接逼了过来。
　　3.6　　3个人，加起来的战力指数，都已经突破100000点恐怖大关了，即便是魔尊在场，恐怕也只能束手就擒吧。
　　“叶思偍，别躲了。做了这么多猫腻的事情，就因为还没有准备好，就不想见我了么?”叶萧白冷声说道。
　　“图谋同时攻占几个时空的你，和魔界的协定不知道开没开始。可是现在，我想告诉你的是，最好开始了。因为，我很不爽，我身后的两个兄弟也很不爽。”
　　“我们都是年轻人。难免火气比较大，如果心情不爽了，自然就要找人打上一架。”
　　“只是这一次，和过去不一样。”
　　“我们不想打架，我们……只想杀人。”.

第二百一十三章:战魔君！
　　第二百一十三章战魔君
　　三个人，在一发现叶思偍的气息之后，以迅雷不及掩耳之势迅速地将叶思偍包围。并且，堵住了他所有的退路。
　　想逃，不存在的。
　　这一刻，三人合力，在这一个狭小的空间里形成了一个密不透风的空间。这个力场一形成，没有足够的战力指数是不可能破开的。
　　至于怎样才算足够。
　　按照叶萧白三人战力合计，至少需要12w以上的战力指数才能打破。
　　12W战力指数，要找多少人才能打破这个界限?至少，终极一班所有人加起来都不到这个数字。
　　“叶萧白！”叶思偍咬着牙，“你就是这样对待你的老丈人的?”
　　“老丈人?”叶萧白笑了，很讽刺，也很可笑，“如果，十年前你老老实实地去铁时空当你的叶赫那拉一族族长，老老实实地去维护时空秩序。”
　　叶萧白一说到这里，就想起了阿香，她和孙策两个人，在铁时空那里苦苦支撑着。而他叶萧白，每个月只能抽出那么一两天的时间去和她相见。
　　十年了，这十年都是这样过14来的。
　　两个人，不在同一个时空，这样的恋情维持了十年。这其中的酸楚，没有人能体会得到。
　　“将一堆烂摊子，交给阿香。自己为了所谓的野心，就抛弃子女。为了追求力量，抛弃亲情。为了地位荣耀复仇，抛弃一切。”叶萧白越说越激动，越说越愤怒，“为了一己私欲，一而再再而三地伤害我身边之人。”
　　“叶思偍！”
　　“我……已经给了你太多机会了。”
　　一拳，这一次，叶萧白的攻击和以往完全不同。过去，叶萧白的战力指数是冷酷的深蓝色，迅疾如电，狂暴如雷。
　　可是，这一次，叶萧白的气势真是摧枯拉朽一般摧毁一切的可怕气息。
　　这……
　　这股气息已经和之前完全不同了。最明显的就是，叶萧白的战力指数变成了黑色。
　　漆黑如墨，看着便觉得恐怖。
　　比魔还要可怕。
　　这一拳的威力非同小可。叶思偍不敢大意，当初在银时空，面对张飞黑脸状态下的霸王拳他还能轻松面对。可现在，面对叶萧白的一拳。
　　砰！
　　叶萧白一步不退。而叶思偍，在这一拳之下，连退数步，甚至于，为了强行让身体停下来差点摔倒在地。堂堂银时空最大的魔头，竟然不是人家的一招之敌。
　　这说出去，可真是丢人。
　　“叶萧白！”叶思偍冷哼一声，“这可是你逼我的！”
　　叶思偍从怀里拿出一瓶药液，猛地喝了下去。紧接着，叶思偍那不过25000点的异能指数，在这一瞬间便足足翻了一倍！
　　而叶萧白面对功力暴涨的叶思偍，没有说一个字，向前迈进一步，依然是一拳！
　　这一拳，上面携带着风雷之力。有当初修送给叶萧白的风之原位异能，更有和田欣双修得到的雷霆之力。
　　还有，经过这么多年修炼早已融为一体叶萧白自己的属性异能。
　　还有，经过这么多年修炼早已融为一体叶萧白自己的属性异能。
　　砰砰砰！
　　叶萧白的一拳，叶思偍本打算也用一招挡下。可没想到的是，叶萧白的这一拳竟然如此霸道，叶思偍一招竟然完全招架不住。
　　无可奈何，只能连出三招。然而，这三招下来，叶思偍终究还是弱了几分，因为，他又噔噔噔地往后连退数步。
　　已经无路可退了。
　　退到了角落，而叶萧白三人也逼到了角落，丝毫不给叶思偍任何逃走的机会。就俩一丝侥幸都没有。
　　“叶萧白，你不要欺人太甚了！”叶思偍看着得寸进尺的叶萧白，怒吼道。
　　“我就欺人太甚了怎么了！”没还等叶思偍说第二句，叶萧白的就怒斥着。
　　“我的兄弟，为了救我，中了埋伏。经脉几乎尽断，内息全摧。甚至于，以后都可能不能再当异能行者，成了一个名副其实的麻瓜。”
　　“这一切，都是拜你所赐。难道，我做这些还过分么?”叶萧白咬着牙，“这根本就是你自找的！”
　　再次向前迈进一步，叶萧白的气势竟然又往上升了。
　　异能行者，根据体质特异也会发生变化。
　　汪大东是遇强则强。而叶萧白，他是愈战愈强。
　　也许，最开始他的战力指数只有10000，可到了最后，随着战斗的进行，他的情绪越来越亢奋，他的战力指数也会出现波动。
　　叶萧白如今的战力指数已经高达67000，而现在竟然已经接近了68000。再这样下去，甚至很有可能突破70000。
　　70000战力指数……即便是夏天，身为终极铁克人，现在发挥到极限也才不过60000。
　　夏天，身为终极铁克人，之所以强，不是因为战力指数，而是因为天赋。因为铁时空所有异能都融会贯通。夏天最低的异能指数都有50000，再网上不停地修炼，甚至于可以凭借自己个人的力量突破100000。
　　虽然，叶萧白一时领先，但几乎所有人都认为，到了最后，真正能先一步突破100000大关的还是夏天这个终极铁克人。
　　只要夏天突破了100000大关，就可以凭借自己的力量850穿越时空之门，去往其他象限时空对抗魔界。
　　而现在，夏天还在60000挣扎，而叶萧白却几乎逼近70000，甚至于很有可能突破至70000。
　　感受到叶萧白越来越可怕的压力，越来越可怕的气势。叶思偍几乎下意识地再次喝了一瓶地狱幻象精华液，再次将自己的异能指数提升到80000。
　　这个程度的异能指数应该无惧了。叶思偍心想着。于是，游刃有余胸有成竹的他，面对叶萧白的一拳终于能够惬意迎击了。
　　然而，现实是残酷的。在金时空异能指数已经被压制到只有25000的叶思偍，即便通过外力提升到80000。可是，这种外力提升，掺杂了太多水分。
　　80000异能指数，依然只是一个酒囊饭袋。
　　废物，就是废物！
　　叶思偍拼尽全力挡下了这一击，可叶萧白的下一次攻击一看蓄势待发。下一击，无法抵挡了。
　　怎么办?
　　还这样思考的叶思偍，全然没有看到叶萧白的最后一击，决定胜负的一击已经脱手了。
　　就在这时，天边四股强大的力量突然出现，直奔叶萧白三人而来。
　　四大魔君，登场！.

第二百一十四章:以一敌三！
　　第二百一十四章以一敌三
　　“呵呵……真是后生可畏啊。”
　　苍老却又霸道的声音想起了。
　　那声音听时很远，但等你看到人时却发现很近。
　　在远处使用了千里传音，但却能在一瞬间就出现在自己面前。
　　这几个人来历非同一般。
　　叶萧白三人合力形成的结界这一刻被破开了。
　　出现的四人虽然都是中年男子，单从他们身上所爆发出来的气息，这四名男子都不过是他们夺舍而来的身体罢了。
　　魔界之物，要想长久呆在这个世界，没有肉身怎么行?而魔界气息既有严重污染，又是危险重重。因此，肉身早就腐败了。
　　“他们是谁?”谨慎的丁小雨不由问道。
　　叶萧白感受着四人的气息，慢慢的，从其中一个人身上有了熟悉的味道。
　　王亚瑟冷笑一声，石中剑已经出现在手中，锁剑石更是不知何时已经被拔取。
　　“管他们是谁，一并杀了便是。”
　　王亚瑟一如既往地霸气，“自大狂那个家伙所受的折磨，我们要一点一点地给他全部还回去。”
　　“没错，大东所遭受的一切，我们要千倍万倍地还回去。以彼之道还施彼身。”叶萧白眼神冷漠。
　　“我来对付三个，剩下的你们一人一个。”叶萧白当先踏出一步，“谁先解决完，谁就赢了。输了的人，今天晚上请客。”
　　“呵呵……”丁小雨笑了，“这种感觉还真是怀念。”
　　阿瑞斯之手，十倍右拳之力源源不断地涌来。
　　30000战力指数！
　　却能在一瞬间爆发出堪比100000战力指数的攻击，并且，在阿瑞斯之手的增幅下，力量永不枯竭。
　　丁小雨眼中魔气闪现，但是这一缕魔气丝毫影响不了他的心智。或者说，臣服于丁小雨的意志。
　　丁小雨呐喊一声，“拿命来｀．！”
　　幻眼魔君感受着这一股力量，原本就以幻术见长的他，这一刻只能以幻术反击。然而，能够压制武器这种魔魂的丁小雨，意志何其坚定。
　　二人不久便开始大战，离开了此地。
　　拔开锁剑石的王亚瑟，手持石中剑，战力指数在武器的增幅下，从30000瞬间突破到35000。于是，冥炎魔君见状，便和王亚瑟进行的厮打。
　　剩下的三人。
　　其中天外魔君早先和叶萧白动过手，只可惜一招之后便已经败退。
　　“真是英雄出少年。谁能想到一个连30岁都还没到的年轻小伙子，竟然能修炼到这种境界。”天外魔君感叹着。
　　面对着叶萧白的年轻，他几乎有种难以置信。这一股战力指数实在太过于强大，强大到，他都感觉有些不可思议。他到底是怎么修炼的。
　　上一次交手，已经震撼无比，这一次相遇竟然如此恐怖。
　　还有一个炼狱魔君，以虐杀异能行者为乐。看到这般天才的叶萧白，眼神之中的兴奋可想而知。
　　可是，身为魔君的他们，异能指数也不过只有30000而已。因此，从怀里拿出了和叶思偍一模一样的瓶子，直接吹了下去。
　　30000战力指数直接翻倍。
　　再加上叶思偍的80000。叶萧白这一次，要面对总战力指数高达140000的敌人。
　　再加上叶思偍的80000。叶萧白这一次，要面对总战力指数高达140000的敌人。
　　然而，叶萧白会害怕么?
　　死神之刃出现在双手之中，“老朋友，终于到你出场了。你是不是太久没活动，也很兴奋呢。”
　　感受着死神之刃上传来的感情，叶萧白闭上了眼睛，感受着这股波动。于是，叶萧白的战力指数再次发生变化。
　　70000！
　　73000！
　　“这个小子，到底怎样猜啊他的尽头，怎么一不小心又突破了。”
　　天外魔君活了几百年，见多识广。
　　“小心，这应该是体质问题。这小子，很可能是万中无一的愈战愈强体质。速战速决，不要让他一直突破。”
　　“这一类体质的体力，几乎不会随着战斗时间而消失。反而会越战越勇，看这小子的尽头，如果我们当了磨刀石真可能他会突破100000。到时候，我们的一切计划就全都泡汤了。”
　　深刻知晓这个体质恐怖的天外魔君直接命令，速战速决。想要趁叶萧白没有彻底沦为战斗机器，杀戮狂魔之前，先把他击败。
　　然而，谈何容易。
　　暗黑真经！
　　这一刻，三个魔一起吟诵着暗黑真经。
　　砰！
　　……
　　砰！
　　空气无声无息地发生了爆炸。紧接着，是一连串的爆炸之声，在一瞬间，叶萧白的身体动了。
　　一路上，若是常人看到便会惊讶，则会有这么多个叶萧白。当速度达到了一定程度，比眼球处理信息的速度还要快的时候，就会出现这种残影现象。
　　叶萧白的速度此刻就是这种程度。
　　力量，140000总战力指数的叶思偍三人终究是占了大便宜的。所以，叶萧白只能用速度来作战。
　　另外，三人越战越心惊。
　　叶萧白的力量，透过攻击可以感受得分明。一次比一次强，仿佛力量永不衰竭一样。真是个可怕的战斗疯子。
　　渐渐地，炼狱魔君这个喜欢虐杀天才的家伙开始有些承受不住。他喜欢的是进攻，而不是这样一味防守。
　　“｀「怎么办?”
　　可是，他之前的的确确有进攻的想法。
　　可是，那夹杂着不知是什么气息的恐怖一拳，来到面前的时候，炼狱魔君发现什么都不好使了。
　　自己的60000异能指数，几乎黔驴技穷了，都没能将那一拳的力量抵消。最后，还是天外(得了的)魔君出手，将他拉开，才躲过一劫。
　　叶萧白有些失望，要是刚才趁胜追击说不定可以将这个家伙重伤。杀了他到不一定，可万一舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的性子，说不定他还真能将这个家伙给就此斩杀。
　　正魔大战提前开启。
　　叶萧白看着叶思偍。道不同，不相为谋。从今天之后，他和叶思偍二人再无回旋余地。即便，他们中间还有一个阿香。
　　但叶思偍是魔，叶萧白是异能行者。势不两立的他们，阿香不可能权得了。另外，计算他同意了，叶萧白也不会同意。除非……汪大东的战力指数恢复如初。
　　是啊，恢复如初。
　　如果，一切可以重来。叶萧白绝对不会让汪大东去银时空。一切的一切，都是因为自己，所以，自己一定要替汪大东讨回公道。无论对方是谁，叶萧白都决定一战到底！.

第二百一十五章:降魔诀！（求订阅!）
　　这一次解决了叶思偍，你还准备做什么?
　　在出发之前，王亚瑟就问过这个问题。
　　而叶萧白的回答是，打入魔界，一劳永逸。让所有人都知道，他叶萧白，不是好惹的。
　　现在，只是刚刚开始。
　　凝结术！
　　叶萧白念着铁时空咒语，那一刻，强大无比的凝结力顺时间席卷天外魔君三人。
　　然而，此刻的三人异能指数太强，都突破了60000，这种基础的凝结术对他们而言，几乎无效。
　　因此，当叶萧白的凝结术使用之后，只在片刻之间，便被破解。甚至于，还被反弹了回来。
　　当异能指数太过强大之后，铁时空的这些异能真正强大的却只有几个了。
　　如同修那呼延觉罗一族的摄心术。
　　还有，灸舞从神行者那学来的神行九转。
　　最后一个，就是夏天阿公夏流的镇魔诀！
　　其他的一些基础异能，收效甚微。还不如单纯使用异能进行攻击。可是，又到了另一个层面，当你的异能足够强大，如果没有顶尖的进攻手段，那么你就会黔驴技穷。
　　就如同，亚瑟的实力比不上丁小雨一样。
　　左拳的实力在平时而言已经977强大到足以匹配平常状态的他，而一旦爆发右拳，每一击的威力都是左拳的十倍！
　　再加上阿瑞斯之手源源不断地提供力量，让丁小雨即便使用右拳也不会战力枯竭。这时候，丁小雨的恐怖就体现出来了。
　　幻眼身为魔君，可是，面对同样战力指数的丁小雨简直就是碾压。于是，迫于无奈，他不得不通过外力提升自己的战力指数。
　　然而，尽管如此，依然在丁小雨的进攻下如暴风雨之中的一叶扁舟，摇摇欲坠。
　　叶思偍对这一幕根本难以想象。整整高了几万的异能指数，为什么反而打不过?
　　而这一幕叶萧白根本没有丝毫讶异。
　　“通过外力而强行提升的异能指数。只不过是绣花枕头而已。当你异能指数原本就比所有人高时，这一招的的确确会很有效。可是，原本实力就有所不足时，这一招不过是饮鸩止渴。”
　　叶萧白更是说道，“你从魔界虫洞里找到的这个东西，难道说在之前就没有找到过么?一直居住在其中的魔难道不知道么?”
　　叶萧白不屑地讽刺道，“你真的是将所有人都当成可笑的傻子。若是一开始，你将这个投入金时空，强行搅乱金时空战力指数。也许，还真就得逞了。”
　　“可是，你只是让黑龙做着实验，然后在一旁静观其变。至于自己手中保留的这些，根本不舍得交出去。”
　　“叶思偍啊叶思偍，你的的确确曾经是江东书院的王。可惜的是，你只是在江东才是王者。”
　　修的摄心术必须配合吉他才能发挥真正的威力。夏天祖传的镇魔诀也需要镇魔铍。
　　然而，叶萧白的武器是什么?
　　是紧贴在双手的死亡之刃。和那些都不同。因此，要想提高自己的战力，唯一的解决办法就是自己拥有一门属于自己的功法。
　　自创武功的的确确难如登天。可是，叶萧白有系统！
　　这个从来没有人能敌得过的金手指，从叶萧白来到这个世界就一直给他创造了无数的奇迹。现在，还有最后一次机会，还有最后一次从系统那里得到能力的机会。
　　这个从来没有人能敌得过的金手指，从叶萧白来到这个世界就一直给他创造了无数的奇迹。现在，还有最后一次机会，还有最后一次从系统那里得到能力的机会。
　　系统，靠你了！
　　叶萧白闭上眼睛，不再去理会叶思偍等人的进攻。那些微不足道的攻击，完完全全用药物提升的水货，若非人多势众，只需要在短短的几个瞬间叶萧白就能结束战斗。
　　叮！
　　感受到叶萧白的请求，系统将这最后一次的机会使用。赠送了一本对付魔界的至强功法。
　　其威力甚至超越了铁时空夏天一家的镇魔诀。或者说，镇魔诀原本就是从这一套功法上传承(ahaf)而来。
　　千年之前便已经失传的降魔诀。这一刻，终于要重现人间了。
　　死神之刃上，附着着叶萧白强大的战力，这一刻隐隐嘶鸣，叶萧白的战力指数再一次发生了变化。
　　72000！
　　叶思偍感受着再度变强的压力，忍不住咬牙。
　　地狱幻象精华液。虽然可以在短时间内强行将人的异能指数成倍增长。黑龙自制的hellovision简直不能和他相提并论。可是，这两者共同的缺点就是，服用之后的限制。
　　hellovision，无论你再强，都只能一次性服用七颗。一旦再多，身体就难以承受。
　　而地狱幻象精华液，无论你再强，也只能一次性服用三次。否则，还轮不到你逞凶，自己便被可怕的副作用给折磨得死去活来。
　　叶萧白睁开眼，在这一刻，已经完完全全掌握了降魔诀的他，终于有了招式可言。
　　就如同张飞的霸王拳，明明只有刚刚破万的战力指数，却可以在一瞬间将破坏力提升数倍。就如同关羽的行天破，可以在一瞬间攻击面前千军万马。
　　这一刻，叶萧白终于也有了自己的招式。
　　降魔诀！
　　“怎么可能！”天外魔君感受着这一股气息，有些不可思议。
　　“降魔诀?”炼狱魔君的眼神之中是凝重甚至是忌惮与恐惧。
　　魔之克星，降魔诀。无论你多么强大，只要你是魔，哪怕只是中了一掌，全身的异能就会瞬间被削弱。再中一掌，就比麻瓜还要脆弱。
　　虽然只是暂时性的削弱，但那一刻成了麻瓜，不就是砧板上的鱼肉，任人宰割了?
　　这一套功法太过于霸道，因此，在千年之前，魔界倾巢而出，就是为了将它彻底淘汰。或者说，只要有降魔诀的存在，魔界可能就永无出头之日。
　　降魔第一式，封魔！
　　叶萧白双手舞动，这一刻，周遭的魔气都在他双手之间疯狂涌动。尤其是叶思偍三人身上的魔气都不受控制地外泄。
　　天外魔君瞳孔骤缩，“快走，别被这一招打到！”
　　说完，这两个魔君的身子就猛地消失在原地，竟然是直接溜了。
　　而叶思偍，在感受到这二人消失之后，原本也打算就此离开。可是，叶萧白此行的目的，本就是他，怎么可能放任他离去?
　　因此，叶思偍惊恐地发现，自己被锁定了。
　　而最可怕的是，他一身魔功，在这一刻被死死压制着，没有丝毫抬头的迹象。
　　下一刻，封魔来临，大难临头?.

第二百一十六章:废了叶思偍！（求订阅!）
　　降魔诀第一式，封魔！
　　叶思偍和那些魔君相比，终究活的时间太短了。在他的认识里，根本不知道降魔诀的存在。
　　系统对降魔诀的介绍只有一句~，天下魔物的克星。
　　只要是修炼魔功，魔物，魔化异能行者，在降魔诀面前都将变成待宰的羔羊-。
　　于是，当四大魔君一感受到这失传已久的降魔诀重现人间时，第一感觉不是硬碰硬，_而是直接遁逃。
　　而四大魔君之间，都是老油条，彼此之间早就心知肚明。当一个人退走，另外三人更是想也不想直接离开。
　　于是，丁小雨和王亚瑟两人正战得如火如荼，都要拿出自己的看家本领时，突然眼前的对手溜了……
　　叶思偍慢了一步，仅仅只是一步，就是天差地别了。
　　于是，封魔将他笼罩，仅仅只是第一式，就将他的魔功全部封锁。
　　“你……你要做什么?”看着叶萧白渐渐走进，而无法挣脱的叶思偍终于感受到了一丝恐惧。
　　叶萧白眼神冰冷，这就是传说中江东高校的校长?原来，也不过如此。
　　“我要，废了你的魔功。就像，汪大东一样，把你彻彻底底变成一个废人。”
　　对于叶思偍而言，他可以成为一个私死人，但接不接受成为一个废人。
　　“不，不要！”叶思偍挣扎着，“我根本没有废了你的朋友。他的事情和我无关。”
　　无关?
　　怎么可能无关，你叶思偍虽然是铁时空之人，但最熟悉的却是银时空。汪大东就算不是被你废的，但若不是你从中作梗，他不可能会沦落都这个地步。
　　你怎么可能毫无干系！
　　叶萧白其实很想杀了叶思偍，可是，他终究是阿香的父亲。无论做了再大点错事，他始终都是疼爱阿香的父亲。
　　他可以废了他，但绝对不能杀了他。
　　“不……不要！”叶思偍看着叶萧白的手渐渐靠近，而他完完全全没有办法抵抗，这种看着死亡来临却无能为力的时候，才是最痛苦的。
　　最后的结局，在叶思偍的惨叫声中结束。
　　叶思偍，这个银时空一方霸主，战力甚至能高大8W的枭雄人物，这一刻，彻彻底底成了一个废人。
　　王亚瑟和丁小雨走了过来，“接下来，我们该做什么。”
　　叶萧白眯着眼睛，“本来，我打算一道打进魔界算了。但现在想想，还是先回去，至少先看一下大东的状况。”
　　“毕竟，和算账报仇比起来，大东的安危才更重要。”
　　王亚瑟和丁小雨一齐点头，对叶萧白的想法表示认同。
　　王亚瑟将石中剑收了起来，“太久没有这么痛苦地打上一场了。就是结束的太快了。”
　　丁小雨则没有王亚瑟这么好战，“真不知道人什么时候才能不通过武力来解决问题。”
　　叶萧白听到这里，嘲讽地笑了笑，“人，是永远不可能互相理解的生物。你若指望将心比心，到了最后，只能受到伤害。真正值得相信，能够托付的不过几人而已。”
　　叶萧白将叶思偍扛在肩膀上带了回去，汪大东家里，刀疯被刀鬼用丝线捆住。
　　在看到自己亲生儿子变成这种惨状，刀疯难以抑制自己身体里被叶思偍感染的魔性而入魔。
　　幸好当时叶萧白在场，当时便将刀疯给镇压住。否则后果不堪设想。
　　幸好当时叶萧白在场，当时便将刀疯给镇压住。否则后果不堪设想。
　　而刀鬼，按照原本剧情，刀鬼是不愿意相信刀疯会堕入魔道而苦苦相劝，最后被打得重伤昏迷，几近死亡。
　　但现在和曾经的剧情不同。汪大东变成了这幅模样。女子本弱，为母则刚。即便刀疯入魔，她也不可能像原先剧情一样丝毫不抵抗。
　　现在的她，当务之急不是刀疯的魔性。而是汪大东的性命。所以，拿出了丝线将入魔的刀疯捆住，不让他过来打扰。
　　刀鬼可是如今知晓的所有人中最可怕的武器专家。就算是她拿出的普通丝线，说不定都有别人不知道的强大效果。至少，刀疯接近30000点的战力指数，这一刻根本没有挣脱的力量。
　　叶萧白三人回来之后，带回了叶思偍。
　　刀鬼并没有见过叶思偍，但叶思偍和断肠人黑龙几乎一模一样。如果要说区别的话，叶思偍比黑龙还要邪恶，同时，还更加霸道。
　　·····求鲜花········
　　所以，刀鬼只是，这个人不是黑龙也不是断肠人。
　　“他是谁?”刀鬼问道。
　　叶萧白说道，“断肠人在铁时空的分身。全名叫叶赫那拉思偍。就是他，将刀疯变成这般模样的。也极有可能是他，让大东变成现在这个模样。”
　　刀鬼听到这里，已经不需要再听下去了。速环针拿出，竟然直接要取走叶思偍的性命。
　　这有什么值得惊讶的。
　　将刀鬼原本幸福美满的家庭弄成这幅惨淡景象，这一切的罪魁祸首不正是这个已经失去一切的叶思偍么?
　　可尽管如此，他也没有刀鬼如今这般凄惨。有时候，承受在自己身上的，反而并没有多痛苦，相反，施加在亲人身上的，明明不同却恨不得自己代替他们承受。
　　.................
　　只是，叶萧白不能让叶思偍死。
　　他已经将叶思偍废了，这是他所能做到的极限了。
　　所以，叶萧白将刀鬼的攻击挡了下来。
　　“对不起，阿姨。我不能让您杀了他。”
　　叶萧白有些愧疚，不愿意面对刀鬼，“他是我未婚妻的父亲。无论如何，我不能让他死。对不起。”
　　然而，这一刻的刀鬼早已丧失了理智。
　　“未婚妻?”
　　刀鬼说道，“你未婚妻不知道有多少个，少来一个又何妨。”
　　原本，通情达理甚至温柔贤淑的刀鬼，若不是歇斯底里，怎么会说出这种话。
　　王亚瑟和丁小雨上前拉住刀鬼，“阿姨，我们理解你的心情。只是，现在，报仇不是当务之急。最要紧的，还是怎样救大东。”
　　叶萧白叹了口气，“我先去一趟铁时空。我去问一问灸舞，看看还有什么办法。”
　　“也好，无论怎样，你的确应该去一趟铁时空。”王亚瑟知道孙尚香就在铁时空，无论如何，叶萧白都必须去一趟。
　　而丁小雨，对叶萧白的提议也非常赞同。
　　铁时空异能强大，自然也有许多高人。如果他们能够过来，说不定大东真的有救。另外，刀鬼情绪不稳，让她一直看到叶萧白，情绪不太好。.

第二百一十七章:一线生机！（求订阅!）
　　铁时空。
　　修早已将汪大东的情况告诉了灸舞盟主。而叶萧白一来到铁时空，修就过来迎接。
　　“萧白，盟主让是带你立刻去见他。”
　　叶萧白摇头，“对不起，我不能把叶思偍交给你们。”
　　修劝道，“萧白，我知道你对阿香的心意。可这个时候不是儿女情长的时候。这关乎到时空秩序，甚至很可能会世界末日。”
　　叶萧白还是没有答应，“我知道，这一切很严重。可是，就算如此，我还是不能把叶思偍交给你们。”
　　这时，北城卫以及西城卫全部出现，“我早说了，不要和这个家伙说这些。能有这么多女朋友的家伙，你认为他真的分得清轻重么?”
　　叶萧白看着眼前足足有二十余人的战斗团，而且每一个异能指数都破万点。最高的，甚至“八二零”有30000异能指数。
　　人多势众。
　　可尽管如此，叶萧白依然不愿意退让。
　　“让开。”叶萧白冷着眼，“我这一次来铁时空，不是和你们打架的。我还有事，没时间和你们耗。”
　　修是叶萧白的朋友，所以，修以朋友的身份前来劝说，叶萧白只能以朋友的身份拒绝。
　　可是，西城卫和北城卫就不同了。这两个战斗团，叶萧白不认识任何一个人。既然如此，那他何必那么啰嗦，要讲那么多废话呢?
　　修看着双方已经走到这一步，没什么好说的了。
　　于是，慢慢退出场。
　　以叶萧白的异能，如果想走，西城卫和北城卫是留不下的。所以，修根本不担心叶萧白的安危。
　　修身为朋友，知道叶萧白是那种为了情义甘愿赴汤蹈火的人。所以，他早就知道这个结局。
　　更何况，叶思偍已经是个废人了。就算回到叶赫那拉一族，估计也掀不起什么风浪。
　　北城卫是灸舞继任白道异能盟主之后亲手建立的战斗团。除却东城卫之外，北城卫的战斗素养可以算得上最高了。
　　而西城卫，一直以来所担任的责任都类似于古代斥候和间谍。一个一个都是孤胆英雄，异能指数自然也不会低。
　　因此，如果真的要战，刚开始的时候，叶萧白一定占尽了上风。但只要拖上那么几个回合，他就会慢慢陷入下风。失败只是迟早的事。
　　可是，叶萧白来铁时空，根本就不是来打架的。打不过，我还不能跑么?
　　于是，当战斗一打响。叶萧白首先全力爆发了自己的战力指数。
　　70000！
　　整整70000的异能指数，感受到这么强大的异能，那一刻几乎所有人都下意识地启动了防御姿态，以免在这样可怕的气势之下，会成为第一个攻击目标。
　　然而，叶萧白等的就是这一刻。于是，当他们开启防御姿态时，叶萧白的身体瞬间动了。
　　好快！
　　真真正正做到了残影留形。
　　西城卫的攻击打在叶萧白的身上，却只能看着眼前的“叶萧白”缓缓消散。
　　怎么可能?
　　他是什么时候离开的?
　　所有人那一刻都是错愕的，有些难以置信眼睛所看到的一切。人的速度，真的可以达到这个境界么?
　　叶赫那拉一族。
　　孙策和孙尚香早就接到了叶萧白的时空电话，知道他把叶思偍带了回来。而孙策和孙尚香两人也知道了这一切都是自己父亲一手操纵的。
　　只是，这一切到现在都不需要在意了。
　　只是，这一切到现在都不需要在意了。
　　他们一家人，这一刻终于团聚了。
　　孙尚香看着叶萧白把叶思偍背了回来，孙策看着叶思偍那几乎算是惨不忍睹的身体状况。
　　虽然没有死，但异能指数被强行摧毁，而且，为了防止他再滋生野心，还在经脉上设下了足足六七重封印。
　　叶萧白把叶思偍放下来，“等会我会去找死人团长把洗魂曲拿过来。把你父亲把魔性洗去，那么以后他再也不能成为魔化异能行者，就能永远地陪在你身边了。”
　　叶思偍对着阿香这样说道，“对不起，我只能这样做。”
　　孙尚香看着低着头不敢面对她的叶萧白，那一刻，心不由得狠狠地抽了一抽。
　　她安慰着叶萧白，“没关系。至少，他还活着。对我们而言，就是最大的幸运。”
　　孙策没有说话。他不是孙尚香，他从小接受叶思偍的霸道教育，最了解这个男人的野心。
　　对叶思偍而言，如果失去了异能，成了一个废人。对他而言，这简直比死还要难受.....
　　他是天下霸主，注定就是要君临天下的。银时空尚且都不足以满足他的野心，又怎么可能甘心成为一个废物?
　　温存的时间，还没有几分钟。
　　铁时空四大作战团就已经将叶赫那拉一族团团包围。
　　叶赫那拉一族，在失去了雄霸这个老家伙后，兰陵王又投靠了白道异能行者联盟，现在的叶赫那拉一族，早不再是当年雄霸一方的大家族了。
　　所以，四大作战团就这样光明正大地将这里团团包围。
　　孙策眯着眼睛，身为江东霸王的他，何时受过这种待遇。
　　烈焰掌！
　　异能指数23000！
　　虽然不是全力，但也非同小可。只是，这铁时空四大作战团可非同一般。尤其是东城卫，当初还和叶萧白一起和火焰使者对决过。
　　孙策的这一招，虽然强大，但根本起不了什么作用。
　　修说道，“萧白，盟主找你。和我们走吧。”
　　灸舞，一直以来虽然和他关系不错。可大是大非上，他有自己的主见。他是盟主，考虑事情，不可能和他站在同一个角度。
　　所以，当叶萧白决定留叶思偍一条性命的时候，已经做好接受惩罚的准备了。
　　不过，这一切的代价只要可以将汪大东救回来，只要可以让阿香一家团聚，再大都是值得的。
　　95招待所。
　　5.8这个由白道异能行者建立的一个虚拟的空间站。灸舞看着被押回来的叶萧白，眼神无奈。
　　这个家伙，从来都不知道给他这个盟主留面子。弄得现在这样，灸舞都不知道应该用什么表情去面对他。
　　“好了，你们下去吧。”灸舞淡淡地说道。
　　当整个空间里只剩下他们二人时，这时候，从灸舞身后慢慢走出了几个人。
　　铁时空异能宗师，神行者，甚至于，还很有可能是铁时空守护者的他，竟然也在这里。
　　紧接着是，从叶赫那拉一族逃离退隐江湖的峡谷医仙。
　　再然后，是异能行者之中口碑最好的医道侠侣，古墓派杨过小龙女。
　　异能宗师还有医道圣手，竟然都来齐了。
　　叶萧白的心里不由触动着，大东，你有救了。.

第二百一十八章:救治！（求订阅!）
　　神行者亮着一口闪闪发光的白牙，“本来呢，我正在环游世界，准备好好享受人生。毕竟，我好歹也已经两百多岁了，是应该退休了。”
　　神行者，虽然是异能界的宗师，但是，这家伙实际上是个老顽童。简而言之，就是一个逗逼。
　　所以，前面的那些话完完全全是自吹自擂。
　　“不过，我这个好徒儿，好不容易遇上了难题找我。身为师傅，怎么可能坐视不理呢?”
　　峡谷医仙，这个专业的医生则没有那么不稳重。
　　“病人的状况，不论怎样，身为医生还是需要亲眼看一看，才能决定医治方案。”医仙说道，“异能的消失，有多种情况。”
　　“如果，只是被魔化异能行者将异能吸去，那么，辅以药物，还是有恢复的可能。”
　　古墓派的两个拖沓医师也说道，“没错。在铁时空，曾经也爆发过魔化异能行者大肆偷袭白道异能行者夺取他们的异能。如果只是这一种情况，很好解决。”14
　　神行者这时候说道，“如果是被外力强行飞去武功。就算经脉尽断，只要有我出马护住心脉，再配合我的神行九转也不是没有痊愈的机会。”
　　神行者不愧是神行者，就算是经脉尽断都有能力治好。从这一点上，活的久确确实实见多识广，能想出的办法也确实会多一点。
　　灸舞这个时候终于说话了，“接到你的时空电话，我就已经知道你已经打算怎么做了。本来我就打算成全你的想法，谁知道你根本不想通过我这里。”
　　灸舞脸色有些不好看，“虽然我是盟主，但说到底，也是你的朋友。我当然明白你的想法，也能理解。可你怎么就不能为我体谅体谅。好歹在我这里走个过场啊。”
　　叶萧白尴尬地挠了挠头发，这一刻，灸舞如此推心置腹，他除了自惭形秽之外，还能做什么呢?
　　灸舞说道，“原本夏天也跟过去，分身之间的某种联系说不定可以让汪大东痊愈的机会再多几分。但如今魔界动作太多，我一个人既要保护异能磁场，又要监视魔界，有些力不从心。所以，夏天喝兰陵王只能留在铁时空帮我了。”
　　说道这里，灸舞的表情竟然有些愧疚。而叶萧白看着这样的灸舞，除了感动还能说什么呢?
　　不，还是有可以做的。
　　“等我把金时空的事做完。我就过来帮你。”
　　就这样，叶萧白和神行者等人，来到了金时空。
　　一来到金时空，神行者就皱了皱眉，“好浓郁的魔气。”
　　叶萧白点头，“最近金时空变化很大。以往，根本没有魔敢擅自闯入这里，但可能是因为拔摩岛太多战士出去任务，反而让这些魔趁虚而入了。”
　　神行者皱着眉，“不知道为什么，我总有一丝不安。叶萧白，你速去铁时空，找雄哥借用一下乌风。魔物太多，若是没有乌风坐镇，恐怕会有数不清的变数。”
　　乌风。
　　两百年前，随枪灵王震慑异能行者界的可怕武器。嫉恶如仇，更是天下一切妖魔恶人之克星。乌风一出，魔物退散。乌风枪下，绝无冤魂。
　　正在这时，通过唉phone10时空穿梭功能的修便出现，“盟主一早就准备好乌风了，只是刚才突然忘了。”
　　说完，将乌风交到神行者的手上。
　　神行者拿着乌风，乌风感应到神行者体内枪灵王的气息，开始呼呼作响。
　　神行者不疑有他，只是看着乌风说道，“乌风，在铁时空，除了亘古存在，只属于终极铁克人的那个之外，可以说是第一神兵利器了。”
　　神行者不疑有他，只是看着乌风说道，“乌风，在铁时空，除了亘古存在，只属于终极铁克人的那个之外，可以说是第一神兵利器了。”
　　铁时空的“那个”其实就是铁克无极。只是，铁克无极的威力太大，为了表示忌讳，除却终极铁克人之外，铁时空之人都只能叫“那个”。
　　神行者将乌风交到叶萧白手里，吩咐道，“朝天开上一枪。”
　　叶萧白接过乌风，没有其他想法，直接对着天空开了一枪。
　　只看到金色之光从枪口瞬间发射，直入天际。最后，天边的魔气在乌风这浩然正气的冲击之下，仿佛遇到天敌一般，眨眼之间荡然无存。
　　乌风之威，属实非同凡响。
　　神行者点头，“魔界，即便是到了现在，感受到乌风的气息，还是有本能的恐惧。接下来想我们应该不会被打扰了。”
　　汪大东家。
　　刀疯入魔已深，此时此刻，仅仅只是站在门外都能感受到里面那浓郁的煞气。而嫉恶如仇的乌风此刻滚烫无比，仿佛迫不及待就要替天行道。
　　叶萧白用异能狠狠压制着骚动的乌风。里面的是刀疯，要是不小心开了枪，这可不是闹着玩的。刀疯那30000的战力指数，在乌风一枪下，都不用命中要害，估计就直接一命呜呼了。
　　刀鬼开了门，看到神行者的那一刻，恭敬地行李。
　　神行者，不仅仅只是在铁时空有名。以他两百岁的年龄依然如此年轻，就知道他的传奇。在X轴的四个时空，估计没人不知道神行者的名号。
　　而刀鬼曾经好歹也是杀手组织里的一方霸主，自然是记得神行者的模样。
　　神行者带着峡谷医577仙和古墓派的两个医师走了进去。
　　看着床上昏迷不醒的汪大东，神行者先是用神行九转替他查看了伤势，然后目光又停留在汪大东手上时时刻刻紧握的龙纹鏊锅柄。
　　接下来是医生的诊断了。
　　在约莫一个小时之后，这三个医生终于有了统一的意见。
　　王亚瑟和丁小雨一直在汪大东家里，此时此刻和叶萧白一样，焦急地等待着结果。
　　峡谷医仙说道，“能救，只是……救醒之后，也只会是个废人了。”
　　“他的异能和被魔化异能行者吸取异能情况不一样。那个人所吸取的方式太过粗暴，就像是一个入门汉一样，吸取的时候，不仅仅是异能就连人的生命力也一并吸去。霸道无比，简直就是一个魔头。”
　　可以救活?
　　但清醒过来的汪大东，会成为一个废人?
　　这一刻，叶萧白王亚瑟丁小雨三人，不由自主地一起握紧了拳头。
　　汪大东，虽然看上去大大咧咧，为人豁达乐观，可如果真的失去了引以为傲的异能，他还有活下去的勇气么?
　　丁小雨拨通了一个电话，在这个重要的关键时刻，决定汪大东的未来，必须还要有她的同意。
　　安琪。.

第二百一十九章:龙鳞！（求订阅!）
　　三天时间过去了。
　　这三天里，叶萧白王亚瑟丁小雨三人除了等待没有其他任何办法。三位医生也争执不休，一直给不出完美的方案。
　　救当然是可以救。只是，要尽可能不伤害汪大东身体的救，让他慢慢好起来。还是透支生命潜能，让他迅速恢复。
　　两方都拿不准主意。或者说，是叶萧白刀鬼都不满意他们的办法。
　　的确，TM都不能接受，汪大东变成一个废物。
　　所以，刀鬼不接受。
　　这三天的时间，刀鬼闭门不出，也几乎不见任何人，不吃不喝，一个人将自己关在房间里。
　　神行者闲着无聊，倒是替刀疯解决了魔性。刀疯本就信奉天主教，人性之中，无论魔性再强，终究保留了一分神性。
　　神行者正是看穿了这一点，便利用刀疯被封闭的神性慢慢地压制魔性，三天的时间。刀疯虽然没有完全清醒，但再也不是那个杀气腾腾煞气冲天的魔了。
　　三天的时间，安琪也回来了。
　　安琪，对叶萧白等人其实并不太熟。她是一个相当善良有主见的姑娘，最重要的是，丁小雨喜欢她。
　　她和丁小雨虽没有暧昧，但终究在两人之间的亲密是比叶萧白和王亚瑟要深的。
　　因此，当安琪进来之后询问的第一个人是丁小雨，而不是知晓一切都叶萧白。
　　安琪不喜欢汪大东打架，也不认为拥有异能是什么好事。可是，如果仅仅只是这样，那她只是一个普通的女孩子，不值得汪大东这么喜欢。
　　安琪，她虽然不认同汪大东的生活方式，更不理解异能行者一身异能的重要性。可是，她理解汪大东。
　　她能够想象得到，如果汪大东失去异能，会是怎样的人生。
　　就在这时，一直闭门不出的刀鬼突然推开门出来了。
　　“我找到了……”
　　“我找到办法了……”
　　刀鬼的神色恐怖，那种欣喜若狂，披头散发简直就像一个鬼魂一样。眼睛因为几天几夜不眠不休有着很可怕的黑眼圈，最重要的是，脸色惨白，声嘶力竭，却还拼命地说着话。
　　神行者见状，立刻上前，用异能护住她的心脉，以免她还没有开口说完话，就先气绝身亡了。
　　大约一刻钟之后，刀鬼的气息渐渐稳定。
　　只是，当她再度开口的时候，依然还是那种遏制不住的兴奋。
　　“我找到办法救大东了．｀。”刀鬼紧紧地抓住了叶萧白的手，让叶萧白那一刻有一丝恍惚。
　　“大东现在之所以如此脆弱，就是因为龙纹鏊再也不能保护他。他和龙纹鏊异体同心。以前是龙纹鏊保护大东，但龙纹鏊破损严重，同样的大东也就以自己的力量在修复龙纹鏊。”
　　叶萧白恍然大悟，难怪，即便是昏迷的汪大东，也依然不能从他的手上拿走龙纹鏊。
　　现在的龙纹鏊，不仅仅护住了汪大东的心脉，而且不知什么时候开始，二者已经密不可分，同生共死了。
　　也就是说，要想救汪大东，首先要做的就是修复龙纹鏊。
　　那么，以刀鬼的能力，修复龙纹鏊岂不是手到擒来?
　　然而……
　　“龙纹鏊，和普通兵器不一样。”刀鬼这一刻的神情出现了变化。
　　“它并不是我的作品。”刀鬼说道。
　　“龙纹鏊，在攻击力上或许不算出众，甚至于在防御能力上也不算顶尖。可是，它有自己的灵力，不仅可以帮助大东修炼，更可以无时无刻锤炼大东的体质。”
　　“龙纹鏊，在攻击力上或许不算出众，甚至于在防御能力上也不算顶尖。可是，它有自己的灵力，不仅可以帮助大东修炼，更可以无时无刻锤炼大东的体质。”
　　“大东的遇强则强的体质便是来源于此。”
　　叶萧白的眼睛这一刻并没有黯淡，反而闪闪发亮，“所以，龙纹鏊究竟是用什么制作的?”
　　刀鬼说道，“白龙龙鳞，再加上天外陨铁。”
　　龙鳞?
　　神行者听到这里，知道众人都有一丝不解甚至是不信。于是，身为异能界前辈的他，开始站出来讲解了。
　　“自古天地无时无刻不在发生着变化。传言，千年之前的异能行者，出生之时，便有破万的异能指数。我们如今的速度说到底不过是一个快字，传说之中的他们，甚至能达到飞檐走壁的地步。”
　　“因此，在更久远的岁月之中，或许真的存在龙这一种生物。”
　　龙么?
　　只要能得到一片龙鳞，这种传说中的生物，就算是一片龙鳞，上面的力量估计都是常人根本无法想象的存在。
　　所以，才能早就龙纹鏊如此的与众不同。
　　“可是，世界之大，我们到底要去哪里找一条龙?”王亚瑟有些错愕，以他的见识，龙这种生物，只存在于虚幻，怎么可能生存于现实。
　　“在金时空已经是找不到龙的。”刀鬼这样说着。
　　“如果是其他时空，我们也可以通过时空之门去那里。金银铜铁四个时空，如果不行，我们可以穿越象限时空，去其他象限时空试一试。”丁小雨这样说道。
　　他们四人，从第一次见面的互不对头，到如今的生死想托。这十年来的感情，没有谁能形容。
　　只是，这一刻，不需要用言语来表达。
　　你一人有难，那我无论多远，都会来到你身边。
　　一片龙鳞而已。汪大东既然需要它，哪怕是龙血龙筋，他们都会想尽一切办法做到。
　　“．～在魔界。”
　　神行者这时候突然说道，“在铁时空记载了些许魔界之事。魔界黑水玄河，冰冷无比，万物不生，内有黑龙。”
　　“所以说，是在魔界么?”王亚瑟说道。
　　这一刻，叶萧白终于明白，为什么刀疯那一刻走出来的那一刻，偏偏是握住了自己的手。
　　魔界，魔界。
　　能进入魔界，带回龙鳞的，或许只有他叶萧白一个人了。所以，尽管刀鬼迁怒于叶萧白将一切变成这个样子，可那一刻知道叶萧白实力的她，还是选择了叶萧白。
　　(赵王的)　　因为她知道，叶萧白不会拒绝。
　　不论是出于愧疚，还是出于对汪大东的情义。叶萧白都不会拒绝。
　　神行者说道，“等一等，魔界不同于时空。就算是魔化异能行者也从来不敢进入魔界。还有，魔界不是铁时空的灭，也不是银时空的虫洞。灭和虫洞，只不过是魔界入口。要想进入魔界，还需要打通入口。”
　　神行者看了看叶萧白，“最重要的一点，一入魔界，九成以上，会成为魔。所以，你不能带乌风进去。”
　　魔界，一旦进去，九死一生，甚至于十死无生。
　　只是，那又如何?
　　大丈夫生于世，有所为，有所不为。魔界而已，有何去不得?
　　“魔界啊，还没去过。”叶萧白笑了笑，有些懒散又有一些倦怠，“就去见识一下吧。”
　　一边说着，一边站起身伸着懒腰。最后，慢慢离开。.

第二百二十章:离开之前！（求订阅!）
　　“叶萧白，你要知道，一旦入了魔界。你能活着出来的可能性，近乎为零。”
　　“不，这还不是最可怕的。你如果在里面活了下来。也许，或者说，百分之百你已经成魔了。”
　　神行者脸色凝重，“以你的天赋，一旦成了魔，恐怕将会是白道异能行者的灾难。所以，你要考虑清楚。”
　　王亚瑟和丁小雨听到神行者竟然这么郑重地提醒，不由开始担心。
　　“既然如此，那萧白，我们陪你一起进去。”王亚瑟这个时候已经不能淡定了，他们不能为了救大东就牺牲叶萧白。这样的话，就算大东清醒了，恐怕也不会原谅他们。
　　然而，这一次却是神行者摇头了。
　　“你们以为魔界是想进就能进的么?”神行者有些无奈，“你们两个人都是好后生。并不是我不让你们进去，而是跨入魔界，最低的异能指数都要50000。魔界里面的空气对异能行者是有毒的，没达到这个异能指数，在里面根本寸步难行。”
　　50000！
　　这一刻，王亚瑟和丁小雨两人皆是握紧了拳头。他们现在凭借各自的武器，也只能强行将战力提升到30000。
　　这个战力指数，也许在外人看来非常不错337，甚至高不可攀。可眼下，却是如此无助。
　　神行者对魔界讳莫如深，可想而知那里面究竟有多恐怖。乌风，嫉恶如仇的乌风，若是一旦出现在魔界，所引起的骚动，恐怕会立刻让叶萧白成为众矢之的，被群魔围攻。
　　所以，乌风也帮不了他。
　　神行者劝道，“我们可以，先想别的方法。一定可以不需要进入魔界，就治好汪大东的。”
　　叶萧白看了刀鬼一眼，已经找到了方法的她，或许早就知道叶萧白的决心，所以这一刻，没有丝毫的劝阻，却也没有允许。
　　叶萧白看了汪大东房间一眼，“我们可以等。可是，汪大东他，没有时间了。”
　　“按照这种情况，如果继续昏迷下去，会发生什么事?到时候，恐怕会逼得不易选择治疗方案。就算治好了，也成了一个废人。”
　　“而我，现在能想到的根本没有那么多。我要救汪大东，仅此而已。换而言之，如果躺在床上昏迷不醒，身受重伤只有这一条路选择的汪大东，恐怕(becf)也会这样做。”
　　即便，汪大东的战力指数好像不够。
　　话已经说得这么明白了，谁也不好再劝了。神行者说道，“既然你已经决定了，那么你就随我去铁时空吧。”
　　王亚瑟和丁小雨此时上前和叶萧白拥抱送别，“有我们需要拜托我们的么?这一次，我们虽然不能并肩作战，但至少我可以帮你做到后顾无忧。”
　　叶萧白用拳头重重地捶了捶眼前两位小子的肩膀，“还能有什么托付的?就算我不说，你们也会帮我照顾到底的。如果唯一需要拜托的，或许就是，请帮我瞒住她们。我不想她们为我担心，如果我没回来，就说我是负心汉，去找别的女人了。”
　　说到这里，叶萧白突然笑了，“反正我也不是第一次为了女人开溜。相信这个理由她们应该会相信。”
　　说完了这些，叶萧白便和神行者去了铁时空。没有做任何地道别，更没有去拜托任何事，也没有去打扰任何人。
　　说完了这些，叶萧白便和神行者去了铁时空。没有做任何地道别，更没有去拜托任何事，也没有去打扰任何人。
　　叶萧白就这样静悄悄地离开了。
　　铁时空，神行者说道，“在这里准备三天吧。魔界一行非同小可，虽然你不打算告诉你的亲人，但身为前辈，像你这般优秀的晚辈若是就此夭折我也会很心痛的。”
　　夏天家的门口，当神行者和叶萧白一出现，感受到强烈的异能指数波动，夏家人立刻出来看了看。
　　“哦呦，原来是神行者前辈呀。”夏美大大咧咧的性子还是没有变。
　　夏美一直以来都不喜欢叶萧白，这个直性子的小女孩即便叶萧白的异能指数远远高于她，此时此刻依然能够对叶萧白白眼。
　　这也没办法。叶萧白也不喜欢她。面对这样一个看到帅哥家就走不动路，还喜欢乱发脾气的花痴妹，叶萧白之前没少整蛊过。
　　十年过去。若不是寒留在这里，恐怕叶萧白和她几乎没有交集。
　　夏美起哄，夏家人一下就全都跑了出来。
　　“萧白，神行者前辈。”夏天也走了出来，看到了叶萧白二人，也打起了招呼。
　　神行者说道，“夏天。没那么多礼数拉。我这个人很随便的。我这次是来找你夏流阿公的，麻烦你带我们去找他吧。”
　　夏天连忙哦了一声，说道，“阿公在房间里休息。我马上去叫他。”
　　神行者说道，“铁时空异能行者，以战斗力而言当属韩克拉玛和呼延觉罗这两个异能家族最擅长战斗。他们的摄心术也是铁时空强大的异能。也正是因此，呼延觉罗一族世代都是终极铁克人的守护人。”
　　“不过，如果说在铁时空哪个家族和魔族交道打得最多的，无疑就是夏兰行德一族。也就是夏天一家，他们才是铁时空真真正正的镇魔一族。”
　　神行者介绍起铁时空异能行者的一些事，“夏天一家也正是有着镇守魔界的重任，再加上夏家祖传的镇魔诀。因此，才有了世代守护封龙卡的秘密。”
　　神行者看了看叶萧白，“也许这一次，夏流阿公有办法能够帮上一帮。”
　　叶萧白点头，神行者不愧是活了几百年的家伙。虽然看上去吊儿郎当不怎么着调，但一到关键时候，他所做的每一件事都不是空穴来风毫无根据的。
　　夏家，叶萧白已经不是第一次来了。而最近发生的那些事，身为终极铁克人的夏天也知道了金时空汪大东的遭遇。
　　神行者叶萧白夏流三人呆在房间里，将其他所有人都喝退下去之后。神行者才说出此行的目的。
　　而这个已经老年痴呆严重的夏流，一听到要进入魔界，突然之间整个人狠狠地打了个哆嗦之后。开始大呼小叫起来，“什么?你们要进入魔界?”
　　神行者连连甩手，“不不不，不是我们，是这个小子要进入魔界啦。”
　　于是，夏流又开始大惊小怪地说道，“什么?你要进入魔界?”
　　即便知道这就是老年痴呆的夏流，但关键时刻这么掉链子，的的确确让人忍不住翻白眼。.

第二百二十一章:魔界与平行时空！（求订阅!）
　　大惊小怪的夏流，再加上老年痴呆。基本上一个问题要重复好几遍，然后也就意味着，他的大呼小叫根本制止不了。
　　因为，过了一会儿他就忘了。
　　不过，老年痴呆的的确确会让记忆力消退，忘记以前的许多事情。但是，关于魔界，夏流的记忆依然很清晰。
　　“要进入魔界啊?”夏流先是摇头，然后又是甩手，整个蹲在凳子上，只是不停地说道，“不行啦，不行啦，行不通的。”
　　叶萧白不甘心，“不试一试，怎么知道行不通?~”
　　夏流烦了翻白眼，“年轻人啊，你知不知道魔界是个怎样的存在啊?”
　　夏流摊开手，“我们生活的平行时空，足足有十二个诶。可是，魔界！_只有一个哦?”
　　“就算是这样，十年前的正邪大战，除了你金时空和我们铁时空之外，其余时空全部是魔道胜出。”
　　“可想而知，没有哪一个时空的力量是魔界的对手啦。而你，小子，你竟然这么不知死活地想进魔界。你是有多不怕死啊?”
　　叶萧白苦笑道，“阿公，我也是没有办法。不然，哪里会去那种鬼地方。我有个兄弟，必须要我去魔界找到那条黑龙，才能救活他?”
　　“黑龙?”夏流的记忆好像出现了一些缺漏，他挠了挠头，“黑龙?”
　　“啊……”夏流突然想起来了，然后他马上将夏家从先祖就传下来的异能宝典拿出来翻。
　　半个小时后，夏流惊呼，“那哪是什么黑龙啊。那根本就是一条魔龙啊。它生活的那个地方，是魔界的最深处，也是魔气最浓郁的地方，你根本不可能到那里的啊。”
　　“不试一试，怎么知道做不到?”叶萧白冷哼一声，这个世上，可根本没有他做不到的事情。
　　然而，夏流还是摆手，“年轻人啊，你以为我是谁?”
　　夏流用手指了指自己的白发，“看见没，我这些头发不是白长的啦。我老人家吃过的盐都比你吃的饭多，走过的桥都比你走过的路还多啦。”
　　“为什么就没有异能行者一劳永逸把魔界那些魑魅魍魉给清理掉?”夏流阿公说道，“魔界和时空是不一样的存在。一进如魔界，那里面呼吸的空气和我们平时所呼吸的是不一样的。那浓郁的魔气，异能行者必须运功抵抗。”
　　“魔界可以看成单独存在的时空。而且，魔界比十二时空加起来还要大，所以，魔界才盘旋在十二时空的上方。你一进去，就算你异能指数破了100000，给你后面加了5个0，已经很看得起你了，可是，一进入魔界，你就只剩这个数了。”
　　夏流伸出两根手指，“你的功力至少会被削弱八成！而你在外面瞧不起看不上的魑魅魍魉，在魔界里，最低的异能指数都有20000。连小喽啰都打不过，你拿什么和别人斗啊。”
　　叶萧白没有说话，他伸出手，慢慢的，降魔诀的起手式开始出现。
　　镇魔一族如今的族长，也是如今夏家唯一一个会镇魔诀的人，在看到叶萧白这一招的时候，原本已经老眼昏花的他，突然之间清醒了。
　　“降魔诀！”
　　夏流的眼神变得凝重，“这样的话，你更不能进魔界了。”
　　叶萧白愣了，“这降魔诀，不是一切魑魅魍魉魔物的克星么?为什么我不能进魔界?”
　　夏流说道，“降魔诀，千年之前便已失传。为什么?便是因为它太过强大，是一切魔物克星。最后，魔界狗急跳墙，几乎倾巢而出，杀尽天下降魔之人。”
　　“而现在，你会降魔诀，你的的确确可以镇杀一切来犯的魔。可同样的，你也是所有魔物的敌人，一进入魔界，比根本就是找死。双拳难敌四手，更何况还是在别人的地盘。你进去，估计那些魔一人一口唾沫就能把你淹死了。”
　　“而现在，你会降魔诀，你的的确确可以镇杀一切来犯的魔。可同样的，你也是所有魔物的敌人，一进入魔界，比根本就是找死。双拳难敌四手，更何况还是在别人的地盘。你进去，估计那些魔一人一口唾沫就能把你淹死了。”
　　叶萧白这一刻是彻底地翻起了白眼。
　　还能说什么?这老头根本就是茅坑里的石头，又臭又硬。
　　也许夏流的的确确是为了叶萧白好，所以打死都不愿让他进入魔界。
　　的确，那个魔界也许和时空不一样。甚至于，一进入其中，他就可能成为所有魔的目标。可是，那又如何?
　　·0求鲜花····
　　有时候，当你决定一件事之后，就不要去思考太多了。因为，你不管怎样都是要去做的。想太多，反而牵绊了你的行动。
　　叶萧白如果不进去，汪大东必死无疑。
　　而他进去，汪大东有一线生机。
　　至于叶萧白自己，如果他不去，他会内疚一辈子。人这一生，如果不能做到问心无愧，那一辈子过得该有多累?
　　叶萧白难以想象如果这一次退缩了，在日后的岁月中应该如何面对刀疯和刀鬼，还有……沦为废人的汪大东。
　　汪大东，是为了我而去的银时空。所以，才会遭遇不测，发生这种事的。
　　.0.......
　　神行者看着叶萧白的表情，知道这小子是铁了心要进魔界，不管怎么劝都没有用。
　　所以，他也开口了。
　　“夏流，那些丧气的话就别说了。”神行者伸手示意夏流不要这样一味阻拦，“年轻人总有年轻人的想法。他做好的决定，根本就不是来和你商量的。”
　　夏流闷声闷气，“那是来找我做什么的?”
　　夏流就是如此。或者说，当后生不愿意听他的道理嫌他烦嫌他老年痴呆之后，他的性子就会变得像小孩子一样。
　　很多老人，随着年龄越大，反而会越来越像小孩子。夏流就是如此。
　　神行者说道，“夏家世代看守灭。由灭进入魔界，是再合适不过的一条路了。只是，叶萧白你要记住，魔界不同于十二时空。在里面，你不到万不得已，千万不能暴露自己的异能指数。”
　　夏流听到这里，也是心不甘情不愿地从自己的破旧的老箱子里，翻出了一件斗篷披风。
　　躲猫猫之看不到我斗篷！
　　夏流拿出这件斗篷，郑重提醒，“虽然它可以隐匿你的气息。但是，在魔界，一旦你暴露了异能指数，被魔锁定的你，这个就没有作用了。”
　　叶萧白伸手接过，道了一声谢后不再说话。.

第二百二十二章:灭！（求订阅!）
　　进入魔界事关重大。夏流老年痴呆，可以说，前一秒还记得的事情，后一秒就已经迷迷糊糊，早就记不清了。
　　还有就是，人老成精。夏流活了这么多年，还想继续活下去的老小子，自然而然也就怕死得要命了。
　　这么怕死的夏流，对于这么重要的事情，肯定也就过会儿就忘了。
　　这样好处很多。
　　第一，神行者和叶萧白二人不需要特别交代夏流不能告诉别人。这样的话，无人知晓叶萧白的去向，对他而言也就更安全几分。
　　第二，神行者也不需要对夏家其他人做什么交代。免去了许多不必要的麻烦。
　　最后，当叶萧白从夏家冰箱进入灭之后，一切照旧。
　　不过，夏家世代守护着封龙卡。神“六四七”行者决定，在叶萧白进入灭之后，好好地看一看封龙卡之中的秘密。
　　每一个时空，但凡底蕴身后的异能行者家族，其实都或多或少有自己的使命。
　　呼延觉罗一族，世代都以守护终极铁克人为己任。对终极铁克人的潜力以及身份没有人比他们更了解。
　　而夏兰行德一族，世代守护了封龙卡。铁时空的封龙卡，记载了铁时空所有异能行者的所在之地。最重要的是，封龙卡中隐藏了一个天大的秘密。
　　希望，不要被人发现吧。神行者这样想着。
　　翘着二郎腿的神行者看着叶萧白已经能熟练使用躲猫猫之看不到我斗篷，站起身，“好了，已经准备妥当了，该出发了。”
　　叶萧白点头，以他的战力指数，想要在短时间内有较大提升恐怕是不可能的事情。另外还有就是，用各种秘法强行提升实力，其实是以透支自己的潜能为代价。
　　就算叶萧白将自己的战力指数提升至100000点，但这种程度的异能指数其实对他而言根本就不算奢侈。如果，一旦日后自己的极限就是这100000点，未免太得不偿失。
　　当然，神行者还是用神行九转在叶萧白的身体里留下了一道精纯无比的气息。只要叶萧白心念一动，这股气息瞬间就能打开他的任督二脉，对于大多数异能行者而言，可以在一瞬间将自己的异能指数成倍提升。
　　至于叶萧白，能提升多少就全靠天意和运气了。总之，神行者给叶萧白留了一条保命的方法。
　　打开冰箱门，神行者最后说道，“进去之后，就没有退路了。从这里开始，一切都要你自己去找了。”
　　神行者又叹了口气，“本来还打算留个一两天的时间帮一帮你提升实力。结果，凭你的天赋估计过不了两年就能超越我，这让我这个老家伙情何以堪，也就没了教你的心思。”
　　“总之，好自为之吧。”
　　最后，神行者潇洒至极地说了这样一句话之后，便转身没有看叶萧白离开时的情景。
　　叶萧白看着神行者的背影，这个家伙活了几百年，虽然越来越变得不靠谱，行踪缥缈，贪吃嗜睡。
　　可是，叶萧白想起了银时空的关羽。这个神行者的分身，关羽的一诺千金，还有义字当头的豪气。
　　不愧是分身，就连性子，也差不到哪里去。
　　想到这里，叶萧白的嘴角微微勾起，我叶萧白今生何其有幸，在这一生能够遇到这么多生死相依肝胆相照的兄弟。
　　想到这里，叶萧白的嘴角微微勾起，我叶萧白今生何其有幸，在这一生能够遇到这么多生死相依肝胆相照的兄弟。
　　汪大东，你等着我。就算是阎王老子，这一次我也要从他虎口里拔牙，把你救回来！
　　最后的一个念头闪过。叶萧白直接进了这连接魔界的灭，没有丝毫地犹豫不舍，亦没有回头。
　　虽千万人，吾一人往！
　　神行者在感受到叶萧白的气息消失之后，转过身子，叹了口气，“一个好后生。希望他能逢凶化吉吧。”
　　说完，慢慢地关上了冰箱。
　　灭。
　　在银时空有个名字叫虫洞。
　　按照夏天他们的说法，灭就是魔界。实际上，这只不过是魔界的一个入口而已。可即便是入口，也不是什么人都能闯的。
　　至少，夏家除了夏天和夏宇之外，整个铁时空能够进去之后又安然无恙出来的，只有灸舞和兰陵王了。
　　其他人，别说进去了，光是听到这个提议就已经吓得半死，不能好好说话了.0
　　叶萧白呼吸着，灭里的空气已经和外面的有了很大不同。但是，还没有到那种必须撑起防护气场的地步。
　　这时，叶萧白感受到身边突然之间多了许许多多看不见形体的小鬼。
　　以魔物等级划分，这些，只是属于游魂。或者说，是不小心进入灭之后，又死在这里的倒霉家伙。即便死了，也没有办法得到安宁。只能以这种形态继续苟活下去。
　　灭，始终是灭。
　　所说的话，已经和外界完全不同。这些游魂叽叽喳喳不停地绕着叶萧白的身体到处乱转。叶萧白不知道他们在说些什么。只是，这般聒噪让叶萧白的情绪立刻就涌了上来。
　　不行。
　　当务之急还是找到这魔界入口的守门人。只有找到他，才能找到魔界入口。至于如何进去，叶萧白本来就没有打算和平相处大摇大摆神神气气地走进去。
　　就在叶萧白突然准备出手将这群烦人的看不见的小喽啰给解决的时候。突然之间，在灭里面，有一个说人话的魔出现了。
　　“没想到，竟然又有一个如此强大的异能行者进来了。”那个声音这样说道。
　　声音的距离很远，也就意味着，这个家伙所在的位置很远。果然啊，在灭里的，就没有一个是正常的。恐怕，就算是王亚瑟和丁小雨，如果进来了，也难以4.3做到全身而退吧。
　　千里传音。这种功法虽然不少见，可能够这么随心所欲地用出来，可想而知躲在背后的家伙究竟是怎样的老狐狸了。
　　叶萧白戒备着，既然已经被发现，他的心里反而轻松不少。或者说，这只是灭，还没有进入魔界。虽然危险指数高达满星的程度，但对叶萧白而言，还不至于九死一生。
　　至少，灭的出口就在自己的头上。迫不得已的时候，他可以爆发自己的全力，甚至蒸发自己的战力指数，让自己强行突破限制换取巨大的力量直接突破一切限制。
　　想到这里，叶萧白语气轻松，“是啊，又是一个异能行者来你这里做客了。怎么，你不招待招待?”.

第二百二十三章:魔界入口！（求订阅!）
　　做客?
　　这个世上，能够来灭这里做客的或许只有叶萧白这一个人了吧。
　　那人听到这里，也是哈哈大笑，“不错不错。铁时空又多了一个有趣的家伙。咦……”
　　就在这时，这个躲在暗处的家伙，不知用了什么秘法，竟然看穿了叶萧白的战力指数。
　　“你……”那人错愕着，“你今年多大了?”
　　叶萧白不疑有他，“老子今年28，已经老了，和我同龄的小子，孩子都能打酱油了。”
　　“28岁?”那人不禁倒吸一口凉气，“28岁，异能指数就到70000点，就算是如今的终极铁克人也做不到这个地步吧。当初遇到灸舞的时候，就觉得他不可限量，没想到，如今竟然还多出一个你来。”
　　灸舞?
　　灸舞九岁那年便名震异能行者界，究其原因，当时的他，异能指数已经破万。更以九步擒鬼手大战八个魇魁。
　　魇魁实力虽然不算强大，但好歹也是有万点实力。一人独占八魔，关键是还赢了。
　　若非因为家族体质，灸舞的异能07必须尽力遏制自己的异能增长，否则，他迟早会因为身体虚弱承受不住强大的异能指数而经脉尽裂而亡。
　　或许，这在很多人看来，这简直太不公平了。
　　这个世间，原本异能行者就已经是十万人中才有那么勉强一个。一万个异能行者里，又只能出灸舞这么一个天才。
　　关键是，别人辛辛苦苦修炼的异能指数，都是一点一点地慢慢增长上去。这个灸舞，无时无刻不在变强。
　　最后，还甚至会因为自己变强的速度太快而自爆。
　　叶萧白听着那人的声音，身子终于在这一瞬间动了。
　　找到你了！
　　叶萧白心里这样想着。速度提升到了极致，一路上，只看到一条幽蓝色略带神秘的黑色残影极速略过。
　　任何人，在第一次见到这种速度的时候都不可避免地惊异。不过，在这个人眼里，叶萧白的速度虽然快，但似乎并不是最快的。
　　灭里，按照叶萧白之前的猜测，本应该是寸草不生的世界。而刚刚进入的时候，也确实如此。
　　他本以为，那个只敢躲在远处开口说话之人，纵然实力再强，也终究是一个怕死甚至卑鄙的小人而已。
　　然而，当他停下之后。
　　眼前所身处的世界，和外界无异。或者说，并没有自己想象的那般枯败灰暗，也没有想象之中的那般邪恶。最重要的是，眼前之人身上虽然魔焰滔天，但气势一点也不逼人。
　　战力指数:???
　　即便是系统，这个时候也不能准确地给出眼前之人的战力指数。
　　“小心，这个人不是一般人。很可能，比狄阿布罗魔尊还要强大。”系统在感受不到此人确切的实力之后，也难得地开始提醒着。
　　“茶，咖啡，还是酒?”这人一袭古人白衫，像极了古代的文人骚客。满头青丝永远一个木簪高高束起。
　　剑眉星目，面如冠玉。
　　叶萧白眼前的这个男人，是一个难得的美男子。
　　叶萧白眼前的这个男人，是一个难得的美男子。
　　就美貌而言，此人和我不相上下。叶萧白这样评价着。而系统也是深感抱歉，直接消失，不愿面对这么一个不知廉耻的家伙。
　　堂堂年轻人，别的没有就是气势足。喝什么茶，养老么?喝什么咖啡，充什么文化人?还是喝酒醉TM痛快，而且还是那种一瓶一瓶干了的啤酒最痛快。
　　于是，男人打了个响指，石桌上酒仿佛装了机关一样，瞬间换上了啤酒。
　　叶萧白看着这一切目瞪口呆，实在没有见过这样的高科技。
　　男人扫视了叶萧白一眼，“真没有想到，最近铁时空的一百年内，竟然接连出了这么多天才人物。”
　　“我本以为两百年前，白道异能行者界的神行者枪灵王已经耗尽了铁时空异能行者气运。谁知后来人依旧不甘落后，九岁战魇魁的灸舞。二十岁成为终极铁克人的夏天，还有兰陵王一族世代诅咒，七星咒。”
　　“啧啧啧……”这个男人啧啧称奇着，“这些都不算惊讶。你这小子，才28岁，竟然就突破70000异能指数。”
　　叶萧白不以为然，“这又如何?能够一眼看穿我异能指数的你，又是怎样的老怪物?”
　　男人哑然失笑，“老怪物?这么说也没错吧。不过，如果当你离开X轴象限空间去到最混沌最原始的Z轴象限时空，或许就会发现，像我这样的，根本不值一提。当然，你也是。”
　　或许是为了些许成就感，不让自己谦虚地太过分。在说自己并不怎么样的最后，还要顺便打击一下叶萧白。
　　可是，叶萧白却准确地从他的这些话中发现了些许蛛丝马迹。
　　“你……不是这个时空的人?”
　　男人置若罔闻，“你来这里的目的是什么?像你这样的年轻后生，一般而言，我很喜欢成人之美。毕竟，根据善恶法则，你也知道，恶人多一点，善人也要多一点。这样才能善恶守恒。”
　　叶萧白皱眉，不知道为什么，第一次出现了自己看不透的家伙，让他的心里也有一些没底。老实说，这个人看上去平易近人，气势也非常平和，040一点也不像久居灭的人，更不像守护魔界入口的家伙。
　　可是，既然出现了。那就没办法了。第一次，叶萧白发现不能使用武力来解决问题之后。那么，就用口才吧。
　　于是，已经准备侃侃而谈地叶萧白正准备和眼前这个人好好说一说。
　　结果……
　　“啊，原来你想进入魔界啊。”
　　……
　　你知道，当你决定开始吹牛，开始说大话，开始对别人进行洗脑的时候。别人突然说一句，对不起，我要走了。或者说，对不起，我要碎觉了。
　　我准备充足，想要好好地开始表演。结果，我都上台了，你这个观众要离场了！
　　……
　　男人敲了敲桌子说道，“成人之美是我的习惯。”
　　连敲三声之后，男人都身后出现了一扇类似时空之门的大门。
　　“去吧，只要你异能指数破了50000，就可以推开它。哦，对了，友情提示，这扇门只能进不能出。也就是说，你要是进去了，是不能原路返回的。”
　　……
　　叶萧白真是不知道应该如何和眼前这个轻易看透自己一切心思的人说话。只是，憋了半天之后，终于还是说道，“是么?真是谢谢你的提醒了。”.

第二百二十四章:魔界风云！（求订阅!）
　　魔界，异能行者闻之变色，谈之惊恐的禁忌之地。
　　在叶萧白以50000点异能指数强行推开之后，魔界终于出现在叶萧白的眼前。
　　一进入魔界。那倒卷入体的气流，几乎一瞬间就让叶萧白承受不住，差点摔倒在地。
　　十年前，和汪大东等人进行时空旅行的时候。最开始，因为时空法则的原因，汪大东强烈地感受到其他时空对他的排斥力。
　　在其他时空，汪大东他们会因为分身的存在不断地削弱他的战力，而同时一个时空不允许两个相同的人存在，被时空排斥的他们，战力只能发挥到八成左右。
　　而叶萧白是特殊的。十二个时空中，都不存在他的分身。他是独一无二的，因此，任何时空都允许他的存在。所以，感受不到这种压力，也从来没有体会过那种感觉。
　　可是现在，初到魔界的他，感受到了。
　　当即稳住身形，屏住起气息的他，想起了神行者的话，开始运气抵挡魔界空气。
　　而这时，叶萧白发现，自己的战力指数受到了疯狂压制。最开始，还能爆发出30000点，到了最后，竟然只能维持到15000点。
　　果然如夏流预料的那般，自己的战力水平到这里，只剩下这可怜的15000。而魔界到处都是魑魅魍魉，他们的战力指数，低的也有9000，高的却已经破了20000。
　　……
　　这……这TM叫什么事?
　　道听途说是一回事，亲身经历又是另一回事。如果你中六合彩中了头奖，有三四百万，结果人家告诉你机器报错了数字，你只能得五六万。
　　你是什么心情?
　　70000实打实的战力指数，被压制到15000。
　　70000战力指数，在金时空，就算是10个15000战力的家伙联合起来一起对付叶萧白，他都不在怕，甚至可以将对方玩弄至死。
　　现在，真的任人玩弄了。
　　想到这里，叶萧白拿出了夏流阿公的躲猫猫之看不到我斗篷。
　　叶萧白不会知道的是，夏流夏流，年轻的时候是真的下流。为了偷看女人洗澡，特意学了一招太虚云游术，可以将自己的精神附着在衣物上，偷偷潜入洗浴室。
　　虽然只能干瞪眼，但是……这样看着对当时的他而言也是天大的福利了。
　　而这个躲猫猫之看不到我斗篷，也是如今奇兵之中唯一不是刀鬼制作的物件。换句话说，这件斗篷的来历恐怕只有夏流才知道。而以斗篷的特殊功能来说，估计夏流也没少用它来干一些不正经的事。
　　披上斗篷之后，将自己气息完全遮蔽。
　　但是，叶萧白还是低估了一点。在魔界，所有人使用的都是魔功。于是，任何一丁点其他的异能指数，都会立刻被发现。
　　叶萧白一出现在魔界，运功抵抗让自己渐渐熟悉魔界空气。这一段时间虽然很短暂，但是，他已经被发现了。
　　叶萧白，虽然战力指数只剩下15000。但是，系统在身，他所能感知的范围并没有缩减。
　　相反，因为叶萧白此刻再一次由神装满级变成了一级新手。系统不得不出面保驾护航。
　　“东南方，人数三人，距离两千米。战力指数平均18000¨¨。”
　　“北方，人数七人。距离一千五百米，战力指数人均16000。”
　　……
　　……
　　四面八方，几乎全是朝着自己这个位置来的。虽然这个斗篷的性能很不一样，但气势隐匿气息，只是做到伪装的效果，并不是所谓的隐形。
　　所以，叶萧白的身子动了。他要在这群魑魅魍魉包围自己之前，离开这个地方。
　　“系统，黑水玄河在什么方位。”魔界，果然不宜久待，在这里呆的每一分每一秒都极度危险。
　　于是，叶萧白在动身之后立刻就开始询问最关键的问题。然而，魔界之大还是超乎叶萧白想象。
　　环绕在十二时空上方的魔界，其面积之大，即便是十二时空加起来都没有一个魔界大。
　　而即便是叶萧白土生土长的金时空，他也不敢打包票什么标志性的地方都已经去过了。
　　所以，系统给出的答案，让叶萧白一惊。
　　因为，这还是系统第一次有求无应。
　　“未探查到黑水玄河方向。”
　　“探查到强烈生命迹象，距离300米。”
　　突然之间系统提出警告。叶萧白也是在那一刻迅速改变了方向。披着斗篷的他，虽然气息已经几乎被遮蔽隔绝，而且也能较好地融入魔界环境，但叶萧白速度如此之快，只要那个人没有瞎就能发现叶萧白的不妥。
　　与此同时，也许是魔界太过于危险。系统给了一次友情提醒，“｀「魔界生存法则，弱肉强食。没有亲疏远近，只有强弱之分。”
　　这时候，叶萧白突然停了下来。
　　不是他不想继续前进，而是前面出现了一个人。
　　一个见过一面但已经交手数次的人。
　　夏流说过，躲猫猫之看不到我斗篷在隐匿气息上并不能做到完美，至少，一旦在魔界之中被人记住了自己的气息，那么，就仅仅这一丁点的差异就会让叶萧白陷入万劫不复之地。
　　现在，在这个人生地不熟尤其是对自己压制极为厉害的魔界，还是谨慎为上。
　　因此，在叶萧白刚刚感受到一股较为熟悉的气息时，便立刻停了下来。同时，慢慢地改变方向，宁愿掉头都要远离那个位置。
　　尤其是，当感受到那个人的战力指数时，叶萧白几乎没有任何战斗的欲(得王好)望。
　　60000！
　　天外魔君?
　　这股气息，和天外魔君几乎一模一样，只是，这股战力指数，和在金时空只有30000左右的他完全不能相提并论。
　　原来，魔离开魔界去往其他时空也会受到强大的压制，无法使出全力。难怪魔明明战力强大却也还是要不断地发展魔化异能行者。
　　想到这里，叶萧白开始慢慢后退。只是，一切真能如他所愿么?
　　双喜不一定临门，但祸不单行几乎是百分之百的。
　　降魔诀，乃世间一切魔物克星。拥有降魔诀之人，身上自然而然也拥有令天下魔物厌恶甚至是畏惧的气息。
　　尤其是，等级越高层次的魔，对这股气息越是厌恶越是命敏感。
　　于是，在叶萧白准备抽身离去的同时。天外魔君，也察觉到了！.

第二百二十五章:追逐之战！（求订阅!）
　　这股气息?
　　不会错的！
　　虽然仅仅只是一瞬息，但这种压迫的感觉不会错的。天外魔君迅速起身。
　　在金时空那一战，他至今难忘，甚至是毕生难忘。金时空，这个魔界从来不愿意踏足的时空，果然非同凡响。
　　虽然金时空之人每一个战力指数都不算高，但前有魔族克星拔摩岛的存在。里面的每一个拔魔战士，就算没有异能指数，也可以让一个大意的魔尊饮恨当场。
　　如今，又有一个战力指数高达70000的恐怖新人。最可怕的是，这个新人还拥有真真正正让魔族恐惧的秘术。
　　降魔诀！
　　魔界很大，但降魔诀现世的消！息恐怕要不了多久就会传遍。到时候，魔界所有魇魁之上的魔都会知晓，在金时空，有一个叫叶萧白的异能行者掌握着可以决定他们魔生死的降魔诀。
　　千年之前，为了将降魔诀彻底粉碎在十二时空，魔族尽出。没有想到还是没有将这个噩梦给彻底抹去。
　　天外魔君又如何知道，叶萧白有系统在身，只要能完成系统所给的任务，想要什么会没有?
　　但天外魔君有一个判断做得很417对。要想除去叶萧白，现在就是最好的时机。
　　异能指数一瞬间便爆发出来，在金时空通过地狱幻象精华液才能达到的60000高峰，这一刻轻而易举便出现。
　　而反观叶萧白，在感受到这一股几乎能将自己压垮的力量，也是清晰地感受到天外魔君真正的异能指数。
　　83000！
　　这个天外魔君，在魔界的异能指数竟然高达83000点！
　　走！
　　这个时候，再说任何其他的话，再思考任何其他的事情都是无比愚蠢的事情。
　　叶萧白再也不顾自己是否会暴露在其他人眼中，直接燃烧自己的战力指数！
　　没错，是燃烧。
　　通过燃烧战力指数，可以在一瞬间得到十倍于平时的力量。但代价是，燃烧之后的战力指数几乎不可能恢复。
　　可是，能有什么办法呢?现在，叶萧白的处境需要他做出这种决断。
　　壮士断腕，异常果断。
　　83000点异能指数，一旦被追上，叶萧白几乎必死无疑。
　　于是，叶萧白那可怜的15000点战力指数，在燃烧之后，直接降到了14000点。
　　而就在燃烧的时候，天外魔君已经出现在叶萧白的视线之中。而下一刻，叶萧白也开始动了起来。
　　完全不逊色于叶萧白巅峰时候的速度，可是，天外魔君的速度更快。
　　虽然一瞬间被叶萧白拉开了一定距离。但是，当他全力爆发之下，就连叶萧白的视线也捕捉不到他的人影。好快！
　　“天外魔君，魔界十二魔君。异能指数83000，身兼魔功秘法暗黑真经以及天魔诀。十二魔君排名第六。”
　　“天外魔君，魔界十二魔君。异能指数83000，身兼魔功秘法暗黑真经以及天魔诀。十二魔君排名第六。”
　　83000异能指数，竟然也只能排名第六?只在中游?
　　系统给出这样的信息当然不是让叶萧白惊讶的，而是为了告诉叶萧白，此时此刻，他……危险至极。
　　系统从来是无利不起早，叶萧白虽然是他的宿主，但不代表叶萧白死后，系统找不到第二个替代者。所以，系统的情绪没有丝毫起伏，可是叶萧白此刻，心却不住地下沉。
　　魔界，此时此刻，像是在一条无人的跑道上凭空多了两抹浮光掠影。
　　一条如幽蓝晦暗的光芒，却能看到火焰的跳动。那是叶萧白燃烧战力指数时在身体表面所形成的光芒。
　　一条则幽暗如星辰，恰如夜幕之下的星空，有星光点点。那是天外魔君将异能提升到极限之后所产生的种种异象。
　　天外魔君看着叶萧白夺命狂奔，自身的速度也是提升到了极限，但(aheh)却并没有因此而拉进距离。
　　原来，在感受到天外魔君压力，叶萧白燃烧战力指数的速度也变快了。可是，即便是这样，二者之间的距离并没有因此而拉开。
　　天外魔君就在身后那不过几十米的距离，在正常人看来，这种距离都不过是几秒钟的奔跑。而对于他们这种境界的异能行者而言，甚至于连读秒都没有必要。
　　因此，这个距离，危险至极。
　　没错，天外魔君的的确确不能靠近，可叶萧白也没能拉开。而最重要的是，战力指数不是无限的。
　　以燃烧战力指数来得到巨大的战力，不过是饮鸩止渴。一旦战力指数被燃烧过多，恢复的时候，需要花费多大的时间?同样，一旦燃烧殆尽，那么叶萧白的身体也因为没有异能指数的保护而立刻被这股火焰给活活烧死。
　　因此，天外魔君不是不能抓到叶萧白。而是，当他发现叶萧白使用这一招时，便已经丝毫不急。只要不被拉开距离，叶萧白会被他活活耗死。
　　怎么办?
　　已经走到了这一步，还能怎么办?除了将自己的战力指数燃烧得更疯狂一点，别无他法。
　　于是，包裹住叶萧白的火焰，在这一刻猛然爆发。以更为汹涌的姿态，像是一头远古魔兽一般，带着恐怖的凶焰，不顾一切地冲了出去。
　　“以你的这种燃烧速度，最多只能撑10s，这10s内，你的速度会突破到前所未有的境界，换句话说，可以撕裂时空，甚至能够在理论上超越光速，逆流时间长河。”
　　系统感受到叶萧白的状态，在那一刻立刻分析出全部的情况。
　　10s么?
　　哪里需要那么久?只需要短短几秒就足够了，只要拉开足够的距离。感受着自己的战力指数疯狂的往下掉。
　　竟然只是在思考的这一点点时间已经只剩下不到8000点的战力指数。而且按照这种速度，不需要多久就只剩下7000。
　　10s之后，恐怕就真的完完全全燃烧殆尽。
　　天外魔君停了下来。感受到前方那恐怖至极的气息，他根本没有办法与之抗衡。将战力指数燃烧到这种程度，所换来的力量即便再强，也只有昙花一现。
　　而这一现之时，叶萧白的一切状态都是他所不能抵抗的。已经逼到了这个地步，足够了。
　　降魔诀使用的基础，就是万点以上的实力。这一次的叶萧白就算逃到了安全区域，恐怕战力指数也只剩下可怜至极的两三千点。
　　这种战力指数，在这个魔界，就连最基本的游魂都远远不及。这样的战力指数，能做些什么?.

第二百二十六章:跳梁小丑！（求订阅!）
　　叶萧白已经被逼到了这一步，那么，也就足够了。
　　狗急跳墙。兔子急了会咬人。
　　更何况，叶萧白是那种一言不合就动手强行和你讲道理的人。天外魔君也怕要是再逼一步，恐怕这小子就直接翻脸来个玉石俱~焚了。
　　停了下来，就站在原地目送着叶萧白以几乎光速的速度撕裂的这一片空间迅-速消失。
　　以燃烧战力指数让速度达到这个境界，其实叶萧白并不是第一个人。还记得终极一班2剧情开始时，叶萧白和汪大东因为时震原因无意间来到了十年之后的金_时空。
　　那个时候，铁时空白道异能行者几乎全员出动寻找他们。而只有那个叫做急急如律令的家伙。
　　姓急急如律，单名一个令字。燃烧战力指数，甚至比叶萧白此刻燃烧得还要疯狂，让身体突破光速，直接穿越了时间。来到了叶萧白当时所处的时间。
　　而代价就是，他的异能指数只剩下寥寥数百，等同于麻瓜。
　　大约5s之后，以接近光速的速度，直接飞越了5s的距离，可想而知距离当时的地方到底有多远。只是，代价之惨痛几乎难以接受。
　　燃烧战力指数，只有燃烧之后才会知晓那种感觉。战力指数在体内沸腾的疯狂之感，可以让你沉迷在那一种感觉之中。
　　若非叶萧白在最后一刻突然清醒过来，恐怕，他就会将自己的战力指数燃烧蒸发到一丝不剩。
　　而且，系统的计算也出现了偏差。原以为可以支撑10s的燃烧，但实际上，5s过去之后，叶萧白战力指数虽然还有4000，但后遗症也开始出现。
　　即便已经停止一切，但战力指数还是持续减少。而此时此刻，最让人无法接受的是，来自于魔界的压制力并不会因为叶萧白战力削弱而有丝毫减弱。
　　相反，因为叶萧白能够抵抗的力量越来越小，在这个魔界几乎寸步难行。
　　幸好，系统在这时出手了。
　　“呵，若非看你这一路修行不易。我早已对你不管不顾。这一套吐纳之法牢记在心，可以帮你快速稳定如今的战力指数，也能帮你抵御魔气侵蚀。”
　　叶萧白哈哈一笑，脸上没有丝毫的愁云惨淡，看上去一脸轻松。
　　系统冷哼一声，“没想到你倒是看得很开。”
　　叶萧白呵呵一笑，“不然呢？做人，最重要的就是及时行乐，还有知足常乐。我之前战力指数高出天际是一种活法，现在低到尘埃又是一种活法。”
　　叶萧白感受着自己体内那微弱却依然蓬勃的力量，“就算只有一百点的战力指数，我也依然是叶萧白。还有……答应刀鬼的事情，我绝对会做到。”
　　系统冷笑，“是么。那么现在有一个好消息和一个坏消息。你要先听哪个?”
　　叶萧白没有在意系统此时的发问，“现在还有更糟的情况么?倒真是让人眼前一亮，赶紧把坏消息说出来让我惊讶惊讶。”
　　系统偏偏没有让叶萧白如愿，“你要找的黑水玄河就在一百里之内。”
　　这算是好消息了。果然天无绝人之路，这一路亡命狂奔，倒真是让自己走出了一片新天地。
　　那坏消息是什么呢?
　　那坏消息是什么呢?
　　系统冰冷无情地声音说道，“横绝在你和黑水玄河之间的路程里，弥漫的是连魔也不愿意触碰的不生不死之瘴。也就是，当初黑龙炼制武尸所用的魔毒。以你现在的战力指数，根本无法抵挡，甚至于只要靠近立刻就会感染。”
　　如果仅仅只是这样的话，恐怕还不是最糟的吧。
　　系统这一刻终于体现了人情味，“看来你和我想处得久了，也开始知道我的脾气了。”
　　“没错，这还不是最糟糕的。”系统接着说道，“你的战力指数，在魔界只能呆三天。三天之后，若是你无法离开这里，要么同化成魔，要么死在这里。”
　　啊哈?叶萧白有些无奈，这样想来，三天之内，要做的事情很多啊。
　　首先，要穿越这一百里的不生不死之瘴赶到黑水玄河。紧接着，黑水玄河面积之大，是魔界第二大河，几乎贯穿魔界，要在这比大海还要一望无际的水域之中找到那条仅存的黑龙。然后，摸清楚黑龙的脾性以及弱点，探清他的实力。最后，取龙鳞。
　　·0求鲜花·0
　　而这一系列事情之中，本就千难万难，最痛苦的是，还要时刻留意魔界出口。
　　魔界之大，自然也有数不尽的出口连接了十二个时空。而就算他叶萧白找到了，也不一定就是连接金时空和铁时空的出口。
　　总而言之，三天之内，以叶萧白如今只有短短几千的战力指数，几乎是不可能完成的事情。
　　然而，叶萧白并没有因此而气馁。换句话说，在系统看来，他过度乐观。要知道，魔界处处都危险至极，在这里弱肉强食，实力至上。
　　..........
　　最重要的是，所有的魔都可以通过一个办法还提升自己的力量。那就是吞噬异能行者，吞噬同类。
　　因此，夺取他人异能指数，几乎是魔下意识的一个举动。只有高阶魔类，成功掌控了自己的魔性，才能遏制这一种无止尽的欲望。
　　这也就意味着，叶萧白如今这几千点的战力指数，在魔界，无疑就是其他魔物的食物。正如夏流之前所说，即便是一个最低阶的魑魅，战力异能也已经破万。
　　而恰恰就在此时，叶萧白的周围已经不知不觉围绕了许许多多的游魂。
　　这些，游离在魔界的孤魂，高的也有三四千点战力指数，低的却只有那可怜的几百点战力指数。
　　可是，无论战力指数如何，什么时候，连这种低阶魔物都敢来觊觎我的血肉?
　　那一刻，叶萧白嘴角浮起冷笑。就算是一头生病的老虎，也始终是百兽之王！
　　就算燃烧战力只剩下可怜3000点的战力指数，可只要叶萧白还有一口气在，3000点战力指数也能打出10000点战力指数的胆量。
　　文能暂停喷编剧，武敢拿刀砍队友。叶萧白发起狂来，管你是何方神圣，先砍了再说。
　　一群跳梁小丑，就先用来打打牙祭。.

第二百二十七章:魔界第一战，菜鸡互啄！（求订阅!）
　　包围叶萧白的游魂，大概有20多个。这其中明显有一个领头的，异能指数达到了4000点，相比于叶萧白如今的状况已经算是不小的差距了。
　　所以，叶萧白会如何解决呢?
　　系统对叶萧白的表现不禁有些期待。一直以来，叶萧白太过于顺风顺水。在刚刚来到这个世界，还只是一个孩子，就轻而易举成了KO.1。
　　他是金时空风雷堂太子爷，无论白道黑道都必须给他面子。屋里裁决所，当时的黑龙不止一次地想要将叶萧白做成武尸，供其驱使。
　　然而，叶萧白的战力指数增长地有多块呢?
　　第一次见面，还仅仅只是15000。黑龙对付起来游刃有余。第二次见面，叶萧白的战力指数就已经达到了200“七六零”00。虽然还是可以制服，但已经要花费不少的力气。
　　后面，去铁时空的叶萧白在得到了正统的修炼方法再加上系统的帮助，战力指数一路飙升。
　　再去银时空的时候叶萧白的战力指数竟然破了60000。夏天成为终极铁克人都只有50000点异能指数，这还是他的极限。
　　实力增长得太快，叶萧白便感觉这个世上的事情越来越简单，越来越无聊。于是，系统也就开始陷入沉睡，不再帮助叶萧白修炼。
　　叶萧白心性不定，若是实力再往上涨，恐怕会走进弯路。到时候，系统也不得不选择新的宿主，重新来过。
　　这也就是十年来，叶萧白的实力竟然只是从60000修炼到70000。虽然在常人看来仍然不可思议，单相较于叶萧白之前的修炼速度，已经慢到一种不可思议的地步。
　　而现在，叶萧白为救汪大东，毅然孤身奔赴魔界，这一份孤勇恰恰证明了叶萧白十年来，虽然行事越来越没有规矩，但最基本的初心依然没有忘记。
　　肝胆相照，义字当头。
　　这一类人，无论怎样都不会是大奸大恶之徒。而这一类人，又大多都是豪气冲天之人。
　　以系统的骄傲，他的宿主必然是天下第一。为善，可以成佛陀。为恶，能当灭世魔。为正，可以执牛耳，为邪，亦能世间敌。
　　系统抛弃了善恶，但对宿主的要求却是极端至极。无论你选择何种方向，至少有一种让他满意。
　　才情，或者心性。
　　天赋，或者智慧。
　　而叶萧白，手段不算高明，完全倚仗的是对终极世界的熟悉。所以，智力不算顶尖。
　　才情，王亚瑟熟读中外名著，是语言学专家。丁小雨更是世界钢琴大师，有实力单独举办一场音乐会。而他叶萧白，在这些艺术方面学问方面没有丝毫建树。依然不合格。
　　天赋，失去了系统，以叶萧白的能力恐怕也能和汪大东来个分庭抗礼。这一点上，勉强及格。但也只是勉强而已。
　　当初让系统之所以继续留在叶萧白意识之中的原因，一是暂时没有新的令人满意的宿主，一是想再静观其变看一看叶萧白的变化。
　　如今，十年已过，初心未变。
　　因此，系统苏醒。重新和叶萧白活络起来。而现在，系统要看一看叶萧白无惧这些游魂的倚仗是什么。
　　实际上，叶萧白这十年一直以来高高在上，战力指数疯狂碾压他人，就意味着他的战斗意识薄弱么?
　　实际上，叶萧白这十年一直以来高高在上，战力指数疯狂碾压他人，就意味着他的战斗意识薄弱么?
　　不……
　　叶萧白一直以来就是战斗狂魔，汪大东是遇强则强，而他则是愈战愈强。在叶萧白的意识里，一个男人，发泄自己情绪的最好方式便是战斗。
　　所以，这才是他默认辜战和止戈之间的战斗。两个兄弟之间，明明没有发生什么冲突，叶萧白却去鼓励他们战斗。
　　而现在，自从汪大东出事之后，叶萧白的心里也一直压抑着一股愧疚，一股愤怒，还有一丝悔意。
　　只是，这些情绪他不能在人前表现出来。在刀鬼面前，一切都因他而起，这些情绪算什么?在王亚瑟丁小雨面前，他是领头之人，不能有丝毫的慌乱。而其他人面前，既然不是推心置腹之人，情绪又何必写在脸上?
　　于是，叶萧白只能隐忍着这些情绪一直到现在。而现在，终于可以尽情释放了。
　　随手间，便抓住了一个游魂0.......
　　系统惊疑不定。游魂之所以为游魂，便是因为魔界的特殊性，没有肉身，以类似灵魂的状态而存在。肉眼凡胎是看不到的，只能感受到，自然也无法攻击到。
　　然而，以叶萧白刚才的动作来看，他不仅看得到，而且看得很清楚。
　　嘶……
　　这个小子，难道说不知道什么时候开始开了所谓的天眼?还是说……
　　叶萧白的身体非常契合魔气的存在，即便运功抵抗，仍然吸收了魔气。虽然暂时不会有什么问题，但日后说不定这一律魔气会在关键时候引导叶萧白走向魔道。
　　系统本就是一个局外之人的态度。若是神行者他们，是绝对不允许叶萧白成魔的。
　　而系统，对叶萧白成魔与否，并不关心。只要叶萧白身上仍然有系统所肯定的地方，他就会认同叶萧白这个宿主的存在，也就会提供帮助。
　　叶萧白也不知道为什么，只感觉在这一刻，魔界的一切突然变得清晰起来。灵觉也比之前更加透彻，这些原本无形的孤魂野鬼……
　　其实就是当时银时空董卓所使用的五鬼搬运决，召唤出来的五个小鬼，肉眼是几乎看不到形态的。
　　而这一次，虽然模糊，但已经看到了他们的踪迹。
　　魔界，实力为尊。当叶萧白释放出3000点1.6战力指数之后。这些只有几百点的小鬼，感受着叶萧白身上凌厉气势，开始分分退让。
　　渐渐的，形成了一个包围圈。而在圈内，只有几个比叶萧白战力指数高的孤魂还留在其中。
　　胜者为王。一个一个逐次挑战，若是能战胜这其中的最强者，这些孤魂就会奉叶萧白为主。反之，叶萧白若是输了，便是臣服，或者死去。
　　这算是来到魔界的第一战么?系统看着眼前的一切不禁感到有些好笑。按照以前叶萧白的说法，这就叫菜鸡互啄。
　　眼高于顶的叶萧白，在过去怎么可能会想到，竟然会有这么古老的决斗仪式发生在他的身上。
　　然而，这一战决定是不可避免的。.

第二百二十八章：一击震孤魂！（求订阅！）
　　叶萧白嘴角一扬，眼神透露出几丝疯狂，战意澎湃而发！
　　他手指一指，直接对着其中一名战力指数孤魂勾了勾手指，身上的战力猛然爆发，湛蓝色的蓝芒不断汇聚在他手上，死神之刃随着湛蓝色战力汇聚逐渐浮现在手上，不过若是细看，会发现他的战力指数湛蓝中，带着丝丝的黑气，缭绕其中！爆发出了魔气，让众魔不自主的倒退一步！
　　“好……纯正的……魔。”
　　孤魂之中发出一丝响动。
　　叶萧白死神之刃直指孤魂，身躯往前一跃，一斩击落！死神之刃划过之处，如皓月苍穹，星辰长河划过半空！三千的战力指数，在这一刻，爆发出的强悍，却让人以为是战力指数破万！
　　“吼！……”
　　被针对的孤魂发出一声嘶吼！下意识的往后退，这些孤魂常年飘荡在魔界，魔气侵蚀了不少这些孤魂的神智，虽然没了神智，可是战斗意识仍在，但面对这样的强势一击，瞬间让这个孤魂失去了反抗的能力！
　　这一击！乃是叶萧白的自信一击07！
　　在魔界的第一战！就算是最低阶的孤魂，那又如何！我——是无敌的！
　　他眼中自信光芒闪耀！战意怦然而发！
　　“砰！”
　　那一斩落了个空，不过却直接撞击地面！地面轰然裂开，一道恐怖的裂缝在死神之刃落处撕裂而开，冒着寒气，气浪朝着两边卷席而去，叶萧白一脚鼎立，身躯弯下，手握着死神之刃，散发着恐怖的气息，所有孤魂在这一刹那，纷纷退让！不敢靠近叶萧白。
　　“来战！”
　　叶萧白狂妄道，从地上起身，死神之刃直指所有的孤魂，气势磅礴，但是却没有一个孤魂敢靠近他，明明眼前这个‘孤魂’战力指数不过是三千，可孤魂们却不敢往前靠近，甚至别提出手了。
　　他这一击，直接镇住了在场的所有孤魂！
　　“这些孤魂若是按照理论来讲，并不属于魔界，都是从十二时空枉死在这里的孤魂野鬼，并不算是魔界土生土长的居民，所以宿主你这一击，直接将他们镇住了！真是好计划。”
　　系统夸奖道，让叶萧白澎湃的气势一愣，他似乎……就是想一战，却没有料想到，这些孤魂竟然这么畏惧自己，一击之后，没有孤魂敢往前行。
　　“不对，是我身上的魔气太过于纯净了！”
　　叶萧白感应到自己身上的魔气汇聚于自己体内，这些魔气不知不觉之中，竟然悄然进入他体内，将他同化，叶萧白心中一惊，但明白这是不可避免的。
　　“系统，你坑骗我！那吐纳根本无法抵御魔气的侵蚀！”叶萧白气愤道，这系统竟然还会坑人了？莫非是嫌弃他？想换个宿主？
　　“系统，你坑骗我！那吐纳根本无法抵御魔气的侵蚀！”叶萧白气愤道，这系统竟然还会坑人了？莫非是嫌弃他？想换个宿主？
　　“我没有坑骗你，吐纳已经帮你稳定战力指数，抵御魔气的侵蚀，但是你体内的魔气，并非侵蚀你，而是依附于你，也就是说，这魔气是存在于你体内，而不是侵蚀你的身体，将你同化，换句话说，你是它们的主人！也是，魔化的异能行者。”
　　系统淡然的道，一个局外人，它对于叶萧白是越来越感兴趣了，究竟是什么，导致了他能够吸收纯净的魔气，转化为最纯正的魔？
　　要知道，金时空的黑龙，铁时空的叶赫那拉家族都费尽心思的妄想成魔，可偏偏，这叶萧白，身上没有一丝魔性的家伙，竟然能够吸收这些魔气，将这些魔气转化为自己的能量，依附自己，在魔与异能行者之间波动，这种情况，在整个十二时空都没有前列。
　　“魔气？魔化的异能行者？”叶萧白一愣，他没有想到自己会成魔化的异能行者，可即使这样，他也要完成自己心中的嘱托。
　　即使，生机渺茫。
　　“不好意思，说错了，你并不是魔化的异能行者。”系统忽然再道，它觉得这样形容不恰当。
　　“真的？这些魔化异能行者，人不人鬼不鬼的，成为这个魔化异能行者是我最不想发生的。”叶萧白心中一喜，“那我身上的这些魔气是怎么回事？”
　　“真的，你绝对不是魔化异能行者，魔化异能行者还能用洗魂曲去掉身上的魔性，你不行，你是魔，纯正的魔。”
　　可是系统让叶萧白刚刚高兴的心情戛然而止，高兴的表情直接愣在了脸上，他这一刻，真想破口大骂，这系统越来越像人了是吧？还懂吊人胃口？
　　“你……！！”叶萧白气得指了一下前方，前方的孤魂连忙倒退，它们没有神志不清，可是却存有畏惧之心，这一刻，就连战力指数四千的孤魂，也敬畏的看着叶萧白。
　　“咳咳，先解决你现在的事吧。”系统说完，便不再言语了，它觉得有些恍惚，自己似乎……趋向于人类的情感越来越严重。“不行不行，我可是伟大的系统，整个世界的旁观者，不能沾惹上人类的情感。”
　　叶萧白看着眼前的孤魂，脚步往前一踏，孤魂就后退一步，在往前一步，孤魂又倒退一步，他挑了挑眉头，心中也把握了一个大概。
　　863“对了，这些孤魂身上的战力指数，你可以吸收，运用你体内的魔气，吸收它们身上的战力指数，能让你的战力指数短时间没有上限，但注意的是，这种吞噬孤魂带来的后果，很有可能会导致你成为真正的魔，但也能获得死神指数，或许有办法度过这不生不死之瘴。”
　　正当叶萧白不知道该怎么度过不生不死之瘴之时，系统又说话了，提醒了一下叶萧白，叶萧白获得死神指数，对它而言也是有很大的好处。
　　“那敢情好！”叶萧白嘴角微微一划，直接往前而去，这里只有二十多个孤魂，臣服于他，那他便没有必要对这些孤魂下手，这里既然是魔界，那么肯定不止这么一点孤魂，他现在的战力指数做不了什么，只有等吸收孤魂的战力指数之后，恢复强盛，方有机会度过不生不死之瘴后保持理智，回到金时空救汪大东。
　　“系统，帮我感应附近的孤魂。”
　　“一里内有五股孤魂聚集，实力最强的是战力指数四千。”
　　系统恢复了平淡的声音，对着叶萧白道，叶萧白听闻，大手一挥，直接朝着其中一股走去，身后的孤魂傻愣愣的跟在他的身后，先前这群孤魂的领头，四千战力指数的孤魂也傻傻的跟了上来。.

第二百二十九章：战力指数暴涨！（求订阅！）
　　“砰！”
　　“血刃！”
　　叶萧白一声大喝！一道血刃冲天而起，直接斩掉不少孤魂！这些孤魂并未像第一批一样，那么敬畏，反而是更加勇猛的扑了上来，对着叶萧白出手，而在叶萧白的远处，战力指数高达四千的孤魂嘶吼一声！在它周围的孤魂更加勇猛的撕咬上来！
　　“哼！……”
　　一声冷哼，叶萧白手上凝聚了一股魔气，朝着最近的孤魂横扫而去！瞬间，那些战力指数几百的孤魂直接在魔气之下，纷纷化作了黑雾，被叶萧白吸收在了体内，这一次吸收，便吸收了十个三百到五百战力指数的孤魂，叶萧白瞬间感觉到了自己的力量快速的飞涨！几乎只是瞬间，便达到了三千六百多。
　　“怎么这么低。”
　　叶萧白心中纳闷，达不到非寻高的境界也是他想到的，可是也不至于才这么一点战力吧？起码吸收一千的战力才是合情合理吧？
　　“转化为你的修为，其中需要经过复杂的能量变化，能达到你体内的，有十分之一就已经不错了，尤其是越高阶的魔，吸收比自己修为低的根本就毫无用处。”
　　系统为他解答了一下，这些战力指数，在孤魂体内就几百，可是经过转化，能够达到叶萧白体内的，也就几十甚至更低。
　　“也是……不然在这魔界中的天外魔界和魔尊将魔界的魔全部吸收，那么战力便能突破整个世界的极限，岂会甘于在魔界之中。”
　　叶萧白想想觉得十分有理，主要还是他一切都太顺了，如今有些嫌弃这些战力指数，但无论如何——‘积少成多’这个词语，叶萧白还是懂的。
　　“给我死！”
　　这一群孤魂比叶萧白身后的那些孤魂更加多，起码达到了一百多个，所以才不会臣服于他，幸好他先前臣服的那些孤魂，也与这些孤魂混战在一起，为他分担了不少压力，他一道血刃挥向一方，只见那里的孤魂直接化作了虚无，三千多的战力指数，这些孤魂在他手下根本没有一合之力！
　　他还没有贪心到全部将这些孤魂修为全部吸收，魔气的每一次动用，都有间隔，何况若是一个不小心，被这些孤魂近身，也会对他造成不小的伤害，最主要的是，那个战力指数高达四千的孤魂，似乎有些智慧，一直让手下的孤魂先上，它在后面看着伺机出手，已经偷袭叶萧白不止三次了，让叶萧白负了不少伤。
　　叶萧白利用血刃杀了二三十个孤魂，感受到体内的魔气可以再度使用，叶萧白手中再度凝聚魔气！手往两旁一划！魔气覆盖之处，孤魂化作黑雾，被叶萧白所吸收！
　　这次覆盖更为广阔，刹那便覆盖住了十五个左右。
　　3601……3870……4200..
　　身上的湛蓝色光芒汇聚于身，身旁的战力指数不断的飙升，一瞬间便达到了四千二百，在四千二百左右波动。
　　叶萧白拳头放在自己面前，用力握紧，感觉到那澎湃的力量慢慢的恢复，哈哈一笑，湛蓝色的霞光缭绕他的拳头之上，他一拳轰出！气浪疯狂的碾压而去！似龙卷风一样朝前汹涌嘶吼！瞬间再度消灭几个孤魂！
　　“血刃——给我斩｀～！”
　　一声大喝，叶萧白战意昂然！一瞬间死神之刃斩掉了十几个孤魂！慢慢靠近四千战力指数的孤魂！在这一刻，正在混战之中的孤魂全部纷纷退让，无论是臣服叶萧白的，还是之前臣服这个四千战力指数孤魂的，都纷纷退让！没人敢当！
　　无敌之势，无人可挡！
　　无敌之势，无人可挡！
　　先前一百多个孤魂，被叶萧白一斩，只剩下了五十多个孤魂，并且都受了不少的伤，这等恐怖的战力，让这里被四千战力指数孤魂怂恿的孤魂都纷纷畏惧，十分敬畏！
　　“本少爷在这里，也是王者，你们这等蝼蚁，只能成为本少爷的手下亡魂！”
　　这一刻，他似乎恢复了十八岁的年少轻狂，十分的狂妄，手中拿着死神之刃，不断的朝着四千战力指数的孤魂走去！
　　“吼！……”
　　那孤魂岂会束手就擒，一声怒吼！便朝着叶萧白扑来！那些魔气化作黑雾缭绕在它身上，狰狞的脸庞布满了黑云，两手之间竟然长出了黑色的指甲，又黑又长，带着锋利的光泽！直接狠狠抓来！
　　叶萧白看也不看，死神之刃一划，血刃凌厉斩去！直接斩掉了那孤魂的一只手！孤魂发出一声痛苦的呼喊！但另外一只手却要抓到叶萧白的身前，叶萧白死神之刃直接划向那只手，那只手直接化作黑雾消散！
　　失去了双手的孤魂，无力的嘶吼，叶萧白嘴角一划，手中的魔气凝聚而出！瞬间将这孤魂的战力指数吸收！
　　“｀「砰！”
　　身上的战力指数再度爆发！
　　4200……5000！6000！
　　战力指数直接突破六千，叶萧白对于这个结果已经十分满意了，没有想到，这个孤魂四千的战力指数，竟然能让他吸收了一千八的战力指数，直接达到六千！
　　“这次吸收的怎么这么多！”叶萧白似乎有所领悟，可却感觉有些不明。
　　“战力指数相等之时，能够吸收的就越多，这次吸收的并不多，理论上来说，你起码能够吸收这孤魂两千的战力指数，这次还差两百，应该是你身上的魔气太过于纯正，孤魂身上的魔气充满杂质，所以你体内在排斥它。”
　　系统出来解释道，叶萧白点点头，他有机会的话，一定要好好调查自己的体质，为什(的好的)么能够吸收这么纯净的魔气。
　　他看了一眼剩余的这些孤魂，都敬畏的看着他，没有丝毫出手的打算，与之前的孤魂一样，都臣服于他，若不是在魔界，他还以为这里不过就是金时空十年前，带着终极一班惩奸除恶。
　　残留的孤魂，叶萧白没有吸收它们的打算，这些孤魂身上的战力指数太弱，以他六千的战力指数，去吸收这些，恐怕一个都只能让他提升个位数，完全没有必要。
　　他所图的，是直接吸收孤魂群领头孤魂的战力指数。
　　而这些孤魂，则能够帮他抵挡那些战力指数几百的孤魂，让他不用再浪费时间对付这些孤魂。
　　“走！魔界，也会因为我的降临而感到颤抖的！”
　　叶萧白性格本就潇洒，此时大手一挥，身后孤魂浩浩荡荡的跟着叶萧白。.

第二百三十章：系统任务，斩杀！（求订阅！）
　　“两股之中，还有一股战力指数高达六千的，另外一股则是五千的，而十里之外，有几百股孤魂群，甚至感应到了魑魅的存在，战力指数高达23000。”
　　叶萧白根据系统的提示，很快找到了另外一群孤魂，领头的孤魂战力指数为五千。
　　这一群孤魂十分多，似乎战力指数越高的孤魂，手下统御的孤魂就越多，这里一批竟然有一百五十多个孤魂，十分的恐怖，若是刚刚进来的叶萧白，恐怕早就含恨而死了，但是现在他的战力指数高达六千，身后也有七十多个孤魂，并不惧怕，两方混战在一起，叶萧白手下的孤魂并不是对手，因为这些孤魂战力指数竟然都是破五百的存在，甚至有一些达到了千点。
　　所以叶萧白不得不分心对付这些孤魂，一场混战之后，他斩掉了一百多位孤魂，方找上最强的孤魂！
　　不过结果依旧没有任何的悬念，他的魔气属于纯净，便是高阶的魔，对付这些孤魂，低阶的他可以吸收，至于高阶的，若是真的打不过，他可以使出降魔决。
　　将这个孤魂吸收之后，他的战力指数突破到了七千五百点787，强盛的力量在不断的恢复，只要给他一点时间，想必突破三四万没有问题。
　　吸收完这个孤魂之后，他调出了系统的面板。
　　上面有一个任务栏，其中一个任务，便是：
　　斩杀魔界一千孤魂（吸收也算），一百死神值
　　斩杀魔界一万孤魂（吸收也算），一千二百死神值
　　若是达到第二个目标，奖励则以第二个为准。
　　如今任务栏所完成的，已经到达了1000/232。
　　“不知道系统里面有没有可以恢复战力指数的东西，若是按照这样下去，我是能够重回巅峰，可三天的时间不一定够，不对，我的战力指数不断的增强，体内的修为也在不断的增强，我应该能够待的时间更多才对。”叶萧白想到之前系统所说的，以他的战力指数三千，只有三天的时间可以停留在这里，那现在已经达到了七千五，那么应该有七天左右才对。
　　“系统，以我现在的战力指数，能够停留在这里多久？”
　　“以你现在的战力指数，(aheg)还是只能够停留三天，你体内所转换的魔化战力，从最根本上，并不算完全属于你的，无论你的战力指数有多高，也只能停留三天，并且你离开魔界之后，身上的战力指数会被压制，极其的不稳定，你最好在这三天内完成任务，可以用任务换取一粒胶囊，稳定你的战力指数，至于你的魔气，也无法洗去，系统暂时也没有办法。”
　　叶萧白脸色一沉，不过很快便丝毫的不在意了，就算是魔化的异能，他相信自己的好兄弟也是不会针对自己，这些回到金时空在想办法，毕竟自己没有被魔气所侵蚀，偏向与邪恶，能够保持理智，代表这些魔气并非不可除的。
　　“另外，你之前在十二时空的战力，已经达到了恐怖的七万，在这里被压制成一万五千点之后，按照换算比例，应该是4.5倍，你在这里的魔化战力去到十二时空，便要除于这个倍数，你最好是少吸收一点魔化异能，若是出到十二时空达到临界点，那么整个时空都会崩塌的，到时候，你恐怕就成了毁灭时空的大魔王了。”
　　系统继续说道，这些话语让叶萧白刚刚乐观不久又脸色一沉。
　　“我说系统，咱能不想这些烦恼的事情吗，我们先解决这里的事情先吧，能不能回去，还不一定呢。”
　　叶萧白无奈道，望着前方，系统的感应，十里之内，几百股孤魂群，甚至还有魑魅，这一战，将会是他在这个世界，最激烈的一战。
　　叶萧白无奈道，望着前方，系统的感应，十里之内，几百股孤魂群，甚至还有魑魅，这一战，将会是他在这个世界，最激烈的一战。
　　没有朋友，没有帮手，就——他一人！
　　还能不能回去，他不知道，但是……他要尽最大的努力，争取一丝希望，就凭着，他不想让兄弟变成废人的决心！
　　没有人——能阻挡我。
　　他眼神逐渐凌厉起来，带着剩余与刚刚加进来的孤魂，朝着一里中另外一股战力指数达到六千的孤魂那里走去。
　　不出他所料，这些孤魂起码两百多个，数量极其的恐怖，幸好他先前存活下来的孤魂和他刚收的孤魂，还有一百多个，两方交战在一起，叶萧白斩去了一百多个孤魂之后，便直接找上了最强的孤魂，吸收完这个孤魂的战力指数之后，他的战力指数疯狂的飙升，直接达到了九千三百点。
　　他一下便达到了破万点的大关，可是他心中却高兴不起来。
　　不为什么，因为现在时日已经已经过去了半天，如果按照他这样的速度，恐怕三天他所能达到的战力指数，也不过是两万出头，只能勉强对敌魑魅，这不是他想要的结果。
　　“系统，帮我找战力破九千点的孤魂。”
　　系统很快便给出了提示，叶萧白没有丝毫的犹豫，直接带着臣服自己的孤魂去寻找孤魂群。
　　他走过了几里之后，便找到了破九千点的孤魂。
　　这孤魂的人数竟然高达五百之多，密密麻麻的孤魂，气势磅礴，浩浩荡荡，不过叶萧白两手凝聚死神之刃，之前的死神之刃他不过是拿出了一个，如今两个齐出，他的战力再次飙升！
　　“战！”
　　叶萧白一声怒喝！身躯化作残影！直接进入了孤魂人群之中，手中的死神之刃残忍的收割着这些孤魂存留这个世间最后的生命，他身上湛蓝色的战力升腾，如霞光缭绕，光泽绘散，整个人化作了人形野兽，不断的厮杀着！
　　“我能感受到你们的不甘，你们的魂魄在这世间停留的太久，化作了孤魂野鬼，永世飘荡，寻不到回家的方向，如今我叶萧白就成全你们！送你们往生！给我破！”
　　他心中没有任何的负担，这些孤魂本就剩下了魂魄，神志不清，战力指数高一些的，还有一些神智，战力指数低下的，神智早已被侵蚀，死去之后也没有落得一个好下场，成为这孤魂游荡，不如直接入往生，进轮回。
　　没有血液，也没有痛呼，叶萧白残忍的杀戮着，体内的战力不断的飙升着，斩杀孤魂之时，他也不断的吸收这些孤魂的修为。
　　“血刃！”
　　死神之刃脱手而出，化作两道凌厉的血色光芒，疯狂的收割着这里的孤魂！化作两道长虹，厮杀在人群之中，凌厉划过人群后，血刃再度回手，这一去，便斩杀了三十多名孤魂！
　　这一战……可为激烈。.

第二百三十一章：战力再度破万！（求订阅！）
　　这一战，叶萧白斩杀了四百多个孤魂，任务栏便准备突破一千。
　　而他的战力指数，达到了九千九百多点，只要斩杀这个九千七百点的孤魂，他的实力便能突破万点大关。
　　为什么他不去找破万点的孤魂，因为他知道破万点和不破万点的差距，一个天一个地，所以他先找上了这个破九千点的孤魂，战力指数达到九千之后，他吸收那些几百几千的孤魂所得的战力就越少，甚至最初的四千，能够涨给他的，不过是几十点，低的恐怖，而这孤魂群之中，战力指数最高的是九千七百点，再下来便是七点点的，足足有四个，但吸收之后，发现还未破万点。
　　战力指数高达九千九百点之后，一直无法再度突破。
　　所以，他只能找上这个最强的孤魂，用它来突破自己的万点大~关。
　　“来吧！”
　　叶萧白对着孤魂喊道，那孤魂却听不懂他究竟在说什么，这些孤魂自然听不懂语言，只懂魔语，但是看到叶萧白的模-样，便知道他求战！
　　身为战力指数准备破万的孤魂，它也算是中高阶的孤魂，不同于低阶孤魂，拥有一定的战斗意识和实力，自身实力不会太低，幸运的是，这些孤魂似乎不破万点，便不会掌握魔族之法，不然难以对付。
　　孤魂双手汇聚强盛的魔气，朝着叶萧白的地方疯狂的轰砸！那些魔气化作黑雾，形成球状，但带着强盛的侵蚀之意，叶萧白触碰之后吃了不少亏，但他很快他便适应了黑雾的速度，能够飞快的闪躲，死神之刃拿在手中，往前一跃！随后朝着孤魂劈斩！整个人化作一道红色的闪电，冲天而起！随后俯冲斩向孤魂，利用天地存在的力量，在极速坠击形成的力量，融合他死神之刃的力量，达到最大化的破坏！
　　只见俯冲之时，空气中的气息微荡起来！他身旁的空气都变得模糊不已！若是细看，便看到那些空气撕裂开来！十分的恐怖！
　　“砰！轰隆！”
　　一声巨响！所有的孤魂在这一刻疯狂的倒退。
　　只见先前在战力指数最强的孤魂之处，爆发出了剧烈的震荡，以孤魂为中心，方圆十米尘土飞扬！强大的剧烈震荡之力让这片区域气浪卷席，破坏一切在这区域之中的东西！
　　待尘土散去，只见叶萧白身体傲立在尘土之中，死神之刃握在手中，而在他身前，是半跪着的孤魂，叶萧白神色冷淡，手往前一伸，浓郁的魔气汹涌而出，瞬间覆盖住了这孤魂，化作了黑雾归于魔气之中。
　　9992…10023…12349…13235！
　　身上的湛蓝色光芒不断凝聚，越来越强盛，虽然带着黑气，可是十分的闪耀，他的实力——突破万点大关！达到了一万三千点！感受到身上的强盛力量，叶萧白战斗遗留的无力和疲惫都纷纷消散，随之而来的，是澎湃无比的心情！
　　“今日，我就要突破两万点大关！寻找魑魅，随后靠近黑水河，寻找黑龙！”
　　叶萧白握拳望着前方，眼神坚定。
　　他的时日不多，今日一定要突破两万至三万，并且完成任务，换取系统抵御不生不死之瘴的东西，靠近黑水河，用一天的时间找到黑龙，在用一天的时间找到黑龙的弱点，取它的龙鳞，在最后离开魔界。
　　这是他对自己的规划，也只有这样规划，才能在三天的时日之内，完成他对刀鬼的承诺，拯救自己的好兄弟。
　　为了自己的承诺……为了拯救自己的兄弟，他豁出去了，走到这一步！他已经没有任何的退路！
　　只是在澎湃的心情，也只能暂时让他麻木自己的身体，经过长时间的战斗，身体已经十分的疲惫，若是再不休息，恐怕会导致他的身体承受不住，留下难以修复的重创，但他时间无多，叶萧白强行压下了身体的不适，对着系统道：“剩下的几个突破九千点的孤魂位置帮我报点一下。”
　　只是在澎湃的心情，也只能暂时让他麻木自己的身体，经过长时间的战斗，身体已经十分的疲惫，若是再不休息，恐怕会导致他的身体承受不住，留下难以修复的重创，但他时间无多，叶萧白强行压下了身体的不适，对着系统道：“剩下的几个突破九千点的孤魂位置帮我报点一下。”
　　“你的身体会承受不住的，恐怕要花费很长的时间修复。”
　　系统劝解道，但是叶萧白摇了摇头，表示自己无所畏惧。
　　系统没有再劝解，而是直接报点给了叶萧白，让他自行寻找。
　　‘任务完成——获得奖励，一百死神值。’
　　0·······求鲜花0··
　　就在这时，被叶萧白忽略的任务提示，这一百死神值，叶萧白心中一动。
　　“系统，有什么能够修复身体恢复活力的东西吗？”
　　“系统之中存在着不同的药品，你所说的药品，属于低阶的药品之一，有不同的品种，比如复灵药，战原药……”
　　“你直接给我一个能够恢复的，我用死神值兑换，越便宜越好，对了，我问一下，能够暂时抵御不生不死之瘴的物品需要多少死神值。”
　　“那就那复灵药，恢复体内的创伤和活力，需要五十点死神值，不生不死之瘴有不同的抵御办法，比如……”
　　“最便宜的！”叶萧白直接打断了系统的解说。
　　...........0
　　“你这个人真不礼貌，最便宜的话，是一种药品，有一定的后遗症，需要三千点死神值兑换，叫百灵丹，使用过后，可以让你免疫百种毒物毒气的侵害，其中就包括了不生不死之瘴，持续时间为一个月，但是后遗症是，每使用一次，便会吞噬你体内的修为，一次的话，估计会吞噬一千点战力指数。”
　　系统不满叶萧白打断他的话语，不过他还是简单粗略的说了一个丹药，名为‘百灵丹’。
　　“什么？！三……三……三千点死神值！你怎么不去抢！你你你！三千死神值兑换的，还有后遗症！你！这也太无良了吧？！”
　　叶萧白气得指手画脚，不过系统并没有实物，他只能朝着虚空晃点，泄泻心中的愤怒。
　　三千点死神值，是什么概念，他几乎很难消耗到这么高的东西，先前自己所储存的死神值，都被他消耗一空了，不是买东西，就是买东西，现在的死神值除了这一百……就没了。
　　“系统是根据宿主的情况进行涨价，这原本不过是三百，但宿主的情况比较危及，所以需要三千死神值，嗯，换句话说……我就是再抢。”
　　系统的一句话，让叶萧白险些吐血……他终于知道，这系统也是有报复心的！之前自己老是打断它说话，这时候轮到它报复了，尤其是后面极其无赖的话语，更让叶萧白吐血三升。.

第二百三十二章：以万战力对敌魑魅！（求订阅）
　　不过这也并非无法达成的事，系统任务在这，只要能够斩杀三万孤魂，便能有三千死神值。
　　三万孤魂……
　　叶萧白只感觉眼前一阵恍惚，似乎有些头晕目眩，不过他还是强硬不已，不打算好言好语求一下系统，而是直接道：“区区三千点，我会在乎？你将那个什么复原药兑换给我，我叶萧白！绝不服输！”
　　话音刚落，他的手上便浮现了一颗胶囊，他看也不看，直接一口吞下去，一股暖流从口腔流淌在身体的每一处，身体各处都暖洋洋的，如阳光洒落，让人舒服不已，身上的创伤和疲惫一扫而空。
　　恢复过来的叶萧白，直接朝着孤魂群而去。
　　他——要战！
　　“不屈不挠，永不服输，永远保持本心，还有那让人难以置信的傲意，这一轮的宿主，啧啧……”
　　“三八零”
　　系统十分赞赏，这宿主的性格让它十分的对口，尤其是叶萧白身上表现出来的，虽然自傲，冷漠，可是更多的，是他的义薄云天，永不屈服的精神，换句话说，优秀的品质十分的吸引人。
　　不多时，叶萧白便找到了另外破九千点的孤魂，一场混战下来，叶萧白轻而易举的对付这些孤魂，将这九千点的孤魂吸收之后，他的战力指数破一万三，达到了一万四。
　　“都给我来！我叶萧白今日便要斩灭你们！”
　　叶萧白完全疯了，他此刻脑海之中只剩下一个字——战！
　　没有白天黑夜！没有恩怨情仇！他的战意在不断的飙升！他的气势在不断的滂湃！
　　他已经远离了最先到达的地方，而是不断的深入，朝着黑水玄河而去，而越靠近那里，孤魂就越来越多，甚至系统感应到……黑水玄河五十里内，都是孤魂！
　　密密麻麻一片，战力若是无法高达四五万，甚至更高，恐怕难以靠近黑水玄河。
　　甚至里面存在着魑魅魍魉，战力指数都十分的恐怖，以他现在一万多的战力指数，过去便会被秒成渣宰。
　　不过他此刻越深入，修为就越发的恐怖，甚至达到了两万的大关，虽然还在十里之内，但他只差最后一里，便能离开这十里，离黑水玄河还剩九十里，而这最后一里中，便是魑魅的存在，存在几尊魑魅，战力指数最高的是25000点，低的话是20000，以他现在的实力，并不算是难事，最主要的，是怕这些魑魅凝聚在一起，以他现在的战力，难以抵御。
　　一路杀戮而去，最终在靠近最后一里的时候，他便斩杀了五千多的孤魂，随后换取了复灵药，还剩下不少死神值，他的战力指数也达到了两万三千多，不断的突破，让他战意越发的澎湃，气势磅礴，如一尊战神，杀入孤魂群之中，一招便收了几十个孤魂的性命，十分的强大，而他身后的孤魂也凝聚了几百个，一个十分恐怖的数量。
　　这些孤魂在不断的历练之中，吞噬一些孤魂，战力也得到了不少的提升，其中最明显的，是他最先遇到的那个孤魂，他的实力竟然达到一万多的战力指数，成为了破万点的孤魂，神智清晰了不少，不过它知道，自己的一切源自于眼前的青年，所以即使它的修为变强，却一直跟在叶萧白的身后，未完全恢复神智前，起码是这样。
　　叶萧白心中倒是好奇，这些孤魂若是修行到了两万点，突破孤魂阶，达到魑魅，会不会想起生前的事情，会被魔性占据了身心，还是不顾一切想要回到十二时空？
　　“快了，我的好兄弟，你等等我。”
　　再次湮灭一群孤魂之后，叶萧白遥望自己踏过的路，这十里内，除了最后一里，几乎都被他湮灭了，目的就是为了达成系统的任务。
　　这一路的劳累不说，一直战斗，他已经服用了不少复灵药，效果没有之前那么好了，但是他依旧屹立不倒，手中紧紧握着死神之刃，他怕脱手之后，他会坚持不住，身体的疲惫可以使用复灵药，可是心灵上的疲惫，却难以复原，他所坚持的，就是自己的承诺，还有躺在床上的好兄弟——汪大东。
　　这一路的劳累不说，一直战斗，他已经服用了不少复灵药，效果没有之前那么好了，但是他依旧屹立不倒，手中紧紧握着死神之刃，他怕脱手之后，他会坚持不住，身体的疲惫可以使用复灵药，可是心灵上的疲惫，却难以复原，他所坚持的，就是自己的承诺，还有躺在床上的好兄弟——汪大东。
　　他不是神，他会累，可是为了自己的承诺，他必须做到！
　　“系统，魑魅离我们多远。”
　　叶萧白身躯屹立，双手死神之刃闪耀着血色的光泽，这魔界的天穹血红昏暗，他就如这世间鼎立的战神，永不会倒，此刻，他淡淡的问道，似乎并不疲惫。
　　“很近，再走不远，便能遇到。”
　　系统回答道，最后在末尾加了一句：“以你现在的战力指数，那魑魅想必抵挡不住你，但是，你最好注意一下自己灵魂。”
　　“不疲倦的灵魂，战意昂然，但若是停止战斗，你会有一段时间的不适应，那一段时间必须好好的调节一番，不然的话，会有精神上的疾病，极有可能，变得跟黑龙一样0.......”
　　叶萧白已经不知道战斗了多久，体内的状态系统十分的清楚，这恐怕也是叶萧白度过最难的关卡，可若是能够度过，那么他以后的成长必定惊人，所以系统没有再多说别的话，这一切，自然是让叶萧白自己去领悟和经历。
　　它……自然也无法阻止叶萧白。
　　“无敌之心，不会倒下，你不用担心，我忽然觉得，亚瑟这个自恋狂经常挂在嘴边的莎士比亚什么的，现在若是仔细聆听，倒有同感，让人感叹不已。”
　　叶萧白微微一笑，遥望前方，竟然调侃了一下，显然他还不算是强弩之末，战意未有任何的衰减！
　　“走！”
　　他大手一挥，就如当初终极一班惩戒除恶之时，大手一挥，身后的同学一同涌前，不惧怕任何的困难，也不畏惧强大的敌人，所有的一切，都存在着那两个字。
　　希望！
　　身后鬼魂浩浩荡荡跟在身后，这是难得一见的奇异景象，要知道这些鬼魂虽然成群结队，实力最强的为领头者，但是若不侵犯到这些孤魂的领地，它们便不会出手，挑起战争，而叶萧白来之后，将这里的一切都给打破，带着孤魂到处征战，甚至让十里的孤魂几乎都消失，要么消1.5失，要么就是跟在他的身后，直接让魔界的一隅之地洗了一次牌，清算了这个区域的孤魂。
　　“魑魅……”
　　这是一片苍茫的山脉，拔地而起，血红的天穹映照在这山林之中，泛起了一丝血色的光泽，晦暗却又微微明亮。
　　而这山脉之中，叶萧白不用系统的提示，便感应到了山脉之内存在的魑魅。
　　那恐怖的战力指数，嗯……起码对于现在的叶萧白来说，已经算是十分高阶，他从远远便感应到了。
　　不出所料的话，想必山脉之中的魑魅，恐怕也感应到了叶萧白的存在。
　　“没有想到，有一天我也会将魑魅当做对手。”
　　曾经的魑魅魍魉，在他眼中，不堪一击，抬手便能镇杀，没有想到，如今再次面对这魑魅，便要慎重对待，这种落差，倒是有趣。.

第二百三十三章：斩杀魑魅！震撼众孤魂！（求订阅）
　　“来战！”
　　叶萧白死神之刃往前横扫！一道恐怖的气浪如海啸一般朝着汹涌而去，山脉上，浮现了众多身影，望着那呼啸而来的气浪！纷纷倒头就跑，没有一丝的犹豫！
　　“哪里来的孤魂野鬼，也敢惊扰我！”
　　山脉之中，一声冷哼传出，一道模糊的身影从山脉之中冲出，一道黑雾携带着恐怖的魔气，朝着气浪碰撞而来！那身影直直落在了叶萧白的身前，它身后爆发出了一阵恐怖的波动，两股强悍的力量相撞，造成了天震地裂的景象！
　　“不错嘛，你这孤魂魔气纯正，不如跟着本座，助你化成魑魅。”
　　那身影模糊不已，魔气缠绕，身上战力指数高达两万三，在魑魅之中，属于高阶魑魅，十分狂妄的看着叶萧白，声音嘶哑带着丝丝的诱惑力。
　　“就凭你？还配称本座？”
　　叶萧白没有过多的废话，身躯猛然涌前，划过一道道残影，身上涌动着湛蓝色的战力，如蓝虹划破虚空，速度07提升到了极致，一击落下！
　　“咻！”
　　死神之刃在半空划过，血色的光泽凌厉的划向魑魅！强盛的力量，让魑魅都为之一惊！
　　“不对！你不是魔界的孤魂！”
　　魑魅感到了心中的恐惧，这孤魂的魔气在他眼里，十分的薄弱，虽然纯正，但是战力指数（异能指数）却只有区区两万，没有想到，爆发之下的力量，竟然让它感到了几丝恐惧之感！
　　这战力明明已经超越孤魂，但却又不是魑魅，它完全没有感应到同类的气息。
　　莫非是不同的进化？
　　来不及多想，它感受到叶萧白强悍的战意之时，手中凝聚了极其强大的魔气！
　　“ニヒナガニヒヒナ……ニハナハ！”
　　魑魅施展出了魔化异能，只见在它身后，密密麻麻的一群群孤魂不断凝聚，疯狂朝着叶萧白扑来！
　　“打群架？我也有！”
　　叶萧白死神之刃一指！蓬勃的战力汹涌澎湃，身后的孤魂纷纷嘶吼一声，跟魑魅召唤出来的孤魂混战在了一起！
　　但是魑魅的魔化异能并未施展完毕，待他最后一个咒语说完，他的身旁浮现了一尊和他一模一样的魑魅，拥有同等的战力，两魑魅合手一击！那血色的光泽便被抵挡了下来。
　　“这些魑魅，在魔界的力量果然比十二时空内强多了，若是在这里使用异能，恐怕就算我身上有魔气，也会瞬间被魔锁定，果然，还是得靠自己的刀剑，方能厮杀出一条血路。”
　　叶萧白知晓，若是自己在这里使用异能，那么他的位置很快就会暴露，天外魔君也会追随而来，到那时，以他现在的战力，恐怕是没有任何的办法，便要死在这里。
　　最终，还是要靠自己的双手去战。
　　最终，还是要靠自己的双手去战。
　　他死神之刃散发血色的光泽，脱手而出，凌厉的杀向孤魂群中，在这死神之刃脱手的同时，他的身影也开始晃动，直接来到了魑魅的身前，一拳凶猛的轰向其中一名魑魅，爆发的湛蓝色战力蓝芒形成光团，在这幽暗的天地之中，如漫天银河中一颗闪亮的星辰，十分的耀眼！
　　但这一击直接被魑魅躲了过去，另外一只魑魅扑向叶萧白，叶萧白身躯闪避着，继续动手厮杀向最初出现的魑魅，在他眼中，只要斩杀这名魑魅，便能让另外一只魑魅也消失。
　　两魑魅与叶萧白混战起来，叶萧白以两万出头的战力对战这两只两万三战力的魑魅，却完全不落下风，甚至将两只魑魅压制着，这等恐怖的战力，不是用战力指数撑起来的，而是他的战斗经验，让他不处于下风，尤其是，他根本没有将魑魅放在眼里。
　　在十二时空他能轻而易举的将这些魑魅湮灭，那么就算在魔界，这些魑魅战力非同一般，他也没将这魑魅当做对手。
　　“不过幸好这系统还自带翻译功能。”
　　叶萧白战斗之余，不由感叹系统的无敌，不仅可以指路，还可以想办法，关键时刻，连翻译功能都有了。
　　这两只魑魅战力虽然有两万三，但是在叶萧白丰富的战斗经验下，不多时，便将这两只魑魅打成了重伤。
　　望着重伤的魑魅，叶萧白直接手中凝聚魔气，将这两只魑魅化作了黑雾，吸收进了自己的体内，转化为自己的战力指数，不过令叶萧白惊讶的是，这魑魅召唤出来的另外一只魑魅，似乎并不是幻影，而是真切的存在的，但这个发现让他更加欣喜了。
　　“没有想到，魔界也有买一送一的活动。”
　　说着骚话之时，叶萧白身上的战力快速的提升着。
　　20200…24995…27005……30000！
　　在他澎湃的湛蓝色战力旁，战力指数不断的波动，最后停留在了三万左右。
　　“嗯……没有预料中的多。”
　　叶萧白十分的不满，按照他的预料，这一战，战力指数应该能够破三万五，本来是一个魑魅的话，那么突破两万五到两万八左右，但现实370十分的残忍，他只突破了一万的战力指数，两个合起来四万六战力指数的魑魅，带给他的战力，只有一万，压制的十分厉害！
　　“还不能找魍魉，若是换算没有错的话，那么魍魉的战力指数恐怕十分高。”叶萧白沉吟下一个地方，时间的流淌，让他变得着急了起来，但是想想自己越是着急，就越难以达到目的，甚至会造成计划出现失误，所以强行让自己冷静了下来。
　　“之前那个换算，是对于魑魅的，魍魉的话，在魔界战力指数最高的应该不会超过五万点。”
　　“不超过五万点，那应该在三万与五万点左右波动，我们先收拾这十里内剩下的几只魑魅，再去找这些魍魉。”
　　叶萧白脑海中快速的计算着，也只有这样是比较稳定，他将目光看向了山脉之上，那里有着不少的孤魂。
　　“先将这些孤魂送去往生，再前往下一个存在魑魅的地方。”
　　叶萧白身躯晃动，直接杀向了孤魂群之中，疯狂的厮杀着。
　　他心中，可是一直压着众众的压力，要在一天之内杀满三万个孤魂……换做一般人，恐怕只感觉十分的头大，但是在叶萧白的眼里——那都不是事！.

第二百三十四章：无敌之意！就是战！（求订阅！））
　　将这里的孤魂清理完，他斩杀的任务已经达到了五千五百左右，叶萧白也不休息，直接又前往下一个存在魑魅的地方。
　　一路杀下去，叶萧白足足用了一个时辰，就斩杀了剩下的四只魑魅，战力指数如今步入了三万五，这四只魑魅带给他的战力，也就区区五千，他的战力越高，这些比他低太多战力的魑魅给他的战力，已经少的可怜，甚至只有二十分之一。
　　“太少了……太少！”
　　叶萧白站在一片平地上，不满的怒喝道，死神之刃形成诡异的血色光泽，他如疯了一般，澎湃的战力指数爆发，自身的湛蓝色战力指数融合在血色光泽之中，两手一挥，“不够，不够！远远不够！”
　　“宿主，系统温馨提醒你，最好是休息片刻，不然以你现在的状态，魔气侵蚀不了你的神智，但你的状态十分的不稳定，都变得跟黑龙一样。”
　　实际上，它更想说的是‘疯了’，但为了不刺激叶萧白，它委婉的坦言叶萧白的状态已经十分差了。
　　从入魔界开始，叶萧白就没有停止过战斗，一天的时间已经过去了四分之三，这四分之三的时间里，他一直在战斗，从未停止过，虽然杀戮的不是人类，可是也是在杀戮之中，一直在这杀戮的状态之下，叶萧白此刻心中都是‘杀！杀！杀！’眼瞳浮现了几丝血色，一直保持在这状态之下，不疯恐怕都不正常。
　　它虽然是局外人，可是该提醒的，他还是会提醒的。
　　“不用！我知道自己在做什么，我心中想着什么我也知道，我没有退路了！无论如何，先让我将这个承诺完成，无论付出什么代价，我都不怕！”
　　叶萧白的战意化作了杀意，他的双眼通红，声音冷漠坚定，不打算休息。
　　大东因为自己的缘故，义无反顾的来帮他，落得这个下场，他责无旁贷，三天的时间，他若是休息一刻，那么希望就会少一丝，他不允许自己的兄弟还在床上等着他来救治，自己却还因为疲惫而休息！
　　“我没有问题！我现在感觉到身体充沛不已！没人能够阻挡我的脚步，黑龙……若是不识趣的话，那么我也就只好使用强硬的手段硬生生取龙鳞～」！”
　　叶萧白握紧了拳头，死神之刃悬浮在两手旁，那血色的光泽，越发的鲜艳，就如鲜血一样，鲜红明亮。
　　“你肯定没有问题……都半疯半正常了，有什么问题。”
　　系统实在忍不住吐槽，正常人杀意怎么会这么浓郁，从远远就能感受得到，叶萧白肯定也感受得到自己不正常，只是为了自己的兄弟，他只能拼了。
　　进来这里，只有一个目的，就是要寻找龙鳞，过来之时，他便已经做好了有去无回的准备，又怎么会畏惧呢？
　　叶萧白带领着身后的那些孤魂，朝着黑水玄河前进，他吸收了四只魑魅之后的实力，未遇到魍魉之时便根本没有对手，而他的任务栏里，还剩下一千孤魂便能完成一万孤魂的任务，只要完成了任务，那么横渡黑水玄河便没有问题了。
　　时间无多，他必须要在今天内度过黑水玄河，这是他给自己指定的目标。
　　时间无多，他必须要在今天内度过黑水玄河，这是他给自己指定的目标。
　　就算……今天的时间还剩下四分之一。
　　没有多时，他便完成了任务，得到了三百的死神值，加上先前的一千任务的死神值，除去用掉的，他刚好剩下一千死神值。
　　不过战力指数突破三万五之后，这些孤魂和魑魅在他手上接不下一合，一路杀戮过去，叶萧白已经忘了自己手上究竟杀了多少个孤魂和魑魅，但这里区区百里，凝聚的孤魂便不下十万，魑魅不下几千，甚至魍魉都有几个，叶萧白只能庆幸，他距离黑水玄河只有百里，不然的话，三天的时间，根本没有任何的可能。
　　在距离黑水玄河五十里外，叶萧白停下了杀戮，他的战力指数已经突破了四万，恢复了高阶异能行者的战力，只有还有三万，他便能够恢复自身在十二时空的实力，四万的战力，是他杀戮了方圆五十里孤魂和魑魅方缓慢提升上来的，虽然未全部杀戮殆尽，可是也消灭的差不多，引起了这片区域的空荡。
　　这五十里内最大的孤魂群，便是跟在他身后的孤魂群，这些孤魂已经不下千个，最前面突破万点的孤魂，竟然真的在一天内，突破到了一万九千点的临界点，恐怕只要在经过一战，便能够完全进化成魑魅，只是叶萧白无暇顾及这些，他此刻望着眼前的一切，眼中浮现了几丝思考。
　　这前方……山脉坐落，枯木寂灭，最为恐怖的，是这里到处充满了孤魂和魑魅，不再是一群群的，而是全部，走几步就能看到一个孤魂，这是什么概念，证明这里全部都是孤魂，他想要进到黑水玄河，便要从这里杀出一条血路。
　　他远远看去，也看到不少凝聚在一起的孤魂群，不断吞噬着一些弱小的孤魂，虽然这些孤魂全部凝聚在了一起，但也分团体，并且都在互相残杀，不过相互残杀的，一般都是个体，团体不会轻易的出手，若是挑起战争，那么两个团体便会混战在一起，有害而无益。
　　感受到澎湃的杀意，那些孤魂纷纷别过头，看向了叶萧白，和他身后的那些孤魂。
　　没有任何的言语，在这一瞬间，所有的五十里内的孤魂……疯狂的扑向叶萧白和他身后的那(诺诺好)些孤魂！
　　“｀「吼！！”
　　炸响的吼声震裂整个魔界的上空，这一刻，所有的孤魂都动了。
　　一千……一万……十万！
　　叶萧白所感应到的孤魂，远远不止这个数，只看到黑漆漆一片，遮盖住了他所能看到的地方，如一座山脉倒塌，又如黑色的海洋疯狂呼啸，海浪碾压，黑海汹涌，一片片如浪远行，朝他拍打而来。
　　他找不到任何的形容词，他只能感受到……那永无止境的孤魂，扑向了他。
　　在这一刻，叶萧白却忽然微微一笑，嘴角一扬，体内的战力呼啸而出，他的躯体似乎在被湛蓝色的火焰燃烧着，一丝丝黑色的涟漪在火焰之中波动着，身上的杀意猛然爆发！
　　“来吧！你们这些早该踏入往生的孤魂！”.

第二百三十五章：再灭魍魉！（求订阅！）
　　一声猖狂的笑声响起，但很快就被孤魂的嘶吼声音遮盖住了。
　　战！战战战！
　　死神之刃呼啸而出！瞬间收割百名孤魂的生命，就如割草一般简单！叶萧白身后的孤魂嘶吼着，跟这些孤魂混战在了一起！
　　“斩！”
　　叶萧白冷漠至极的声音，带着无比寒冷的杀意！没有一丝感情！
　　“嗡！”
　　死神之刃忽然嗡嗡作响！在这一刻，呼啸而出！如同一条直线，朝着远方凌厉的杀去，触碰到死神之刃的孤魂刹那化作了虚无，留不下一丝痕迹，血色的光泽如长虹划过，凌厉杀向远方的死神之刃忽然再度杀回！
　　但那死神之刃的痕迹并未消失，而是直接爆发出了恐怖的气浪！
　　“砰！轰隆！……”
　　巨响在孤魂群中响起！在这一刹那，几千名孤魂直接化作了虚无。
　　那里，血红一片！死神之刃的极速，让它的痕迹停留在天地间，爆发出了一股如核弹般的威力！
　　“来吧！杀个痛快！”
　　叶萧白一声大笑！不断杀向一旁的孤魂，那些孤魂在他一击之下667便直接消失！
　　“唔……这些孤魂似乎有领土意识，以方圆五十里形成一个领土，在这领土内的孤魂，会共同排斥不同领地的孤魂，就像是你最先来到的地方，未暴露敌意，便被这些孤魂盯上了。”
　　系统提示道，对同类出手有两种情况，一种则是侵犯，看叶萧白弱小，并且没有孤魂跟着他，所以要将他当成食物，魔界的第一战便是由此而来。
　　一种则是守护，叶萧白侵入了不同的领地，让孤魂十分愤怒，而叶萧白，显然两种都存在着，才有魔界种种的经历。
　　幸好他是叶萧白，不然普通人，就算是灸舞盟主，也无法一人孤身作战，只要暴露异能，那么面对的，不再是这些孤魂魑魅，而是魇魁，魔王，甚至魔尊。
　　叶萧白并未言语，他的笑是冷的，他已经没有任何的情绪混杂，心中想着——只有杀！
　　他疯了，或者说，他本来就是疯子，一个战斗的疯子，明明已经极限了，可是他的战意永不会退缩，他的杀意能入九天！
　　信念未完成，他就不会倒下！
　　永远……不会！
　　“给我死！”
　　叶萧白再次将死神之刃脱手而出！一拳轰砸一旁的孤魂，湛蓝色的战力直接将孤魂尽数消灭！
　　可很快，又有源源不断的孤魂涌上来，填补那个空位，在他身后的孤魂，渐渐的也消失了不少。
　　这是一场战争，叶萧白顾不上自己身后的孤魂，他一步步的向前杀去，斩杀了不少孤魂和魑魅。
　　“魍魉……”
　　在他的不远处，忽然涌出了一道黑雾，恐怖的战力指数爆发，就如星辰坠击！恐怖而震撼！扑向了叶萧白！
　　“砰！”
　　叶萧白神色冷漠，眼中寒意升腾，一拳轰出！湛蓝色的光团涌向那黑雾！
　　两者相撞，爆发出了一股气浪，在那气浪的卷席之下，被覆盖其中的孤魂发不出一声惨叫，便直接消失不见，湮灭与虚空之中。
　　黑雾如影，悬浮虚空，在这黑雾旁，是它的战力指数。
　　47020……
　　47020……
　　一个四万七千的高阶魍魉。
　　而叶萧白，不过是四万一千多的战力指数。
　　在他无法施展异能的情况之下，他只能凭着战斗经验去杀戮，而这魍魉，却可以使用异能。
　　这一战，他除于劣势。
　　但是对于已经杀到发狂的叶萧白来说，这完全不是问题，此刻的他，是战意最澎湃，杀意最强盛的时候，也是他…战斗力最强的时候。
　　现在就算是天外魔(ahec)君来！他也敢战！
　　叶萧白在孤魂之中，直接往前一跃，死神之刃回归手心，刺向了了那道黑雾！
　　“轰隆！”
　　但那黑雾忽然消散，化作了虚无，直接浮现在他身后，一股强悍的力量轰砸在他背上，他竟然直接被击飞在了地面上，而魍魉直接乘胜追击，黑雾涌动，便来到了叶萧白被轰飞砸落的地方，在叶萧白的身后，准备再给叶萧白致命的一击！
　　他……受伤了！
　　叶萧白从地上爬起来，擦了擦嘴边的血迹，却忽然微微一笑。
　　但他的声音……充满了寒意：“给我死！”
　　“嗡！”
　　那魍魉忽然感到不对劲，发现转过身来的叶萧白手上的死神之刃竟然不见了踪迹，它慌乱的回头，却发现两道血色的光芒直接穿过它的黑雾，回到了叶萧白的手里，不是死神之刃是什么，原来叶萧白竟然将死神之刃留在了半空，趁着魍魉追击的时候，瞬间刺穿了它的身躯，也就是黑雾。
　　“白痴。”
　　叶萧白冷冷一哼，手上的魔气凝聚，直接吸收它体内的战力指数。、
　　在叶萧白的身旁，战力指数不断的飙升者。
　　40034……43054……47283……50032！
　　“力量，回来了！”
　　叶萧白低语道，他握紧了拳头，放到自己的身前，那拳头凝聚缭绕的湛蓝色战力光芒，十分的强盛！轰击下去！瞬间消灭了十几名孤魂！
　　“这种感觉……真不错！”
　　他一声大笑，再次厮杀进孤魂群之中。
　　五万点的战力指数，在这里便是等于魇魁的存在，也就是四大魔君，虽然还没有达到天外魔君的高度，可这一战之后，却不一定了。
　　他继续一路厮杀而去，竟然厮杀了近二十里，源源不断的孤魂不断填补空荡，这些孤魂就像是杀不完一样，永无止境，可叶萧白却没有感到疲惫，他现在已经完全疯狂了，除了杀还是杀，跟在他身后的孤魂，还剩下不到百名，战力指数在一路厮杀过后，竟然齐齐过了破万点，才坚持到了这里。
　　叶萧白的战力指数，这些孤魂和魑魅在眼中，早已成为了蝼蚁一般的存在，抬手便直接湮灭，十分的恐怖。
　　10000/2384
　　10000/5967
　　10000/9769
　　这一路厮杀，叶萧白累计杀的孤魂，竟然突破了一万个，加上之前所杀的，他竟然杀了两万多个孤魂魑魅，这恐怖的数据，让系统都为之一惊。
　　“这人该不会疯掉了吧……”
　　系统嘀咕道。.

第二百三十六章：靠近黑水玄河！（求订阅）
　　看叶萧白的状态，完全没有丝毫的疲惫，最前面的时候，还需要使用复灵药恢复身体的疲惫，可是现在厮杀了一路，他没有再服用复灵药，而是依靠自己的信念，一路厮杀而来！
　　二十里……三十里……四十里！
　　还剩下最后十里~！便到达黑水玄河。
　　当听到系统的提示，叶萧白如吃了兴奋剂一样，更加疯狂的厮杀，而如今，跟在他身后的孤魂，只剩下几十名，战力指数……已经破了两万点，它们还在不断的厮杀着，进化到了魑魅，却没有背叛叶萧白，也是十分的奇怪，尤其是先前最先跟着叶萧白的孤魂，被叶萧白一击吓到之后，便跟在了叶萧白的身后，胆小如鼠的它，战力指数竟然直逼三万点，异常的恐怖，险些进化成魍-魉。
　　而叶萧白斩杀的孤魂，竟然达到了恐怖的两万，加上之前的两万，一共斩杀了四万左右的孤魂，系统给予的死神值，达到了五千二百，完全够他兑换抵抗不生不死_之瘴的白灵丹。
　　终于……叶萧白杀到了黑水玄河旁。
　　走到这里，已经没有孤魂和魑魅敢再靠近他，实际上是，他在这四十里中，杀了几个魍魉，身上的战力指数已经强盛到五万五，这些孤魂虽然源源不断，但它们也会开始感到害怕，尤其是叶萧白现在身后，还跟着十二尊破两万点的魑魅，和一尊战力破三万点的魍魉，身上沾满了孤魂的气味，那是杀戮的气味，那是它们同类的气味。
　　那气味的浓郁，已经达到了一个惨绝人寰的地步，这是一种什么概念？
　　它们畏惧了，它们开始敬畏了，纷纷让叶萧白不费一丝力气便走过了这十里，其中还有不长眼的魑魅，不用叶萧白出手，他身后仅存的十二尊从孤魂进化到魑魅魍魉的魔就直接出手斩杀。
　　叶萧白脸色冷漠，看不出一丝疲惫，靠近了黑水玄河。
　　这是一条死河。
　　没有一丝生气，没有一丝动静，就连那河水，都似乎停止了流动，河水漆黑无比，是歇斯底里的黑，那黑，是因为魔气的浓郁，所造就的黑，十分的恐怖。
　　叶萧白能够感受到那浓郁的魔气，这里……竟然连孤魂都不敢靠近，它们抵御不住魔气的侵蚀，即使它们是魔，唯有魑魅和魍魉方敢靠近这里，但因为这里的不生不死之瘴，连魑魅魍魉也不敢靠近这里。
　　冰冷的寒气让空气似乎都要结冰，一靠近这里，即使有异能护体，可叶萧白竟然还感到了一丝丝的寒冷。
　　“这条黑水玄河，贯穿整个魔界，黑龙……你应该在哪里呢？”
　　叶萧白望着远处的黑水玄河，充满了不生不死之瘴，虽然没有系统说的那么夸张，百米都是，但也有七八十米，都是这些不生不死之瘴。
　　“您要找黑龙吗？主人。”
　　突然，站在他身后进化成魍魉的魔说话了，叶萧白却也不惊，他早已猜想到。
　　“你们知道？”
　　他问道，双手背负而立，望着眼前的不生不死之瘴，想要透过这个，看到黑龙的位置。
　　“我们已经游荡了很久，我也忘记了我们什么时候来到魔界的，而这游荡的岁月中，得到了不同的信息，虽然神智不清，但却也还有一丝印象，黑龙的话，便在这前方的不远处。”魍魉说道，他的言语恭敬不已。
　　叶萧白回头看了他一眼，疑惑道：“这么巧？前方就是黑龙的地方？”
　　“不，主人，是整个黑水玄河，都是黑龙的地方，它的身躯，便是黑水玄河……”魍魉说出了一个令人震惊的事实。
　　“什么！”
　　叶萧白冷漠的神情被打破，取而代之的，是惊讶的表情。
　　叶萧白冷漠的神情被打破，取而代之的，是惊讶的表情。
　　贯穿魔界的黑水玄河，竟然就是黑龙的身躯，那这条黑龙……该有多强，身躯该有多庞大？
　　“黑龙的身躯便埋在黑水玄河中，这些不生不死之瘴便是因此而诞生，浓郁的魔气都是从黑龙身躯上弥漫而出。”魍魉继续说道。
　　埋？
　　叶萧白一喜。
　　“黑龙已经死去？”
　　“这个属下并不知晓，但是据闻，黑龙在很久的岁月前便没有了动静，不知死去还是沉睡，但它的身躯便在黑水玄河中，主人，你莫非要取这黑龙身上的东西？”魍魉解释道，它自称属下，说话也清晰有条理，似乎恢复了自己的神智，只是叶萧白也不知道他恢复到了什么程度，但这则消息对他而言无疑是十分重要的，这黑龙若是真的沉睡了，那么叶萧白此行，便轻松了不少。
　　0·······求鲜花···········
　　“系统，兑换白灵丹。”
　　叶萧白的手中出现了一粒丹药，散发着清香气息，叶萧白直接一口吞入，他的身躯忽然升起了一道白光，一闪而过，白光过后，叶萧白发现自己身体的每一处，都散发着青色的光泽，十分的晦暗，仔细看才能看见。
　　..................
　　“我需要黑龙的鳞片，你们在此地等我，不用跟随我过去。”
　　叶萧白说道，直接踏入了不生不死之瘴的覆盖范围内，没有丝毫的犹豫，经过一路的厮杀，现在已经是第二天了，他今天取回黑龙的鳞片，第三天便找方法离去，至于有什么方法……
　　“系统，有什么办法离开魔界吗？”
　　“没有办法。”
　　“噗……！”
　　一路上即使再苦再累，他都没有吐血，如今竟然要被系统的一句话给气到吐血。
　　“没有办法？！”
　　走进不生不死之瘴里面，如履平地，却被气得七窍生烟，什么杀意什么战意，都被丢在了一旁，这系统，真的是个坑爹货。
　　“魔界不同于十二时空，十二时空穿梭的是时空之门，魔界是单独的一个时空，你若是想要离去的话，恐怕需要寻找一个时空之门，或许，你身后那些跟班有办法。”
　　系统解释道。
　　叶萧白无奈点点头，他继续前行着，不多时便来到了黑水玄河上。
　　这里近看，魔气更加浓郁，狰狞的鬼脸浮现在这黑水玄河上，并且给叶萧白的感觉是……十分寒冷。
　　没错，即使他的战力指数破五万五，依旧还感到寒冷，这寒冷侵人心间，如入骨头，让叶萧白平淡的脸色出现几丝波动。.

第二百三十七章：取龙鳞！逃离！（求订阅！）
　　“这黑水玄河，河水是与魔气共存，这河水即是魔气……”
　　叶萧白用手触碰了一下黑水玄河，十分的寒冷，并且这河水，更像是魔气凝聚为实质而诞生的，这魔气……他不知道自己能不能抵御，虽然系统说过，他的体质能让他吸收这魔气，可是这么浓郁的魔气，也还能跟之前一样吗？
　　“拼了！”
　　没有丝毫的犹豫，他直接跳了黑水玄河中。
　　“嘶……！！”
　　冷！剧烈的寒冷！从身体每一处侵蚀而入！那种刺骨的寒冷，让他忍不住呼声！
　　湛蓝色的战力凝聚在他身上，他在水底之下睁开了眼睛，却发现自己的武功修为根本抵御不了这些黑水的刺骨寒冷，这些寒冷是一种实质性的伤害，让叶萧白感觉到全身冰冻，但“六八三”他还是咬咬牙，慢慢的游下去。
　　这黑水玄河不知道有多深，叶萧白只感觉自己一直往下游，却迟迟看不到黑龙的躯体，但是冰冷的寒意，让他的头脑清醒了不少，先前的战意杀意褪去了不少，这种寒冷反而助他泄去了不少负面情绪。
　　叶萧白深知，寒冷并不算是什么，若是身体能够感应到刺骨的寒意，那么证明还能坚持得住，可若是身体出现了丝丝的暖意，证明自己就要到极限了，若是在极限中再找不到黑龙的躯体，那么他便会活生生的冻死在这黑水玄河之中，
　　“系统，能够搜寻到黑龙的位置吗？”
　　他知道系统并非万能的，但自己盲目的搜索，不如让系统搜寻一下。
　　“检测到有生命波动，在离你的千米之处，就一个。”
　　系统说道，给了一个惊人的答案。
　　生命波动。
　　叶萧白知道这四个字的含义，魍魉并没有骗他，因为他来到这里，这黑龙还没有任何的反应，证明这黑龙确实不活动了，可系统检测出的生命波动，虽然不敢百分百保证是黑龙，但起码有一半的可能。
　　这黑龙可能只是在沉睡，所以这么多年以来，一直没有出现在众魔的眼前。
　　“不管了，就算是死，我也要将龙鳞取回去！”
　　叶萧白内心坚定，继续深潜下去。
　　果然，不过一会，他便看到了一个巨大的躯体，在他的前方，河水的深处，在他所能看到的地方，全部都是这躯体，无论上下左右，还是东西方向，全部都是这躯体的身影。
　　这该有多庞大。
　　“这里就是这条黑水玄河的尽头，也是黑龙躯体睡眠的地方。”
　　叶萧白看了一眼四周，前方已经没录，都是这黑龙的身躯，所以这也算是黑水玄河的‘尽头’，那么，鳞片，便在这黑龙的背上。
　　“希望你不要躺在睡。”
　　叶萧白调侃道，这里寂冷无比，如果不让自己的心思活跃起来，那么他很有可能出不去了。
　　事实证明，这黑龙是趴着睡的，叶萧白靠近这黑水玄河的尽头，就是这黑龙的背部。
　　密密麻麻的鳞片浮现在他眼前，就如一座宝藏，十分的可观，这鳞片是漆黑不已，有着十分恐怖的波动，在叶萧白靠近的时候，便能感到这鳞片竟然带着排斥之意，不想让他靠近。
　　找是找到龙鳞了，可是叶萧白却陷入了一阵苦恼之中。
　　这龙鳞，十分的巨大，一片鳞片有两个人合起来那么大，若是不仔细看，还以为不过是龙身，并非鳞片，这么大的鳞片，先不说怎么拿出去，如何取得都是难事。
　　这龙鳞，十分的巨大，一片鳞片有两个人合起来那么大，若是不仔细看，还以为不过是龙身，并非鳞片，这么大的鳞片，先不说怎么拿出去，如何取得都是难事。
　　“系统，有没有能够取龙鳞的东西？”
　　叶萧白问道，他身上的寒冷之意越来越浓郁，他知道自己快要坚持不住了，最好快些解决这里的问题，不然取不得鳞片，他也要被冻死在这里，谁也没有想到，这黑龙身躯这么庞大，一个鳞片，也这么大。
　　“有一个能够取得黑龙鳞片的药剂，滴到想要取得的鳞片之上，那鳞片便会自动脱落，只能使用一次，价值：一千点死神值。”
　　“一千点死神值？！你这个医院也太坑了吧？”
　　叶萧白直接称呼系统为医院，恢复体力用复原药，抵御不生不死之瘴用百灵丹，如今取龙鳞片，还有药剂？
　　“龙仅存这个世界已经非常少，甚至这可能是世间仅存的一条，一个龙鳞的珍贵程度，应该不用我说吧？”
　　系统说道，它似乎越来越人性化了，本来说好不带任何语气的它，竟然十分的不屑，让叶萧白气得吐血三丈0.......
　　“换换换！”
　　叶萧白用仅剩的死神值兑换了这药剂。
　　只见他的手里凭空出现了一瓶小小的药剂，只有指甲盖那么大，散发着诡异的蓝色幽芒，叶萧白靠近黑龙，直接打开药剂，便滴到其中一个鳞片上。
　　蓝光幽芒一闪！那鳞片竟然直接脱落，飘荡在了黑水玄河之中，叶萧白心中一喜，连忙身手接住这鳞片，欣喜不已！
　　“我叶萧白说到的，就一定会做到！”
　　他畅声大笑！
　　但是就在此时，这死寂的河水，竟然出现了几丝波动。
　　没错……这不会流淌的河水，竟然浮现了几丝波动，那股波动，似乎从很远的地方而来，却又似很近！
　　伴随着这股波动，一股骇人的气息，似乎在缓慢的苏醒着。
　　“完了……玩大了。”
　　叶萧白看了一眼周围，只见那如镜面一般的河水，竟然开始缓缓流淌起来，一股强大的气息，瞬间锁定了他，那是一种，能够瞬息斩灭他的气息！
　　“跑！”
　　他看也不看，危险之意不断的侵蚀他的脑海，让他时时刻刻感到不安！
　　“嗡！”
　　穿透河水，叶萧白拼了命的往上游去，只恨自己为什么1.9不是鱼，那股力量只要苏醒，叶萧白瞬间便要消失。
　　“是黑龙苏醒了，怎么这么小气，我不过就拿一片龙鳞……”
　　不用多说，叶萧白自然知道是怎么回事，因为药剂取得龙鳞，所以导致了黑龙的苏醒，不过这黑龙不是很多年没有动静了吗，怎么自己那么倒霉，拿了个鳞片便苏醒了。
　　“对了，忘了告诉你，这药剂也有副作用的。”系统忽然说道，叶萧白感觉到了事情的不简单。
　　“什么副作用？”
　　“被药剂滴到的鳞片，是硬生生扯下来的，就像硬生生扯下你身体的一块皮或者一个指甲盖一样，所以被药剂滴到的地方，会产生剧烈的疼痛，是正常取鳞片的……百倍。”.

第二百三十八章：逃离！（求订阅！）
　　“百倍痛苦？”
　　叶萧白只感觉体内的寒冷，不及心中的寒冷。
　　“是的，一百倍痛苦，甚至更加恐怖，就像有人在硬生生的活剥你的皮。”
　　“唔……”
　　一声巨响忽然从黑水玄河发出！这声响的发出，让叶萧白一瞬间便炸毛了，一尊庞然大物！正在缓缓苏醒。
　　这坑爹的系统！叶萧白恨不得活剥了它，奈何系统是没有实体的，他也无从下手，只能心中暗暗诅咒。
　　面对这等庞然大物，叶萧白根本不用考虑战力指数，黑水玄河贯穿整个魔界，黑龙身躯趟在这黑水玄河之中，若是真的惊醒了这黑龙，这庞大的身躯狠狠一扫，恐怕便能将他压的半死，这根本不是常人能够抵御的，就连魇魁都不敢靠近这里，这里……恐怕是整个魔界的禁地，众魔不敢靠近，便是因为黑水玄河上的，黑龙存在就是禁忌！
　　幸好这黑龙苏醒的过程缓慢，不然叶萧白觉得自己是无法离开这个黑水玄河了。
　　疯狂的往上游去，那些寒冷侵蚀的14叶萧白体内浮现了几丝暖意，不过这种迹象让叶萧白心中一沉，明白自己已经快要坚持不住了。
　　“不行！我要先回到金时空！”
　　叶萧白不顾身上的寒冷之意，慢慢侵蚀在他身体的每一处，可他渐渐感到麻木，他知晓，自己的身体已经到了极限，但为了大东，他必须将这枚龙鳞带回金时空，交给刀疯刀鬼，他方能够安心。
　　黑水玄河的波动越来越疯狂，整个黑水玄河如沸腾了一般，波浪翻涌，那刺骨的寒意从黑水玄河朝着外覆盖。
　　所幸的是，叶萧白终于在自身完全麻木的时候，回到了黑水玄河岸上，上到岸上，叶萧白不管自己的身体，直接朝着黑水玄河外跑去，身上爆发湛蓝的光芒，如一道神虹在路上奔跑！速度十分快，片息的时间便快速远离了黑水玄河。
　　并未多远，他便看到了远处站着十二尊魔，还在原地等着他，不过从远远就能看到孤魂有些微颤的身躯，本来在黑水玄河远处密密麻麻的孤魂，远远的消失不见了，只剩下这十二尊魔在原地等着他。
　　“快跑！”
　　叶萧白没有过多的话语，对着十二尊孤魂说道，十二尊孤魂止住了颤抖的身躯，跟在叶萧白身后，朝着外面跑去。
　　“轰隆！”
　　黑水玄河爆发一次剧烈的波动，那些波浪冲起千丈之高，在幽暗的天穹划过一道黑色的光泽，整个魔界在这一刻都颤抖起来！
　　听到巨响，叶萧白回头看了一眼，不看不要紧，一看整个人脸色都有些苍白。
　　“你们知道如何离开魔界吗？”
　　他没有过多的废话，直接问这十二尊魔。
　　“主人十分迫切离开魔界吗？”
　　战力指数最高的魍魉问道，他看出来了，黑水玄河的一切都跟它的主人有关系，想到黑龙那恐怖的波动，心中也是对于这个主人感到畏惧，竟然连黑龙都敢惹。
　　战力指数最高的魍魉问道，他看出来了，黑水玄河的一切都跟它的主人有关系，想到黑龙那恐怖的波动，心中也是对于这个主人感到畏惧，竟然连黑龙都敢惹。
　　黑龙，在整个魔界虽然沉寂了很多年的岁月，很多魔都猜测这黑龙是否已经死去，但没魔敢靠近黑水玄河，生怕黑龙未逝，不生不死之瘴也是难处理的东西，可是黑龙的名号，哪个魑魅魍魉不知，身躯趟在黑水玄河，甚至有记载，黑水玄河的诞生，便是因为黑龙。
　　没有人想到，黑龙竟然还活着，并且在这一天，似乎要苏醒！
　　“非常继续，越快越好！”
　　叶萧白背着龙鳞，快速的跑着，黑色的鳞片让叶萧白看上去像个乌龟，可是没有魔敢笑话，它们最先没有注意看，如今仔细看去，方发现叶萧白背上的龙鳞。
　　龙鳞，龙有逆鳞，触之必死，但不管是不是逆鳞，龙鳞是龙身上宝贵的东西，是稀世珍品，而主人竟然硬生生的在黑龙身上取下了龙鳞，一想想，就让十二尊魔不寒而栗。
　　这主人……未免太凶猛了吧？
　　难怪要赶紧离开魔界，黑龙若是苏醒，绝对不会放过主人的。
　　“魔族身上有一个咒语。只要施展，便能前往十二时空中的其中一个时空，但代价十分严重。”
　　魍魉严肃的说道，这是魔族的一个禁忌之法，是魔族死士才会使用的，目的就是入侵十二时空，不从通道中入侵，而是给十二时空的人一个措手不及。
　　“什么代价？”
　　“使用这个咒语，就要燃烧体内的异能指数，最多五成，最少三成，并且会不受时空的压制，能够展现完全的实力在十二时空中。”
　　叶萧白一听，这哪里是代价，根本就是天助我也！
　　要知道，他在十二时空的战力指数破七万，如今现在的战力指数破六万，加起来一共十三万，十三万的战力指数是什么概念？
　　强大的战力指数，会让整个时空都可能不稳定210，如今能够燃烧战力指数，并且还能离去，对于叶萧白来说，再好也不过。
　　“就这个了！”
　　叶萧白毫不犹豫道，魍魉见状，便将咒语告诉了叶萧白。
　　“莫非主人是最近才新兴的魔君吗？这个咒语几乎魔族的人都会知晓的。”
　　魍魉好奇的问道，不过叶萧白却听出了别的意思，只是眼下都要离去了，他也没有什么好解释的，日后能不能见到还是另外一回事，至于这个魍魉所给的咒语是否真假，叶萧白得到的一瞬间便让系统给鉴定了一下，确实没错，所以他点了点头，道：“我离去一段时间，你们留在魔界之中便好，以你们的异能指数，没有魔能够再欺负你们了。”
　　“主人此去，何时归来？”
　　叶萧白一愣，随后他意味深长的说道：“待魔界安稳之时。”
　　十二尊魔自然听成是黑龙再度沉睡的时候，而叶萧白想说的，则是让整个魔界‘安稳’，也就是十二时空，讨伐魔族，还十二时空一个安宁的时候，只要魔族安稳了，十二时空就安稳了。
　　下次若是再入魔界，恐怕就是十二时空反击的时候，也就是，让魔族安稳的时候。.

第二百三十九章：离开魔界（求订阅！）
　　十二尊魔虽然为魔，可叶萧白看到这十二尊魔并未像那些孤魂魑魅魍魉因为黑水玄河震动而抛下他离开后，心中还是有些感动的，只是阵营不同，他别无选择，何况……这些魔若是知晓他的身份，极有可能直接要杀他，在这里断了联系，再好也不过，它们在魔界帮了叶萧白不少忙，而叶萧白给予它们的回报，便是它们的进化。
　　如今离去，恐怕难以相见。
　　“ニナヌヒナヒ……フノツネヌハノイヌ！”
　　叶萧白念起咒语，在急速狂跑中，燃烧了自己的战力指数。
　　咒语念毕，他身前忽然浮现了一道黑色的裂缝，叶萧白未能停下，直接从跑进了黑色裂缝之中！
　　“吼！”
　　忽然，黑水玄河完全沸腾！整个魔界，在这一日！疯狂的动荡，所有的魔族中人，都能够看到，在魔界的最深处！黑水玄河之上！一道贯穿整个魔界的黑色身躯从黑水玄河中飞出！悬浮苍穹！仔细望去，那是看不到身躯的黑龙！庞大的身躯，直接让整个魔界中人看的一清二楚！
　　“给我吾王留下！”
　　黑龙发出一声嘶吼，龙吟呼啸！巨大的爪子一伸！便朝着叶萧白消失的地方抓来！
　　十二尊魔连忙躲避在一旁，叶萧白只感觉身后传来了危险的气息，在跑进黑色裂缝的一刹那！他看到了如高耸山峰的巨爪朝着他抓来！直接透过了黑色裂缝，两根爪指便要将他抓回去！
　　关键时刻，黑色裂缝似乎感应到了并非契约的气息，直接关闭了黑色裂缝！黑龙的爪直接被弹出去！叶萧白有惊无险的进入黑色裂缝，看到黑色裂缝的入口关闭，方松了一口气。
　　60021……50234……40040.
　　他的战力指数疯狂的下涨，在施展咒语的时候他的战力指数并未跌落，而是进入到黑色裂缝之后，战力指数方下降。
　　“卑微的魔族之人，说吧，你们要进入哪一个时空．¨。”
　　一个苍老的声音响起，叶萧白发现自己处于一个十分苍白的世界，所能看到的都是苍白一片，白茫茫，他左右四看，却没有看到人影。
　　“你找寻不到本座的踪迹，本座不属于十二时空，不属于魔界，也并未存在着实体，只有你们召唤本座的时候，本座方会出现，与你们大成契约。”
　　声音继续说道。
　　叶萧白嘴角微微一扬，道：“莫非你也是后门？”
　　后门，是十年后的金时空，令的一本异能宝典，时空后门便出自于此，不过时空后门代价更为大，需要付出生命的的代价，能够穿越时间和空间。
　　“时空后门？本座可比它高级多了，它就是一个吸血鬼，本座好多了，本座就只要战力指数，又不坑，并且专门为你们魔族服务。”
　　“我需要去金时空。”
　　叶萧白说道，他本来想先回铁时空，跟神行者和夏流老前辈说一声，但是……他的身体似乎已经支撑不住了。
　　一道金色的裂缝浮现在他眼前。
　　“金光灿灿，金时空！当当当！”
　　那苍老的声音极其为老不尊，不过叶萧白此刻没有时间去计较这些，而是直接走到裂缝之前，头也不回的便走了进去。
　　“哎哎哎！你这魔族一点幽默感都没有，本座在这里这么久，好不容易来个说话的人，你就这样跑了，大不了下次就收你三成战力嘛，真的是，一点都不礼貌。”
　　十二时空——金时空！
　　河水岸上，一道身影凭空出现在这，引得旁人瞩目观看。
　　“金时空！我回来了……”
　　“金时空！我回来了……”
　　叶萧白感受到了金时空的气息，脸色一改冷漠和平静，剩下深深的疲惫和着急。
　　“嗡……”
　　忽然间，他感受到一股震动，不仅仅是他，旁人都感受到了震动。
　　“怎么回事……地震了吗？”
　　“完了完了，地震来了，我们快跑！”
　　行人化作鸟飞散开来，叶萧白感受到体内磅礴的战力指数，武功修为，他感受到了自己的战力，到达了临界点，这震动，恐怕是金时空的警告。
　　眼下他不想考虑这个，化作了残影，直接消失在原地。
　　汪大东家。
　　正在客厅坐着的众人，忽然齐齐站了起来，呈现战斗姿势！
　　“是谁？！”
　　王亚瑟手中的石中剑一挥，沉声说道。
　　“很强的战力指数，是时空的临界点，刚刚金时空颤抖就是因为这个人的出现。”
　　丁小雨手中的阿瑞斯之手张牙舞爪，感受到了极强的战力，尤其是这股战力的气息，并非他们熟悉的，也就是说，这可能是魔界或者其他时空而来的异能者，并且就是朝着汪家而来的，速度十分快。
　　就连刀疯刀鬼，都严阵以待，两人在金时空绝对是战力超然的存在，就连两人，都从未感应到如此强大的战力，这是，真正的超脱者，几乎没有一个异能者，能够达到这么恐怖的战力。
　　并且这战力，还不是他们所熟悉的人。
　　这人……究竟是谁？
　　汪大东家众人严阵以待，不多时，一道身影蓦然的出现在客厅上。
　　“．～谁！”
　　王亚瑟喝道，并没有立即出手，因为这身影，看起来……十分的熟悉。
　　“萧白？怎么是你？”
　　那身影出现在客厅之后，便没有任何的动作，众人一看，竟然是叶萧白。
　　“你的气息，怎么会(赵好赵)变得这么奇怪？”
　　王亚瑟再度开口，眼前的人十分奇怪，让王亚瑟也不敢确定，这是不是叶萧白。
　　“龙鳞！是龙鳞！”
　　刀鬼惊喜的道，她没有看到叶萧白，叶萧白面向着是王亚瑟和丁小雨，后背面对着刀疯刀鬼，所以她一眼就看到了龙鳞。
　　只是众人看见叶萧白也不说话，就静静站着，都不免感到奇怪，尤其是王亚瑟，心中暗想‘这莫非是十二时空另一个时空的人？’
　　他们十分熟悉叶萧白的气息，不是这样的，眼前出现的‘叶萧白’，身上的气息，竟然还混杂着魔气，十二时空之中，除了金铁银三个时空之外，其它时空的分身极有可能是被魔化的异能行者，眼前的‘叶萧白’带着浓郁的魔气，完全掩盖了他异能行者的气息，王亚瑟和丁小雨都不得不怀疑。.

第二百四十章：修复龙纹鏊！叶萧白昏迷！（求订阅）
　　“砰……”
　　就在众人惊疑之时，叶萧白的身躯直直倒在了地上，眼神紧闭，发出巨大的声响，身上的气息慢慢的消散，恢复了之前的气息。
　　这气息正是王亚瑟等人十分熟悉的气息。
　　“是萧白！”
　　丁小雨肯定的说道，“他带龙鳞回来了，肯定在魔界经历了很多，伯母，您先用龙鳞救大东，我们照顾萧白。”
　　王亚瑟点点头，几人一起动手，将叶萧白背上的龙鳞卸去，然后将叶萧白背到了床上。
　　“他气息十分的絮乱，身上的战力十分奇怪，有一部分被魔化了，有一部分是正统的异能行者，两股战力的混合，魔化的战力占据了上分，他的正统异能战力不及魔化异能，所以浮现的气息是他魔化的异能气息，现在这两股战力在他体内交战。”
　　峡谷医仙很快就被请了上来，为叶萧白把脉之后，他的脸色十分的凝重，这种现象，他第一次见，从来没有异能行者，能够一部分异能魔化，一部分异能保持正统，要么尽数魔化，要么便是正统的异能行者，这诡异的现象，让他感觉到十分的惊奇。
　　“两股战力交战并不重要，重要的是，他这两股战力明明在交战，可战937力依旧属于融合状态，也就是说，两股战力的融合，达到了金时空的临界点，超过了十万的战力指数，导致了这个金时空恐怕会因为这小家伙而十分不稳定。”
　　“萧白为什么会陷入昏迷？他几时能够苏醒过来？”王亚瑟问道，丁小雨也是一脸担心的看着叶萧白，两人不担心什么魔化的异能，就算他们的朋友是魔，他们也不会放弃。
　　“我正要说嘛，你不要打断我嘛，他昏迷不是因为两股战力交战，之前是魔化的异能一直死死压制着正统异能，现在也是，不过这些都不重要，重要的是，他的身体出现了很大的问题，这种问题导致了他陷入昏迷。”
　　“什么问题？你就不能一次性说完吗。我们真的很着急。”王亚瑟实在受不了峡谷医仙一直在吊他们的胃口，虽然峡谷医仙说话就这样，但关乎着叶萧白的生死，他们越早知道越有益无论出现什么问题，只要有希望，他们就不会放弃，不过两人心中已经有所料想，叶萧白此次回来(beab)，就如变了一个人一样，让人觉得十分奇怪，那么他的体内，肯定发生了翻天覆地的变化才会导致这样
　　峡谷医仙撇撇嘴，十分不满王亚瑟再度打断他的话语，不过他还是说道：“他的身体一直处于紧绷的状态，长时间一直在战斗状态，并且一直没有停止过，虽然不知道为何，可是因为一直战斗，让他的身体负荷不了，即使他的战力已经超越了一般人，达到了传说至强者，可还是人，长时间的战斗让他的身体一直处于疲惫劳累的状况，这种情况，持续了非常久。”
　　“最重要的，是他的体内有一股寒意，冻伤了他的身体，让他的身体机能尽失，他现在的身体，然后呢，体内的两股战力交战，让他的身体处于极度危险的状态，现在的他，想要苏醒过来，只能凭借他自己的意志，如果七天后还无法苏醒，那么……他就永远都无法苏醒了。”
　　最后，峡谷医仙下了定论，让王亚瑟和丁小雨脸色微微一变。
　　不用说，他们自然知道叶萧白在魔界经历了怎么样的战斗，是何等的恐怖和疯狂，才取回了龙鳞。
　　“我们应该一同前往的……”丁小雨脸色沉重。
　　“我们应该一同前往的……”丁小雨脸色沉重。
　　“这种无能为力的感觉，让我十分的不甘心。”王亚瑟白哲的脸庞充满了自责，他望向了峡谷医仙，说道：“医仙，真的没有办法能够救醒萧白了吗？莫非我们一点忙都帮不上？”
　　峡谷医仙果断的点点头，说道：“我们是没有任何的办法，只能看这家伙的意志坚定不坚定了，不过能够在身体极度疲惫和劳累的情况下，还能坚持这么久，想必意志不会太差，你们倒也不是帮不上忙。”
　　“什么忙？”丁小雨问道。
　　“不要在这里吵他，就是你们帮的最大忙了。”峡谷医仙无奈道，两手一摊，“他需要安静的环境恢复身体，你们最好不要吵他，一丝动静都有可能造成他的苏醒不稳定。”
　　说罢，便转身离去了，留下王亚瑟和丁小雨面面相窥。
　　“亚瑟，我们先离去吧，我相信萧白，他一定会没事的。”丁小雨说道，他紧紧的握住了左拳，拳上缭绕着璀璨的黄色光芒。
　　王亚瑟点点头，一道卷轴出现在他的身前，他缓缓的道：“莎士比亚说，凡是经过考验的朋友，就应该把他们紧紧地团结在你的周围。”
　　“萧白为了自大狂付出了这么多，我们也不应该在退缩到阵后。”
　　两人离去，关上了房门，留下叶萧白一人在这里静静的躺着。
　　时间一晃，就过了三天。
　　汪大东已经苏醒，当他听到叶萧白为了救自己不成为废人，独闯魔界，一人战斗之时，心中的自责不亚于王亚瑟和丁小雨，但是因为峡谷医仙说过，不要吵到叶萧白，所以汪大东也只好继续躺在床上静修，避免自己的身体再度出现创伤，他如今也恢复了自身的战力，丁小雨和王亚瑟也没有问他关于那天的事情。
　　他们都在等一个人，所有的一切，他们四人都应该一起经历。
　　这是终极一班，无论十年前，还是十年后，都可以为另外的人赴汤蹈火，在所不辞。
　　叶萧白的身体还是没有发生任何的变化，但峡谷医仙再次探查了叶萧白的身体后，更是惊奇不已。
　　两股战力竟然融合在了一起，不属于魔界，也不属于异能界，他就像是一个进化者，拥有魔界的异能，也拥有正统的异能，两者的结合，让他的战力达到了一个十分恐怖的地步，并且叶萧白的战力指数在这三天，慢慢的稳定了下来，达到了恐怖的十万，整整十万，先前在十二万左右波动，不知道为何又降了下来。
　　峡谷医仙告诉众人这个消息的时候，众人都十分的震撼，不过叶萧白还没有苏醒，让众人的心情为之一沉。.

第二百四十一章：叶萧白苏醒（求订阅！）
　　这几天，不少人都来到了金时空，先是神行者，后是灸舞盟主和呼延觉罗修。
　　见到叶萧白变成这副模样，他们都感到十分的难受，尤其是灸舞，想尽了办法却发现根本没有办法，只能等叶萧白自己苏醒，就连峡谷医仙都没有办法，他们自然更没有办法。
　　终于在第四天，屋内忽然传来了一阵震动。
　　或者说，整个金时空发生了一阵微颤震动，这震动持续了几分钟，方停下来。
　　躺在床上的叶萧白，眼眸刹那睁开，浮现了几~丝茫然。
　　“系统，是你救了我吗？-”
　　叶萧白自然知道这几天所发生的事情，他的身体根本动不了，但是却能够知晓自己身边发生的一切，可他的意识却是昏迷的，这是一种很奇妙的感觉，就像自己看自己一样，这几天他一直在跟系统交谈，因为他的死神值非常的少，之前用了三千兑换百灵丹，然后又是药剂，加上战斗时候一直使用复灵药，如今就只剩下了两百多的死神值。
　　而如果要让自己的身体复原，必须兑换三百死神值的治愈药，这种药能够修复他身体的损伤，最重要的是，能够修复身体的本源和意识本源，如今他的身体和意识都受到了重创，这重创不是谁出手的，而是因为他过度的战斗方导致的。
　　可是死神值不足三百的他，系统也无法给他兑换，不过在汪大东苏醒的时候，系统给出了一个任务，便是救醒汪大东，死神值一百。
　　这个任务出现的莫名其妙，叶萧白知晓这绝非偶然，肯定是跟系统有关系，他虽然不知道系统能不能完全操控，可是系统拥有一定的决定权，这个任务想必跟系统有一定的关系，汪大东苏醒之后，任务自动完成，他便兑换了治愈药，然后身体开始慢慢的修复。
　　而两股战力的融合，自然也是因为治愈药的缘故。
　　他身上最大的机缘，便是这个系统。
　　在第四天的时候，叶萧白感受到了自己躯体的存在，并且能够轻微的活动了，不过就是轻微的活动，让整个金时空发生了轻微的震动，他的战力在临界点左右，十万的战力指数，这是何等的强大，一般达到这种境界的异能者，都会压制自身的战力指数，但叶萧白现在处于半昏迷半清醒，他完全没有办法控制。
　　这震动的发生，让所有人将目光聚集在了叶萧白的身上。
　　“是萧白要苏醒了吗？”汪大东最先感应到的，他直觉比一般人强，立刻便要冲进叶萧白的房间，但被王亚瑟和丁小雨给拦住了。
　　“大东（自大狂）不要冲动。”两人异口同声的说道。
　　“萧白现在状态恐怕不太稳定，等医仙先进去看之后我们再进去，不然的话若是因为我们的进去，导致了萧白不能苏醒，那你会自责一辈子的。”丁小雨说道，王亚瑟则是点点头，医仙曾说过，不能吵到萧白，所以两人不敢轻举妄动，自大狂则是一根筋，遇到什么事都喜欢冲第一个，所以他们自然要阻止了。
　　“这就对了嘛，小伙子，不要冲动，我去看看怎么回事。”医仙点点头，便走进了叶萧白的房间，为叶萧白把脉。
　　半响过后，他从房门内走了出来，脸色十分的奇怪，似乎有些呆泄，嘴中喃喃自语着不知什么东西。
　　“医仙！怎么样了？”汪大东连忙问道。
　　医仙摇了摇头，让自己清醒了一下，瞪大了眼睛，缓缓道：“他正在苏醒……”
　　医仙摇了摇头，让自己清醒了一下，瞪大了眼睛，缓缓道：“他正在苏醒……”
　　“他体内有一股药力，在不断修复他的身体，你们有谁为他吃药了吗？”
　　他望向众人，问道。
　　没错，他刚刚进去，为叶萧白把脉之后，发现叶萧白的身体本源和意识本源在不断的修复，其实之前的看叶萧白意志苏醒几率十分的小，小到什么地步，只有百分之五的几率，叶萧白这一战实在是太疯狂了，他的身体早就极限崩坏了，需要的意志，常人根本不可能拥有。
　　所以当他看到叶萧白的身体本源和意识本源不断的修复之时，他是十分赞叹叶萧白的意志，可是他很快就发现不对劲，因为在叶萧白的体内，感受到了一股药力的存在，而叶萧白的身体，就是被这股药力修复的。
　　·····求鲜花····
　　这个发现，让他瞬间觉得难以置信！
　　身体本源和意识本源，就连他，都没有丝毫的办法！这是触及到人最禁忌和神秘的地方，源是一个人的根本，受伤若是不伤及到源，是很好修复的，可若是伤及到源，那恐怕就是一辈子的事情了，一些伤的源不是很重的异能者，他还有办法，可是叶萧白这种十分严重的，就连他，也没有一丝一毫的办法。
　　尤其是意识本源，严重到无以复加的地步，简单来说，叶萧白很早就属于假死的状态，但是因为信念的支撑，让他不断的透支自己的身体和意识，如今透支过渡，难以修复，他束手无策。
　　0
　　可偏偏，那股药力……竟然在修复他的身体和意识！
　　从所未有，他峡谷医仙不敢自称十二时空最强的医者，可是算是铁时空最强的医者，见过的东西十分多，这种药力的出现，瞬间颠覆了他的三观。
　　因为他从未听说过，有什么药物能够修复身体本源和意识本源的，尤其是，濒临死亡异能者的身体本源和意识本源。
　　他甚至怀疑，自己这么多年的医是不是白学了，受到了极大的打击。
　　“这不可能的，任何书籍记载之中，都没有这种药物的存在，这怎么会存在……不应该的。”
　　他喃喃自语，众人不知所云，但是抓住了关键点，便是——叶萧白在苏醒。
　　“你说的是真的吗？萧白没事，他正在苏醒？”汪大东惊喜的再问了一遍。
　　峡谷医仙麻木的点点头，他受大了很大的打击，在这之前，所有人都认为……身体和意识本源，都是不能修复的，可叶萧白体内的那股药力，颠覆了这个绝对。
　　最终，他再三问道：“你们有没有人给这楼上的小家伙喂药的？”.

第二百四十二章：团聚！（求订阅！）
　　“医仙，你之前不是说，让我们不要去吵萧白吗，我们怎么敢去吵，更别说喂药了，我们医术都不懂，喂药之前也要给你看过才对吧？”王亚瑟说道，不过他十分的疑惑，因为这医仙的话语让他发现了几丝不对劲，“你是说，有人给萧白喂药，然后萧白才苏醒的？”
　　峡谷医仙点点头，道：“没错，他体内有一股药力，在修复他身体本源和意识本源，若是我猜的没错得话，他后天就可以苏醒了。”
　　他的迷茫消失不见，化作了探索之意，先前叶萧白的身体不止颠覆了他一次三观，最先的，就是叶萧白体内的两股战力，这个虽然前所未见，但是也并非不可能，可是后面发生的事，才是最重要的。
　　学医多年，他早已“六七三”知晓医学的任何一切，其中就涉及到本源，这本源在他最信任最权威的记载中，意识本源是无法修复的，只能依靠自己的意志，可是偏偏，那股药力的存在，便是将他的信念打破，所以出现了一瞬间的恍惚，但是恍惚过后，他更多的，是探索，学习是永无止境的，既然发现了新的领域，尤其是这么重要的领域，更值得他去探索。
　　“既然后天就可以苏醒，那我们是不是可以上去看萧白了？”汪大东又道。
　　峡谷医仙摇了摇头，道：“你们最好还是不要去打扰他，虽然那股药力修复了他的创伤，但我也不知道会发生什么变化，因为他体内的那股药力是我不知道的，所以你们最好是等他苏醒后再去。”
　　众人只好点点头，不过心中的那股忧愁放下了不少，众人感觉心中一轻，叶萧白没事，他们都十分的开心，安琪靠在汪大东的手臂上，道：“大东，他会没事的，你不用那么担心啦。”
　　这几日，汪大东难以入睡，甚至东西都很少吃，一直陷入深深的自责之中，让安琪十分的担心，不止汪大东，丁小雨和王亚瑟也是如此，如今听到叶萧白没有事，众人总算能够松了一口气。
　　峡谷医仙不再理会他们，而是直接找到了古墓派的杨过和小龙女，探讨起了意识本源和身体本源的修复。
　　两人自然是不相信的，直至两人也查探过叶萧白的体内之后，也瞬间被颠覆了三观。
　　三人打算在叶萧白苏醒之后，问个究竟，这一切实在太过于荒缪了，虽然古墓两人被很多人称作庸医，只懂说‘死定了，没救了’，但两人的本事还是不错的，虽然比不上峡谷医仙，但也属于十分强的医者，不然怎么配当异能医生。
　　众人心中围绕着谜团，因为谁也不知道叶萧白体内的药力从何而来。
　　终于在第六天的时候，躺在床上的叶萧白猛然的睁开了眼睛，那眼眸就如浩瀚苍穹一样，十分的迷人，白哲俊逸的脸上，浮现了一丝笑意，直接从床上走了下来，站在地上，缓缓道：“我叶萧白，复苏了。”
　　“嗡！……”
　　整个金时空忽然爆发了剧烈的震动，但只持续了几息的时间，几息时间过后，在汪家的众人以最快的速度，跑到了叶萧白的房间门前。
　　叶萧白的房门忽然被打开，房间内走出了一名让众人无比熟悉的身影。
　　“萧白！”汪大东大喜，畅笑道，直接给了叶萧白一个拥抱。
　　叶萧白微微一笑，待汪大东松开之后，道：“诸位，我没事了，你们不用担心。”
　　叶萧白微微一笑，待汪大东松开之后，道：“诸位，我没事了，你们不用担心。”
　　“萧白，你真的没有问题了吧？”丁小雨不放心，再次问道，叶萧白肯定的点点头，王亚瑟笑着拍了拍叶萧白的身躯，道：“你真让我们担心死了，幸好没事，不然我们都要杀到魔界去为你报仇了。”
　　他并非随便说说，而是真的有这个打算，若是叶萧白真的苏醒不过来，那么他和小雨，自大狂，都会直接杀向魔界。
　　“我们四人，难得团聚一次。”丁小雨笑道。
　　叶萧白没有事，汪大东也苏醒了过来，让众人心中都十分的开心，刀鬼走了上来，有些歉意的说道：“萧白，之前伯母有些急了，真不好意思。”
　　“伯母你言重了，我叶萧白即使狂妄，可也知道什么是对什么是错，大东是因为帮我来到银时空，如今出现了事，我责无旁贷，这一切都跟我有关系，我自然不会坐以待毙，就算大东不是因为我而导致昏迷，我们都不会放弃大东，无论发生什么！”
　　他们的兄弟情，从十年前一直持续到现在，不是一句两句能够说得清，经历了生死，经历了繁盛，也经历过残酷的战斗，他们所经历的，都是他们兄弟情的见证.....
　　“没错——我们可是终极一班！十年前是，十年后！还是！”汪大东双手一拢，将三人全部拢住，大声说道。
　　王亚瑟和丁小雨手放在裤兜中，微微一笑，叶萧白则是白了汪大东一眼，但最终也是点点头，说道：“没错，我们是终极一班。”
　　“好啦好啦，既然都没有事了，那快下来吃饭，我刚刚煮好饭，医仙说今天是你苏醒的日子，我特地做了很多好吃的菜哦。”
　　刀鬼说道，她围着一个围裙，正在从厨房做菜，听到动静后立刻上来了，手上还拿着一把锅铲，完全一副贤妻良母的模样，哪里还有之前刀鬼的凌厉，刀疯洗去魔性之后，更加的祥和，完全没有杀手之王的气势了，不过，这也是他们想要的结果，如今汪大东苏醒了，两人心中安定了，不复之前的模样。
　　峡谷医仙和古墓异能2.1医生本来想问叶萧白体内的药力，但是也不想破坏气氛，所以暂时没有说话。
　　众人一同来到客厅，高高兴兴吃了饭。
　　吃完饭，众人坐在客厅上，叶萧白问起了正事，道：“大东，你还记得，是谁对你下的黑手吗？”
　　这件事，是所有人都想问的，但是前面叶萧白还未苏醒，如今叶萧白苏醒了，话题自然扯到了这上面来。
　　“没错，自大狂，是谁对你下的黑手，这几天我们一直没有问，如今萧白苏醒了，我们也该清算一下了，无论是谁！我们都不会放过他的。”王亚瑟说道。
　　所有人都将目光看向了汪大东，汪大东脸色微微一沉，皱着眉头想了半天，方缓缓的开口。.

第二百四十三章：前往铁时空！逼供叶思提（求订阅！）
　　“我看不到他是谁，我正追着叶思提，忽然背后遭到了袭击，就被叶思提给走了！卑鄙小人！若是跟我正面，谁生谁死还不一定！我汪大东被这样一个小人给暗算到，实在是憋屈！”
　　汪大东愤愤不平的道，他也没有看清楚究竟是谁对他下的黑手，这才是让他非常不甘心的原因。
　　“以自大狂的实力，就算遇到战力指数极强的人，也能逃离，遇强则强的体质可不是开玩笑的，只是能够悄无声息的对自大狂下手的人，我还从未见到过。”
　　王亚瑟分析道，汪大东有着过人的直觉，往往能够出其不意，很少人能够偷袭他。
　　“不管是谁，我们都会让它付出惨痛的代价。”叶萧白冷冷的说道，他的眼神充满冰冷。
　　“叶思提或许会知道一些。”
　　丁小雨淡淡道，他的脸依旧一脸平淡，面无表情，可是若仔细看他的眼睛，便能看到丝丝的怒火闪耀其中，四人情义比金坚，汪大东被人活生生的下黑手废掉，实在是欺人太甚。14
　　这下黑手之人，无论是谁！他们都不放过此人的。
　　而已经被废的叶思提，也许知情究竟是谁下黑手的。
　　所有人将目光看向了叶萧白，叶思提是他名义上的‘岳父’，若是要审问叶思提，必然要经过叶萧白的同意，而叶萧白看见众人看向他，缓慢的说道：“既然叶思提有线索，那么我们就往铁时空！”
　　他直接起身，恐怖的战力指数没有压制，让人心骇。
　　没有过多的话语，王亚瑟、丁小雨、汪大东、叶萧白四人直接来到时空之门，穿过时空之门，四人再次出现在铁时空上。
　　“铁时空，我能够感受到强大的战力指数。”
　　“唉！自恋狂，以后我带你来铁时空经常逛，像你这样孤陋寡闻，我也是第一次见！”
　　汪大东和王亚瑟两人即使是战斗，也不忘互相调侃一下，尤其是汪大东，先前自己身体被废的事情仿佛没有发生一样，要知道，现在可是来找对他下黑手的魔，他却十分的不在意。
　　王亚瑟白了汪大东一眼，无奈的说道：“自大狂，我们是为了帮你找对你下黑手的人来的，你就不能认真点吗？”
　　“是喔！”汪大东尴尬的摸摸头，他这个个性，让人感到十分的无语，“若是让我找到这个人，我绝对不放过他！”
　　叶萧白和丁小雨都十分无奈，他们很快就来到了叶思提的家。
　　“萧白，你回来啦！”阿香见到叶萧白，眼中闪烁着喜悦的光芒。
　　不过，当他看到叶萧白身后的三人之时，脸色微微一白。
　　她知道萧白带着这三人而来是为了什么，无论怎么样，叶思提都是她的父亲，就算他……曾经为了自己的霸业，想要牺牲自己，想要放弃整个家庭，甚至，对自己和哥哥出手，可他！再怎么样，还是自己的父亲。
　　幸运的是，她没有遗传到叶思提的野心和无情。
　　就算他在无情，阿香也不想放弃他。
　　可是叶萧白带来的三人，她是认识的，尤其是汪大东，更是因为自己的父亲被废掉了，如今过来清算，属实正常。
　　“阿香，你不用担心，大东他们三人不是过来找麻烦的，而是要问你父亲一点事情。”
　　“阿香，你不用担心，大东他们三人不是过来找麻烦的，而是要问你父亲一点事情。”
　　叶萧白握住了阿香的手，柔声说道，孙尚香的心思，他一看就透，所以他直接开口说道。
　　阿香点点头，十分歉意的看向了汪大东，道：“大东，真的很抱歉，因为我父亲的原因……”
　　“哎哟！都过去了，不要在意这些，何况，对我下黑手的又不是叶思提，你不用跟我道歉啦，不然萧白这个家伙肯定要报复我了。”汪大东摆摆手，大大咧咧的说道，调侃起了叶萧白。
　　“阿香，你父亲现在在哪？”叶萧白翻了个白眼，转过头柔声问道。
　　“我带你们过去吧。”
　　孙尚香心脸色浮现了几丝喜意，对于这一切，她十分的满意，四人入屋，阿香和叶萧白说着悄悄话，往叶思提的房间走去。
　　不用再担心自己的父亲作恶，主要是，汪大东救了回来，也让她心中安定不少，何况，叶萧白也告诉了她，对汪大东下黑手的，并不是自己的父亲。
　　“这几日，父亲他状态不太好，接受不了自己成为麻瓜，但这样也许是最好的结局，除去了魔性，他即使拥有野心，也只能安稳的陪着我们度过下半生。”
　　“大哥这几日也在一直劝导父亲，我们镇守在这里，能够一家团聚，已经十分的不错了。”
　　边走着，孙尚香慢慢的说起了这几日的事情。
　　“虽然父亲一直不肯说话，但是也还是会进食，所受到的打击并没有我们想的那么大。”
　　穿过一道长廊，四人总算来到了叶思提的住所。
　　叶萧白远远看去，便看见了这里有着不少封印，想必了为了限制叶思提而做的。
　　打开房门，叶赫那拉.策正在里面，见到四人，脸色微微一变，尤其是看373到汪大东的时候，更是微微一愣。
　　不过等孙尚香跟他说清楚情况之后，他也放心的离去。
　　似乎感应到有人来了，叶思提缓缓的回过头来。
　　他坐在椅子上，背对着四人，如今回过头来，叶萧白才看清楚了叶思提阴沉的眼神。
　　“哟，是你们四个小伙子，怎么，还要对我羞辱吗？”
　　叶思提冷冷一笑，眼神十分的不在乎。
　　成为了废人，让他感到了所有的一切都已经失去，他现在已经无所谓了。
　　“叶思提，当日对我下黑手的人，你认不认识？”汪大东没有任何的废话，直接问道。
　　“是你，你竟然还没有死？早知道当初我就回头将你斩掉！”叶思提看到汪大东，嘴角一扬，十分不甘的道。
　　“叶思提，现在不是你耍嘴皮子的时候，就算你是阿香的父亲，可是你一生所做的恶事，十恶不赦，我们若是使用残酷的办法让你说话，也没有任何的心理负担！”
　　叶萧白眼神寒冷的看着叶思提，言语恐吓，他自然不可能对叶思提下毒手，毕竟是阿香的父亲，不过，他不说的话，叶萧白自然也有办法知道。.

第二百四十四章：逼问叶思提！痛不欲生实话鞭！（求订阅！）
　　“怎么？你们还想对我动刑？那来啊，我无所谓！”叶思提丝毫不惧，虽然魔性消去，他本性恢复了些，但是不受人胁迫的性格，依然强硬。
　　他有着求死之意，是因为他回想起自己所经历的一切，对自己儿女的肮脏手段，所行的恶事，就连他最亲近的人，他都狠得下心来炼制成傀儡，这种强烈的罪恶之感，时时浮现在他的心中，他过不去自己这一关，注定他不能平稳的生活。
　　更重要的是，他无法面对自己的儿女，所以从来到这里开始，他一句话不说，甚至一度绝食。
　　洗去魔性的他，那野心似乎就随着魔性的洗去而消失的无影无踪。
　　什么是魔，魔是心中的念头，将七宗罪无限的放大，洗去之后，他恢复了正常的状态和性格。
　　但同时，他也恨叶萧白几人，为何不直接将他杀死，让他在这里备受心中的折磨。
　　“你骗不了我的，世上，没有一个父亲会狠心对自己的儿女出手，即使是野心膨胀，可是你还是会内疚，如今你现在这副模样，不过是想我们杀了你，让你对自己的内心得到一种解脱。”
　　叶萧白看着叶思提的眼眸，似乎能够看穿一切，他坚信，阿香和孙策这样的性格，绝非偶然，叶思提的本性，或许和叶思仁有着极度的相像，无论他是不是装出来的，叶萧白都不在乎，他现在想知道的，是叶思提究竟知道多少。
　　“不过我没有时间去跟你交心谈心，我的兄弟，被人下黑手，废掉修为，我在魔界历经千辛万苦，险些死去，才换回了我兄弟的性命，我们两人所经历的痛苦，一定要让那个背后下黑手的人偿还！”
　　冰冷的话语，带着寒意以及杀气，眼中闪过一丝血红的光泽。
　　魔界的经历，是叶萧白心中的坎，那疯狂的杀戮，那不停歇的战斗，就像一个阴影，不断的围着他转，并且经历了这无情的杀戮之后，叶萧白的心态，也在不断的变化，杀戮之意不断的冒出，让人感觉冰寒不已。
　　“你入魔了々‖。”叶思提愣愣的看着叶萧白，不可思议。
　　“萧白……”叶萧白忽然听到阿香害怕的声音，还有自己兄弟的大喝！
　　他猛然回过神来，却发现自己恍惚间，竟然拿出了死神之刃，浑身散发着恐怖的杀戮之意，冲天的魔气和正统异能混合一起的气息爆发，两手已经散发出了湛蓝色的战力指数。
　　最为恐怖的……是他正一步步的走向叶思提。
　　幸好，关键时刻，阿香扯了扯他的衣袖，还有汪大东、丁小雨、王亚瑟的大喝，方让他回过神来。
　　“我这是怎么了……”叶萧白不敢回想起刚刚自己那副模样，就如，真正的死神降临，他刚刚心中，充满了愤怒之意，为自己在魔界的经历九死一生而愤怒，是因为害怕，所以愤怒。
　　在这愤怒之下，他的脑海不受他的控制，险些要杀掉叶思提。
　　“萧白，你怎么了，你刚刚好恐怖，吓到我了。”
　　转过头，发现阿香一脸担心的看着她，眼中还有些通红，被叶萧白刚刚的杀意给吓到了。
　　转过头，发现阿香一脸担心的看着她，眼中还有些通红，被叶萧白刚刚的杀意给吓到了。
　　“对不起，阿香，对不起。”叶萧白一连说了两句对不起，心疼的揉了揉阿香的头发，歉意的说道。
　　“是啊，萧白，你没事吧，刚刚你的模样，就像中了不生不死之瘴一样，十分的恐怖。”汪大东关切的问道，叶萧白是因为他才进入魔界的，虽然叶萧白只字不提魔界的经历，可是他们都清楚，是经历过什么样的生死，才会让叶萧白半生不死的回来，险些陷入了沉睡，永远无法苏醒过来。
　　峡谷医仙的诊断，是叶萧白永不停歇的战斗，所经历的，三人不敢去想象。
　　“我没事，大家不用担心，只是状态不太稳定，毕竟刚从魔界回来。”叶萧白安慰了一下众人，他不仅仅体内的战力不稳定，就连他的状态，都十分的不稳定，在治愈药修复他体内的时候，他曾几度陷入沉睡之中，所梦见的，是一片血红色的苍穹，和无边无际的敌人，还有一个，陷入疯狂杀戮的疯子。
　　在魔界的战斗次数是他这一辈子所有战斗次数加起来都不够的，那永无止境的杀戮，那必死的决心，那疲惫不堪的身躯，是他用信念，才坚持到了最后一刻。
　　“说出你知道的，我们就从这里离去。”
　　叶萧白回过神来，淡淡的对着叶思提说道，眼神恢复了一片平静，如风平浪静的海面，可若是仔细看去，却能看到那海面内部是疯狂的翻涌，跳动着疯狂的气息。
　　只是叶思提却死活不想开口，叶萧白也不跟他废话，直接拿出了一个鞭子！
　　“．～痛不欲生实话鞭！”汪大东眼睛简直要掉到地上，十分惊讶，“哇，萧白，你竟然拿了金刚姐姐的武器，高！实在是高！起码有我一半聪明了！”
　　他夸叶萧白的时候，不忘把自己带上，众人额头滴落一滴大汗，十分无语。
　　叶萧白转过头看了一眼阿香，只见阿香坚定的点了点头。
　　她十分明事理，自己父亲做了那么多错事，忍受这些痛苦是应该的。
　　最主要的是，叶萧白刚刚的情况也吓到她了，进入魔界之事她是知道的，可是她不知道的是叶萧白九死一生的回到金时空，所有人都不敢告诉叶萧白的女朋友，怕她们受不了打击，尤其是医仙(好王的)让叶萧白不能受到打扰，如果阿香、雷婷、等人知道的话，那么肯定会失控的要陪在叶萧白的身边，不肯离去。
　　“既然如此，那我们也没有办法。”叶萧白说道，一鞭子抽了过去。
　　阿香则是退了出去，不忍心看到自己的父亲被鞭子抽身。
　　等她离去之后，片刻，叶萧白四人也从房间内离去。
　　“怎么样，你们问到了什么？”阿香紧张的问道，希望以后的事不要再跟自己的父亲扯上关系。
　　叶萧白摇了摇头，道：“他也不知道，实际上，他连那个人是谁都不知道。”
　　中了痛不欲生实话鞭的人，自然不用担心撒谎，尤其是叶思提现在是个麻瓜，更不可能动什么手脚，所以叶萧白等人也知道，叶思提根本就不认识偷袭汪大东的人。.

第二百四十五章：罗小莉现身（求订阅！）
　　但是据他描述，是一个面色阴冷的中年男子，但他并不认识。
　　众人陷入了谜团之中，若是没有仇的话，是肯定不会对汪大东下毒手的，可是若是有仇的话，那么便是魔界众人，可叶思提说，那人根本就不是魔界众人。
　　“电话是曹吉利打给我的，但是后面我去问的时候，曹吉利完全不知道他有打过电话给我。”叶萧白说道。
　　是谁？为什么要对汪大东下毒手，如果跟叶思提没有关系，为什么会阻止汪大东追叶思提，然后下黑手废掉汪大东。
　　“大东，你被偷袭的时候，难道没有任何的察觉吗？”
　　一旁默不作声的丁小雨严肃的问道。
　　“没有。”汪大东很直接的点点头，回想起了那天追叶思提后发生的事情，“那天我在与叶思提对战，但叶思提很快就直接逃离了，我正想去追，可是眼前一黑，只感觉身体被一股强大的力量瞬间击倒，没有任何的防备，击中了我的罩门，就连我的直觉都没有察觉，龙纹鏊虽然有提醒，但我回过神来已经晚了。”
　　他的龙纹鏊并非凡物，甚至某些时候，比他直觉更107强，遇到危险的时候，便会直接通知汪大东。
　　“也就是说，龙纹鏊能够感受得到，但是你感受不到，这人究竟用什么手段避开了你的感应？”
　　丁小雨脸色沉重，“如果是这样的话，那么这个人肯定还会对我们再出手，也许我们不用找他，他就会自行找上门来了。”
　　叶萧白跟阿香待了几个时辰，便从铁时空离去，他们若是想知道究竟是谁对汪大东下的黑手，那么只能在金时空有线索了。
　　“这里的剧情因为我的到来而发生了极大的变化，我熟悉的剧情即将离我而去，可是人物不应该有变，按理说，应该都在我知晓的人物之中，但究竟是谁，有这种能力，并且会对汪大东下黑手呢？”
　　穿梭时空之时，叶萧白心中十分苦恼。
　　当他来到这个世界的时候，这个世界就产生了絮乱，不能按照原本的剧情走下去，异变突生。
　　可熟悉的人并没有改变，尤其是这个世界还经历过一次重启，产生了极强的蝴蝶效应。
　　如今倒有一种可能，便是叶萧白召唤出后门，或者以自身的实力穿梭时间，但他无法精确的定位到时间点，而且他的穿越，会让这里的一切再度发生变故。
　　两种可能都被否决了。
　　回到终极一班，班上依旧喧闹着，叶萧白心神恍惚的交着书，这种异常的状态很快就被班上的同学发现了。
　　“哎！你们说，老师是不是思春了？”金宝三一脸淫笑的低声说道，十分淫贱，让人看了想抽他一顿。
　　“宝三哥，老师是异能行者，若是听到你说他坏话，可是会揍你的哦！”他身旁的跟班却十分畏惧叶萧白。
　　叶萧白的战力在他们眼里，是遥不可及的，十年前的终极一班他就是KO.1！现在更加恐怖了，他们对于麻瓜老师或许可以欺负，但是叶萧白，他们连屁都不敢放一个。
　　“谁说的，人家萧哥怎么舍得打我嘛！”金宝三嘟了嘟嘴，娇羞不已。
　　“砰！”
　　一颗巨大的石头从上方砸下，直接将金宝三砸的喊痛，再看叶萧白，依旧心神恍惚的在黑板上写字。
　　“宝三哥，都叫你不要乱说话了哦，你看，叶老师就算心神恍惚都不忘揍你。”
　　金宝三摸了摸自己的头，说道：“打是情爱是骂，你们懂不懂啊！我金宝三……”
　　金宝三摸了摸自己的头，说道：“打是情爱是骂，你们懂不懂啊！我金宝三……”
　　“砰！”
　　又是一颗巨大的石头，直接将金宝三砸晕。
　　“原来叶老师真(ahdh)的对宝三哥……”
　　金宝三的跟班话还未说完，便感觉到了一股杀气，转过头，只见雷婷躺在沙发上，瞪了他一眼，让他立刻不敢再乱说话。
　　下课铃声响起，叶萧白直接转身就离开了教室。
　　“砰！”
　　刚转角，就撞到了一个穿着不同于芭乐高中制服的少女！
　　“喂！你干嘛！撞到人都不懂说抱歉！”幸好那少女似乎也是个异能者，快速的反应了过去，叶萧白抬头看去，只见这少女扎着双马尾，十分的可爱，可是脸上存在这几丝厄气。叶萧白懒得理会她，直接就离开了教室。
　　“可恶的家伙！”少女嘀咕了一声，望着叶萧白的背影，十分的不忿，不过她很快又将目光看向了终极一班内，只见在终极一班内，那人正坐在教室中。
　　她双眼放光，眼中充满了爱慕！
　　“喂！同学！你来终极一班有什么事吗？”
　　突然，她的身后传出了一道令人讨厌的声音，回过头，只见正是金宝三，他一手撑着墙壁，眉头挑一挑，对着少女道：“我可是终极一班的班长哦！你有什么事吗？看你这么可爱，要不要哥哥带你去玩一下呀？”
　　“走开！”少女生气的推开了他，继续看着终极一班教室的某一个人。
　　金宝三顺着她的目光看过去，只见这少女看着的，竟然是——辜战？！
　　“小妹妹，你喜欢孤单戈这种类型的哦？人家也很MAN的哦！你要不要考虑下我呀！”金宝三笑嘻嘻的说道，像极了地痞流氓。
　　少女听到金宝三的话语，忽然深深的吸了一口气，娇小的拳头紧紧握着，身上爆发出了一股战力指数，气呼呼的看向金宝三，“你走，还是不走？”
　　“啊！KO榜的高手！”金宝三一看少女的模样，心中暗道不妙，大吼一声连忙快速倒退！
　　“嗡！”
　　刹那间，终极一班闪过几道残影，直接将少女包围住了。
　　“什么人？”
　　那个谁裘球等人围住了少女，呈现战斗姿势。
　　“关你们什么事！”少女气呼呼的道，却忽然看到了一道身影，她直接不敢说话。
　　“战……”从教室内，走出了辜战，他看到了少女，眼中眉头微微一蹙，道：“罗小莉，你怎么会在这里？”
　　“我是来这里看你的，我……”少女话还未说完，辜战却直接打断了她的话，“你不是在北香蕉吗，怎么会来到这里，这里是终极一班，我已经转校了。”.

第二百四十六章：一念之间！（求订阅！）
　　辜战的冷淡态度，让少女很是不安，她用手握住辜战的胳膊，说道：“战，你最近有看KO榜吗？”
　　说着，顺势握住了辜战的手，撒娇道：“你知道吗，我上了KO榜前十了！现在是KO榜第七了哦，我现在，是不是可以待在你身边了？”
　　“什么！你就是KO榜第七的罗小莉？！就是！在短时间内飙升到KO榜第七名的罗小莉，战力指数高达七千八的罗小莉？！”金宝三再次倒退了几步，惊讶的~说道。
　　“所以你想表达什么？”辜战冷淡的说道，因为止戈的问题，他现在根本没有任何的兴趣去处理这些事情，尤其是这个罗小莉，从北香蕉就一直在纠缠着他，让他十分的不耐烦，拒绝多次后，还在不断的纠缠着他，而他被逼无奈之下，只能说‘只有进KO榜前十，才有资格做他的朋友，待在他的身边-。’
　　没有想到，这罗小莉竟然真的进了KO榜_前十。
　　可是这一切对于他来说，没有任何的意义，他当初不过是随口一说，目的就是让罗小莉不再纠缠与他，因为在当初，以罗小莉的天赋和战力，根本就不可能达到，虽然他好奇罗小莉是怎么在短时间上到KO榜前十的，可是现在他跟止戈的问题，让他现在心情烦躁，没有丝毫的兴趣知晓，所以直接就想赶她走。
　　“战，我是不是可以来到芭乐高中陪你就读终极一班了！”罗小莉嘟了嘟嘴，甩了甩辜战的双手。
　　辜战眉头一蹙，顺势的将手脱离了罗小莉的手中，看见所有人的目光都看向他，脸色微微有些尴尬，装作目视其它地方，淡淡的说道：“你不要在纠缠我了，我有喜欢的人了。”
　　“什么？！”罗小莉双眼睁大，看着辜战，一脸不可思议！“是谁？战！”
　　“我还是没有资格待在你身边吗？可是你不是说，只要我进到KO榜前十，就能待在你身边吗？”
　　她双眼有些通红，“你不要用这个借口来拒绝我嘛，我真的真的很喜欢你。”
　　辜战无奈的叹了一口气，直接抓起了身旁裘球的手，说道：“她就是我喜欢的人，好了吧，你现在应该满意了吧？”
　　“哇！”金宝三惊叫了起来！“孤单戈你竟然喜欢裘球！”
　　“辜同学……你！”裘球被抓起手，一时愣在了原地，半响方焦急的说道，“你不要拿我当挡箭牌！”
　　“原来是你……我知道了。”罗小莉深深的看了一眼裘球，转身便离去。
　　等罗小莉离去，辜战方松了一口气，看了一眼裘球，直接回到了座位上，气得裘球七窍生烟，“辜同学！你这样是不好的，不能撒谎骗人！而且，你干嘛拿人家当挡箭牌嘛！”
　　“裘球同学，sorry~我想说的是，你不是经常说谎吗？”金宝三很合时机的出现在裘球身旁，笑容满脸。
　　裘球狠狠的瞪了他一眼，就离去了。
　　回到了家中，叶萧白躺在床上，不知所以云。
　　他感觉到了自身出现了很大的问题，这种问题若是严重的话，那么自己很有可能成为十二时空讨伐的‘魔’，一旦出现这种情况，他将被白道异能界排斥，甚至讨伐追杀他，到那个时候，他就得与跟他有关的所有人断开联系。
　　以他恐怖的战力指数，到达金时空的临界点，谁能挡得住他，亚瑟等人若是入魔，叶萧白能够轻而易举的制止，可是他呢？
　　谁能制得住他，就连曾经的黑龙，都不敢轻易的招惹他，那可是一个神经病的人，都不敢惹他，还有谁能够制止他？
　　谁能制得住他，就连曾经的黑龙，都不敢轻易的招惹他，那可是一个神经病的人，都不敢惹他，还有谁能够制止他？
　　十万的战斗力，他直接成为了魔尊的存在，到时候，整个十二时空不仅仅要面对狄阿布罗魔尊，还要面对，曾经异能界的顶级异能行者——魔化后的叶萧白的袭击。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　他不清楚若是真的成魔，会做出什么事，刚刚那一瞬间，他便要斩杀了叶思提。
　　这种魔化与环境没有任何的关系，也跟他修行的功法没有任何的关系，要知道，就连魔气都侵蚀不进他的体内，他的魔化，是心态的变化，那无尽的杀戮，让他陷入了一种极度嗜血的状态，即使那不是人，是孤魂，是虚无缥缈的存在，是魔界中的存在，可他本身就能够吸收魔气，若是说他身体没有魔性，谁信呢？
　　·0求鲜花··
　　“系统，诊断下我的身体。”
　　他如今将系统当做了万能型的东西，直接让系统诊断他的身体，这个机器一般的东西，现在似乎越来越有感情了，他懒得废话。
　　“无法诊断。”
　　系统的回答更加简便，让叶萧白瞪大了眼睛，“不是吧！为什么无法诊断？”
　　“因为你身体的机能十分奇怪，换句话说，你是魔，然后你又不是魔，可是你的心态半魔半人，用古时候的话来说，唔……”
　　........
　　“一念成魔，一念化圣，一切，皆在一个念头中。”
　　“一念成魔，一念化圣……一切，皆在一念之中。”叶萧白重复了一句系统所说的话语，却有些醒悟，他所有的杀戮之意，都在一个念头之中，习惯了杀戮的他，直接就习惯使用杀戮去解决问题，所以才导致了他暴虐的脾气，动不动就要杀人，在魔界一天的战斗，跟在外界战斗一年一样，无止境的杀戮，让他魔念生。
　　正是因为这魔念，才导致了他险些成魔。
　　“一个念头，一个念头……没错！就是一个念头！”
　　叶萧白忽然从床上躺了起来！
　　没错，就是一个念头，他所有的一切都在一个念头内完成，他的所想，他的所做，皆因为他在魔界的那段经历有关系。
　　一天杀四五万孤魂，这是什么样的疯狂，杀的不是人，可是与人并没有什么不同，都是残杀生灵，每杀一人，他的暴虐就涨一分，所以回到十二时空之后，他的暴虐之气便已经形成，造成了他今天的那般模样。
　　就因为这个念头，让他习惯，可若是他修身养性的话，像刀疯一样，那么他的魔念便能慢慢的洗去，如今的他，是因为魔界的经历导致了他性格的剑走偏锋，只要他好好调整一番就行。
　　先前的所有苦恼，都不成问题！.

第二百四十七章：修身养性！（求订阅！）
　　想通这里，他没有丝毫的犹豫，便找到了一个人。
　　刀疯。
　　这个曾经冷酷无情的杀手之王，和兵器之母，两人隐世埋名，刀疯还信了基督教，信了耶稣，曾经让他觉得不可思议，甚至有些可笑。
　　一个手中沾满鲜血的人，竟然会放下屠刀，信耶稣去了。
　　祈求主的保佑，祈求主的赞美。
　　叶萧白虽然不屑于刀疯的做法，可是他对于基督教也是保持一定的敬畏，这世间战力指数、异能指数都存在，那么这个耶稣极有可能在无尽岁月前，便是极其强大的存在。
　　不过现在他到了这样的底部，却发现，刀疯的做法简直是聪明。
　　要一个曾经的杀手之完放下心中“二二七”的杀戮，这简直不可能，但是刀疯就做到了，他杀的人，不一定比叶萧白杀的孤魂少，可是他却能心中宁静，十分祥和，若不是叶思提唤醒他的杀戮之心，他恐怕就会一直在这等待着衰老的那一天。
　　叶萧白回想起沉睡的那几天，梦中浮现的场景，都是杀！杀！杀！血红色的天穹，只剩下阴霾。
　　所以，他现在找刀疯，无疑是最正确的决定。
　　汪大东家。
　　正在吃饭的刀疯忽然感到教堂传来异动，身影瞬间消失不见，再度出现之时，便打开了教堂的门，走了进来。
　　他的前方有一道身影，正看着教堂正中间挂着的十字架，背负双手而立，穿着简单的休闲服，站立在教堂的正中央。
　　“是你。”刀疯感受到了这股气息，是叶萧白。
　　“伯父，打扰了。”对于汪大东的父母，叶萧白自然也是十分尊敬的。
　　“怎么了，你有什么心事吗？”刀疯走在叶萧白的身旁，望着十字架，“主能感受到你心中的躁动，它能轻拂你内心的不安，若是有什么烦恼，你可以对它说出来。”
　　他似乎感受叶萧白的内心，那种浮躁、杀意、暴虐，所有的负面情绪的浮现，他毕竟活了很久，叶萧白的内心，他能够看得清楚。
　　“你在魔界经历了生死，我也听医仙说，你的身体一直在高负荷的情况下一直战斗，你所造成的杀戮，造就了你心中的心魔。”刀疯微微一叹，拍了拍叶萧白的肩膀，“我也曾像你一样，可是当我拥有了孩子的时候，我就在无时无刻的担心，当哪一天，我死在敌人的手下，我的孩子该怎么办，所以我金盆洗手了，可是脱离，哪有这么简单。”
　　“幸得田盟主舍身相救，我现在才能站在这里，与我美丽的气息，可爱的儿子度过了这几十年的岁月，可是当初脱离的时候，我不仅仅是要脱离仇家的追杀，更是要脱离，我内心的煎熬。”
　　“幸得田盟主舍身相救，我现在才能站在这里，与我美丽的气息，可爱的儿子度过了这几十年的岁月，可是当初脱离的时候，我不仅仅是要脱离仇家的追杀，更是要脱离，我内心的煎熬。”
　　刀疯走到一旁，坐在椅子上，叶萧白静静的坐在他身旁，慢慢听刀疯叙说他的曾经。
　　“我的一身战力在整个金时空，处于巅峰的存在，但杀手之王的名号，不是战力的高低，而是所杀的人究竟有多少，我受过身死的重伤，我也曾在荒山野岭濒临死亡，可是这一切我都未曾畏惧，因为我心中不存在着念，我只知道，我要杀人，直至我和我漂亮的妻子，生下了这个可爱乖巧的儿子。”
　　“我的信念，从杀人，便成了我的孩子，所以我决定退出了，那一年，我带着我的杀手组织退隐，可是却惨遭仇家的追杀，田盟主出手，方让我躲过一劫，隐世之后，我的苦难才刚刚开始。”
　　刀疯眼神沉重，当他看向十字架之时，眼神又慢慢的缓和平静下来。
　　“每一次睡觉，我都能从噩梦中惊醒，梦里面，都是我所杀戮的人，他们成千上万，天天讨着我偿命，梦永远是血红色的，永远都是杀戮的，我永远都能看到曾经的我，无情的拔刀杀向这些人。”
　　“当我儿子没有出生的时候，我意识不到生命的宝贵，在我看来，生命不过就是一棵草，所以我杀人之后，并不会觉得什么不对，睡得安稳，不会内疚，可当我的乖儿子出生的时候，我意识到了生命的宝贵，我忽然意识到了我之前所犯的罪恶，我醒悟了，我的痛苦就来了.0”
　　当你只顾开心之时，意识不到你的行为会对别人造成什么伤害，你能理所当然，可是当某一天，你感受到这股伤害，你就会想起，当初所被你给予这种伤害的人，他们正经历着与你一样的痛苦，你会醒悟，你就会自责，当初所给予别人的伤害。
　　而刀疯，显然就是这样。
　　所以他噩梦不断，就跟叶萧白沉睡之时，一直做得那些梦一样，血红色的天穹，无止境的杀戮，疯狂的嘶吼，整个天地，都只剩下杀戮！
　　“这样的日子，煎熬了我好多年，直至有一天，我受到了主的召见。”
　　刀疯静静的看着十字架，一脸平和微笑。
　　“我的痛苦，在为自己不断赎罪的过程中，慢慢的减轻，慢慢的消失，我明白了，前半辈子你可以坏事做尽，但你一定会遭到报应，可是你后半辈子做尽好事，或许还有机会抵你的罪恶，即使，你的赎罪是苍白无力的，即使，伤害已经造成，可这世界没有后悔药，心中的信念，比什么都重要。”
　　“所以我看到叶思提之时，我仿佛看到了当初的我，没有想到，他魔性洗不去，我也被他的魔气沾染上，但我还是不后悔，我只求心安，我只求我所能1.9看到的，都是真善美。”
　　“当我信了主之后，我心中的一切都在慢慢的消失，曾反复在我梦中出现被我杀害的人，都随主去了天堂，我的心，也安静了下来，直至今日，我再也没有梦到过那充满杀意的梦境，我每一觉都能睡得安安稳稳，这，就是主的力量。”
　　刀疯微笑的说道，让叶萧白心有所悟。
　　这并不是主的力量，这是自身信念的力量，心中的信念，是他在翻涌的河水中找到的稻草，可以是基督，可以是佛，只要是能够心中所安的，都是可以的。
　　心中的信念，最为重要。
　　刀疯，便是劝导自己从善，信从了心中的善念。.

第二百四十八章：光明和黑暗！（求订阅！）
　　那么，他叶萧白的善念在哪？
　　叶萧白回想起自己的一生，并未做过太多的错事，有恩有怨分得清，不会有恩报怨，自然也不会有怨报恩。
　　只有他感兴趣的，他才会出手。
　　“我能感受道你内心的彷徨。”刀疯说道，虔诚的做了个基督教的手势，“你在魔界的经历不跟我们说，就是怕我们担心你，可是，你现在应该说出来了，这不仅仅是我这个老头子要面对的，也是你要面对的。”
　　刀疯的话语有深层的东西，他知道叶萧白不肯说出自己在魔界的经历，不仅仅是害怕众人担心，更是不敢再次面对。
　　当他疯狂的时候，他能无止境的杀戮，可是当他冷静下来，回想起那些杀戮之时，那孤魂虽然是孤魂，可是依旧是以一个人的模样，战力指数越高，孤魂身上的黑雾就越浓郁，直至将它全身包在黑雾内，慢慢的成为魑魅10魍魉，而他所杀的，都是低阶的孤魂，所面对的，就像是一个真正的人一样，即使没有鲜血，依旧一样。
　　叶萧白很清楚，魔界的经历他不想告诉众人，第一是怕众人听了之后吓死，因为那里遍地是魔，一个异能行者从那里出来，不用想也知道要经历什么样的艰苦，第二，则是他内心一直刻意这个事情，为什么，因为他在魔界所杀的孤魂，每次想起的时候，他都会觉得内心暴虐大涨，这比他第一次入魔界提升修为的时候更加恐怖。
　　杀到疯狂为止，永不停歇。
　　他的内心，只有！战！
　　叶萧白思绪完全变化，最后汇聚一处，他点了点头，微薄的嘴唇开始喃喃自语，将他在魔界发生的一切缓缓的告诉刀疯。
　　他的经历，在这神圣的教堂上，慢慢响起，就如一幅幅画面，展现在刀疯的面前。
　　叶萧白的情绪变化万千，暴虐、血腥是最先浮现出来的，刀疯却在关键时刻，诵经起来，叶萧白随着刀疯的诵经，慢慢的心平气和，内心恢复了平静，刀疯停下了诵经，静静听着他说在魔界的经历。
　　这是一个疯狂的画面。
　　一个人，能战斗到这一刻，已经不足以用人来形容，而是神，战神！
　　刀疯听着心中不感动是假的，叶萧白这么拼命为了什么？
　　为了他对汪家的一个承诺，为了他跟汪大东的情谊，那份兄弟情。
　　无论如何，都是为了汪大东，刀疯心中清楚，自己和妻子都欠叶萧白一个人情。
　　“伯父，其实魔界这些经历对我而言，并不算什么，大东也是因为我才这样的，我责无旁贷，所以你不用心里有什么负担，更不用觉得亏待于我，我叶萧白，做事顶天立地，问心无愧，我与大东、小雨、亚瑟的兄弟情，情比金坚，他们三人无论哪一个人出事，我都会这样做的。”
　　叶萧白似乎知道刀疯心中所想，所以直接跟刀疯坦白，让刀疯不要有心理负担。
　　叶萧白似乎知道刀疯心中所想，所以直接跟刀疯坦白，让刀疯不要有心理负担。
　　大东本身就是为了帮他才知道被人下黑手。自己怎么可能坐视不理。
　　“我的乖儿子有你这种兄弟，真是天父的眷顾。”刀疯欣慰的道，他削瘦的脸庞充满了平和宁静，谁也不会想到，这个看似无害的老人，在十几年前是让整个金时空所有异能行者都颤抖的杀手之王——刀疯。
　　“这些年我收检了自己内心的杀气，气势，内心平和，这种生活让我感到开心和幸福，所以，你要试着感受内心的平和，那平和有你想要寻找的答案，也是你内心旅程即将走到的尽头。”
　　刀疯轻轻拍了一下叶萧白的肩膀。
　　“魔界的经历，对你而言并非一件坏事，你现在的修为破十万，到达金时空的临界点，很有可能引起时空的震动，到时候，整个金时空不安的源头来自于你，超脱于善恶两界的使者，恐怕再临金时空，将你毁灭。”
　　“如今的你，需要稳定内心，将自身的暴虐，杀戮慢慢散去，这样才能控制你自身的实力，将你的战力压制到十万以下，不然以你现在的状态，根本无法控制你的战力，我为你祷告一番，愿主保佑你。”
　　刀疯从座椅上站了起来，走到教堂之中，虔诚的闭上了双眼，嘴中年年有词。
　　坐在椅子上的叶萧白，将魔界的经历说出去后，心中似乎好受多了，无论是心里的错觉，还是真的有效，现在的他，内心平和了不少。
　　聆听完刀疯的祷告，叶萧白静静的坐立在椅子上，脑海中回想起魔界经历的种种，眼眸缓缓的闭上……那疯狂的杀戮之意心念由生。
　　“给我滚出去！”叶萧白内心冷喝，他不允许自己的身体被控制，即使，这是它的邪念，但是叶萧白深知，这不是真正的他。
　　就如叶思提一般，最初不过是一丝丝的野心，随着入魔而生，越发的膨胀，越发的病态，导致了这样的结果，也如疯龙一样，妄想成魔，他们的野心只是暂且在一个无法实现的目标上，只要实现了这个827目标，他们就有更加疯狂的目标，野心是无止境的，一直会慢慢的衍生，衍生到一个恐怖的境界，
　　而叶萧白，绝对不允许自己被这些负面情绪占据身心，他如此的自傲一个人，他的性格更是独一无二，他——只能是他。
　　刀疯见到叶萧白闭上了双眸，周身围绕着丝丝的黑气，脸色担忧不已。
　　不是谁都能向他一样，能从那苦海脱离，只是他并非很担心，能够在魔界走回来的人，岂会意志不坚定，只要意志坚定，那么，就没有达不成的事。
　　半响过后，刀疯便从这里离去，他是从这个阶段经历过的，知道现在不宜被人打扰，所以便转身离去。
　　将教堂的门关上，刀疯只留了教堂中心的那一盏灯，其余的灯全部灭掉，缓缓的关上门，这里只剩下黑暗，和那微微的光芒，光芒映照教堂中央，周围一片漆黑，而叶萧白端坐在椅子上，处于光芒和黑暗的交界之处。
　　就如他现在的处境一样，一片光明，一片黑暗，稍有不慎，便会堕入黑暗之中，永无止境。
　　他的脸一面亮，一面暗，阴晴不定，就像太极，可是太极是稳定的，而他，是随时会爆裂的。.

第641章：群雄的疑虑（求订阅！）
　　孙策对于叶萧白这三个字，并未有太多的听闻，反而是五虎将、刘备、曹操等人，都是有所耳闻，知道这些人十分的强大，并且武力值也十分高超，曹家势力也非常的强大，这一点无需质疑。
　　所以他最先考虑的，自然是曹操、刘备以及五虎将对于叶萧白的支持，如果说拉拢一个叶萧白，能够得到五虎将和刘备的支持以及曹操的支持，那么自然是值得结交的，不然的话……单凭叶萧白如今的名声，他就可以直接PASS掉了，如果老妹真的不喜欢，直接结婚在离婚就可以了。
　　这样就算以后袁家要对付他，也没有借口，毕竟已经嫁过去了，可是要离婚有什么办法？
　　他坐在自己的场地后，便看向了袁绍和叶萧白两人，这一次交锋，也会决定他的一些看法，所以他不得不亲自前来，这一次，他知道叶萧白和袁绍等人肯定会来的。
　　“董卓也来了。”
　　曹操面色一冷。
　　在远处，曹操带着吕布、李127儒、李傕，大摇大摆的走了过来，不过他们只是随便找了个地方坐下来，并未理会众人的目光。
　　“袁术、公孙瓒……看来，这次真的是诸侯云集，也不知道这死神军的统领想要干什么，如果说，这死神军想要干掉我们，那么我们岂不是入瓮了？”曹操说道，觉得死神军该不会是想要干掉众诸侯吧。
　　“会长你想太多了吧？”叶萧白愣了一下，他可从没有这样想过。
　　不过……似乎这也是一种办法。
　　但是想想破坏时空秩序的后果，还是算了，时空进程已经加快了很多，若是他这样没有规则，也不知道会不会导致时空错乱，到时候十二时空还没有跟魔界大战，自己反而内乱了，这岂不是惹人笑话吗？
　　“不会想太多，死神军十分的疯狂，看他们攻击那些黄巾军的城池就知道了，他们绝对不是普通人，那个死神军统领为什么会挑选这么大的场所，自然是知道诸侯都会过来，所以才挑选这么大的场地，我觉得非常有可能，这死神军十分不按常理出牌……”
　　曹操沉声说道，他觉得自己猜测十分准确，于是直接下令曹家军戒备，见状，叶萧白也没有办法，也让明军戒备。
　　不过他说得对，死神军确实不按照常理出牌，一般人都不敢以一敌十，偏偏死神军敢，还做的那么完美，他刚刚确实想将在场的诸侯都干掉，这样的话，统一天下就方便多了，但是他想想将这些家伙解决的后果……直接就放弃了。
　　诸侯一死，不仅仅时空秩序大乱，甚至还可能导致铝时空出现非常混乱的情况，毕竟这些诸侯下面，还有不少武将，现在还有人管着，一旦诸侯死掉，那些武将为了争权，将会开战，到时候导致整个铝时空生灵涂炭，那么……他叶萧白岂不是要了一个废掉的铝时空？
　　“还是戒备的要好，我感觉到了十分恐怖的力量接近这里。”曹操沉声说道。
　　“没错，我们也有感觉，似乎就隐藏在那幕后，恐怕就是死神军了。”
　　五虎将说道，他们也感觉到了。
　　于此同时，在场的不少诸侯都感受到了那强大的武力指数波动，那种武力指数波动很诡异，有高有低，似乎不止一个人。
　　于此同时，在场的不少诸侯都感受到了那强大的武力指数波动，那种武力指数波动很诡异，有高有低，似乎不止一个人。
　　如今全国的诸侯，几乎都到场了，不过还是有些人缺席了，他们居于偏远的地区，觉得战火弥漫不到那里(ahdb)去。
　　外界几乎人山人海，虽然在外面有墙壁遮挡着，可是也挡不住这些居民的热情，对于死神军十分的崇拜，黄巾贼搞乱天下，自然让很多人受苦，虽然现在的盟主无力，不过总比天下大乱好。
　　“好强大，这就是死神军吗……起码不下于几百人，如此恐怖的战力，几乎能够卷席一城之地了，难怪这死神军如此恐怖厉害。”孙策说道，他目光看着场所的台上，那里有空旷的台，可以让不少人站在上面。
　　“没错，这死神军十分恐怖，如果我们能够牵扯上一点关系就好了，即使只是一点点，都能让我们江东孙家成为第一势力，只是眼下也不知道这死神军的目的是什么，这一次让各诸侯到场，依我的猜测，很有可能是为了要一份官职。”周瑜说道。
　　“官职？”孙策沉吟。
　　“没错，他们死神军虽然威名显赫，可终究不是正规军队，只能隐藏在暗处，这次只要有了官职，便能够光明正大的出现了。”
　　周瑜微微一笑，觉得自己猜测十分相近。
　　“还有一种可能，就是死神军想要求个官职。”曹操说道，他虽然没有周瑜看到那么透彻，但是也能够想到一些事情。
　　毕竟，死神军威名显赫，本来隐藏在暗处挺好，为什么会突然出现，抛头露面对于死神军来说，十分的不利，会让它们的神秘感消失，被人查探出很多消息，所以一定是有目的，不然的话，这些死神军为何出现？
　　而这个目的，无论想来想去，似乎都是在向全国宣告一般，引起全国注意，从而达到自己的目的。
　　叶萧白一惊，没有想到这些人真的是智慧超群，先前在旧三国，并未有太多的兵家之事，不能体会这些人的头脑，如今参与争霸天下之中，方知道这些人真正的恐怖之处。
　　“就是不知道，死神军能不能面对这些人的发难。”
　　曹操说道，将目光看向了袁绍、董卓等人。
　　“好强大的军队，武力指数破五千的，起码有几百人以上，并且还有一些隐藏在暗处，可以说……这是一群超强的武者。”关羽说道，他感受到了十分恐怖的武力指数。
　　“没错，搞得我好想和他们打一架。”赵云也是如此，他竟然有些手痒了。
　　“十常侍张让大人道！”
　　忽然，一道尖锐的声音响起，瞬间，人群让开，一个娘里娘气的人，从人群之中缓步的走了出来。.

第二百四十九章：罗小莉袭击裘球！（求订阅！）
　　第二天。
　　清晨入暮，叶萧白从端坐上的椅子起身，眼眸回复了淡然，转身离开了教堂。
　　“呼……沉淀了不少内心的黑暗，想必只要继续持续下去，一段时间内我便能够恢复了。”叶萧白喃喃自语，他的眼圈有些黑，但天色清晨，他直接前往芭乐高中去了。
　　这些天因为叶思提的事，他请了不少假，没有管理班上的事情，如今在教堂待了一晚上，他内心稳定了不少，所以便打算先会班上，要知道，班上还有自己的小女朋友雷婷，以及两位老师，若是不给她们一个交代，那她们岂不是担心死了。
　　所以他直接就往芭乐高中走了过去，走到校园内，叶萧白伸了一个懒腰，虽然他身心挺疲惫的，可是这点疲惫对于他而言，已经可以忽略不计，尤其是清晨的阳光洋洋洒洒而下，宁静而祥和，让他十分开心。
　　尤其是他所走的地方，是很少人会走的，这条路是通往终极一班，终极一班在芭乐高中绝对是让人畏惧的存在，所以这条路非常少人。
　　正当他享受这清晨的气息时候，一阵打斗声直接将他享受的时光打破。
　　打斗声源自于这条路的不远处，那里是废弃的建筑，只有一层古楼在那，很少人会出现在这里，如今出现打斗声，让叶萧白感觉跟终极一班有关系。
　　果然，他仔细感应了一下，便感应到了终极一班班上同学的气息——裘球！
　　还有一尊陌生的气息，力量似乎十分的不稳定，叶萧白眉头微微一蹙，“不会吧，大早上想享受一下宁静，也有人敢在终极一班的地盘闹事，真的是活腻了吧？”
　　终极一班不仅仅是有king更是有他这个十年前，KO榜排名第一的叶萧白罩着，竟然还有人敢在终极一班来闹事，这人不是活腻了是什么？
　　不过眼下他不想动用战力指数，一旦爆发，他无法压制的话，整个金时空都会陷入震动之中，所以他倒不着急的走了过去，裘球他还是知道的，在KO榜排行第九的人物，战力指数高达7200.使用神隐喵喵爪，虽然并不出色，可是在班上扮演着开心果的角色，模样十分的讨喜，尤其是长相也非常的可爱，脾气也是温顺。
　　这样一个女孩，怎么会跟别人起了冲突呢？
　　叶萧白平静的脸色闪过一丝冷意，走到了那废弃的建筑不远处，终于看清了不远处，一名少女正在疯狂的进攻裘球。
　　手上的八爪留心锤疯狂的轰砸裘球，只是裘球带着神隐喵喵爪一直在躲闪，并没有还手，但看起来游刃有余，相反是那个攻击的少女，凶猛的攻击，让她显得有些狼狈不堪。
　　“是昨天那个女孩子々々。”叶萧白一眼就认出了那少女，正是昨天自己心神恍惚的时候，出门险些撞到的那名少女。
　　战力指数并不高，所以他没有在意，没有想到，今日竟然碰见了她来找裘球麻烦，这让叶萧白心中十分好奇，这少女跟裘球有什么关系。
　　战力指数并不高，所以他没有在意，没有想到，今日竟然碰见了她来找裘球麻烦，这让叶萧白心中十分好奇，这少女跟裘球有什么关系。
　　回想起终极一班3的剧情，似乎现在还没有发展到这一步，不过由于他的出现，让原本的剧情走向趋向复杂化，他现在，二十八岁，也就是说，他在这个世界待了二十八年了，远比他上一世更加久，有时候他自己都会陷入恍惚，究竟什么是真的，什么是假的，自己的前世，会不会就是自己做过的一场梦？
　　这场梦距离现在已经二十八年了，他的记忆都出现了几丝恍惚。
　　眼前这一幕，他努力的回想，终于回想起了，这是罗小莉！疯狂喜欢辜战的那个女孩子，为了辜战，不择手段，是一个可怜却也可恨的人。
　　辜战大战雷婷还没有发生，便发生了辜战和止戈的大战，还有布丁布丁爱上我，这一切的一切，还未发生，竟然就浮现了罗小莉的剧情，那么在这里，黑龙的身份即将揭秘了。
　　叶萧白并未出手，而是看着裘球游刃有余的周旋罗小莉，罗小莉的战力指数实在是太低了，根本不是裘球的对手，奈何裘球不想出手，只能一边闪躲，一边劝着罗小莉不要再打下来。
　　“这位同学，虽然我不知道你叫什么，但是请你相信，我跟辜同学并没有什么关系，根本就是你误会了！要不，我们去找辜同学出来，我跟他当面对质，你不要出手了好吗？”裘球解释道，同时气恼辜战给她惹的麻烦。
　　“战是不会认同你的！你死了这条心吧！我才是最有资格待在战身旁的人！是我最先认识战的！”罗小莉状态极其不稳定，不知道是不是因为吃多了hellvision的原因，根本就不听裘球的解释，疯狂的出手。
　　叶萧白站在远处，并没有出手的打算，既然是剧情向，那么他没有必要刻意出手阻扰，此刻叶思提已经被解决了，那么终极一班3的剧情走向，只会跟黑龙有关系，可是背后出手的人，应该不会不会善罢甘休，如今剧情似乎陷入了混乱之中，他若是想查找出背后的人，那么，很有必要让剧情正确的走下去。
　　背后的那个人，也会慢慢露出他的面目。
　　到时候，无论是谁，都逃不过他叶萧白的惩罚！
　　“．｀黑龙，应该不会这么轻易的被我恐吓。”叶萧白心中喃喃自语，叶思提只是最后出现，中途魔化刀疯，成为黑龙背后的男人，很多事还是黑龙弄出来的，别看黑龙现在似乎很听(了赵的)话，可是叶萧白明白，你永远不会想明白一个精神病在想什么。
　　“对不起！我不是有意的！”
　　忽然，场内的情况变化起来，将叶萧白的思绪拉扯回到了现在。
　　只见裘球不小心误伤了罗小莉，实在是罗小莉所施展出来的战力指数，跟KO榜第七名挂不上钩，让裘球感觉十分奇怪，便想试探一下，结果出手便将罗小莉伤到了，她完全没有想到，罗小莉会这么不堪一击。
　　所以连忙道歉，罗小莉则是被抓伤了手臂，通红一片，鲜血流淌。
　　“同学，我先带你去保健室，对不起！我真的不是故意的，我们不打了，我带你去保健室好吗？”裘球一脸担心的看着罗小莉，罗小莉受伤之后，一直捂着伤口，裘球慢慢的靠近罗小莉，想要带她去保健室。.

第二百五十章：剧情的正确走向！（求订阅！）
　　“滚！”罗小莉忽然一声怒喝，“我不需要你假惺惺！你们都是坏人！将我的战抢走！我要打败你们！让战回到我的身边！”
　　她双眼通红，似乎要哭出来，狠狠的盯着裘球，再度拿起了武器，以及……她手中的一瓶装着hellvision的药瓶。
　　“同学！”裘球惊呼一声，更是担心的看向罗小莉，都怪辜战！将罗小莉变成了这副模样，裘球心中自然清楚，昨天辜战对罗小莉的态度，她看的一清二楚，也明白罗小莉为何这么病态。
　　她为了辜战，已经不折手段，当初辜战说，只要能进KO榜前十，就能跟在她身边，为了这一个目标，她花费了十分巨大的努力，甚至……吃了hellvision，终于达到了KO榜前十，可是辜战当初不过是想要罗小莉不要纠缠她，所以即使达到，辜战依然会想尽办法不让她纠缠自己。
　　“这位同学，辜同学并没有说不允许你转进终极一班，你如果真的喜欢辜同学，那么你应该好好的跟我们相处对不对，我现在带你去保健室，你不要激动好吗650？”裘球说道，昨天辜战确实没有拒绝罗小莉待在他身边，辜战说过的话，自然不会不算数，可是他知道罗小莉的目的，所以直接用裘球当起了挡箭牌。
　　或许真的喜欢，或许只是无意，但辜战，就是拿了她当挡箭牌，导致罗小莉一下受不了，变的这么病态。
　　地狱的愿景，不是说说而已，罗小莉一个正常的人，吃多了hellovision也会变的十分不正常，甚至趋向于病态。
　　裘球的话语并没有让罗小莉停手，她望着裘球，冷笑一声，“你怕了吧！今天我就要打败你！战说，他喜欢强者，那么，只要我打败你了，就能待在他身边了！”
　　话音刚落，直接将药瓶的两颗hellovision吃了下去。
　　“不要！”裘球可爱的脸庞一脸着急，她没有想到，罗小莉竟然是吃hellovision才达到KO榜第七的。
　　“嗡！……”
　　她身上的战力指数疯狂暴涨，一瞬间便达到了恐怖(babb)的七千八，望着一脸着急的裘球，罗小莉脸上充满了快意。
　　“同学，你是因为吃禁药才上KO榜第七的？”裘球一脸担忧。
　　“是又如何，今天我只要打败你，就可以了！”罗小莉嘴角微微一扬。
　　“这是不对的，吃禁药会对身体不好，何况，这也不是你原本的实力，辜同学如果知道了，会更加不开心的。”裘球劝解道，她实在担心眼前的这个少女，看起来年龄不大，可是却痴迷辜战痴迷到这种地步。
　　“你胡说！”罗小莉不再废话，挥着他的八爪留心锤，再度向裘球砸了过来。
　　这次裘球不能再像之前那般游刃有余，区区的六百战斗力，便已经是天差地别了，不是每个人都是汪大东、丁小雨、王亚瑟和叶萧白那么变态，能够越级挑战，即使罗小莉的战力并非是她拥有的，可是面对这暴涨的战斗力，裘球也丝毫没有办法，处处被动。
　　一瞬间，身上便挨了不少伤。
　　“砰！”
　　那八爪留心锤忽然一锤撞到裘球的肚子和手上，裘球一声痛呼，就跌倒在了地上，受了不轻的伤，一瞬间无法从地面上起来。
　　而在她前面，罗小莉阴冷一笑，挥舞着八爪留心锤，朝着裘球缓步走了过来。
　　而在她前面，罗小莉阴冷一笑，挥舞着八爪留心锤，朝着裘球缓步走了过来。
　　“没人出手吗？”叶萧白在远处，眉头微微一蹙，他似乎记得，这里会有人出手阻拦，同时，他也在准备出手，若是没有人救下裘球，他自然不会眼睁睁的看着裘球被这少女杀死。
　　“来了……”
　　叶萧白忽然嘴角一笑，看到了一个身影化作残影，直接出现在了裘球的身旁，将罗小莉击退！
　　“是历嫣嫣。”
　　来的人正是历嫣嫣，她面目表情的看着罗小莉，拿出了自己的武器，帮裘球挡下了致命一击。
　　“同学，你冷静点，不要再一错就错了，有什么话好好说。”在地上的裘球，还在劝导罗小莉，实在是善良至极。
　　“历嫣嫣，你来这里做什么？”罗小莉问道。
　　历嫣嫣看了一眼躺在地上，被打成重伤的裘球，看向了罗小莉，淡淡的道：“你知道你这样做，战知道后会很不高兴的吗。”
　　“关你什么事？给我让开！不然连你一块打！”罗小莉冷漠的道，她现在谁也不放在眼里。
　　“跟辜战有关的事，就是我的事，我是不会袖手旁观的。”历嫣嫣脸色没有任何的波澜，依旧一脸平静。
　　裘球在一旁，见到历嫣嫣到来，心中一急，说道：“历同学，你快跑，现在你打不过她的。”
　　历嫣嫣是KO榜第十的高手，战力指数高达7000，可是罗小莉吃了禁药，战力指数现在高达7800，连KO榜第九的裘球都无能为力，何况第十名的历嫣嫣呢，所以裘球为了不让历嫣嫣受伤，让历嫣嫣快点离开这里，不要管她。
　　历嫣嫣看了一眼裘球，随后看向罗小莉，道：“我不会走的，我来挡她，你先走吧。”
　　“是你！历嫣嫣！明明是我先认识战的！为什么你会在他的身旁！为什么是你！”罗小莉见到历嫣嫣这幅模样，更是恨的不得了，在北香蕉，她就被这历嫣嫣刺激的不行，明明是她先认识辜战的，凭什么是她待在战的身旁！新仇旧恨一下子便涌上心头。
　　“你永远只会一脸柔弱装可怜躲在战身后，明明是KO榜第十名！却还要战保护你！你根本没有资格待在战的身边！我真的讨厌你！”罗小莉恨恨的道。
　　“我只要打败你们两个！战就会对我刮目相看，你们闭嘴！少在那边走不走的，真的很恶心耶！今天，我就要将你们两个打败！”
　　罗小莉厉声说道，忽然她手中再度出现一个药瓶，里面竟然有五颗禁药！她毫不犹豫的，直接吞服了下去。
　　“你吃禁药。”历嫣嫣平淡的脸色终于出现几丝波动。
　　“受死吧！”罗小莉一声娇喝，战力指数疯狂飙高！一瞬间便破万点，直逼12000点！达到了恐怖的一万一千八！.

第二百五十一章：辜战止戈！（求订阅！）
　　气息暴涨的罗小莉，感受到体内蓬勃的战力之后，脸色冷笑不止，看着两人，就像看两具尸体一样。
　　历嫣嫣的素丝羽衣伞张开，战力指数不断的飙升，达到七千点，在这一一万一千八下，却显得有些可怜，裘球拼着受重伤的身体，也从地上站了起来，要一起对敌罗小莉。
　　罗小莉疯狂的进攻，没有丝毫的留手，两人只能被动的防御，根本没有办法。
　　实在是战力指数悬殊太大，她们胜算为0。
　　不一会，两人身上便被八爪留心锤打出~了不少伤痕！
　　罗小莉一直拿八爪留心锤挥舞着，历嫣嫣只能撑开伞，用伞挡住罗小莉的进攻，然后不断的在罗小莉凶猛的进攻下疯狂的倒退着，没-有一丝的还手之力。
　　“我看你们怎么挡我！”罗小莉一声冷喝，爆发出全力一击，八爪留心锤一转！强大的威力直接将裘球和历嫣嫣击倒在地，没有任何的还手之力，两人都被打成了重伤，历嫣嫣望着罗小莉，眉头一蹙，没有想到，这罗小莉竟_然这么病态了。
　　罗小莉没有丝毫的犹豫，八爪留心锤再次朝着两人砸去，下了死手！
　　叶萧白身形一动，刚要出手，忽然远处一道残影涌动，直接来到了两人的身前，举盾挡住了罗小莉的进攻。
　　“砰！”
　　罗小莉的八爪留心锤狠狠的砸到了盾上，却直接被反弹了出去，一道身影再次从远处化作残影来到了这里，看着地面的裘球，一脸的担心。
　　而叶萧白，如今体内的战力指数并不稳定，所以见到有人出手，他就慢悠悠的走了过去，将历嫣嫣扶了起来，历嫣嫣被叶萧白靠近，平淡的脸色忽然出现几丝波动，而叶萧白身后浮现了那个谁的身影，见到叶萧白扶起了历嫣嫣，那个谁脸色尴尬，却什么也不敢说，他偷偷喜欢历嫣嫣，觉得十分不害羞，总不能走过去，让老师走开，然后让自己扶吧？
　　“战！”罗小莉看清楚来人，惊喜的道。
　　“你看，我把她们两个人都打败了！”罗小莉指着被击倒的两人，笑道，“我现在是最有资格站在你身边的人了，战。”
　　辜战面色冷淡，感受到罗小莉不正常的战力指数，十分的恐怖，可是却又十分的杂乱，如果真正的算起来，还不如战力指数八九千的人，这种异常的现象，很快便让他想到了一个可能。
　　“你是吃了禁药才飙升到KO榜前十的？”他问道，脸色微微一沉，他没有想到，罗小莉竟然是吃了禁药，才上到KO榜前十的，难怪他觉得十分奇怪，罗小莉之前的战力指数在前十开外，仅仅六千多的战力指数，短时间内怎么会飙升到KO榜前十。
　　“战！我……”罗小莉看见辜战的脸色不太好，连忙想要解释。
　　“现在，滚回北香蕉，不要再来这里闹事。”他语气十分冷淡，带着不耐烦，他是被纠缠的怕了，加上与止戈兄弟砌墙，心情更是难受不已，最重要的是，他败给了止戈，自尊心受到了极大的打击，如今罗小莉这一闹，让他更加心烦意乱，并且对于裘球，他是有一定的好感的，见到裘球这副模样，辜战心痛之时，便是对罗小莉的怒意。
　　辜战蹲下来，将裘球抱了起来，便要送她去保健室。
　　“你可不可以不要这样，好好跟她说不行吗？”裘球深怕辜战再刺激到罗小莉，连忙跟辜战说道，就是因为昨天辜战冷淡并且不耐烦，让罗小莉现在变得这么病态。
　　“你可不可以不要这样，好好跟她说不行吗？”裘球深怕辜战再刺激到罗小莉，连忙跟辜战说道，就是因为昨天辜战冷淡并且不耐烦，让罗小莉现在变得这么病态。
　　“你还要我说什么，我现在已经好好跟他说了。”对于裘球，辜战还是有问必答的。
　　“你们！”罗小莉看着辜战抱着裘球，心都碎了，“为什么！为什么你的眼里只有她们！我连当你的朋友都不可以！今天，我一定要将她们两个都打挂！不然我不会罢手的！”
　　罗小莉完全疯狂了，尤其是当她看到辜战抱着裘球的时候，还好声好气的跟着裘球说话，她觉得好不公平，凭什么自己这么努力，辜战连看她一眼都懒得，甚至连当他的朋友都不行，而这两个人，明明没有她好，为什么能够得到战！
　　她吃了hellevision，心性本就有些变化，此刻收到刺激，再也受不了，再次拿出了一个药瓶，里面装着最后一颗hellovision裘球见状，连忙对着辜战说道：“她已经吃了七颗禁药，若是再吃一颗，恐怕会死的！”
　　·0求鲜花···········
　　“同学，你不能再吃了！你现在已经吃了第七颗了！”裘球担心的说道！
　　“我不在乎……我已经不在乎了！就算死！我也要拉上你们两个！”罗小莉哪里会听，疯狂的说道。
　　说罢，便要将最后一颗禁药吞下喉咙！
　　说那时快，辜战身影忽然晃动，在罗小莉即将吞下去的一瞬间，直接将罗小莉一掌打晕了过去。
　　解决完罗小莉，他有些无奈的看了一眼，回头抱着裘球就走，他知道他身后的人是谁，可是现在的他，并不想跟这个人说话。
　　......................
　　“战……”止戈弱弱的喊了一句，辜战没有回头，直接抱着裘球走远了，留下止戈一脸委屈。
　　他真的觉得很委屈，自己明明只是很崇拜战，认为战做的什么都是对的，他根本不用思考太多，好好待在战身旁就好了，所以他才想隐藏自己的战力指数，他也害怕哪一天会发现，可是没有想到，这一天来的这么快。
　　“没事，再给他一些时间，你们的感情，是不会被这简单的事情给打败的。”叶萧白走到他身旁，拍了拍止戈的肩膀，一手扶着历嫣嫣，一边说道。
　　“叶老师，战真的不会放弃我吗？”止戈诚恳的望着叶萧白，希望叶萧白给他一个回答。
　　“不会。”叶萧白肯定的说道。
　　辜战不是无情的人，他只是恨自己为什么没有止戈强，一起的来源，都源自他的自尊心，他保护止戈，是因为止戈比他弱，强者保护弱者，哥哥保护弟弟，可是当有一天，弱者比他更强，弟弟不需要他的保护，他的自尊心便会受到极大的挫折，他需要一个契机，一个原谅止戈的契机，起码……现在并不是时候。
　　他明白两人的性格，只需要一些时间，两人便能和好如初，所以他十分的肯定。.

第二百五十二章：寻找禁药来源！（求订阅！）
　　这两人，就跟十年前的四人一样，若是叶萧白不出现，汪大东便是三人中间的主心骨，而叶萧白出现，便成了四人的主心骨，唯一不同的是，四人都没有任何的隐藏，所以他们不会像止戈和辜战一样。
　　造成这一切的，还是止戈对于自己的战力指数不知情，以及止水的特意隐瞒，才知道了今天这样的情况。
　　“你们的兄弟情，莫非你还担心？”叶萧白微微一笑道。
　　止戈喜意现脸，说道：“谢谢叶老师，我知道了！”
　　“来，你把那个罗同学送到保健室吧。”叶萧白看了一眼被击晕的罗小莉，心中是又讨厌却又感到可怜。
　　这女孩子，不过是因为爱情而疯狂的人，若是怪，只能怪她偏偏“五六三”喜欢上了辜战，辜战碍于自己的面子，只会冷言冷语，就连委婉拒绝也不懂，让辜战高傲的性格委婉拒绝一个人，实在是太难了，尤其是，辜战确实不喜欢被纠缠的感觉。
　　“啊……我吗？”止戈指了指自己，一愣。
　　“对呀，不然你看，这里还有别人吗，你总不能让这个女孩子一直在这里吧？”叶萧白四处望了一眼，笑道。
　　“对了，叶老师，你怎么知道她姓罗呀。”止戈走过去，扶起了罗小莉，好奇的问道。
　　叶萧白额头一滴冷汗滑落，自己好像确实没有跟罗小莉接触过。
　　“KO榜的人我都认识。”他直接撒谎，止戈恍然大悟的点了点头。
　　两人扶着历嫣嫣和罗小莉来到了保健室。
　　辜战见到止戈，脸色平静无比，交叉着双手靠在墙壁上，目光直直看着裘球。
　　“战……我。”止戈见到辜战，弱弱的打了一声招呼。
　　辜战冷冷的看了他一眼，道：“有什么吗？”
　　“我……”止戈纲要说话，叶萧白直接伸手将他打断，示意他不用多言语。
　　这辜战的性格，十分的臭屁，而他身旁的汪大东和王亚瑟，都是有些臭屁的，他自然也是，所以他清楚辜战此刻想着什么，若是现在跟他说话，恐怕会让他更加生气。
　　“好了，止戈同学，你让辜战好好静一静，没事的。”他轻声对着止戈道。
　　止戈委屈的撇了撇嘴，偷偷瞥了一眼辜战，像个做错事的小孩子，在一旁不敢说话。
　　“来了。”叶萧白忽然微微一笑。
　　保健室的门突然被打开，汪大东和雷婷走了进来。
　　“萧白！”雷婷看见萧白，脸色一喜，连忙走到了叶萧白的身旁，惊喜道：“你怎么在这里。”
　　“这句话不应该是我问你吗？”叶萧白望着雷婷，笑道。
　　“这句话不应该是我问你吗？”叶萧白望着雷婷，笑道。
　　“我们收到那个谁发的信息，得知有人对裘球下手，本来想过去帮忙，但是没有想到已经结束了，但我们也不能这么轻易的放过想要欺负我们终极一班的人，无论他是谁。”
　　雷婷说话尽显霸气。
　　“对啊！萧白，你应该也看到了吧，是谁？”汪大东走了上来，问道。
　　“她已经昏迷了。”叶萧白将来龙去脉告诉了众人，身后的终极一班同学立马愤怒不已！
　　“敢动我们终极一班的人！绝对不能放过！”
　　“裘球这么可爱善良的人，都重伤了！我们要讨回公道！”
　　“KING，你要为我们讨回公道！”
　　终极一班的同学起哄，金宝三很不适合时机的走了上来，大声的说道：“是谁！敢在我们终极一班撒野！难道不知道我金宝三的名号吗？！”他大大咧咧的走了出来，一幅老大哥的模样。
　　“是昨天来我们教师门口的女孩子，宝三哥，你昨天还想泡人家耶！”金宝三一旁的跟班提醒金宝三。
　　“啊哈哈……怎么可能嘛，那么可爱的女孩子，怎么会下毒手。”金宝三张嘴一笑，觉得不可能，不过当他看到躺在床上的罗小莉时候，脸色一愣，随后心思快速的转变，“我就说嘛，这个人出来的鬼鬼祟祟的，作为班长，我岂能坐视不管！昨天我不过是去试探她的！你们懂什么！”
　　说完，回头不知道从哪里拿出来的拖鞋狠狠的拍了一下刚刚说话的跟班，一脸讨好的笑意看向了KING.0
　　“KING，你看，我不认识她的！”
　　雷婷白了金宝三一眼，并没有说话，不知道为什么，在叶萧白的面前，她似乎变得害羞了起来。
　　“对了，萧白，她不是吃了禁药吗？”汪大东忽然想起什么，问道。
　　盟主派两人回来就是调查禁药的来源，不过叶萧白心中倒是有些知晓，只是没有告诉大东和盟主，因为从潜意识上，他还是想剧情正确的走，若是剧情混乱，那么他的优势只剩下系统这个金手指，最主要的是，他没有了预知的能力，会怕发生极大的变故，比如，牵扯到自己的家人和女朋友还有兄弟。
　　“对，等她醒来，我们可以问下禁药的是从哪里来的。”叶萧白点点头。
　　“binggo！”汪大东哈哈大笑，似乎看到了任务的希望，来到这里，不就是为了寻找禁药的来源吗，如果能够找到源头，完成了任务，那么他就是轻松了，到时候，又可以过快乐逍遥的日子了，哪里还用天天跑来这里上课。
　　“哦唔！我的partytime要回来咯！快乐生活哈哈哈！”汪大东一脸傻笑，周围的人一脸嫌弃的看着汪大东。
　　4.9终极一班的人都不知道两人的目的，如今汪大东一说，却让众人意识到汪大东是回来寻找禁药的，他们脸色都微微一沉，尤其是花灵龙，更是蹙眉道：“我们终极一班的人不允许砰禁药，汪大东，你若是碰的话，终极一班不会欢迎你的。”
　　叶萧白无奈的扶额，大东就算经历了黑手事件，还能一如既往的乐观，在没有找到凶手之前，不会想着找凶手，而是想着什么派对时间，这么乐观的性格，究竟什么时候能改。
　　不过，这么乐观却不是不好，起码能够没心没肺的快乐，能够遗忘自己所受到的伤害，这不得不说，是汪大东很有魅力的地方，傻的可爱，就越让人喜欢。.

第二百五十三章：禁药的来源！福利社！（求订阅）
　　“那我们等这位同学苏醒，问下她禁药的来源。”
　　叶萧白对着汪大东无奈道，现在全世界都知道你来查禁药了，不用遮遮掩掩。
　　“对！BINGGO！”汪大东为叶萧白点了个赞，觉得太对自己心意了。
　　花灵龙见两人无视他的话语，俊美的脸庞微微一抽，忍不住提高了声音，“终极一班不能碰禁药，这是KING规定的！你们若是碰禁药，就退出终极一班！”
　　“灵龙。”雷婷示意花灵龙不用激动，看了一眼叶萧白，“禁药是终极一班的禁忌，但，这位同学吃禁药来挑战裘球，还将裘球和历嫣嫣伤成这副模样，如果我们再坐视不管，那么整个高校界恐怕都会陷入混乱之中，我们就算不想出手，也不行了。”
　　雷婷的话语，自然是宣布整个终极一班开始追查禁药。
　　没人敢不服从雷婷如今的地位，就跟十年10前的叶萧白四人一样。
　　她叫KING，便是整个终极一班的KING，甚至整个高校界的KING，叶萧白在很小的时候便给她传输终极一班的理念，雷婷自然知道终极一班的重任，而她作为终极一班的老大，那么，她就对禁药不能再坐视不理了。
　　无论是为了叶萧白，还是整个高校界。
　　她雷婷，都必须出手了。
　　“既然KING要出手了，那么我们自然要全力以赴！”花灵龙微微一笑，丝毫不见刚才的排斥，“大小不点，你通知家族查询一下禁药的出处、”
　　“查出禁药来源，还高校界一个太平。”雷婷双手交叉，望着病床上的罗小莉，“但是这同学对裘球出手，我们也不能放过。”
　　众人在病房等着罗小莉苏醒，不一会，罗小莉慢悠悠的苏醒过来，见到围过来的终极一班的人，脸色微微一变。
　　“你们要干嘛！要群挑吗？我才不会怕你们！”罗小莉逞强的要从病床上坐起来，面对终极一班的众人。
　　“这位同学，你为什么平白无故的对裘球袭击？莫非是要挑战我们整个终极一班吗？”雷婷看着病床上的罗小莉，脚步往前一踏，气势升腾，脸色并不太友好。
　　“什么袭击，我是挑战耶！还有，你是谁，你能代表整个终极一班？”罗小莉义正言辞的道。
　　奈何裘球已经将事情的发生告诉了终极一班的同学听，她是被罗小莉骗去那个地方，何况以终极一班同学对裘球的了解，她根本就不会接受任何的挑战，所以终极一班同学自然是不会相信她的鬼话，气势汹汹的看着她。
　　“裘球并没有接受你的挑战，所以只能算是你偷袭裘球，我是终极一班的KING，也是终极一班的老大，你对我们同学出手，那就要接受惩罚。”雷婷脸色平淡，尽显霸气。
　　“但是我给你一个机会，你若是说出你从哪里买的禁药，我们可以放过你一次。
　　“但是我给你一个机会，你若是说出你从哪里买的禁药，我们可以放过你一次。
　　罗小莉当听到雷婷说出自己的身份时候，脸色完全大变，没有想到，这个看起来瘦弱的女孩子，竟然是终极一班的老大，整个高校界闻风丧胆的存在。
　　以她对终极一班的了解，自然知道终极一班的恐怖，嚣张的脸色沉默了下来。
　　“我不知道他是谁，他穿着黑色的斗篷，看不到他的脸。”罗小莉说道，她是见面交易的，可是那人穿着黑色的斗篷，模样完全看不到，一靠近便有一股令人恐惧的气息。
　　“黑龙。”叶萧白心中直接浮现了黑龙的模样，只是以黑龙的势力，他完全不用自己出手，犯不着暴露自己的身份。
　　他隐约记得，黑龙一直在伪装成断肠人，也是这一次，黑龙真正的暴露了。
　　“少爷，禁药的来源查到了。”忽然，一旁的小不点说道。
　　“什么！这么快？！”汪大东直接愣住了，花灵龙不过是刚刚通知家族去查找禁药的来源，怎么一下子就查到了，那么自己辛辛苦苦来到终极一班是为了什么。
　　“是在我们芭乐高中！”小不点大声说了出来，“刚刚少爷让家族去调查这件事，家族直接抓了几十个购买禁药的人，问到了这些人购买的地方，都在我们芭乐高中！”
　　终极一班的众人脸色微变，金宝三立马站了出来，大声说道：“是谁！究竟是谁！敢在天王老子底下做违法的事情！莫非是不把我终极一班的金宝三放在眼里吗？”
　　他的义正言辞让同学都恨不得揍他一顿，金宝三实在是喜欢见缝插针，总是让人能够对他产生想揍他的念头。
　　“继续说下去！”汪大东直接握住了小不点的身躯，小不点看似庞大的躯体，在汪大东这一握之下，脸色微微一痛，道：“痛……痛痛痛！”
　　“额……不好意思，有点失态了。”汪大东尴尬的摸了摸自己的头，他听到禁药的消息，便让他觉得，自己很快又能远离这个校园生活了，要知道，二十八岁了还上高中，要是被曾经的敌人听到，那岂913不是笑掉大牙了。
　　“有具体的位置吗？”花灵龙蹙眉问道，“这人竟然敢在我们眼皮底下贩卖禁药，一定不能放过他。”
　　“是……是福利社！”小不点被汪大东捏的十分痛，好不容易喘过气来，大声的说道。
　　汪大东的脸色一愣，失声道：“不可能，不会是断肠人。”
　　他来芭乐高中的时候，进来学校便遇到了断肠人，知道断肠人在经营芭乐高中的福利社，所以当小不点说出地点是福利社的时候，汪大东是第一个不信的，他坚决的相信，断肠人是不会做这种事的。
　　“你认识？”花灵龙看了汪大东一眼，淡淡的问道，眼神充满了警惕，那个谁从一旁冒了出来，道：“对啊，汪大东，这卖禁药的你也认识？”
　　“大东，别着急，不一定是断肠人，你我都相信断肠人是不会做这种事的。”叶萧白拍了拍汪大东的肩膀，他知道卖禁药的人是黑龙，可是却也不能直接说出来，剧情若是再崩坏，他很怀疑，后面的发展将会越来越失控，他不允许出现这样的问题，因为这代表着他的掌控权在失去，而掌控权的失去，就会让他越难以找出对大东下黑手的人。.

第二百五十四章：搜福利社！（求订阅！）
　　来到这个世界，他便是这个世界的人，他知道很多发生的事情，可是只要不危害他的兄弟和女人，他不会去刻意阻止，无论是汪大东三人，还是雷婷这些女朋友，总要经历一些事情才能成长，若是他将这些事情全部解决，那么对于几人来说是十分不利的，并且剧情的混乱，导致了汪大东被废，这让他心中感到有些害怕。
　　他终究不是无所不能的，有时候，也不一定能够保护的了身边的人，只有让身边的人经历成长，才是最重要的。
　　“断肠人？怎么可能是断肠人嘛，断肠人不是麻瓜吗？他卖禁药干嘛哦，难道是……他极度缺钱？所以走上了犯罪的道路？！”金宝三疯狂的意淫着，越想觉得自己对，边自语边点头，不过他很快就感应到了两道杀人的目光。
　　一道来自叶萧白，一道自然是汪大东。
　　“金宝三！你很久没有内伤了是不是！”汪大东瞪了金宝三一眼，金宝三连忙将头往后缩了缩，不敢在说话。
　　“汪大东！叶萧白，你们相信是你们的事，但是我花家消息来源绝对正确，莫非，你们要包庇你们口中所说的福利社老板，断肠人？”
　　花灵龙警惕的看着叶萧白和汪大东两人，不容置疑的口气说道。
　　“对啊！东哥，萧哥！花少爷的家族可是十分庞大的哦，消息绝对不会错的，虽然我也不相信是断肠人嘛，可是如果有证据的话，人家也没有办法嘛！”金宝三一脸委屈的走到花灵龙身后，看着汪大东和叶萧白两人。
　　终极一班的同学都靠拢在花灵龙身后，将叶萧白和汪大东孤立了起来。
　　雷婷见到这一幕，直接开口说道：“我相信你。”
　　这句话显然是对叶萧白说的，叶萧白微微一笑，道：“既然如此，那么我们前往福利社看看就好了〃「。”
　　他自然知道是谁搞的鬼，不过心中毫不在意，以他现在的实力，黑龙在他手下，几乎没有任何的还手之力。
　　“我有录下那个人的声音……”躺在病床上的罗小莉弱弱的说道，终极一班的众人一听，连忙让她拿出录音的声音，里面的声音不是断肠人的声音是谁，不过汪大东想也不想，直接说道：“我不相信断肠人会做这种事！”
　　“现在是不是你相信就能解决的，既然敢在我们芭乐高中卖禁药，那么就算与我们为敌。”花灵龙再次说道。
　　“我说不可能就是不可能！”汪大东绝对不相信断肠人会卖禁药，为什么，因为盟主那边的交接人，便是断肠人，何况以他跟断肠人十年的交情，断肠人能够自废武功，不再恢复自身的战力指数，如此淡然的性情，怎么会去卖禁药，所以他自然是坚决不相信的。
　　“大东，不要着急。”叶萧白不在意众人的目光，淡淡的说道。
　　面对全班人的质疑，叶萧白丝毫不在意。
　　“那我们去福利社一探究竟，不就知道了吗？”那个谁给了个意见，众人若是再闹下去，恐怕就会大打出手。
　　“对嘛，去福利社看看！”金宝三一旁起哄。
　　汪大东一听也有道理，“我没有问题，那走吧。”
　　汪大东一听也有道理，“我没有问题，那走吧。”
　　终极一班众人浩浩荡荡的朝着福利社而去，不过辜战等人则是留在了保健室，至于止戈，被叶萧白给带走了，以免留在这里给辜战碍眼。
　　来到福利社，断肠人正在收拾东西，看到浩浩荡荡来的终极一班众人，十分的奇怪。
　　“哎！终极一班的小朋友，你们怎么都过来了？是不是需要买什么团体的东西呀？”断肠人笑呵呵的走了上去，“你别说，我这福利社呀，可是什么东西都有的，你们想要什么尽管说。”
　　“断肠人！”汪大东一脸笑意的迎了上去，然后担心的问道：“你没事吧，断肠人。”
　　“汪大东小朋友，你这话是什么意思，我好好的，有什么事嘛！”断肠人疑惑道，还拍了拍自己的衣衫，表示自己很强壮，完全没有任何的问题。
　　“hellovision也有卖吗？”花灵龙微微一笑，摆出了战斗姿势。
　　“啊……这位小朋友，你说什么？”断肠人听到这禁药的名称，连忙摆摆手，“我福利社怎么可能有那种东西嘛，那是禁药耶，我不卖那种东西的。”
　　但是随即，他似乎想起了什么，看见这群浩浩荡荡的终极一班众人，眨了眨眼睛，愣道：“．｀你们……该不会以为我卖禁药吧？！怎么可能嘛，我谁，我断肠人诶！我干嘛会卖这种禁药，这是违禁品诶！”
　　“有没有，让我们搜过就知道了。”
　　中万钧走了上去，脸色冷漠。
　　“喂喂喂，小朋友，不要这么不礼貌！”汪大东拦住了中万钧，觉得他敌意太大，十分的不满。
　　断肠人见到终极一班的人一直在盯着自己，明白若是自己不证明清白的话，那么这些人是不会善罢甘休的，毕竟，这不是十年前的终极一班。
　　“断肠人，你就让他们进去搜一下，我不相信你会做这种事，可是，有消息说确实是在你这里买的，虽然不知道对不对，但是让他们搜一下，也好证明我们的清白。”汪大东走到断肠人身旁，看着终极一班的众人。
　　“没(吗好的)事没事，汪大东小朋友，他们想搜索就去嘛！我断肠人可是清白的，没有就是没有，你不用这么激动。”刚刚汪大东拦住了中万钧，气氛十分的不对劲，断肠人为了缓和气氛，连忙笑道，示意自己没有问题。
　　“你们进去搜一下吧。”雷婷看了一眼叶萧白，对着终极一班众人说道。
　　终极一班的众人直接进入了福利社，不多时，就传出各种奇怪的声音。
　　“我去……这什么啊！”
　　听着里面噼里啪啦的声音，断肠人连忙说道：“哎我说，终极一班的小朋友，你们搜的时候小心点，不要弄坏东西，那可是超贵的，我还要卖呢！”
　　过了片刻，里面还没传出什么动静，汪大东不屑的说道：“我就说嘛，断肠人怎么可能做这种事。”.

第二百五十五章：十年前！（求订阅！）
　　“汪大东小朋友，多谢你这么挺我，没有想到，竟然会有人说在我福利社买到禁药！”断肠人一脸惊讶，“你要知道，我断肠人，可是……哎反正，我跟禁药势不两立，怎么会卖禁药！”
　　断肠人本来想说，他也是盟主派来的，但是这里站着的不止汪大东，叶萧白，还有雷婷，所以他下意识的就住嘴了，转移了话题。
　　“断肠人是绝对不可能卖禁药的，这一点我们都相信。”叶萧白望着断肠人，就是给他一个熊抱，他也很久没有见到断肠人了，上次见到的断肠人，是黑龙伪装的，被叶萧白识破后召唤了四大魔君，最后落荒而逃。
　　“可是黑龙就不一定了。”他继续悠悠的说道。
　　“黑龙？！”汪大东忽然想起了这么一个人物，他一直没有想到黑龙，就是因为黑龙已经消失了十年了，一直都是断肠人在照顾，待在精神病院里面，如今一经叶萧白提起，他的脑袋才想到这样一个人物，“对！黑龙，十年前的善恶大战，黑龙妄想成魔，代表了恶，那么现在也极有可能出来作恶。”
　　“唉哟！我应该早就想到的，不过黑龙他怎么会在福利社，福利社不是断肠人住的567地方吗？”汪大东疑惑不已。
　　叶萧白看向了断肠人，问道：“断肠人，你最近是不是感觉你失忆了，比如一些人说过你的很多事情，你都没有做过的。”
　　“对，前几天还有人来找我，说我卖的花灵龙内裤不是原味的，我就纳闷了，我怎么会卖这种东西，按照叶萧白小朋友你说的，莫非就是我的黑龙老弟搞的鬼？”
　　断肠人双眼瞪大，指着前方，慢慢的说道。
　　“我那黑龙老弟。前些日子确实消失不见了，我原以为，他洗心革面了，没有想到，他还是没有放弃呀……”
　　他的眼神黯淡了下来，摇了摇头，叹息道。
　　若是这里的消息被盟主知道，那么黑龙恐怕会被铁时空的战斗团追杀，甚至，叶萧白和汪大东也不会坐视不理。
　　“找到了！找到了！”忽然，金宝三的喊声想起，随即而来的，是终极一班同学的惊呼声，不多时，终极一班进去搜寻的人，都走了出来。
　　金宝三手上拿着一个透明的药瓶，里面装着的，自然时高校界的禁药——hellovision！
　　“断肠人，没有想到你真的卖禁药诶！你缺钱你就说嘛，虽然我金宝三不是很有钱，可是也能资助下，不至于卖禁药嘛，这是违法的哦！”金宝三责怪的看着断肠人，不过他的话确实是诚恳的，虽然他这个人平时极其不正经，可是有些关键时刻，却又十分的靠谱。
　　“诶！金宝三小朋友，你……”断肠人指了指金宝三，对于金宝三的指责，他感到十分的无奈，向着众人解释道：“这个禁药不是我的，是我那黑龙老弟搞的鬼。”
　　只是他的解释对于众人来说，根本毫无作用。
　　“做了就是做了，世上的一切没有后悔药，我们所做的一切都要去面对，不应该逃避，既然抓到了卖禁药的，那么我们抓起来送警察局就好了，这样禁药的事情就可以告一段落了。”
　　“做了就是做了，世上的一切没有后悔药，我们所做的一切都要去面对，不应该逃避，既然抓到了卖禁药的，那么我们抓起来送警察局就好了，这样禁药的事情就可以告一段落了。”
　　花灵龙望着断肠人，说着一些大道理。
　　“诶！你是不听人说话是吧？断肠人都说他没有卖，是黑龙卖的，不管他的事！”汪大东站在断肠人身旁，十分不爽的道，毕竟他十年前也是终极一班的老大，跺跺脚整个高校界都要震三震，一而三的被挑衅，早就受不了了，直接霸气的对着众人，从背后掏出了龙纹鏊，对着众人，直接飙起了战力指数，“你们谁敢动断肠人，就要先问过我的龙纹鏊答(ahci)应不答应！”
　　霸道的气势爆发，终极一班的所有人都拿出了武器，呈现战斗状态。
　　不过汪大东并没有以大欺小，而是只爆发了九千的战力指数。
　　雷婷见到这一幕，将目光看向了叶萧白，叶萧白感受到了雷婷的目光，点了点头，说道：“这不是断肠人做的，是十年前的大魔王，黑龙做的。”
　　叶萧白说话，让雷婷没有丝毫的犹豫，直接站了出来，阻止了终极一班众人准备与汪大东的打斗。
　　“好了，大家听我说，这件事我相信断肠人，大家先不要激动。”
　　雷婷出面，让终极一班的人放下了武器，终极一班的众人自然注意到了雷婷的小动作，明显是授叶萧白的意。
　　这个人……究竟是谁？
　　所有人心中都升起了这个问题，最重要的，是跟KING有什么关系，为什么KING这么信任他。
　　“KING，可是证据都在这里。”那个谁从一旁冒出，将金宝三手上的hellovision拿在手上，对着雷婷说道。
　　“这个……叶老师会跟你们解释的。”雷婷挑了挑眉头，看向了叶萧白。
　　终极一班的众人将目光看向了叶萧白，叶萧白洒脱的很，双手插在裤兜内，慢悠悠的走了出来。
　　“十年前，曾经爆发过一次善恶之战，那一战，想必你们也有所耳闻，而那一战的恶源头，大魔王，便是断肠人的双胞胎兄弟，黑龙，长得跟断肠人一模一样，声音自然也是一样的，不同的是，他行事疯癫，并且据我所知，他在这段时间假扮断肠人，在福利社贩卖禁药，便是为了扰乱KO榜，虽然目的我不知道，不过绝对布下了一个恐怖的杀局。”
　　“我、大东、亚瑟、小雨，以及十年前的终极一班，经历过那一场善恶大战，所以知道这些，你们若是不信的话，可以自己查询。”
　　叶萧白慢悠悠的说道，他的神情十分轻松，像是在说一个不重要的事情一样，可是经历过的人都知道，那一战有多艰难。
　　他完全不用担心这些小屁孩不信，因为这些小屁孩身后的势力也是十分庞大的，每一个异能行者，自然不会都像刀疯一样，低调的做个牧师，很多异能行者，都拥有极大的产业，这是他们使用异能得来的结果，对于这些信息，也会比一般的大家族知晓的多。.

第二百五十六章：对断肠人的提醒！（求订阅！）
　　班上除了金宝三一些麻瓜之外，很多人都拥有战力指数，尤其是花灵龙，花家的产业他可是最清楚的，是一个庞大的家族，所以才能在花灵龙下命令的时候，一下子便找到了禁药的源地。
　　这，就是势力的重要性，这是连盟主都做不到的，比汪大东盲目的寻找要简单得多。
　　不过，这么简单，也是因为这是黑龙布的局，目的，就~是陷害断肠人。
　　不过这些对于叶萧白来-说，并不重要。
　　“黑龙之前便是袭击你们的人。”他提醒了_一句。
　　终极一班众人忽然回想起了不久前，全班人遭受到一个奇怪的人袭击，那个人的战力指数十分恐怖，也正是因为这一幕，暴露了中万钧和止戈的战力指数，如今回想起来，在看看眼前的断肠人，才发现，竟然真的一模一样。
　　不同的是，眼前的这个人是麻瓜，身上完全感应不到一丝战力指数，没有一点武功的修为。
　　“叶老师，是你口中的黑龙贩卖禁药，不是福利社老板对吗？”花灵龙再三确认，叶萧白点了点头。
　　“黑……黑龙！我的天啊！这太恐怖了！”金宝三一脸的惊恐，对于黑龙的恐惧，是缘由他内心的阴影。
　　“叶萧白小朋友，你是怎么知道我黑龙老弟假扮我的？他……唉！”断肠人无奈不已，最后问向了叶萧白。
　　叶萧白嘴角一扬，说道：“因为来芭乐高中的时候，我便来过这里，那时候，刚好是黑龙在这里，被我识破，中万钧也知道的。”
　　中万钧刚刚的模样，便是不知道眼前的断肠人真正的身份，也是对断肠人身份的一种疑惑，因为上次他跟叶萧白所看见的人，虽然长得一模一样，可是现在出现的断肠人，完全就是麻瓜，一下子让他疑惑了，所以他才会想去搜寻禁药，如果是禁药的话，那么这个人应该也是装出来的，没有想到，竟然是双胞胎。
　　“嗯。”中万钧淡淡的说了一个字，心中暗恼叶萧白不告诉他。
　　“是嘛！我就说，绝对不是断肠人的啦！”汪大东拍了拍断肠人的肩膀，哈哈一笑，“对了，萧白，既然找到了禁药的来源，那我们去禀告盟主就好了。”
　　说着，转身便要离去，显然已经十分的迫不及待想要离开这里了。
　　“大东，这件事最后还是要我们处理的，盟主那边正在备战，正魔大战极有可能爆发，金时空的事情，只能先由我们处理。”叶萧白叫住了汪大东，他知道汪大东心中不想待在这里，更想见安琪，可是他的话并没有错，正魔大战随时有可能爆发，为了自己的家人和朋友，他也必须去处理这件事。
　　黑龙这时候自己若是再想找他，恐怕已经找不到了。
　　只有先解决掉终极一班的问题，让整个金时空在终极一班的守护之下，叶萧白才能放心的离去，前往魔界。
　　这也是为什么叶萧白需要剧情的正确走向，若是终极一班不能守护整个金时空，那么金时空到时候被一些孤魂魑魅魍魉入侵，整个金时空会陷入不安定，唯有终极一班的所有人都成长起来，才能够让叶萧白带着汪大东等人离去。
　　目前最重要的问题，自然是辜战和止戈，还有北香蕉三人组如何融入整个班级。
　　目前最重要的问题，自然是辜战和止戈，还有北香蕉三人组如何融入整个班级。
　　不过如今他所能顾及到的事情，还是十分有限的，比如断肠人体内的疯龙，在很久以前被封印，极有可能因为剧情的改变，而突然出来，这是一个比黑龙更加恐怖的存在，七条龙之间，最厉害的那条。
　　一想到这些事情，他的脑袋就一顿大，觉得自己想的未免也太多了。
　　这些问题，都源自于他所知道的东西实在是太多了，不得不担心。
　　只是他心中想到疯龙的时候，就想到了第三部中，所出现的李秘书，这是终极一班3的一个坑，可是如果他待在这个世界，那么李秘书的身份就会揭晓出来，据他所知，李秘书的存在，是十分神秘的。
　　在后面会对断肠人忽然出手，并且说的话也是十分奇怪，那么袭击大东的人，也有可能跟他有关系。
　　0·······求鲜花····0
　　先前叶萧白没有想到这一层，如今回想起这个人物，还有假的田欣，这里的一切一切，就像是一个奇怪的谜团，将他困住了。
　　“既然是未解之谜，那么就由我叶萧白来解开。”叶萧白微微一笑，终极一班的同学看到叶萧白忽然在原地发笑，不由疑惑的看着叶萧白，“叶老师想起了什么快乐的事情？”
　　那个谁疑惑的道。
　　“啊……”叶萧白忽然回过神来，看到眼前终极一班的众人迷惑的看着他，尴尬一笑，“我们先回教室吧，今天发生的事情太多了，不过也要上课。”
　　.................
　　“断肠人，你最近小心一点。”离去之时，叶萧白对着断肠人深深的道。
　　“啥？我？小心啥？”断肠人一脸疑惑，不过他知道叶萧白这个人，说话都是很准的，并且所知道的事情也是非常多，这在十年前断肠人就领教过了，如今叶萧白这样一说，让他感觉到了后背发寒，只感觉一股阴冷的空气浮现在身后，“这叶萧白小朋友，有什么事也不说清楚，害得我老人家感到心中发冷，矣……”
　　说着，拍了拍自己的身上的灰尘，看着被众人翻乱的福利社，脸色愁眉苦脸，“我说黑龙老弟，你当个平凡人多好，跟我一样，就这样平淡的生活，又有什么不好呢，十年前你活了下来，被送进了精神病院，可是这次，事情恐怕没有这么简单了。”
　　走回到福利社，断肠人心神恍惚，总感觉叶萧白说的话语随时会应证。
　　只不过，他最担心的不是他自己，而是这个令人不省心的弟弟，黑龙不甘于平凡，这是他没有办法阻挡的事情，可是无论如何，他也想保护好自己这个仅有的弟弟。
　　“黑龙老弟啊……希望你这次，不要再一错再错了。”
　　断肠人心中叹了一口气，眼中浮现几丝茫然，这个黑龙老弟……究竟又要做什么？.

第二百五十七章：小煜出现！（求订阅！）
　　回到终极一班，叶萧白坐在讲堂上，看着终极一班的众人胡闹，心中浮现几丝恍惚。
　　终极系列所埋下的伏笔太多了，他只能一步步解开，想到后面的疯龙，他就感觉十分诡异，后面的终极一班5，剧情实在是怪异，究竟为什么编剧会这样写，如果之前看，只是简单的观看，那么现在的叶萧白，就不得不认真的思考起来，因为他所处的世界，是真实的，不是一个简单的电视剧，而是真切存在的，虽然不处在同一个平行时空，可是叶萧白明白，若是不发生的话，那么编剧不会写出来。
　　也就是说，这些人物后面会慢慢的浮现，如何对抗，叶萧白还没有对策。
　　“诶！老白，你怎么一脸苦相？”忽然，他耳旁响“八九三”起了汪大东的声音，只见汪大东不知道什么时候做到了他的旁边，给他起了一个奇怪的称呼。
　　“没事，这次盟主的任务我们完成之后，十二时空对抗魔界的事情恐怕就要发生了，到时候，你有什么打算？”
　　叶萧白问到了这个问题，按照原来的剧情，大东是肯定会去参战的，还有夏天，至于亚瑟等人，叶萧白一时半会想起来这么多的剧情。
　　“自然是守护时空啦！我是谁，史上最强的高中生耶！若是时空有难，我肯定会挺身而出的呀！”汪大东自恋的笑了笑，他不畏惧战斗，他的这一身修为，从小打到大，十分的好战，虽然头大无脑，可是却坚持自己的正义，更是有着不同于常人的聪明之处，虽然平常看起来挺懵懂的，可是认真起来，则是十分的恐怖。
　　“萧白，你知道怎么找到黑龙吗？”汪大东问道。
　　“以你现在的战力，恐怕还打不过他，我现在也不能出手，这件事，只能慢慢来，还得靠大家的力量，才能对抗黑龙。”叶萧白说道，汪大东龙纹鏊修复之后，战力指数破三万，而王亚瑟和丁小雨则是在两万五左右波动，三人的战力指数已经十分高了，可是黑龙的战力指数想必不是之前暴露在叶萧白的时候那个数值。
　　黑龙有hellovison，是最完整的，他若是喝下，所有人加起来都不一定打得过他。
　　最为重要的是，战力指数最强的叶萧白，现在根本不可能出手，他只要出手，跟黑龙的效果一样，会导致整个时空陷入震动，引起金时空的混乱，这不就是黑龙想要的结果吗。
　　他唯有将自己的内心稳定了下俩，才能控制自己的战力指数，才能够出手，如果汪大东现在找到黑龙，那么只能含恨而退。
　　“黑龙是怎么恢复战力指数的？他不是被废了吗？”汪大东不解，这也是他跑来问叶萧白的原因。
　　“还记得叶思提吗？”
　　“记得，就是那个断肠人的分身，战力十分恐怖。”
　　“这里面的事，估计跟他脱不了关系，不过现在他被废掉了，黑龙也会感应到的，大东你若是想找黑龙的话，就多多注意福利社那边。”
　　“为什么？”
　　叶萧白不禁白了一眼汪大东，刚刚在福利社发生的事情莫非都忘记了？
　　“黑龙常常假扮断肠人，所以你遇到的断肠人，极有可能是黑龙。”
　　“是喔！我都忘记了，那我找自恋狂和小雨一起回来，找到黑龙，把他K一顿！”汪大东笑了笑，对于自己的健忘，并没有什么想发言的，毕竟……他已经习以为常了。
　　“是喔！我都忘记了，那我找自恋狂和小雨一起回来，找到黑龙，把他K一顿！”汪大东笑了笑，对于自己的健忘，并没有什么想发言的，毕竟……他已经习以为常了。
　　两人正说着话，忽然，在学校的附近，爆发出了一股战力指数，让终极一班的人都感应到了。
　　“有人在战斗，就在芭乐高中！”
　　“谁敢在我们芭乐高中惹事！不知道芭乐高中是我们终极一班罩的吗？”
　　“走！我们过去看下！”
　　终极一班的同学立刻起哄，不过并不敢擅自行动，口中虽说过去看下，可是目光却看向了雷婷。
　　“中万钧呢？”有终极一班的同学发现中万钧不见了，不由疑惑道。
　　雷婷看到，似乎想到了什么，直接站了起来，朝着外面走去，虽然没有任何的话语，终极一班的同学却欢呼了起来，纷纷拿起了武器，跟在雷婷身后.0
　　“哟嚯！真有我们当年的风范，唉！可惜，还是差了点，少了那么一点点感觉！”汪大东感叹道，十分怀念当初的日子，“想想真是热血！走，萧白，我们也过去看下！”
　　叶萧白看向中万钧的位置，明白了雷婷为何一声不响的快速赶过去。
　　那边的异能战斗，恐怕就跟中万钧有关，只是谁会这么不长眼，敢攻击KO.1的中万钧呢？
　　两人从讲台上离去，跟在终极一班同学的身后，终于在不多时，就走到了一处地方，那里正发生极强的打斗之声。
　　远远望去，叶萧白便看到中万钧在那被动的防守着，另外的人，是一个头发竖起来，头有点大的男子，虽然身材矮小，可是每一招每一式都十分的凌厉凶猛，不像是一个弱者。
　　“我去！是中万钧！他怎么会被一个小子打得这么惨！他可是KO.1耶！难道今天KO。1要易主了吗？”金宝三惊讶的说道。
　　“白痴，你没有看到中万钧根本就没有还手吗，一直在被动，手下留情，不然的话，那个小子早就趴下了。”那个谁翻了个白眼，对于金宝三这个麻瓜，他不得不讲解一下。
　　场中的中万钧战力4.4指数并未完全的爆发，而是被动着挨打，并不打算还手。
　　“小煜，你不要一错再错了！我们还是好兄弟！”在场内的中万钧劝解道，看着眼前受自己保护的少年，他实在不忍心下手。
　　他一声不响的离开那个高中，便是想回到雷婷的身边，可是没有想到，在他离去之后，他之前保护的小煜，会遭受到霸凌！
　　“中万钧！你给我出手！不然就是看不起我！”小煜喊道，进攻的更加凌厉凶猛！
　　“哦……这两个家伙感情似乎有些奇怪哦。”汪大东看着场内的发生的一切，喃喃自语，感觉到中万钧和那个战斗的少年关系似乎不一般，原本想要出手的念头熄灭了下来。.

第二百五十八章：小煜晕倒！（求订阅！）
　　“这两人，应该是朋友。”叶萧白微微一笑。
　　“砰！”
　　在场内的两人，小煜一拳爆发出了极强的威力，中万钧一时闪躲不过，本来他若是拳拳硬撞，那么小煜的拳便伤不到他，可是他还是选择不出手，那一拳便砸到了他的脸上，让他嘴角浮现几丝血迹。
　　“中万钧！”雷婷心中一急，中万钧是她的家人，眼看他受伤，岂能不急。
　　“敢动终极一班的人，他死定了！”金宝三高声说道。
　　终极一班的众人浩浩荡荡的走过去，便要出手。
　　这时候，汪大东身影化作残影，消失在了原地，再度出现，便出现在众人的眼前。
　　“大叔，你干嘛？”雷婷一愣，见到汪大东挡住终极一班的众人，焦急的说道。
　　“你们没看出来吗，那是他们的私人恩怨，中万钧一直舍不得还手，若10是你们现在出手，只会让中万钧难堪的。”汪大东大大咧咧的说道，“我们在这边等他们解决就好啦！”
　　“解决你个大头鬼！你给我让开！”雷婷愤愤的道，直至，一道身影浮现在她的眼前，正是叶萧白。
　　“汪大东！叶萧白，你们两人，莫非想跟整个终极一班为敌吗？”花灵龙喝道。
　　汪大东微微一笑，缓缓的从后背拿出了龙纹鏊，对着众人，直接狂飙战力指数！
　　刹那破万的战力指数，让终极一班所有人立马拿出了武器，飙战力指数！
　　“我和萧白！就是终极一班！”汪大东转动了一下龙纹鏊，霸气的说道。
　　身上的战力指数只破一万五，在一万五左右波动，这是汪大东刻意压制身上的战力指数，如果三万的战力指数飙升，仅仅是气势，就会将这群小屁孩震退！
　　一万五的战力指数，让在场的所有终极一班众人根本无力抵抗，尤其是汪大东身边还站着曾经的KO.1——叶萧白！
　　仅仅是汪大东，终极一班的众人都对付不了，若是再加上一个叶萧白，那么终极一班的众人只有被吊着打的份！
　　就在汪大东和终极一班众人对峙的时候，场内的情况发生了极大的变化！
　　那正在疯狂攻击中万钧的小煜，忽然倒在了地上，气喘吁吁！
　　中万钧连忙扶起小煜，一股柔和的力量直接从中万钧身上慢慢传入小煜的体内，“小煜！你没事吧？！”
　　两人刚刚明明还在交战，可是中万钧却丝毫不怨小煜这么疯狂的进攻，反而十分关心他。
　　小煜浮现几丝愧疚的脸色，他知道……自己被霸凌，并不能怪中万钧，在这之前，中万钧未保护他之时，他便经常被霸凌，面对这种生活，他只想不断的变强，让霸凌他的人后悔，没有想到，今日会遇到中万钧，甚至被中万钧撞破了他在买禁药，他最为害怕的事，化作了恐惧，又化作了愤怒，他这么疯狂的攻击，无非是想中万钧打倒他。
　　小煜浮现几丝愧疚的脸色，他知道……自己被霸凌，并不能怪中万钧，在这之前，中万钧未保护他之时，他便经常被霸凌，面对这种生活，他只想不断的变强，让霸凌他的人后悔，没有想到，今日会遇到中万钧，甚至被中万钧撞破了他在买禁药，他最为害怕的事，化作了恐惧，又化作了愤怒，他这么疯狂的攻击，无非是想中万钧打倒他。
　　可是中万钧，从头到尾，都没有出过手。
　　“我没事……”小煜心中十分愧疚，“对不起，万钧。”
　　中万钧拍了拍小煜的后背，摇摇头，表示没事。
　　“你以后不要在服用这些禁药，凭着禁药变强不是真正的强者，只会让人更加不屑。”中万钧说道，目光看向了叶萧白。
　　叶萧白自然知道中万钧为什么会看向自己，因为他觉得叶萧白能够知晓鬼龙所在的地方。
　　“先将你的朋友送去保健室吧，他应该是服用过度的禁药，导致这副模样。”叶萧白说道，中万钧虽然很想找叶萧白问清楚，可是眼下小煜的伤势重要，所以他只能扶着小煜朝着保健室而去。
　　终极一班的众人跟在身后，来到保健室，这里一下子被挤满。
　　止戈回到这里，见到辜战，脸色十分的尴尬，朝着历嫣嫣的病床上而去，辜战却头也不抬，交叉着手，靠在墙上似乎睡着了，而他一旁的裘球看见回来的终极一班众人，连忙问道：“KING，怎么样了？”
　　禁药是危害整个高校界的违禁品，裘球自然也要关心一下。
　　雷婷摇摇头，说道：“是在福利社，不过并不是福利社的老板。”
　　随即，那个谁将这些事情全部告诉了裘球，这里面发生的转折，让裘球和罗小莉听了都十分惊讶，两人在病床上本就无聊，两人又是女子，没说两句就聊了起来，当罗小莉知道冤枉裘球的时候，整个人都十分的愧疚，两人说着说着，就慢慢说到了禁药的事情，都在关心着终极一班的人能不能抓到禁药的源头。
　　如今听那个谁这么一说，这件事再次变得扑朔迷离起来。
　　“那我们是不是要找到黑龙？”裘球问道。
　　在一旁将小煜安置好的中万钧站了起来，走向叶萧白，直接问道：“叶萧白，黑龙在哪？”
　　叶萧白见到中万钧这副模样，白眼一翻，知道这家伙010有事没事就喜欢找茬，若是在十年前，他敢这样跟叶萧白说话，那叶萧白会直接将他打趴，可惜经过这十年，叶萧白性格温和了不少，何况，中万钧还是雷婷的家人，自己若是揍了他，也不好像雷婷交代。
　　“我不知道黑龙的位置，但是就算知道，也不可能告诉你的。”
　　“为什么？”中万钧眉头一蹙，觉得叶萧白在针对他。
　　“因为告诉你也没用，你要知道，十年前的善恶大战，黑龙的战力指数破两万，如今的战力指数还能达到三万，以你的战力指数遇到黑龙，不是送死是什么？就算告诉你，你找到黑龙，你能打得过他吗？”叶萧白耐着性子跟中万钧解释了一下，不然这家伙又以为自己在针对他了。
　　“没错，万钧，这件事不能急，我知道你因为朋友吃禁药十分恼火，可是愤怒是无法解决问题的。”雷婷在一旁说道。
　　三万的战力指数，那是什么概念？
　　就凭现在的终极一班，说句不好听的，没有一个能够上的了牌面的，就连最强的中万钧，也不过一万二的战力指数，对比三万，遥远的很，几乎是达到天际为止，面对这么恐怖的战力指数，谁上去不是送死？.

第二百五十九章：铁时空的三个异能医生！（求订阅！）
　　终极一班的众人一阵沉默。
　　“好了，你们先在这里好好休息，有什么打电话跟我们说。”雷婷说道，裘球今日被重伤，一直都没有休息，如果终极一班的人继续留在这里，不过是打扰裘球休息而已。
　　这些天发生的事情，实在太多了，先是大清晨的，裘球被罗小莉袭击，历嫣嫣跟着受伤，随后就是禁药的来源被发现，然后又是中万钧与小煜的战斗，桥接不暇，让终极一班的众人难以招架下来。
　　叶萧白自然也是跟着终极一班的众人离去，回到终极一班继续上课。
　　下课铃声响起，叶萧白走出校门，却发现有三股气息一直若有若无的在他附近，他装作不知道，慢慢的往前走，走到一片偏僻的地方，他停了下来。
　　“出来吧。”
　　他慢悠悠的说道。
　　“我去，你这小子也太强了吧，这样也能发现我们？”
　　一道苍老的声音响起，叶萧白眉头一挑，听这声音，他就知道是谁了，转过头，果然看见峡谷医仙那老小子，笑眯眯的看着他，在他身后，是古墓派的两个异能医师，杨过和小龙女。
　　看见这三人，叶萧白无奈道：“你们尾追我干什么？”
　　“我们在观察你的身体，然后顺便看下附近有没有人观察你！”杨过没有丝毫的隐瞒，直接说道，“是吧，姑姑。”
　　“啊……”小龙女目光呆泄，杨过想再重复一遍，小龙女又悠悠的道：“我听得到！叶萧白周围一定有人偷偷观察，我们出来会不会暴露呀……”
　　“你们在说什么呀？什么观察？什么人？”叶萧白一脸纳闷，这些人说的话语，他一个字都听不懂，这是终极一班根本没有发生的剧情，他也是一脸懵逼。
　　“你还记得你昏迷的时候吗｀」？”峡谷医仙问道。
　　“记得啊……”
　　“当初我们检查过你的身体，你的身体本源和意识本源都受了严重的伤，这种伤是不可能修复的，无论是用药还是针灸，你复苏的机会渺茫，就连我们也束手无策，因为从医学的角度上来说，你的身体已经残破了，还是修不好的那种残破，所以是死定了。”
　　“死定了……死定了……”小龙女重复。
　　“但在第四天，我们发现你体内有一股药力，在不断的修复你体内的本源，本源耶！不是身体的伤口耶！是本源哦！你要知道，这是根本不可能发生的事，我们行医那么多年，根本找不到修复本源的药方和办法，没有想到，竟然会发生在你身上，那股药力，竟然真的在修复你的本源，完全颠覆了我们的医学观。”
　　说到这里，叶萧白才恍然大悟，原来这三人是因为那治愈药而来，没有想到，这三人竟然懂得那么多，那么说，就是那股治愈药在修复自己的‘本源’的时候，让这三个医师发现了，导致三人想一探究竟。
　　“所以我们想要找出那粒药，这样我们就可以进行研究，你要知道，本源这个东西，若是研究出来，那是要名动千古的，可是我们根本就不知道那粒药是从哪里来的，你昏迷的四天里，也没有人来打扰你，所以我们猜测，是你身旁跟了一个高人，他拥有这种药，能够治愈本源，修复本源的创伤，就这样，我们就一直跟着你，搜寻这医圣的位置。”
　　“所以我们想要找出那粒药，这样我们就可以进行研究，你要知道，本源这个东西，若是研究出来，那是要名动千古的，可是我们根本就不知道那粒药是从哪里来的，你昏迷的四天里，也没有人来打扰你，所以我们猜测，是你身旁跟了一个高人，他拥有这种药，能够治愈本源，修复本源的创伤，就这样，我们就一直跟着你，搜寻这医圣的位置。”
　　不用峡谷医仙说，叶萧白也明白了三人的目的，无奈的笑了笑。
　　系统就是这个世界的BUG，是无所不能的，系统的存在，就颠覆了这个世界的三观，那么它拿出来的东西，颠覆医学观简直不要太容易，尤其是百灵丹，复灵药这些，他之前根本听都没有听过，如今系统拿出来的治愈药，确实也是这个世界未出现的东西。
　　哪里有什么神秘人，根本就是系统兑换后直接帮他服下的。
　　不过若是常人查探他的体内，只会查探到一股柔和的力量修复他的身体，但是这三人不同，这三人医术通天，这力量的本源是他们最熟悉的药力，自然是瞒不过他们的。
　　这下子让叶萧白头疼了，他身上发生的一切太匪夷所思，解释起来实在是费力。
　　“其实没有什么神秘人。”叶萧白咳嗽了两声，慢悠悠的道，“我记得之前我在机缘巧合之下，在魔界的一个地方得到一粒丹药，我也不知道有什么用处，并且莫名其妙的吞服了下去，不知道是不是你们说的那股药力。”
　　他撒谎简直不用打草稿，将得到的地方跟魔界一联系，就让三人继续无法追查下去。
　　“｀～魔界？你是在魔界得到一粒丹药？”峡谷医仙惊了，魔界，待在魔化家族就恐怖了，魔界的话，那岂不是更加恐怖了？
　　叶萧白点点头，无辜的道：“我也不知道这粒丹药有这种效用。”
　　“可是奇怪了……为什么第一天我感应不到呢。”峡谷医仙喃喃自语，“莫非是药效需要在后面才发挥吗，哎呀，当初我就应该每时每刻帮你检查身体的，错失良机，错失良机！”
　　峡谷医仙十分的心痛，叶萧白也不好太过分，想着以后若是有死神值，可以兑换一下治愈药给这三人。
　　“没事，我以后去魔界的时候，如果看到一样的丹药，我拿回来给你们看下。”叶萧白说(好钱的)道。
　　“你说的是真的吗？那太好了！如果你拿回的丹药真的是修复本源的丹药！那你有什么要求尽管提！”峡谷医仙一喜，对着叶萧白保证道。
　　等待三人离去，叶萧白才松了一口气，这三人学医学得痴迷，所以比较好糊弄过去，系统的存在，坚决不能告诉任何人，这是这个世界的BUG，如果被人发现的话，那么这个世界BUG修复，他这个携带体也极有可能跟着一起消失，这是他不能承受的，所以就算是最亲密的人，他也不能告诉系统的存在。
　　回到自己家中，叶萧白拿出了电话，直接对着风雷堂的小弟打电话过去。
　　“喂，少爷，有什么事吗？”
　　“帮我查一下黑龙的位置，我要准确的。”
　　“是，少爷！”.

第二百六十章：被监视！（求订阅！）
　　打完这个电话，叶萧白心中微安，黑龙现在估计不知道躲在什么地方，让风雷堂去查询黑龙的位置，只是让他多了一份掌握，叶萧白疲惫的躺在床上，等待这田欣的下班。
　　如今终极一班3的剧情不受控制，他暂时失去了掌控权，不利的因素太多。
　　尤其是对大东下黑手的那个人，到现在还没有浮出水面，这里的一切开始变得盘根错节起来。
　　“可恶……你究竟是谁，就不要被我抓到！”
　　叶萧白眼眸泛冷，魔界的经历让他暂时不能出手，险些九死一生。
　　如今他只能继续调节好自己的心态，稳定之后将自身实力压制到九万左右，这样才能继续出手。
　　“是谁！”
　　他正闭上眼眸不久，忽然感受到一股微弱的气息，这微弱的气息若是平常，他根本无法发现，可是他现在正处于静心之时，周围的一切十分的清晰，这股微弱的气息，让他感觉到了这人一直在监视自己！
　　什么人，敢监视他叶萧白？
　　叶萧白身影刹那浮现在他家附近的一栋建筑上，这建筑距离他对住所不远也不近，并且这里废弃了非常久，叶萧白一直未注意这里，不过他显然来晚了，这个建筑空无一人，不397过他四处看了建筑之后，发现这里竟然有人生活着，第三层的建筑窗口处，更是遗留了那人的气息，这气息十分的陌生，他从我遇到过。
　　这个人，也是一直在监视他的人。
　　是谁？
　　叶萧白似乎随时要爆发，他没有想到，竟然真的有人敢监视他叶萧白，要知道，他叶萧白的十万战力，连魔尊都会惧怕，有人监视他，他竟然一直不知道。
　　“这人身上有宝物，所以以你不爆发战力指数的情况下，根本抓不到这个人。”
　　系统好心提醒道。
　　“宝物……”叶萧白微微一愣，什么宝物能够隐藏自身，能让一名战力指数破十万的高手都发现不了的，整个终极系列，恐怕区区可数，若是知道宝物的名字，那么他便有把握知道究竟是何人。
　　“千万不要让我抓到你，不然有你好看！”
　　叶萧白喝道。
　　这人监视他，在他发现后立刻消失不见，证明这人内心肯定有鬼，有针对叶萧白的计划，不然的话，不(bafj)会一直在监视叶萧白。
　　并且他的直觉告诉他，这恐怕跟汪大东被废掉有一定的关系，若是能够抓住这个人，那么大东被下黑手的事情也能水落石出。
　　在这里搜寻了一番，确定这人一直在这生活之后，叶萧白留了个心眼，安排了风雷堂的人一直守在这附近，同时，要通过风雷堂，问下附近的人，有没有人出现在这里。
　　做完这一切，叶萧白才回到自己的住所。
　　“我的小可爱，你去哪了？”萧白回到住所，发现田欣正端坐在客厅上，看着电视剧，叶萧白走了过去，田欣瞪了他一眼，以为他又去找小女朋友了。
　　看着田欣，叶萧白一阵恍惚，若是没有问题的话，那么十年后出现在终极一班的田欣，是假的，真正的田欣已经结婚生子，那么假扮田欣的人，究竟是谁呢？
　　见到叶萧白脸色凝重，田欣担心的问了一句：“萧白，你怎么啦？”
　　叶萧白摇了摇头，抱住了田欣，心中思绪快速飞转。
　　叶萧白摇了摇头，抱住了田欣，心中思绪快速飞转。
　　“你说，是不是你做了什么对不起我的事？”田欣见到叶萧白保住他，捏了一下叶萧白的腰，小声的问道。
　　“哪有，我哪会做什么对不起你的事。”叶萧白无奈一笑，知道田欣想歪了。
　　“那我想要个孩子……”田欣狡猾一笑，直接吻住了叶萧白，于是两人拥吻在了一起。
　　一夜无话……
　　第二天。
　　叶萧白没有直接去终极一班，而是直接打电话，将王亚瑟和丁小雨，以及汪大东约了出来，并且来到福利社，一大早就让断肠人去开摊子，坦言要吃早餐，断肠人看到叶萧白，知道这小子一定有事，不然不会无缘无故的叫他出来开摊。
　　“哎哟，我说叶萧白小朋友，你要体谅一下老年人啊！我都一把老骨头了，你就不能让我多睡一会吗。”
　　在断肠人埋怨下，五人聚在了一起。
　　“萧白，怎么了，你的脸色怎么那么凝重？”四人坐在断肠人的摊子前面，三人看见叶萧白的脸色凝重，汪大东开口问道。
　　就连断肠人也是一脸疑惑，很少看见叶萧白有这么严肃的时候。
　　“诶我说叶萧白小朋友，一大早脸色就这么凝重，让我心中可是十分不安。”
　　“我昨天遇到了一个神秘人。”叶萧白缓缓的开口。
　　“什么神秘人能让你这么凝重？”王亚瑟微微一笑，问道。
　　“就是不知道是谁，才让我这么凝重。”叶萧白眉头微蹙，“这个人，在我家附近监视了我很久，要不是我昨晚心神宁静，感应到了他的气息，还会被他一直监视。”
　　“什么？！”
　　四人的脸色都微微一变。
　　叶萧白，从魔界回来之后，战力指数高达十万，竟然被人监视，并且还毫不知情。
　　这个神秘人，究竟是谁？
　　“叶萧白小朋友，这家伙，可不简单呀，在我断肠人遇到你的时候，就觉得你不简单，如今竟然还有人能够监视你，那这个人，可是不简单中的不简单呀！”断肠人摇了摇头，就连他，也不知道什么时候江湖出了这么一个人物。
　　以叶萧白的战力指数，黑龙见了都只能绕道走，可是竟然还有人会去监视他，这个人简直是胆大包天！
　　“何止不简单，能在我发现的一瞬间，便失去踪迹，这个人的速度，也是十分的快速，并且直觉灵敏，我真的想不出，金时空什么时候出了这样一个人物。”叶萧白微微一笑，虽然脸色还有些凝重，可是他有系统，并不担心，他担心的，是四个人，那个人能够监视他，不被他发现，那么也能监视四个人，甚至可能对四个人暗中出手。
　　金时空，什么时候出了这样一个人物？
　　“是个狠角色。”断肠人下了定论。
　　“萧白，你今天跟我们说件事，应该不止这点吧？”丁小雨思索一番，觉得叶萧白的话不至此，一定还有什么想说的。.

第二百六十一章：断肠人的办法！（求订阅！）
　　“没错，其实今天我叫大家出来，是有我的担心的。”
　　叶萧白将笑意拂去，双手交叉，慢慢的说道。
　　“这个人速度这么快，并且行踪隐秘，大家没有发现，这个人的行事跟我们遇到的一件事很像吗？”
　　“大东被下黑手的那件事？”王亚瑟瞬间就领悟到了。
　　“什么？！是那个家伙？”汪大东瞬间就炸毛了，“当初敢对我下黑手，现在还敢监视萧白你，这人是不是活腻了！若是被我抓到，我汪大东让他求生不得求死不~能！”
　　他被偷袭然后废掉，是他觉得十分耻-辱的事情！
　　“这个人偷偷摸摸，根本就不是一个男人，简直就_是卑鄙小人！”
　　汪大东愤愤不平的道。
　　“对，极有可能就是他，如果连我都发现不了，更不用说大东了，这个人行踪十分难以捉摸，我最担心的，不是我。”
　　叶萧白点了点头，他没有什么好担心的，凭自己的战力，在整个金时空可以说算是无敌的存在了。
　　“我担心的是你们，上次他对大东下黑手，也极有可能会对你们下黑手，这也是，我找大家出来的原因。”
　　四人听言，大概也知道叶萧白所担心的事情。
　　叶萧白或许不用担心，可是四人的战力没有达到这么恐怖的地步，尤其是断肠人，根本就是个麻瓜。
　　“虽然我很讨厌那个人，但是我不得不说，他的隐秘真的很厉害，连我的直觉都感应不出来，如果遇到，不能第一时间反应过来的话，还是会像我上次一样。”
　　汪大东虽然自大，可他不是白目，知道这个人的恐怖之处。
　　面对这样踪迹不明的存在，实在让人头疼。
　　“并且这个人，绝对不是黑龙。”叶萧白说道。
　　黑龙绝对是个难缠的家伙，可是他却十分的光明正大，并且还会炫耀。
　　“我那黑龙老弟不可能的，他又不是变态。”断肠人摆摆手，他自己的处境也不太好，黑龙竖立了太多敌人，他也不得不防范。
　　尤其是叶萧白口中的这个神秘人，四人都不知道他的目的是什么，黑龙的话，起码知道他不过是想成魔，一直盯着几人的战力指数，想要将众人炼成武尸，可是这个人的目的不明确，就让人对他的神秘感再深了一层。
　　“其实我今天喊大家出来，主要是想跟你们说，这几天都注意一下，这个神秘人我有预感，恐怕会在这几天就要出手了。”
　　不止汪大东有直觉，叶萧白的直觉更加准确，他隐约觉得，监视自己的神秘人，恐怕不久就会出手了。
　　“其实如叶萧白小朋友你所说的话，其实制止他并非没有可能。”断肠人忽然神秘一笑，“你们先点餐，我可以告诉你们一个解决的好办法。”
　　“你确定？”汪大东眼神怀疑的看着断肠人。
　　“哎哟！汪大东小朋友，你这是什么眼神，要知道，我可是断肠人，无所不知无所不能的好不好！”断肠人翻了个白眼！
　　“断肠人，你这句话说的好像黑龙。”一旁默不作声的丁小雨说话了。
　　“断肠人，你这句话说的好像黑龙。”一旁默不作声的丁小雨说话了。
　　“诶诶诶！你们这些小朋友，老人家你们也要调戏，你们要吃什么，点了我告诉你们解决方案。”断肠人拿着锅铲，跃跃欲试。
　　“嗯……那就大肠面线吧！”叶萧白直接点了一份大肠面线。
　　其他三人为了不让断肠人卖关子，纷纷点了大肠面线。
　　“你们等下，我看下大肠还有没有了。”断肠人面色一沉，转过身去，似乎真的再看，“刚好有四份，四位稍等片刻！”
　　“啊哦！嚯嚯嚯！”断肠人又开始疯狂在那搞鼓着，一时哎哟一声，一时又痛呼一声，幸好断肠人的摊子在桥的一旁，没有多少人经过，不然四个人就要尴尬了。
　　不多时，四碗热乎乎的大肠面线便做了出来。
　　“好了，断肠人别闹了，快告诉我们什么解决方案。”汪大东吃了一口大肠面线，问道。
　　断肠人一脸疑惑，道：“我刚刚不是告诉过你们办法了吗？”
　　·0求鲜花···········
　　“什么？……”汪大东直接愣住了，“你你你……你说的是什么嘛！”
　　“等下，大东，断肠人确实告诉我们办法了。”
　　叶萧白拍了拍汪大东的肩膀，低头便吃面去了。
　　“什么？什么办法？”汪大东疑惑不已，怎么断肠人装神秘，叶萧白也装神秘。
　　一旁的王亚瑟和丁小雨若有所思。
　　“自大狂，断肠人确实告诉我们办法了。”王亚瑟似乎想通了，低头开始吃面，丁小雨不语，可是却也低头吃面，只留下一脸懵逼的汪大东，拿着筷子，呆呆的看着断肠人。
　　两人在空中对视几秒，空气极其的尴尬。
　　...............
　　“好嘛好嘛，我告诉你，汪大东小朋友，你不要拿这杀人的眼光看向我。”断肠人看见汪大东的目光从懵逼，渐渐化作了威胁，连忙认怂。
　　“就是简单的一个字。”断肠人伸出了一根手指头，在汪大东的面前晃悠了一下，看到汪大东杀人的眼光之后，连忙说出了最后一个字，“买。”
　　“买？”汪大东还是有些疑惑，见到汪大东一脸好奇宝宝的模样，断肠人无奈的道：“汪大东小朋友呀，我说你得长长心，你看人家三个小朋友都理解了，你怎么还不理解呢？”
　　“你是说，买东西解决？”汪大东见到三人吃着津津有味，十分的烦恼，他有时候就是一根筋，若是不纠正的话，恐怕会一直想下去，无奈之下，断肠人继续说道：“对，买东西解决，你忘记你的父母是做什么的了？”
　　听到断肠人说起自己的父母，汪大东终于恍然大悟！
　　“原来你是说！找我爸妈买东西？”汪大东终于醒悟过来。
　　“对嘛，就是你爸妈，刀鬼可是兵器经管局的总站主，我记得她有一个防御装，能够让携带着感应到附近对他充满敌意的人，这个东西，可是居家旅行的好东西，你们若是有这个东西，那么那个家伙一出现，你们都能发现他的踪迹，还怕他偷袭你们？.

第二百六十二章：刀鬼！（求订阅！）
　　“那个叫什么？”
　　叶萧白吃着，断肠人这样一说，他也十分好奇。
　　终极系列中，并未出现过这样的物品，不过他记得，断肠人的福利社经常卖一些奇怪的东西，并且很多都是出自兵器经管局。
　　他只知道要找刀鬼解决问题，但也不知道刀鬼能够拿出什么厉害的东西，不仅仅是他，丁小雨和王亚瑟也是一脸好奇的看着断肠人。
　　“滴敌滴滴滴敌！”断肠人说道。
　　“什么？断肠人，我们是问那个东西叫什么，不是让你学滴滴滴滴叫啦！”汪大东无语道。
　　“什么嘛！它就是叫滴敌滴滴滴敌！你们都不听清楚，真的是！”断肠人更是无奈，“滴，第一声，滴，来跟我一起念，滴“三五七”。”
　　“滴。”
　　“好，我们现在来念第二个，敌，第三声，敌，来跟我一起念，敌。”
　　“敌，我敌你个头哦！”汪大东念了一声，感觉自己被断肠人给耍了。
　　“可是它就叫滴第一声，敌第三声，滴滴滴第一声，敌第三声呀！”断肠人翻了个白眼，“意思就是滴滴滴，敌人快来啦，然后你快跑，这么通俗易懂的东西你们都不懂，诶真的是！”
　　“是谁起的这么奇怪的名字啊！还滴滴滴滴滴！”汪大东完全被断肠人给打败了，不过随即他想起了，这是自己父母做出来的，那肯定是他父母起的。
　　吃完早餐，断肠人为了自己的小命，也跟着四人一同前往汪大东家。
　　“哎唷！稀客呀，快进来快进来！”刀鬼见到四人，十分的惊喜，连忙将四人请了进来，边请边对大东说：“乖儿子，他们来你又通知我一声，搞得我都没有做多余的早餐。”
　　“不用啦，妈，我们吃过了，我今天带他们来找你，是有一件事需要你帮忙的。”汪大东边走边说道。
　　五人坐在沙发上，刀鬼刀疯听说四人找两人帮忙，就意识到事情不简单。
　　就凭叶萧白的实力，都无法解决的，还需要两人帮忙，这绝对是一件辣手的事情。
　　不过两人对于叶萧白有些愧疚之意，虽然汪大东也是以为您帮叶萧白才导致这幅模样，但叶萧白敢闯魔界，险些无法苏醒，这让两人十分的感激。
　　“有什么事尽管说，只要我们帮得上，绝对没有问题啦！”刀疯摆了摆自己瘦弱的手，为四人倒了水。
　　叶萧白将他们所遇到的那个神秘人说了出来，当听完叶萧白的描述之后，刀疯眉头一皱，似乎在想着什么。
　　“伯父，你有什么印象吗？”叶萧白见到刀疯若有所思的模样，急忙问道。
　　“是啊，刀疯老前辈，如此的神出鬼没，恐怕能跟你的杀手组织扯上关系。”断肠人面对刀疯，不敢倚老卖老，直接喊道前辈。
　　“不是，这个人我是没有印象，但是我知道一件宝物，能够有这样的效果。”刀疯眉头紧皱着，慢慢的说道。
　　五人一听，精神一阵。
　　“爸，是什么宝物？”汪大东最急切，连忙问道。
　　“爸，是什么宝物？”汪大东最急切，连忙问道。
　　刀疯沉吟再三，喝了一口水，最后才说道：“是隐形披风，在江湖失传已久的隐形披风，这个东西，曾经就在兵器经管局保管，可是在不久前，就被人偷走了。”
　　“对喔！那个偷走他的人，闯入我们兵器经管局的总部，然后等我们追进去的时候，就消失不见了，所有的东西都没事，唯独隐形披风不见了。”刀鬼也回想起来了。
　　“不过那隐形披风不是我做出来的，似乎是一个人的传家宝，后来我们侥幸得到，就放到了兵器经管局。”
　　“隐形披风？！”叶萧白猛然想起这件宝物，也只有这件宝物，能够悄无声息的在他远处监视着他，也只有这件宝物，能够让汪大东都没有办法察觉，就偷袭到他。
　　而这隐形披风，若是没有猜错的话，就是辜战的家传宝物！
　　那么那个神秘人的身份就呼之欲出了！
　　孤独狼！
　　终极一班4的大BOSS！
　　叶萧白心中翻起了千层巨浪，终极一班4的时间线是发生在终极X宿舍之后，怎么会出现在了这里，时空竟然混乱至此了吗？
　　“隐形披风，没有听过.0”丁小雨在一旁蹙眉，这个宝物他根本不知道，甚至听都没有听过。
　　“这是孤独狼的家传宝物。”叶萧白沉声说道。
　　“孤独狼……对，就是孤独狼！”刀鬼似乎想起什么了，这个名称消失了很久，让她一下子回想不起来。
　　“哦……原来是那条孤狼，我都忘了这小子的存在勒。”刀疯终于回想起了，“难怪我总觉得这么熟悉。”
　　“爸妈，你们知道他是谁？”汪大东一脸好奇。
　　未等刀疯刀鬼回话，汪大东忽然感觉到一股寒意袭来，看向一旁，只见叶萧白脸色十分不善。
　　“伯父伯母，对大东出手的，很有可能就是这个神秘人，也就是——孤独狼！”
　　“什么？！”
　　刀疯刀鬼站了起来！两人气势十分汹涌，让人不敢面对。
　　先前叶萧白没有跟刀疯刀鬼说他们怀疑这神秘人就是对汪大东下黑手的人，如今一说，两人脸色瞬间就不对劲了。
　　“淡定淡定，大家淡定一下嘛！”断肠人一脸无奈，他只是个麻瓜，这几0.8个人轮番爆发，那他要活生生被这气势给压死了，“不要这么早下定论嘛，孤独狼的话，不是跟登龙挺熟的嘛，叶萧白小朋友不是说这家伙这几天可能出手吗，到时候抓到那家伙，不就一了百了了嘛，你们在这里飙战力指数，受罪的只有我这个麻瓜断肠人。”
　　众人听言，方将战力指数压制下去，断肠人说的没错，那个人很快就要露出真面目了，到时候一看就知道了。
　　就算他们知道是孤独狼，但孤独狼在哪他们也是不知道的，除了叶萧白知道辜战的父亲是孤独狼之外，其他人根本连这个都不知道，也不知道孤独狼现在在何处，知道也没有任何的作用。
　　而他们此行的目的，自然是揪出这个人，让他暴露真面目。.

第二百六十三章：辜战！（求订阅！）
　　刀疯刀鬼两人点点头，事到如今，也只能如此。
　　两人不知道孤独狼的位置，也不知道这个人究竟是不是孤独狼，唯有等这个人现身，才知道这个人究竟是谁。
　　但是对两人的乖儿子出手，这是两人不能忍受的。
　　“抓到他之后，你可以将他交给我们。”刀鬼脸色不太好，叶萧白等人点点头，自然没有问题。
　　“那刀疯大哥，刀鬼大姐，你们确实有那个能够查探敌人位置的宝物咯？”断肠人问道。
　　“走吧。”
　　两人没有过多的话语，直接带着叶萧白等人来到了一处小卖铺。
　　店铺门口挂着一个招牌，上麦有一个拉线。
　　“兵器经管局！”
　　无论在哪个时空，兵器经管局都是如此的奇葩，让人哭笑不得。
　　一拉开，兵器经管局的招牌挂在了上面，而店铺也焕然一新。
　　刀鬼刀疯带着叶萧白等人走进去，一进门，11老孙连忙出来迎接，没有想到，两个大佬竟然会来到这里。
　　“老孙，滴敌滴滴滴敌还有多少库存？”刀鬼一进门直接问道，老孙连忙走到柜台上，翻看了一下记录，伸出五根手指。
　　“五个？那刚好够！”汪大东一看，直接喜道。
　　“全部拿出来。”刀鬼吩咐一声，老孙唯唯诺诺的走进了店铺的深处，从里面拿出了五个盒子，放在了众人的面前。
　　汪大东一个箭步走过去，率先打开了其中一个盒子，只见里面一个手机模样的长方形安静的躺在盒子里面。
　　“你们将这个挂在腰间上，若是有敌意的人靠近你百米之内，就会发出滴滴滴滴滴的声音，这也是滴敌滴滴滴敌的由来。”刀鬼亲自为汪大东挂在了腰间。
　　看着腰间的滴敌滴滴滴敌，汪大东站在了镜子面前，看着镜子内的自己，忽然脸色一苦。
　　“妈，这也太瞎了吧！这简直是个老人机！与我帅气的形象完全不符合呀！”汪大东上下打量一番，觉得这东西太丑了。
　　叶萧白等人无奈的摇摇头，都各自将这个挂在了腰间上。
　　将这个挂在腰间上，众人方感觉到心中一安。
　　“不过，断肠人，你一个麻瓜挂这个也没有用，人家想要杀你，百米内你也反应不过来吧。”王亚瑟看着断肠人挂着这个，忍不住吐槽一下。
　　“王亚瑟小朋友，你怎么说话的，真的是，这让我好安心嘛，安心你懂不懂。”
　　断肠人白了一眼王亚瑟，“当麻瓜就没有人劝了嘛？你这话说的真的是！”
　　“好了，那你们小心一点，百米内若是这个响起‘滴滴滴滴滴’的声音，便代表那个人可能离你百米远，而你们反应的时间，只有两秒钟，但这个也不能分辨敌人在哪个位置，所以，千万不可以掉以轻心。”刀鬼担忧的看着几人，这滴敌滴滴滴敌虽然能够探测敌意，发出声响，但若真的是隐形披风的话，那么根本就看不到踪迹，十分难缠。
　　叶萧白从兵器经管局离去，就和汪大东一同前往终极一班，
　　叶萧白从兵器经管局离去，就和汪大东一同前往终极一班，
　　既然有可能是孤独狼的话，叶萧白自然是免不了找辜战交流一番，他也不知道那神秘人有没有在跟踪自己，他隐约觉得，这个神秘人极有可能对他下手，虽然不知道为何，但是他的直觉也是十分准确的。
　　回到终极一班，叶萧白就直接找到了辜战。
　　“叶老师，你找我有什么事吗？”辜战交叉着双手，一脸冷漠的看着叶萧白。
　　叶萧白也不兜圈子，直接问道：“辜战，你的父亲你知道是谁吗？”
　　辜战脸色一愣，没有想到叶萧白会问这个问题，目光看向远方，问道：“你问这个问题干嘛？”
　　“我知道你的父亲是谁。”
　　叶萧白直接说道。
　　“嗡！”
　　辜战身上的战力忽然爆发，脸色大变，神色失态，“你说什么？！”
　　“别激动，听我好好说。”叶萧白轻轻拍了一下辜战的肩膀，辜战感觉一股强大的压力，竟然直接将他的战力指数给压制了下去，让他生不起反抗之心。
　　叶萧白，竟然强悍如斯！
　　只是他眼下注意的不是这个，而是叶萧白所说的……他的父亲。
　　那个丢弃他跟母亲的男人，让母亲每天都含辛茹苦的开早餐店，辛苦将他拉扯大，那个不负责任的父亲。
　　他一直问自己的母亲，那个男人就竟是谁，可是母亲却一直不说，让他感觉到很奇怪，如今听到这个男人的消息，岂能让辜战不激动，所以战力直接暴涨，激动难耐。
　　“是谁？”
　　他沉声问道。
　　看着辜战臭屁的脸，叶萧白微微一笑，道：“他叫孤独狼，与登龙相识，也就是你的父亲。”
　　“那他在哪里？”
　　“我不知道。”叶萧白回答的十分干脆。
　　“那你跟我说这个干吗，神经病。073”辜战直接白了叶萧白一眼，眼神却黯淡了下去，作为一个童年没有父亲陪伴的他，养成这种好强斗胜的性格十分正常，他只能不断让自己变得强大起来，才没有人敢欺负他，也没有人敢欺负他母亲。
　　“因为你你父亲，最近应该在跟着我。”叶萧白淡淡的说道，“并且，他可能偷袭我的兄弟，也就是汪大东。”
　　辜战的脸色一变，“真的？”
　　“对，并且我感觉，他最近就会对我出手，所以，你若是想见到你父亲，可以跟在我身旁。”叶萧白继续说道，说的话却让辜战莫名其妙，他没有理由百分百相信叶萧白，但他也没有理由不相信，这让他处于两难的境界。
　　而叶萧白的目的很简单，当他知晓那个神秘人有可能是孤独狼之后，他跟辜战走得近，就是无形在告诉那个神秘人，我知道你的身份，若是你对我兄弟朋友下手的话，那么你在意的东西也会完蛋。
　　他自然不可能会伤害辜战，但是惹急了他，他也会想尽一切办法将孤独狼逼出来，而辜战，只是他起到一个示威的作用，因为他也没有办法找出孤独狼的位置，如果靠系统的话，那未免也太无趣了，何况……他现在没有任何的死神值。.

第二百六十四章：中万钧失踪！（求订阅！）
　　“你想寻求我保护？”辜战看了一眼叶萧白，不知道为什么心中会想到这种可能。
　　叶萧白险些一口血吐出来，我这恐怖的战力，我需要你来保护？
　　要不是终极一班的剧情变得太快，我还没有适应，你那父亲我直接打到半死。
　　“叮！死神任务：找出神秘人（奖励五百死神值。）”
　　就在他嗤笑时候，脑海中却响起了系统的声音，并且一奖励，就是奖励五百死神值。
　　若是得到这五百死神值，说不定体内的不稳定就能解决，对……他相信系统是万能的。
　　“无论你怎么想都好，但是以我的战力，还不需要任何人保护，若是你想找到你的父亲，这几日可以跟随着我。”叶萧白看着交叉双手的辜战，笑道，这辜战的性格，虽然十分正义，但是对于自己的父亲，辜战确实十分讨厌的。
　　孤独狼，你想不到吧？
　　虽然还未确定，但是依旧八九不离十，隐形披风确实是一件宝物，除了有血缘关系的传承，不然是无法使用的。
　　若是没有滴敌滴滴滴敌的存在，就连他，也不得不小心。
　　尤其是，汪大东被废掉，战力指数尽失去，这点与终极一班4的剧情很像，孤独狼设下陷阱，抓捕八大高校的异能者，隐约记得，是他发现了一个能够吸取异能指数的石头。
　　而自己的这一身战力，绝对是孤独狼窥伺的。
　　“哦……”辜战哦了一声，转身走回了教室内。
　　走回课堂上，叶萧白正要躺着睡觉，却忽然发现中万钧消失不见了。
　　“今天中万钧没有过来上课吗？”叶萧白问道，将目光看向了雷婷，却见雷婷对着一张信纸发呆。
　　“怎么了？”叶萧白问道，雷婷才发现叶萧白靠近，慌乱之中，连忙将信纸收回去，“没……没事～々！”
　　“中万钧今天没来上课，也没有请假，你知道他去哪了吗？”叶萧白心中预感不妙。
　　中万钧在第三部，则是被黑龙抓去，炼成了武尸。
　　“啊？”雷婷才将目光看向了一旁，发现中万钧根本没来上课，连忙从沙发上站了起来。
　　“KING，叶老师，今天中万钧一直都没有来哦。”那个谁突然冒出来，跟两人说道。
　　“我打个电话。”雷婷心中有些慌乱，拿起手机就打电话，却发现电话那头传来的是已经关机的声音。
　　终极一班的众人见到雷婷的脸色，纷纷转头看向雷婷和叶萧白。
　　叶萧白一阵头疼，早知道当初就压制一番黑龙，现在所有的事情都聚集在一起，终极一班4发生的，竟然在这里发生了，时间线根本就对不上，如今中万钧消失，十有八九是被黑龙抓去当了武尸。
　　雷婷的脸色一变，身影忽然消失，所有终极一班的人全部站起身来，跟在雷婷身后。
　　诺大的教室只剩下叶萧白、汪大东、还有辜战三人组。
　　“走吧，我们也去看一下。”
　　叶萧白叫醒了正在打瞌睡的汪大东，对着三人组说道。
　　辜战想起叶萧白刚刚跟他说的话语，傲娇了一番，还是站起身来。
　　辜战想起叶萧白刚刚跟他说的话语，傲娇了一番，还是站起身来。
　　五人直接跟在终极一班的身后，只见雷婷来到了中万钧家楼下，敲门根本就没人应，破门而入，却发现根本就不见中万钧的踪迹，甚至，床上十分的干净，被子叠的很整齐，也就是说，中万钧昨晚可能根本就没有回来。
　　中万钧……出事了！
　　“KING，你别着急，我已经让我家族的人出动了。”花灵龙在一旁说道，看到KING担心的模样，安慰了一番。
　　叶萧白脸色一沉，果然出事了。
　　若是之前是猜测，那么此时这件事八九不离十，中万钧恐怕已经被黑龙抓去，炼制成了武尸。
　　“你们知道KO榜的来源吗？”叶萧白突然问道。
　　终极一班的众人纷纷将目光看向了叶萧白，不明白叶萧白忽然问这句话是什么意思。
　　“我的萧哥啊！就算你不担心中万钧的安危，你也不要问这么奇怪的问题嘛！”
　　“这你们就不知道了吧！”汪大东这时候站了出来，在终极一班众人奇怪的眼光之中，慢悠悠的道：“KO榜，是高校界流传排名的方式，也是由武力裁决所制造出来的。”
　　“这跟中万钧的失踪有什么关系？”花灵龙不明所以。
　　“KO榜，是武力裁决所创建出来的，用来寻找高校界的异能高强的异能行者，而武力裁决所是由七龙创办的，现在是黑龙掌控着。”
　　汪大东慢悠悠的说道。
　　“｀」你的意思是，KO榜的问题？”花灵龙一下想到了问题的关键。
　　“BINGGO！没错，KO榜就是黑龙想要搜寻强大的异能行者，将这些异能行者炼成他的武尸！”汪大东说着说着，忽然就感觉到不对劲了，“是黑龙抓了中万钧？”
　　“……”
　　一班人目光呆泄的看着汪大东。
　　感情，你根本就不知道叶萧白在说什么，只是你知道KO榜的来源，然后出来炫耀的是吧？
　　“没错，极有可能是黑龙抓了中万钧，大东，还记得田宏光，雷克斯吗。”叶萧白问道。
　　汪大东脸色一沉，田宏光和雷克斯都是被控制了，怎么会忘记呢。
　　“萧白，你是说，黑龙他还在执行这个计划？”
　　(诺钱好)　“没错，所以他对中万钧下手了。”
　　雷婷一听两人的话话语，连忙走到叶萧白身边，扯了扯叶萧白的衣袖，眼中是藏不住的慌乱，“萧白，有没有办法找到中万钧。”
　　终极一班的众人看到雷婷这般模样，直接神情陷入了呆泄之中！
　　“这……这！这不是真的！KING！”金宝三哀嚎一声，小跑到雷婷的身旁，被雷婷一拳直接击倒在地。
　　“这个人……究竟跟KING是什么关系？”花灵龙上下打量一番叶萧白，心中十分的疑惑。
　　叶萧白一阵头痛，他没有想到，所有的事情一下堆积在了一起，现在黑龙找不到，孤独狼也找不到，谁都找不到，几乎是终极一班3和4的剧情一起上映，还能不能再乱一点？
　　你要不要魔界现在入侵算了？.

第二百六十五章：武尸！（求订阅！）
　　“怎么回事！”
　　忽然，整个金时空一颤，地面发生了极大的剧烈震动！
　　天穹的一边忽然化作了昏暗，浓郁的魔气从一方飘荡而来。
　　“……”
　　叶萧白看到这一幕，整个人都呆住了。
　　你是认真的？
　　他心中有千万个草泥马飞奔而过，我就是随便说说，不用这么认真吧？
　　孤独狼的现身，中万钧的失踪，黑龙暗地破坏，如今魔界还要入侵？
　　“冷静冷静……呼！”叶萧白呼了一口气，尝试让自己冷静下来。
　　见到如此浓郁的魔气，不仅仅是汪大东，终极一班的众人全部摆出了战斗姿势，望着天穹，只感觉十分的不安。
　　“是魔界入侵。”汪大东沉声道，战斗的时刻，他是不会犯傻的，虽然平常喜欢玩闹，但是认真起来，十分的强大。
　　叶萧白望着天穹，忽然周围浮现了一丝魔气，他的神色一变，身影直接晃动，再次出现，黑龙浮现在了他的不远处，不过一瞬间便消失不见，而出现的，是一个绿脸的青年。
　　“中万钧……”叶萧白一愣。
　　终极一班的人跟在叶萧白身后，看到中万钧，纷纷一愣。
　　“中万钧！443”雷婷一喜，就要过去，却被叶萧白给拦住了。
　　“不要过去，他现在成为了武尸，已经不认识你了。”叶萧白说道，“不生不死之瘴，必须弹奏《《奥菲尔之罪》，而在这之前，我们先要打晕他。”
　　中万钧冷冷的看着众人，不断的靠近，身上的战力指数不断的飙升。
　　3000……7670……10000！
　　破万之后仍未停下，这不是他的极限，仅仅是这恐怖的气息，就让终极一班的众人难以承受，纷纷拿起武器，对着中万钧！
　　10324……12483……16030！！
　　战力指数直破一万六！从一万二直接飙升到了一万六。
　　“你们让开，让我来。”汪大东在叶萧白的身后，站了出来，刚刚叶萧白给他传音，告知自己不能出手，不然整个时空会不稳定。
　　汪大东站在众人的前面，慢慢的从背后拿出了龙纹鏊！身上的战力指数疯狂的飙升。
　　终极一班众人看着汪大东，却也好奇，汪大东先前显露的战力指数是15000，若是对敌中万钧，能不能打得过。
　　“不对！汪大东不仅仅是一万五！”花灵龙忽然感受到了一股强大的力量在不断的飙升，由此同时，辜战、雷婷、止戈、那个谁等人都惊讶的看着汪大东！
　　10000……13500……17393……25000！！
　　战力指数直接在两万五千左右波动，汪大东并未使出全力，主要是害怕自己伤到中万钧，对付中了不生不死之瘴的人，汪大东自然知晓办法！
　　直接打晕！
　　说那时快，汪大东红色的战力指数如同火焰一般燃烧。整个人的身影化作残影，就如燃烧的火焰疯狂涌动，直接用龙纹鏊狠狠的砸向中万钧！
　　中万钧反应的却也快，他的身体只剩下战斗本能，中了不生不死之瘴，成为武尸，将心中的一切全部忘掉，只能下战斗的本能，这种情况下，战斗力会十分的恐怖，即使他的战力指数跟汪大东差得远。
　　中万钧反应的却也快，他的身体只剩下战斗本能，中了不生不死之瘴，成为武尸，将心中的一切全部忘掉，只能下战斗的本能，这种情况下，战斗力会十分的恐怖，即使他的战力指数跟汪大东差得远。
　　但汪大东第一没有下死手，第二他只想击晕中万钧，不想伤他。
　　“放心，大东出手会知轻重的。”叶萧白安慰雷婷道。
　　“砰！”
　　汪大东与中万钧战斗了不久，来回过了大概十招左右，忽然，汪大东抓住中万钧的一个破绽，直接残影掠动，出现在中万钧的身后，在中万钧还没有反应过来的时候，一锅子狠狠的拍在了中万钧的头上，传来了一声巨响……这一锅，该(aica)有多痛。
　　雷婷转过头，看向了叶萧白。
　　“……”
　　叶萧白一脸的尴尬，狠狠的瞪了汪大东一眼。
　　就算你知道他是我等情敌，你也不要出手这么狠吧。
　　这一锅子下去，中万钧恐怕不傻也呆了。
　　“咳咳……不好意思，太久没有打架了，实在是克制不住！”汪大东也是一脸尴尬的摸了摸自己的头发，将龙纹鏊放了回去，他根本没有想出这么重的手，奈何，他失手了。
　　“萧白，你看，你的情敌被我打晕了。”看见终极一班众人的目光，汪大东忽然脑袋一转，竟然想到了一个绝妙的办法，对着叶萧白呵呵笑道，说着将中万钧扶了过来。
　　“噗……！！”叶萧白险些一口鲜血吐出来，指着汪大东，说不出话来！
　　这汪大东！哪里傻了！该精明的时候，简直比谁都精明！
　　尤其是这装傻的模样！若不是叶萧白知晓汪大东的底细，还真的会被他骗过去！这简直能拿奥斯卡影帝了好吧！
　　腰上忽然传来一股巨痛，叶萧白只能忍受着不出声，不用想，也知道是谁扭的。
　　我冤枉啊！
　　叶萧白很想大喊，这该死的大东，等下我一定要好好教训一下他！
　　“唉！我的萧哥啊！原来你是这种人，公报私仇！我看错你了！”忽然，刚刚苏醒过来的金宝三，听见汪大东的话语，摇头叹气道。
　　“砰！”
　　他又直接晕了过去！
　　不过，解决了中万钧，叶萧白看向了远方天穹浮现的魔气，心情十分的沉重。
　　他现在无法出手，若是入侵了太强大的魔，那么被逼无奈，他也只能出手。
　　不过魔气浓郁，却没有魔的出现，让人感到十分的奇怪。
　　汪大东将中万钧丢给了终极一班的众人吗，也将目光看向了天穹那一头。
　　“萧白，这次来的魔，你知道是谁吗？”汪大东问道，因为他也没有感受到魔的出现。
　　叶萧白摇了摇头，道：“还没有出现，只是单纯的出现魔气而已，而且黑龙这时候放中万钧出来，未免也太奇怪了，按道理，他应该会先将中万钧藏几天，然后再放中万钧出来对我们袭击，这次刚刚将中万钧炼制成武尸，就将他丢了回来……实在是奇怪。”
　　这根本就不像黑龙的作风。
　　正当两人奇怪的时候，忽然……天穹之上，一只大手伸了下来！.

第二百六十六章：魔的出现！（求订阅！）
　　这只大手的出现，叶萧白感觉到危险！
　　他身影直接化作残影消失在了原地，再次出现，则是出现在了一座山峰之上，这里空无人烟！
　　和他预想的没有错，那只大手直接突破~天际，朝着他而来！
　　强大的战力指数！在这一刻！没有任何的掩饰，疯狂-的爆发！
　　10000……49696……87949……100000！
　　这股战力的爆发！整个金时空发生了剧烈的颤抖！整个金时空的人都十分的不安！
　　“给我滚回去！”
　　叶萧白一声怒喝！一拳轰出，直接迎接上了那压下的大手！
　　“砰！”
　　两者相撞！
　　叶萧白感应到了那大手的战力指数，竟然破了六万！但是在他的手下，也没有任何的对抗之力！
　　这一拳，那大手轰然倒退！叶萧白没有丝毫的犹豫，直接将战力指数给收起来，整个金时空才恢复平静。
　　“是有魔在试探我！”叶萧白想明白了这大手出现的意义。
　　先前在魔界的所作所为，肯定瞒不过四大魔君和地阿布罗魔尊，他出现在魔界，也预示着，十二时空和魔界将会再次开启大战，而这次的出手，就是试探他。
　　“正魔大战，又要开启了吗。”叶萧白心中一沉。
　　他想到了正魔大战开启后的惨况，终极一家的夏天、夏宇参战，再也没能回来，汪大东生死未卜，时空门关闭。
　　这一切……要来了吗？
　　这次试探，叶萧白也不知道魔界想要试探什么。
　　莫非……魔界发现他现在不能轻而易举的出手？
　　这点发现十分的致命，若是魔界发现的话，那么只要这些魔不断的入侵，爆发出六万战力指数，除了他，整个金时空没人能够接下。
　　这是一个魔君的手。
　　叶萧白敢断定。
　　孤独狼还未现身，黑龙捣鼓小动作，正魔大战开启，让他一下有些慌乱。
　　“不能着急，越是着急越是容易出错，我先打电话给修。”想着，叶萧白直接拿出来唉pon10，刚拿出，修立即出现在了叶萧白的旁边，看见叶萧白的战斗姿势，还有……还未散去的魔气，脸色微微一变。
　　“萧白，你怎么了！金时空，怎么有这么浓郁的魔气！”
　　修来到叶萧白的身边，着急的问道，看向那渐渐散去的魔气，他才松了一口气。
　　叶萧白大概将事情告诉了修，这些经历十分匪夷所思，尤其是他现在不能出手的情况，更是让修也十分的头痛。
　　“你是说，背后下黑手对付大东的，极有可能是孤独狼，然后黑龙现在在炼制武尸，以及你在魔界回来之后，因为心态问题暂时无法出手，不然会造成时空的震动，等等等……你慢点说，让我好好思考一下。”
　　不仅仅是叶萧白，就连修了乱了神，叶萧白所说的，实在是太复杂了，修这才发现，情况一下变得十分糟糕起来。
　　就连他，也暂时失去了思考的能力。
　　“我们先说第三件事。”修思考再三，还是决定一件件来。
　　“你是说我心态的问题？”叶萧白好奇道。
　　“你是说我心态的问题？”叶萧白好奇道。
　　“对，不过镇魔三部曲消失不见，我们若是有的话，可以直接给你除去魔性。”
　　“镇魔三部曲没用的，我的是心态问题，不是魔性问题。”叶萧白知晓，自己的身体存在着魔性，并不能控制他的思想，反而是成为他的力量，这个没有任何的关系，问题是，他现在不能使用战力，是因为他体内的心态，那种杀戮的心态，让他不敢轻而易举的出手，不然一出手，不让对方死绝对不罢手。
　　“那好说。”修拍了拍叶萧白的肩膀。
　　“好说？”叶萧白可没觉得有多简单，可是修说的……似乎很简单？
　　“对啊，这不是很简单的事情嘛？”修很奇怪的看了一眼叶萧白，“以你的头脑，不应该想不出来吧。”
　　“真的很简单？”叶萧白忍不住再重复了一遍。
　　“对啊……我这里有很多安魂的曲子，对着你弹奏一遍就好了。”修直接说道，“有什么不对吗？”
　　他看见叶萧白的脸色十分呆泄。
　　0·······求鲜花···
　　“你想想，你说的，不就是跟我们正常人有时候心情不好，需要舒缓心情一样吗？”修解释道，“人有心情烦闷的时候，情绪的不同，影响着你不同的思考和脑子。”
　　“愤怒的时候，你的脑子会因为愤怒占据，而失去了思考的能力，疲惫的时候，你的脑子会让你暂时不想思考，而你陷入杀戮，不就是因为你长时间处于杀戮中吗？”
　　修说的很直白，直白到叶萧白听懂。
　　真有这么简单？
　　听起来好像就真的这么简单？
　　似乎是叶萧白将自己的情绪想的复杂化了。
　　刀疯一朝信教，便出去心中的魔障，那么他为什么不行。
　　.............0
　　于是乎，他感觉是因为自己代入了刀疯的经历，刀疯那晚上说的那么深奥，说的他似懂非懂，可是最终的目的，不就是让他消除心中的杀戮之念吗。
　　“好像就真的这么简单……”
　　叶萧白心中十分的纳闷，这么简单的话，那自己怎么一直没有想到。
　　丢脸啊！
　　“我懂了，修，谢谢你！”叶萧白想通，开心的道，看见修奇怪的眼光，叶萧白不禁有些尴尬，以自己的头脑，早应该思考到这些，没有想到，竟然还需要修来提醒他。
　　“不过你说的另外两件事，我也没有什么解决方案，这两个人若是不现身的话，我们也抓不到他在哪，只能慢慢的搜寻。”修一下找出了问题的关键性，直接指出。
　　“BINGGO！修，我想死你了！”忽然，一道身影直接给了修一个熊抱！
　　不是汪大东是谁。
　　“俗话说的话，一日不见，如隔三日，我苏醒后怎么都不见你来找我的！”汪大东又开始乱用成语了。
　　“是一日不见，如隔三秋。”叶萧白纠正道。
　　“唉哟，没有什么差别啦！”汪大东大大咧咧的道。
　　“差很多好吗，一个是三日，一个是三秋！”叶萧白翻了个白眼，三人难得打诨，如今事情那么多，越轻松的时光就会消失不见。.

第二百六十七章：修的出现！（求订阅！）
　　三人又说了一些话后，修回归了正题。
　　“我们铁时空，银时空，都没有遭受到魔的袭击，唯有金时空，遭受到了袭击，恐怕，魔最先出手的，就是对付你们金时空。”
　　修说出了现在的状况。
　　十分的不利，汪大东知道，叶萧白自然也知道。
　　正魔大战的开启，代表着异能者都要参战，也代表着，有人死伤。
　　“都怪我，去银时空的时候被人袭击！”汪大东不甘的说道，若不是他不小心被人袭击废掉，那么叶萧白就不用去魔界，或许魔界就不会这么早出手了。
　　“一样的，就算萧白没去魔界，可是魔界也不会善罢甘休的，上次未完结的，这次魔界肯定有所准备，我们必须要做好相应“九零三”的措施。”修摇了摇头，对着汪大东和叶萧白说道。
　　叶萧白和汪大东点了点头。
　　“不过现在最重要的，是我们为你弹奏一曲，让你恢复内心的宁静。”修对着叶萧白说道。
　　总不能让叶萧白一直不出手，叶萧白的战力，绝对是十二时空绝顶巅峰的存在，若是叶萧白不能出手，那么这场大战的胜率就会大大的降低。
　　“萧白，你跟我先回铁时空一趟吧？”
　　叶萧白思考再三，却摇了摇头，说道：“修，我暂时还不能离开金时空，如今黑龙和孤独狼在金时空蠢蠢欲动，若是我这样离开，这两个人恐怕要将这里翻天。”
　　他想的没错，这两个人都不是省油的灯，尤其是孤独狼，简直就是以前的黑龙，如此的疯狂，如此的恐怖，甚至比黑龙更深，相比之下，孤独狼的心中更加的病态，对于自己的孤独王朝，有着极大的野心，而黑龙……你是完全想不明白他要干什么，若是想明白了，你就跟他一样了。
　　在断肠人没事的时候，就喜欢破坏时空秩序，或者搞些大破坏，想要整个金时空都慌乱，想让断肠人对他恨之入骨，可断肠人不会，于是他就不停的搞破坏。
　　而断肠人消失之后，他就没有这么得意了，而是满世界疯狂的找断肠人。
　　就像终极一班2一样，能为断肠人待在芭乐高中十年，也能和汪大东成为很好的朋友。
　　就如他所说的话语一样，他就是为了天使而生的，没有天使的恶魔，是不完整的，而没有恶魔的天使，也是不完整的，他存在的意义，就是当天使的恶魔。
　　所以他神经病，所以他疯狂，所以他想让所有人都害怕他。
　　孤独狼不同，孤独狼真的是一条孤狼，他可以为他的孤独王朝付出很多，甚至对于辜战母子，十年不理不睬，何等的自私，何等的残忍。
　　他不像是黑龙，他需要的是统治，完全的统治，而黑龙早就达到了这一步，黑龙想要的是混乱，是让全世界恐惧他，所以他要成魔。
　　换句话说，孤独狼在黑龙的身后，黑龙的境界比他高太多了。
　　所以叶萧白十分的不放心，一个十年前的大魔王，一个十年后的孤独狼两个人一起出手，谁能扛得住？
　　只有叶萧白，只有他在，还有希望。
　　只有叶萧白，只有他在，还有希望。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨，三人的战力指数已经十分巅峰了，可是在隐形披风下，汪大东都能毫不知情的被废掉，那么其余两人呢？
　　叶萧白不敢想象。
　　他不能放任自己的兄弟，在这么危险的情况之下，所以他现在还不能走，若是离去的话，出了事，他会后悔一辈子的。
　　“萧白，你是在担心我和自恋狂，还有小雨吗？”汪大东问道。
　　叶萧白点了点头，道：“孤独狼实在是太诡异了，神出鬼没的，以你们恐怕不是他的对手，尤其是隐形披风，你试想下，他能轻而易举的出现在你身后，就算滴敌滴滴滴敌响，可是你真的能知道，他在哪一个方向出现吗？”
　　叶萧白的话语，让汪大东也陷入了一阵沉思之中。
　　“萧白说的没错，这个卑鄙的东西，实在是让人无力！可恶啊！要是他敢光明正大的跟我打一架！我还不这么讨厌他！”汪大东不爽的说道。
　　对于汪大东的脑袋，叶萧白自然是知晓的，见到他说这么幼稚的话语，叶萧白实在忍不住吐槽0.......
　　“他的优势就是隐藏，他的战力指数应该也高达三万左右，加上他的隐形披风，才能一击偷袭得手，若是他丢下隐形披风，大东你还能跟他一战，可他若是穿上，那你将没任何的办法，而且你觉得，哪个傻子会放弃自己的优势，跟你一样，为了所谓的公平，放弃优势一战。”
　　汪大东就是这样一个人，一根筋，傻的十分可爱，可就是他这种率直，让他成为了终极系列的魂魄，无论是夏天，还是汪大东，还是鬼龙，都是十分的可爱，小奶龙更是如此，自称自己是魔，目的就是统治整个铁时空……然后开party，然后喝牛奶。
　　没错，就是这么率真。
　　夏天，更像是断肠人一样，老好人一个，为了心中的正义和承诺坚持着。
　　从本质上来说，和叶萧白十分像，不同的是，叶萧白更懂得变通，十分的狡猾，但面对承诺，也是有言必成。
　　“那小白你的意思，就是先找出孤独狼。”修问道。
　　叶萧白点点头，道：“没错，不然我难以安心离去。”
　　“也是，这么恐怖的敌人，拥有如此诡异的宝物，若是趁此作乱，整个金时空将会成为魔界的突破口，到时候，后方一乱，5.3我们前线也会出现大问题。”
　　修思考再三，也觉得叶萧白说的没错，若是后方没有处理好，那么后方起乱，魔界从金时空杀向十二个时空，这会让所有的异能者背后被偷袭，这样的话，直接会惨败。
　　“这几天，这个家伙恐怕就会出手了，刚刚我的战力指数不知道有没有将他吓到，很有可能，这家伙就在附近。”
　　叶萧白继续说道。
　　滴敌滴滴滴敌只能探测百米内的，百米外的探测不到，这个家伙，极有可能在百米外。
　　孤独狼……我会让你变成孤独狗！你若是再敢对我身边的人下手。
　　叶萧白眼神扫向周围，泛着冷意！.

第二百六十八章：雷婷的决定！（求订阅！）
　　“萧白，那这里就靠你了。”修点点头，认为叶萧白暂时先留在金时空是明智之举。
　　若是不解决掉金时空的隐患，正魔大战之时，后方起火是十分难受的。
　　“那我先将这里的事告知盟主，并且也做好准备，正魔大战即将来临。”
　　修来的快，去的也快，直接凭空消失在了原地。
　　“萧白，那个家伙会出现对吧？”汪大东看着修离去，问向叶萧白，叶萧白点点头，肯定的道：“他就会在这几日出手。”
　　“如今整个金时空，都感应到了这股魔气的存在，而我们，肯定是要参加正魔大战的人，到时候，我们从金时空离去，时空之门也会变得不稳定，那么他就再也没有机会了。”叶萧白眼神泛冷，他虽然不了解孤独狼，但是他知道，孤独狼有一个可以吸收战力的石头，他盯上自己，多数是因为自己强大的战力指数。
　　如果得知自己要离去的话，那么孤独狼肯定会忍不住出手的，所以叶萧白敢08肯定，这几天孤独狼肯定会出手，甚至可能会对汪大东、丁小雨、王亚瑟出手，四人都可能有危险，以孤独狼的实力，不足以畏惧，但他身上的隐形披风，才是叶萧白十分头痛的。
　　叶萧白想了一会，说道：“大东，这几天你们都过我这里吧。”
　　“什么？你你你！我拒绝！”汪大东一脸嫌弃的看着叶萧白，看到叶萧白翻白眼的模样，方道：“好啦，那就这样说定了，我们在一起也好，这样就算那个家伙出现，我们也能应付。”
　　汪大东说的没错，若是一个人太容易被下手，那么四个人每一个方位都能防护，那么那神秘人就没有这么容易得手。
　　“无论是谁，我都不会放过他的。”汪大东握紧了拳头，狠狠的道。
　　“好啦，你去跟小雨和亚瑟说一声。”叶萧白拍拍汪大东的肩膀，说道。
　　汪大东点点头，直接给王亚瑟和丁小雨打电话，而叶萧白，则是看着天穹的一角，那里曾出现过魔界的气息。
　　魔界的动机，让人不得不怀疑，什么时候不出手，偏偏这时候出手，并且能够瞬间锁定他的位置。
　　除非，金时空有人暴露的他的位置。
　　是谁，有什么目的？
　　叶萧白微微叹了一口气，这金时空的一切开始变得变化莫测起来，他知晓的世界已经在不停的变化着，让他失去了很多优势，但他，还有系统这个金手指，能让他处于不败之地。
　　“黑龙，孤独狼，两人同时作乱，实在是太奇怪了。”叶萧白嘀咕了一声，带着汪大东回到了自己的住处，只见不多时，王亚瑟和丁小雨也出现在了这里，同时，也出现了一个让叶萧白不得不好好接待的人——雷婷。
　　“萧白，你有没有什么办法能够救救中万钧。”雷婷看着叶萧白，眼眶通红，似乎很着急，这样叶萧白心一疼，让雷婷先进来。
　　雷婷进来看到三人，连忙转过身去，擦了擦自己的眼泪，她的柔弱只能浮现在叶萧白面前，在其他人面前，她是十分要强的。
　　坐在沙发上，雷婷一脸着急的看着叶萧白。
　　坐在沙发上，雷婷一脸着急的看着叶萧白。
　　叶萧白示意她稍安勿躁，对于中万钧，他自然是有办法的，不然怎么会叫大东打晕他。
　　他也完全理解雷婷的内心，虽然也有些吃醋，但是父母的离世，只有中万钧和孙管家一直陪伴着她，她是真心将中万钧当成了家人，所以叶萧白就算再怎么不喜欢中万钧，也要将他当做亲人一般看待。
　　“中万钧是中了不生不死之瘴，才会变成武尸的，而解决的办法，是需要代价的。”叶萧白对雷婷慎重的说道，解决掉不生不死之瘴，并非没有办法，可是里面的代价，他也不想欺骗雷婷。
　　“什么代价？”雷婷听到能救，心中一喜，但是听闻要付出代价，脸色不由的一紧。
　　“战力指数全失去，并且会丧失记忆，但并非没有恢复的可能。”叶萧白说道。
　　这与废人无疑，曾经的KO.1的战力指数消失，会让人十分的痛苦。
　　雷婷一愣，她相信叶萧白，所以对于他的话没有任何的疑问，知晓这是绝对要付出的代价，不然中万钧就无法救活了。
　　“我同意………”雷婷眼睛一眨，却想起了一些过往，“或许，这样对于他而言，会更好。”
　　叶萧白一愣，片刻之后才明白雷婷所说的话语。
　　丢失记忆，丢失战力指数，对于他们来说，是难以接受的，可是对于中万钧不同，他只想守护雷婷，他的战力指数是为了守护雷婷，他的记忆也是为雷婷存在，若是这两者的丢失，中万钧或许……能够过得更加快乐。
　　起码不会为了雷婷，整天忧愁，再也喜欢不上别的女生，更不会整日跟在雷婷身后，为她做那么多事，中263万钧很多事，都是为她所做，这让她十分的羞愧，她无法接受中万钧，只能将他当成家人，可是却也不能拒绝中万钧为她做事，一旦拒绝，那两人的关系会出现极深的裂痕，再也无法修复，只能缓和的慢慢将中万钧心中那份情意慢慢卸下去。
　　一切的一切，再次回归原点。
　　无论是她雷婷，还是对于中万钧。
　　这种结果对于中万钧而言，无疑是十分好的，所以雷婷答应了，没有丝毫的犹豫。
　　叶萧白微微点头，伸手将雷婷抱在了怀中，摸了摸雷婷的头发。
　　雷婷自然不会反抗，感受着叶萧白的体温，将头埋在了叶萧白的怀中。
　　汪大东等人，见到这一幕，自然是识趣的往二楼去，不待在这里影响两人。
　　第二天，叶萧白直接打电话叫来了修。
　　“修，盟主有什么打算吗？”喊修的到来，不仅仅是为中万钧弹奏《奥菲尔之罪》，还有修告知盟主的情报，盟主所做的决定。
　　“盟主与你想的一样，让你先解决掉这里的问题，避免后院起火，到时候，解决完了一切，真正开启正魔大战。”.

第二百六十九章：弹奏！（求订阅！）
　　叶萧白点点头，看向了修身后的东城卫，微微一笑，向几人打了一声招呼。
　　盟主的决定，和叶萧白的一样，证明盟主也在担忧金时空，金时空虽然表面上战力指数不高，可是换算异能指数，也是十分强悍的存在，尤其是有田欣这等人物，战力指数潜力能够高达一个恐怖的数字，即使不为火焰使者，却也能让整个时空颤栗。
　　“我们先为你弹奏安魂的曲子吧？”修问道，他是决定先为叶萧白解决他的心念，叶萧白摇了摇头，否决了这个决定。
　　“先为中万钧弹奏《奥菲尔之罪》，他比我更加需要，我只是怕对金时空有影响，所以才不使用战力，并非不能使用。”
　　修点点头，叶萧白带着众人，直接来到了芭乐高中。
　　为了不让中万钧暴动，叶萧白可是请刀鬼亲自将中万钧绑住，并且绑在了学校的一栋建筑内，避免他伤人。
　　那里一早就凝聚了不少终极一班的人，辜战、止戈、那个谁、历嫣嫣、花灵龙等人尽数全来，并且这里有不少乐器，而雷婷，坐在钢琴前面。
　　众人看到叶萧白带来的东城卫众人，都十分的震惊。
　　“好强。”
　　他们只能感应到东城卫身上若有若无的强势气息，远远看去，东城卫几人，所带给他们的压力，让人难以承受。
　　尤其是辜战，看到修的同时，心中暗道：“什么时候又出现一个战力指数如此强大的人。”
　　这些小屁孩自然是不了解修的身份，在场的，只有金宝三能够知晓。
　　“我的小修修，我又见到你了！”金宝三看到修，扑了上去，却被汪大东一拳给打到一旁去。
　　“大家好，我是来自铁时空的铁克禁卫军东城卫的团长，修．．。”
　　终极一班的人点点头，不明白这个身份所代表的含意。
　　“你是说铁时空，莫非世间真的存在十二时空？”花灵龙抓住了关键，问道，他花家家大业大，对于这些家族中都是有所记载的，不过一直没有准确的信息罢了。
　　“对的，整个宇宙存在着十二时空……”修将十二时空告诉了他们，如今不像是他们刚刚来到金时空的时候，一切都得隐蔽，那时候他们什么都不知道，如今有叶萧白在，整个金时空也在他们的掌控之中，告诉这些小屁孩，却也没什么。
　　何况，守护整个金时空的重任，可是一直在终极一班身上。
　　它不仅仅是一个班级，更是时空的守护者，一切的一切，都将于终极一班扯上关系。
　　“原来如此，那我们是在金时空，而你是从铁时空来的。”花灵龙若有所思。
　　“好了，不说这么多了，今日，我便是为了解救你们的同学而来的，可能关键时刻，还需要诸位帮一把手。”修点点头，对着终极一班的众人说道。
　　“没有问题！终极一班一条心！有什么需要帮助的尽管说！”
　　“没有问题！终极一班一条心！有什么需要帮助的尽管说！”
　　裘球伤势好的也差不多了，此刻也出现在了这里，她本来就对中万钧有所好感，能够解救中万钧，她自然是再开心不过。
　　看着修跟终极一班的人说话，叶萧白走到了雷婷的身边，看着雷婷对着钢琴发呆，直接说道：“弹奏《奥菲尔之罪》会让聆听者十分的痛苦，因为他会慢慢洗去他身上的不生不死之瘴，那些不生不死之瘴是侵入身体的东西，融合在了躯体之内，所以弹奏曲子的时候，会跟清洗他的身体内部一样，十分痛苦。”
　　雷婷‘啊’了一声，不知道叶萧白跟她说这话的用意。
　　“并且弹奏只有一次机会，若是失败了，那再也没有可能了，中万钧只能成为武尸。”
　　弹奏如果失败一次，是还有一次机会的，但是叶萧白为了让雷婷狠下心来，直接说只能有一次机会。
　　终极一班3之时，就是因为雷婷看着中万钧十分痛苦，停了下来，导致弹奏《奥菲尔之罪》失败，如今时间紧迫，叶萧白不得不提醒一番雷婷。
　　“所以，我们千万不能停下，就算中万钧喊得有多么惨，知道吗？”叶萧白轻声的说道。
　　雷婷愣愣的看了一眼叶萧白，忽然问道：“你该不会将中万钧当成情敌了吧？”
　　这次轮到叶萧白一愣，雷婷看见叶萧白的模样，捏了捏叶萧白的脸庞，笑道：“开玩笑的啦，我知道没有这么容易，可是当初我所欠他的，就当今日还了，所以我不会手软的。”
　　叶萧白一笑，揉了揉雷婷的头，远处的修对着他摆了一个手势，证明OK了。
　　东城卫的众人摆好阵型，那个谁也会打鼓，自然也上阵了，雷婷则是弹奏钢琴曲。
　　而汪大东和修则是主要弹奏，一切准备就绪。
　　柔和的曲调慢慢的弹奏出来，让人聆听着如痴如醉。
　　叶萧白却也没有任何的心思，而是将目光扫视四周，他知道，黑龙说不定会在这时候出手，而王亚瑟和丁小雨自然没有闲着，两人分别占据了南北两方，叶萧白则是占据了东方，西方则是让终极一班的人把守着。
　　目的自然是防备黑龙出来捣乱。
　　“｀」一大早的谁在这里吵死了！还让不让人睡觉了！”一道声响从西方传来，终极一班的众人在这声(李的好)音响起的时候，便被一股强横的战力直接击的直直倒退，一道猖狂的笑声传来，“我说你们这些小鬼头，一大早的吵吵闹闹，不知道会影响别人的睡眠？真是没有礼貌！”
　　“黑龙！”王亚瑟丁小雨的身影化作残影消失，再度出现，则是出现在了终极一班众人的身前，而在两人的中间，叶萧白慢慢的走了出来。
　　“黑龙，没有想到，你偷偷摸摸的做了那么多恶事，现在还敢浮现在我眼前，你不怕死吗？”
　　叶萧白声音冷漠的说道，对于黑龙的小打小闹，他也是烦了，想要直接解决掉黑龙，让他过回普通人的生活，无法再算计他人。
　　“死？”黑龙似乎听到了什么好笑的笑话，哈哈大笑“我黑龙最不怕的就是死！怎么？有本事就来杀我啊！”.

第二百七十章：黑龙与孤独狼（求订阅！）
　　“怎么。你觉得我杀不了你？”叶萧白脚步微微踏前，双手之间湛蓝色的战力若隐若现。
　　可是黑龙全然不惧。
　　“杀我？你唬谁呢？你当我黑龙大魔王是这么容易被唬住的？”黑龙舒展了一下身骨，“别人不知道，你以为我不知道吗？”
　　“你知道什么？”
　　“你身上的战力根本就不能使用，一旦使用，整个金时空都会陷入震动之中！怎么样，惊喜不，猜猜我是怎么知道的？”黑龙哈哈大笑，看向叶萧白的神色，十分的猖狂。
　　叶萧白神色一动，黑龙竟然知道？
　　这是只有自己最亲密的人才知道，可是绝对不可能是这些人，唯一有可能的，就是……有人窥视了他的秘密。
　　而窥视他的神秘人，恐怕跟黑龙有所交集。
　　“你认识孤独狼。”叶萧白淡淡的说道。
　　黑龙一愣，没有想到，叶萧白竟然连这个都知道。
　　随即，他摆摆手，说道：“不好玩不好玩，你这小鬼头，怎么连这个都知道？”
　　果然是790你！
　　叶萧白终于得到了一个确切的答案。
　　果然是他，所有的一切一切，都跟孤独狼有关系，当日他跟随大东，将大东废掉，如今竟然跟黑龙联系上了。
　　可是，他不是跟武力裁决所是敌对的关系吗？
　　如果他没有记错的话，孤独狼便是十年前因为跟武力裁决所有恩怨，才导致险些身亡，然后才离开辜战母子，终极一班4才出现，他怎么会告诉黑龙这些消息，他这样做的目的，究竟是什么？
　　“那孤独狼有没有告诉你，就算金时空晃动不安，我也会出手将你制服？”叶萧白微微一笑道。
　　他有仔细，在三招之内将黑龙制服。
　　“我当然信！我怎么会不信呢！我黑龙好怕哦！”黑龙阴冷一笑，“小鬼头，只要你敢出手，金时空在顷刻之间，便会大祸临头！”
　　“少说什么鬼话！黑龙！受死吧！”王亚瑟直接一剑击过去！，身上的两万五战力指数爆发！
　　“怎么，你不信？(aife)不信你使用战力指数试试？”黑龙游刃有余的接下王亚瑟的这一击，嘿嘿一笑道。
　　叶萧白自然不信，他身上的战力指数疯狂暴涨！一刹那，整个金时空晃动！十万的战力指数让人十分的畏惧。
　　终极一班的同学看到这一幕，直接惊呆了。
　　十万，这是什么概念？
　　尤其是辜战，他原本还想挑战叶萧白，可是叶萧白的十万战力指数，瞬间让他丢失了挑战之心。
　　但叶萧白的战力指数展示的时候，忽然叶萧白感觉到了金时空浮现了很多裂缝，魔气不断的从裂缝中传出，在感应到的刹那，他立刻将自己的战力指数给散去。
　　“哈哈哈哈！怎么样，小鬼头，说不出话来了吧？！”黑龙哈哈大笑，疯狂不已。
　　“哈哈哈哈！怎么样，小鬼头，说不出话来了吧？！”黑龙哈哈大笑，疯狂不已。
　　叶萧白确实说不出话来了，他空有一身至强的战力，却无法使用，为什么？
　　因为时空的裂缝，金时空因为战力的临界点，十分的不稳定，而这时候，魔界就能轻而易举的突破时空防护，来到金时空，带着魔，占据整个金时空，仅仅是一息的时间，以叶萧白感应到的裂缝，起码就有十万魔军瞬间降临。
　　到时候，整个金时空……会成为另外一个魔界！
　　生灵涂炭！只剩下血腥！
　　黑龙，说的并没有错，他这次，是有备而来。
　　奈何叶萧白死活没有想到，黑龙的招数，竟然这么阴毒，跟魔界扯上了关系。
　　这样就能说得通，为何昨天晚上，魔界会出手试探他，要知道，每次魔界出现在时空内，会需要极大的代价，尤其是昨天晚上那一只大手，恐怕这代价十分沉重，可偏偏，魔界付出这种代价只是为了跟他对一掌，为了什么？
　　就是为了试探他的战力会对时空造成什么影响，虽然不知道叶萧白无法压制战力，但魔界的人是十分相信黑龙的，对于一个十分渴望成魔的人，对于一个十年前为了成魔不惜一切代价，十年后为了成魔还是不惜一切代价的异能者，它们没有丝毫的怀疑。
　　昨天晚上那一幕，就是为了试探他叶萧白而来！
　　而这一切的源头，肯定是跟孤独狼告诉黑龙的情报有关系，而黑龙将中万钧放回来，也是为了试探他会不会出手，汪大东的出手让他肯定不少，而魔界的出手，则是百分百的肯定。
　　只要叶萧白出手，整个金时空，将会陷入一场空前的劫难之中。
　　他敢吗？
　　叶萧白确实不敢。
　　“就算我不出手，难道你觉得你能够对付我们在场的所有人？”叶萧白沉声问道，他想到了一个可能。
　　没有想到，自己竟然会被黑龙给算计了，但就算这样，也没有见他有任何的慌乱，而是镇静无比。
　　不出他所料，在他刚说完的时刻，他身上的滴敌滴滴滴敌立刻响起来。
　　“滴滴滴滴滴滴！”
　　同一时刻，汪大东、丁小雨、王亚瑟腰间挂着的滴敌滴滴滴敌同时响起。
　　是孤独狼，也就是叶萧白一直想要寻找的神秘人，孤独狼！
　　没错，叶萧白已经猜到了这一点，一个黑龙或许不足以畏惧，那么加上一个战力恐怖，并且还隐藏在暗处的孤独狼呢？
　　“不公平！”忽然黑龙怒吼一声！让叶萧白等人感到十分奇怪，这黑龙又发什么疯？
　　“不公平！为什么这家伙出现你们就欢迎！这么有场面！我黑龙出现，还得自己欢迎自己！这根本就不公平，你们几个小鬼头歧视我！”黑龙愤愤不平的道，他知道叶萧白腰间挂着的滴敌滴滴滴敌为何响。
　　“……”
　　“我可是十年前的大魔王，这个家伙十年前见到我黑龙还得卷裤子逃跑，凭什么他有我没有？”
　　黑龙跺跺脚，一拳轰出，恐怖的战力指数爆发！直接将王亚瑟和丁小雨震退，他疯狂的哈哈大笑，眼睛斜视终极一班的众人。
　　“不过这都不重要了，但是我得提醒你们一句，以后我也要有出场的警告，OK？”.

第二百七十一章：坑爹的死神系统！（求订阅！）
　　终极一班的众人看到似癫似狂的黑龙，都十分的无语。
　　不过辜战，却直接愣住了，因为他想起了叶萧白跟他说的话。
　　他的父亲，叫做孤独狼。
　　也就是，跟在叶萧白身后的人，那么现在黑龙口中所说的孤独狼，不是他父亲是谁？
　　而且，在这一瞬间，他也感觉到了一股熟悉的气息，那是源自血缘的熟悉，错不了，错不了的~！
　　“你给我出来！偷偷摸摸算什么男子汉？！抛弃弱小的孩子和妻子算什么男子汉！你只会这么卑鄙吗？！”他一声怒吼，让终极一班的众人-纷纷奇怪的看着他。
　　只有叶萧白明白，辜战所说的话，蕴含了_他的多少愤怒。
　　孤独狼，你想不到吧？
　　他微微一笑，却没有放松警惕，孤独狼的存在，让他十分警惕，不仅仅是他，王亚瑟丁小雨也是如此。
　　“不好！”
　　“亚瑟！小雨！你们快去大东身旁！”叶萧白急忙说道！
　　王亚瑟和丁小雨一瞬间就反应了过来，身影化作残影流动！
　　果然！丁小雨和王亚瑟在汪大东身后看到了一丝轻微的颤动，在他们发现之后，立即消失的无影无踪！
　　叶萧白不能出手，那么这里最强的是谁？
　　孤独狼并不认识修，他自然是将目光看向了汪大东，只要将汪大东打倒，那么这里剩下的丁小雨和王亚瑟，就只能是被他和黑龙击败。
　　他没有想到，叶萧白能够这么快反应过来，并且洞彻他的计划。
　　“孤独狼，你的儿子在终极一班，莫非你要与我们整个终极一班为敌？”叶萧白直接说道。
　　“若是黑龙成功，那么整个终极一班都会覆灭，你的孩子也会死去，莫非你这么冷血？”
　　“狗屁，我黑龙说话算话！我只要王亚瑟，其他的老子都看不上！仍由这老小子处置，哦不，我还想要你！啧啧，魔气，魔性，你在魔界的经历，可是让我黑龙十分羡慕呀！”
　　黑龙厉声说道。
　　“他是我的。”空气中，传来一丝声响，在众人感应到他的时候，立刻消失不见。
　　“好快！”王亚瑟惊叹一声，这人简直太恐怖了，隐形披风加上如此的极速，世间罕有敌手。
　　“我劝你们最好乖乖束手就擒……不然，汪大东的下场，你们是知道的吧？”空气中，再度传来阴冷的声音！
　　他没有回答辜战，或者说他根本不敢回答。
　　“你个懦夫，为什么不回答我的问题！”辜战见到孤独狼不理会他，身上的战力指数在盛怒之下，突破了一万点，在一万点左右波动，可惜这突破在黑龙和孤独狼的眼里，根本看不上。
　　“孤独王朝建造而成，你就会体谅我的。”孤独狼终于还是回应了一句，让辜战沉默。
　　“呵……原来是因为你的野心，抛弃我和母亲十几年，让母亲含辛茹苦……”辜战惨笑一声，身上的战力指数再度突破！达到了恐怖的一万二！
　　“战！”一只手，搭在了他的身后，辜战回过头，看见止戈坚定的双眼，“战，无论如何，我和嫣嫣会一直在你身边，你永远是我们的大哥！”
　　止戈突然站出来，是下了很大的决心，看到辜战如此痛苦，他实在忍受不住。
　　“就算没有他，我们也会一直陪着你。”止戈坚定的说道，他突然明白了，战需要他和历嫣嫣，尤其是在这种情况之下。
　　辜战看向他的眼睛，一片纯净和认真，辜战眼睛动了一下，突然点了点头。
　　“来吧！我要为我守护的人！开战！”辜战拿出猪狗不如强强棍，一身战力指数发挥到了巅峰，止戈重重的点头，刑天盾拿在身前，来到辜战的身前，两人形成了一个战斗一个防守的姿势。
　　花灵龙、、历嫣嫣、裘球等人纷纷拿出了自己的武器，坚定的将弹奏《奥菲尔之罪》的东城卫、汪大东、那个谁以及雷婷护在了中央，形成防御姿势。
　　花灵龙、、历嫣嫣、裘球等人纷纷拿出了自己的武器，坚定的将弹奏《奥菲尔之罪》的东城卫、汪大东、那个谁以及雷婷护在了中央，形成防御姿势。
　　终极一班！
　　无论是十年前！还是十年后！
　　永结同心！其利断金！
　　“叮！宿主完成任务，奖励五百死神值！”
　　叶萧白脑海中传出了系统的声音，让他心中一喜。
　　0········求鲜花·····
　　“叮！最新任务，打败黑龙和孤独狼，阻止两人的阴谋！奖励两千死神值。”
　　“行了，别装死了，我现在情况紧急，有没有什东西，能够让我可以暂时压制我的战力指数？”
　　叶萧白听着系统叮来叮去的，就如最初一样，让他十分的不习惯。
　　“有，但是需要三百死神值。”
　　“药？”
　　“没错，是丹药，能让你暂时压制自己的战力指数，这种一般是面对修为突然暴涨的异能者用的。”
　　“换！”
　　叶萧白没有任何的犹豫，直接让系统兑换，刚刚有的五百死神值，一瞬间只剩下两百。
　　.................
　　在这一刻，叶萧白手中直接浮现一粒丹药，叶萧白直接吞了下去。
　　“哎你干嘛！打架还磕大力丸，这不像你！”
　　黑龙见到叶萧白吞下了什么，心中感到丝丝的不对劲。
　　“是吗？”
　　叶萧白微微一笑，自信的看向了周围。
　　跳梁小丑，你该出现了！
　　只是，该怎么找出孤独狼，却是一个难题。
　　“宿主，你的死神套装可以感应敌人的位置，穿戴上之后，即使隐形的敌人，都会暴露在你眼前。”
　　“你怎么不早说！”叶萧白一愣，这系统，也太坑爹了吧？
　　“你又没问。”系统委屈不已。
　　“哎呀，你还学会顶嘴了是吧？”叶萧白十分不满！
　　“对了，死神套装还有一个功能……”突然，系统十分的不好意思，让叶萧白心中一沉，总感觉这个系统肯定做了什么亏心事。
　　“什么功能？”叶萧白问道。
　　“就是……可以随意的压制战力指数，不需要宿主自己的内心去压制，死神套装便能够将战力指数压制，调整到你想要调整的状态之下，能够对整个时空生效。”
　　“对了，还有一种欺骗功能，能够制造一种假象，让你的实力压制到九万九千九百九十九点，不会波动，让金时空不会出现问题。”.

第二百七十二章：哪里能换系统？（求订阅！）
　　“……”
　　叶萧白不知道该用什么形容这个死神系统。
　　你坑死神值我忍了，但你这样坑是怎么回事？！叶萧白只感觉眼前黑茫茫一片，这系统也太坑了。
　　“请问宿主还有什么问题吗？”似乎感应到叶萧白的状态，系统有些幸灾乐祸。
　　“有！”叶萧白很坚定的说道。
　　“请说！”
　　“请问你知道在哪里能够更换系统吗？”
　　“……”
　　不满归不满，对于死神系统他实在是抓狂不已，竟然瞒了他这么久，他没问，难道你不会说嘛？！
　　明明知道叶萧白的处境，却老是冷眼观看，与以前十分的不同，以前起码还会提醒一下，现在连提醒都不会了！
　　不“五零三”知道是不是叶萧白的错觉，系统似乎在刻意不理他，不知道怎么回事。
　　不过眼下不是思考的时候，他身躯黑雾散发而出。
　　片刻之后，他从黑雾走出，死神套装穿戴在身上，浓郁的死亡之气让人感到害怕。
　　“你嗑大力丸就算了！打架还变装是真的过分了！”黑龙感应到叶萧白正在不断升腾的战力，心中感到十分不安，指了指叶萧白，凶狠的道。
　　“将战力指数压制到九万九千九百九十九点。”叶萧白将死神套装调节了一番！
　　49594……70342……99999！
　　“嗡……！！”
　　强大的战力指数突然暴涨，不过整个时空并未出现任何的波动，倒是终极一班的众人，看到了一幕让这些人终生难忘的场景。
　　一人如死神鼎立天地间，身上湛蓝色的光芒如熊熊火焰跳动着！爆发出来的气息，让人感到十分的害怕！
　　十万！
　　不！……九万九千九百九十九！
　　这是何等的强大，是何等的恐怖。
　　“这是叶老师吗？”花灵龙喃喃自语。
　　“我的萧哥！你简直就是我的偶像！”金宝三呈现花痴形。
　　“你你你！！”黑龙瞪大了眼睛，指着叶萧白，说不出话来，“你怎么能这样！”
　　没有任何的机会，叶萧白一手伸出，掌心浮动着火焰，在不断的燃烧着，看向黑龙，他淡淡的问道：“黑龙，你说，是我将你废掉，还是你乖乖的不要惹事呢？”
　　“你不能这样对我！我可是终极大魔王！”黑龙瞪大眼睛，十分的悲愤！
　　不过感应到叶萧白恐怖的战力指数之后，忽然神情黯淡了下来。
　　他的打闹，应该落幕了。
　　他的打闹，应该落幕了。
　　面对这么强的战力指数，天地间，有谁能够阻挡。
　　除了狄阿布罗魔尊。
　　“好了好了，我走了，不要烦我！”黑龙摆摆手，转身就走，叶萧白将他放走，自然是完全不惧怕他再次小动作，为什么？
　　就凭他强大的修为，能够在一瞬间将感应覆盖整个金时空，就能找出黑龙的位置，当然，这样是有些夸张，最主要的，自然是他身上的死神套装，系统顺便告诉他，这死神套装，还有导航系统，能够追寻到每一个人的踪迹。
　　黑龙的离去，十分的落寞，这让叶萧白十分的不适应，不过少了黑龙老是吵吵闹闹，他倒安心了不少。
　　只是，却也有几丝不习惯，就像一个精神病人老是在你身旁打打闹闹，突然他某一天正常了，不找你打闹了。
　　终极系列的大魔王，终究也还是随着剧情的发展，慢慢的转变着。
　　终极一班4，就如终极一班2一样，黑龙疯狂的寻找断肠人，不折手段，终极一班5，有了老婆的陪伴，他只会偶尔出现，想要成为所谓的魔，可是要不要成魔，其实只有他心底清楚，他只是为了胡闹而已。
　　黑龙离去，这里便只剩下孤独狼。
　　“孤独狼，我给你机会，你若是出现，向大东道歉，我可以不计前嫌。”叶萧白说道，他不仅仅是说给孤独狼听的，同时，还是说给辜战听的，因为他知道，孤独狼是不会放弃的，他不像黑龙，他是一个正常人，一个跟叶思提差不多的人，所以最终的结果，或者说，最好的结果，就是废了他，不好的结果，就是杀了他0........
　　而他所谓的劝降，便也是给孤独狼最后一次机会，虽然他知道，孤独狼根本就不会现身。
　　“哼……你以为你能抓得住我吗？”空间中，传来一声冷哼，十分的不屑，认为叶萧白拿他根本没有办法。
　　“是吗。”叶萧白微微一笑。
　　或许，在之前拿你没有办法，但是你现在在我眼中，就是一个跳梁小丑！
　　叶萧白的身影刹那晃动，直接朝着东方而去，那里是一个阴暗的角落，叶萧白的手虚空一抓，一股剧烈的波动传来，众人只看见叶萧白像是提着什么东西，直接走回来众人的眼前。
　　“怎么会！怎么可能！这不可能！不会的！”在叶萧白提的地方，不可思议的声音响起！
　　叶萧白一扯，一个身影浮现在了众人的眼前，还有一个黑色的披风，两者分离，孤独狼自然再也无法隐形了，只见他的神色尽是不敢相信。
　　为什么会这样。
　　孤独狼不明白。
　　“是你……”辜战走了出来，看到被提在空中的男人，这个男人发鬓泛白，有着跟他一样较长的脸庞，遮挡不住的英俊，与他……十分的相像。
　　以及那血缘的感应，让他一瞬间明白了，眼前这个人，就是自己的父亲！
　　2.0　只是孤独狼并未理会周围的情况，而是不断的重复着。
　　“怎么可能……不可能……不会的！”
　　这事带给他的震撼，无疑是世界末日一样，他的家传宝物，隐形披风，竟然轻而易举的被叶萧白发现，破灭了他的所有计划，他被抓住的一瞬间，便失去了反抗的能力，他预感到危险的时候，便连忙想要逃离，但是他快，叶萧白比他更快，直接将他抓到了手中。
　　曲毕。
　　中万钧的痛苦声音不断的传来，终于在最后一个音节之中，落下了序幕。
　　或者说，这里的一切，也落下了一个序幕。
　　十年后的正魔大战，将会再次开启，叶萧白、汪大东、丁小雨、王亚瑟。整个终极一班，责无旁贷！.

第二百七十三章：告一段落！（求订阅！）
　　这里的一切都尘埃落定，孤独狼的下场无疑是非常惨的，叶萧白亲手将他废掉，甚至跟叶思提一样，加了十几层的封印，让他这辈子再也不可能恢复战力指数，只能永远的变成了麻瓜，隐形披风他还是交给了辜战，不过孤独狼的泪牛满面打光棍并未出现，叶萧白也没有打算去追问，辜战没有这个泪牛满面打光棍，战力指数也未必会只有那么一点。
　　孤独狼被废掉，黑龙被警告，所有的威胁在叶萧白战力指数和死神套装之下，尽数破碎。
　　中万钧失去记忆之后，还是待在了终极一班，辜战和止戈再度和好，三人组再度回来。
　　除了孤独狼的出现，剧情走向依旧没有改变，只是这一切，对于叶萧白来说，都不重要了。
　　他回到自己的住所，东城卫并没有走，而是在等着他，要帮他调整一下自己的心态，弹奏了一曲安07魂的曲子之后，东城卫也离开了这里。
　　“一下解决掉两部的BOSS，这未免也太快了吧。”叶萧白心中感叹，坐在沙发上，感觉十分无语。
　　回想了一下自己的经历，一次次的逆天改命，终极一班三的剧情之前，这个世界无疑是将他卷入了所有事件之中，不知道是不是系统的缘故，让他慢慢成为了这个大世界的中心。
　　“是剧情走向出现了极大的问题。”、
　　叶萧白沉吟了一番，大概知道是什么问题，因为汪大东的原因，自己一怒之下直接将叶思提废掉，而终极一班3最后出现的大BOSS，正是叶思提，叶思提被他废掉，直接将孤独狼牵扯了出来，最主要的问题，自然是他不应该在那个时候打开广播室的门，被叶思提摆了一道，不然汪大东就不用去银时空，也不会被孤独狼盯上。
　　“不对不对。”叶萧白忽然觉得不对劲，孤独狼偏偏在汪大东穿越时空之门的时候出手，那证明，他是不是盯上汪大东很久了？
　　想了想，叶萧白站起身来，吵着辜战家而去。
　　敲开门，开门自然是辜静，见到叶萧白，脸色一愣，不过随即温和一笑，道：“叶老师，你怎么来了。”
　　叶萧白将孤独狼废掉之后，便让辜战带走，若是没有猜错的话，那么孤独狼应该是在孤战家，至于孤独狼如何，他现在也不知道，不过看辜静的模样，并未有太大的事故发生，
　　“辜战的父亲……”他试探性的问了一句。
　　“他在房间里面，叶老师你是来找他的对吗？”辜静脸色微微一变，生怕叶萧白继续对孤独狼出手，“不过是他有错在先，叶老师如何处置都凭你，但我希望我们能够一起承担。”
　　叶萧白微微一笑，摇了摇头，道：“我的兄弟被他废掉，生死一线，如今他也被我废掉，虽然没有生命危险，但是这种惩罚对于他而言，已经足够了，所以辜妈妈你不用担心，我今日来找他，不过是想问他一些事情，没有别的意思。”
　　叶萧白微微一笑，摇了摇头，道：“我的兄弟被他废掉，生死一线，如今他也被我废掉，虽然没有生命危险，但是这种惩罚对于他而言，已经足够了，所以辜妈妈你不用担心，我今日来找他，不过是想问他一些事情，没有别的意思。”
　　听完叶萧白的话，辜静脸色终于没有那么惶恐，而是小心翼翼的将叶萧白请进来。
　　无论如何，都是孤独狼做错事在先，亏欠汪大东和叶萧白，辜静并非无理取闹之人，自然分得清事情的对错，辜战将这些事告诉她，也让她不得不庆幸，如果是别人，孤独狼不仅仅是要被废掉，而是直接要被杀掉。
　　幸好叶萧白考虑的，是辜战，作为终极一班以后的主心骨，在终极一班4剧情没有走向之前，杀掉孤独狼，对于叶萧白来说，没有任何的好处，不知道是否十年未曾一战，让他的决定变得人性化了不少，若是十年前，管他怎么样，先杀掉再说。
　　孤独狼，被关在了屋子里面，是辜战强硬关住的，对于自己的这个父亲，辜战十分的不信任，就连辜静，也只能默许了自己儿子这样做，要说对孤独狼没有恨，那是假的，十多年，抛弃孤儿寡母十多年，没有任何的音讯。
　　谁能不恨。
　　走进房间内，孤独狼静静的坐在床边。
　　“你来做什么？”孤独狼并未回头，却知道来人是谁。
　　“我只想问你几件事。”叶萧白没有任何的掩饰，直接说道。
　　“你认为我会告诉你？”孤独狼冷哼一声，说道。
　　“你不告诉我，我自然会有千百种办法让你说出来，你不用怀疑我，我风雷堂你应该有所耳闻。”叶萧白冷冷的看着孤独狼，冷笑道。
　　叶萧白的话语，让孤独狼沉默了，只是他坚决不开口，叶萧白自然不会跟他废话，直接拿出了鞭子，正是蔡云寒的痛不欲生实话鞭，这鞭子实在是百用不爽，尤其是对付麻瓜，更为简单，若是对付战力指数高的，起码要比他战力指数高一倍以上，才能施展威力，而对付麻瓜980，几乎不用耗费任何的战力，直接问出了叶萧白想要问出的东西。
　　原来，孤独狼早就盯上了汪大东、叶萧白、丁小雨、王亚瑟甚至雷克斯等人，只要在KO榜有名的，他都一直在盯着，不过这几年王亚瑟和丁小雨不在国内，只剩下汪大东，而汪大东，又经常找叶萧白，两人在一起，根本就没有下手的机会，所以他一直在找机会，果然，就在叶萧白被困在广播室，汪大东准备穿梭时空之门的时候，就被他得手了，可惜仅仅凭汪大东的战力，还远远不够。
　　所以他用了曹吉利的声音，将叶萧白骗到森林里，只是他发现，一靠近叶萧白，就会有种莫名的不安之感，所以他暂时放弃了，而是将目光看向了KO榜另外的高手。
　　在终极一班的剧情里面，孤独狼十年内并未出现，如果按照叶萧白所想的，自然是孤独狼被打成重伤，只能暗中观察，而汪大东绝对是他想要的，奈何汪大东去参加时空大战，所以他才将目标对准了雷婷。
　　而叶萧白的出现，则是将目光看向了叶萧白，叶萧白心生警惕，没有想到，这么多年一直被监视着，并且自己毫无察觉。.

第二百七十四章：留在金时空最后的日子！（求订阅！）
　　现在发生的已经发生，没有发生的还在发生，叶萧白从辜战家离去之后，跟雷婷、蔡云寒、田欣纷纷告别。
　　三女自然是恋恋不舍，不过叶萧白却没有任何的办法，要知道，自己可是要参加正魔大战，若是带上三女，若是自己照顾不好，那么三人恐怕都会葬身在正魔大战之中，这让叶萧白自然是无法接受的，对于三人，他都十分的喜欢和爱，不得不承认他花心，但却也真心实意。
　　三人之中，田欣和蔡云寒还好，两人年龄都在二十以上，对于世事都知晓，也知道以两人的战力，参加正魔大战，会可能给叶萧白带来困扰，所以也就是挣扎一番，也只能乖乖听话，何况，叶萧白也说过，他一定会回来见三人的。
　　而雷婷不同，年龄少，虽然是女性，却也十分的热血，不然怎么会当上终极一班的老大，她不想叶萧白一个人身入战场，想要跟叶萧白一起，叶萧白自然是要好言好语的相劝。
　　“我不！我一定要去，你能去！我为什么不行！你是不是看不起我！”雷婷蛮不讲理起来，也会让叶萧白头疼。
　　“可是你若跟着我去了，金时空便没有人守护，你现在身为终极一班的KING，就要履行这个职责。”叶萧白说道，告知终极一班的重要性，是守护整个金时空的存在。
　　雷婷一哼，道：“那我就不当了！”
　　叶萧白听言，心中一暖，但即使如此，他也不会让雷婷跟着他上战场的。
　　“听我的，我会偶尔回来看你们的，若是你们在正魔大战出了什么事，我会后悔一辈子的。”叶萧白轻声说道。
　　雷婷不傻，她知道是自己的战力远远不够，若是强硬的跟过去，也不过是给叶萧白增添负担罢了。
　　“哼…．～…”
　　见到雷婷不再言语，叶萧白自然知道雷婷也明白事理，只是舍不得他罢了，十年一直相处，如今一夕离去，岂止是不舍那么简单的，中万钧孙管家是她的家人，那么叶萧白，是她最亲密最信任的人。
　　好言好语哄了三人很久，叶萧白并没有任何的停息，将三人哄睡觉之后，他直接打电话将，汪大东、丁小雨、王亚瑟全部叫了出来，而雷克斯，萧何，田宏光等人，远在其它地方，无法相聚在一起吗，所以他只能先跟三人说一声。
　　“什么！萧白，你不是开玩笑的吧？”汪大东一脸惊讶的看着叶萧白，就连丁小雨和王亚瑟也是如此。
　　他们没有想到，叶萧白竟然会让他们不参加正魔大战，而理由是……金时空需要他们？
　　“我没有开玩笑，金时空还有一处危机，可能需要你们解决，这次大战，我不知道会持续多久。”叶萧白对着三人说道，深深看了一眼断肠人，此刻正在看着四人的断肠人看见叶萧白这深邃的眼眸，愣了愣，道：“叶萧白小朋友，你看我干什么。”
　　叶萧白心中思考，要不要将疯龙的事情说出去，不过最后他还是忍住了。
　　叶萧白心中思考，要不要将疯龙的事情说出去，不过最后他还是忍住了。
　　若是再将剧情破坏下去，那么终极剧情絮乱之后，再发生什么他都没有掌控权，就像是孤独狼一样，如果不是断肠人的阅历，或许他根本就不知道是孤独狼，更别说能有什么办法。
　　何况，他现在根本就不知道疯龙有没有苏醒，终极一班5的剧情，疯龙是在大战后才苏醒的，恐怕没有这么快，难道自己还能把断肠人杀了？
　　这根本就不可能，先不说杀了之后的后果，最重要的，断肠人也是他的朋友，甚至帮了那么多忙，他怎么可能会狠得下心。
　　“断肠人，你最近有没有失忆的状况？”叶萧白问道。
　　“没有啊，我之前的失忆是别人告诉我的，总有些莫名其妙的人找我买莫名其妙的东西，我以为是我失忆了，哪知道是我的黑龙老弟搞的鬼。”断肠人苦笑一声，先前他也以为自己失忆了，谁知道是黑龙搞的鬼。
　　叶萧白点点头，这样证明疯龙还未苏醒。
　　并且他有一种预感，断肠人为何会自废武功？
　　黑龙是舍不得杀死断肠人的，就如黑龙所说的，没有天使的恶魔，那不叫恶魔，无论是以前还是现在，莫非断肠人就因为让黑龙不对自己下手而废掉武功吗？
　　极有可能，断肠人那时候知晓疯龙的存在，他失去了战力指数，那么疯龙也是如此，不过疯龙的能力如此的恐怖，能让人深陷一个幻境之中，误以为真，甚至让所有人都忘记了他。
　　无论如何，疯龙绝对是一个难缠的家伙，所以叶萧白想让汪大东等人留下来对付疯龙，他也好安心去参加正魔大战。
　　不过很显然，汪大东等人自然是不会同意的！
　　“｀」萧白，正魔大战开启，我们不参战，那不是代表我们怕了？你觉得，我汪大东有在怕的？”汪大东大声说道，眼神之中尽是战意！
　　“我同意自大狂的话，莎士比亚说；‘要是不能把握时机，就要终身蹉跎，一事无成。’，正魔大战对于我们来说，是一种责任，这种责任，是终极一班的，也是十年前终极一班的！”王亚瑟微微一笑，也拒绝了叶(吗李的)萧白的意见。
　　“我的双拳，等的就是今日，从十年前加入终极一班开始，我们便责无旁贷的保护时空的安危。”丁小雨双拳紧握，面对魔，也是丝毫的不惧怕。
　　以三人的战力，在整个金时空，甚至十二时空，都是十分恐怖的存在，不过不同的是，这次正魔大战，极有可能打到魔界去，而魔界的那些魔，在没有被压制的情况下，魍魉便让人难以承受了，何况，异能行者去到魔界，战力指数还会被压制，这一战，必定艰难无比，对于叶萧白来说，这一切都不是事，因为他的战力指数在魔界。也能达到一个恐怖的地步，但是一般的异能行者却不行。
　　不过叶萧白觉得，既然十二时空与魔界战斗了这么久，那么肯定有相应的办法才对。.

第二百七十五章：离去前夕（求订阅！）
　　三人战力指数如此恐怖，便不会退缩，尤其是关乎着时空的生死存亡。
　　叶萧白不让三人去，三人自然不会同意的。
　　想了想，叶萧白还是默认了三人的话语，觉得自己未免也太过于自私了。
　　他想保护三个人，然后也想让三个人为他保护金时空，让金时空不受到危害，可是却忽略了三人的感受，男儿正当热血之时，岂能退缩不前！
　　无论是汪大东还是王亚瑟和丁小雨，三人从来不会退缩，以前也是，现在也是，十年前面对黑龙这么恐怖的大魔王，青春热血的四人依旧靠着信念，战胜了恶，换回了今日的金时空安宁。
　　“就算是死！就算会输！我们也要坚持到最后一刻，只要有希望，就绝对不退缩！”汪大东握紧拳头，一拳轰出，放在了断肠人摊子前面，将目光看向了四人。
　　“没错，自大狂，绝不退缩。”王亚瑟微微一笑，伸出了拳头，碰向汪大东的拳头。
　　“战。”丁小雨只说了一个字，却让人感觉到了他的信念，他也伸出了自己的拳头，与汪大东、王亚瑟两人的拳头相碰！
　　“我们一定会赢的。”叶萧白没有过多的话语，与三人拳头碰拳头013。
　　“你们这四个小朋友，这样说的我这个麻瓜都热血沸腾了，都想亲自上场参加正魔大战，来来来，你们点东西，我请客。”断肠人感慨不已，似乎也被这种热血所感染，“想当初，我和我的黑龙老弟也是热血青年，啧啧。”
　　叶萧白无奈白了一眼断肠人，不过断肠人确实十分可靠，以断肠人的性格，小事就是落荒而逃，大事则是仗义挺身，虽然表面看起来，是非常怕事，但若是遇到大事，即使死亡也会在所不辞。
　　断肠人伸出拳头，与四人相碰，笑呵呵的去做东西去了。
　　“萧白，为何你前面会不让我们去参加正魔大战？”汪大东问道，叶萧白此举十分奇怪，竟然要留三人至此。
　　叶萧白微微叹了一口气，想了想，还是将自己在魔界的经历告诉了四人。
　　“什么！这么强大吗？”四人的脸色都不太对。
　　一个孤魂便拥有破万的战斗指数，魑魅则是两万以上，魍魉三万以上，而魁魇则是五万以上，如此强大的战力，以异能行者如今的战斗力，根本难以抵抗。
　　就拿汪大东他们来说，两万五到三万的战力，在十二时空已经是巅峰般的存在，若是再强，就只能是终极铁克人，盟主一类的存在。
　　即使是盟主，战力指数经过十年虽然已经深不可测，但绝对超不过七八万，终极铁克人的极限则是六万左右，一般异能行者面对魍魉已经十分的吃力，而终极铁克人这些，自然是面对魔君级别的魇魁。
　　但魔界如此之大，谁知道会有多少尊魍魉和魇魁，如此一想，所有人的都预感胜算太低。
　　“不过没事，这次战斗应该还是在交接时空展开，若是要进攻魔界，恐怕也会在打赢之后才会进攻，所以不用担心。”
　　“这未免也太强大了吧？一个魍魉战力就能破三万以上？！”汪大东十分夸张的道。
　　他以为自己战力已经非常强了，可是没有想到，魔界一个魍魉他便对付不了。
　　他以为自己战力已经非常强了，可是没有想到，魔界一个魍魉他便对付不了。
　　“据我所知，魔界的魍魉其实并不多，魇魁就更少了，而叶萧白小朋友，黑龙是在魔界的最深处，所以遇到这些也很正常，诸位不用这么担心。”断肠人摆摆手，示意大家不用担心，稍安勿躁。
　　众人一听，也觉得十分有理。
　　若是魔界这么多的魑魅魍魉，那么十二时空早就不复存在了。
　　“我们一定会赢的。”王亚瑟忽然(aibi)说道。
　　“哇，自恋狂，你现在是怎样，要变成自大狂了吗？”汪大东夸张的看着王亚瑟，王亚瑟白了他一眼，方缓缓道：“我们十二时空存在了多久了？”
　　“不知道。”汪大东回复的极其干脆。
　　“在如此久的岁月之中，魔界入侵莫非就是这一次而已吗？估计在以前，发生的大战不知多少，只是我们并不了解，事实证明，魔界都失败了。”王亚瑟微微一笑。
　　汪大东一听，总觉得哪里不对，然后灵光一闪，问道：“你怎么知道魔界都失败了？”
　　“自大狂，你就不能用你的脑袋想想东西吗？”王亚瑟极其无奈，“若是成功了，那十二时空怎么会存在呢？”
　　“是喔！”汪大东恍然大悟，拍了拍王亚瑟的肩膀，“还是自恋狂你清楚，想东西这种事情你们想就好啦，反正我就负责打。”
　　四人说说笑笑，叶萧白的魔界经历让断肠人四人都为之一惊，没有想到叶萧白能够吸收魔气而不被侵蚀，十分奇怪的体质，不过正是因为叶萧白的这个体质，方让他能在魔界安然归来，让他如今战力破十万。
　　这是危险的经历，可是也是他的机遇。
　　若是没有这等机遇，他的战力也不会提升的这么快，而这魔界的经历，也让他的实力成长的更加强大。
　　十万的战力指数，敢问这世间的敌人还剩多少？
　　叶萧白心中也是隐隐期待，要知道，在剧情之中，这场正魔大战可是持续了非常久，甚至让整个时空的时间开始停留，所有异能行者不再衰老。
　　若是他参战的话，那么这场正魔大战会有什么不同的结果呢？
　　五人相聚了片刻，都纷纷离去，除了叶萧白，汪大东三人可是还没有跟自己的家人告别，这正魔大战，就算再乐观，可谁敢保证，在这战场上，谁能平安无事的归来，就连叶萧白，也没有百分百的信心。
　　第二天，叶萧白一大早就被敲门声给吵醒，打开门，发现汪大东、丁小雨、王亚瑟都站在门外。
　　“走吧，出发了。”王亚瑟说道。
　　“雷克斯和萧何，让他们留在这里就好了。”汪大东大大咧咧的拍拍叶萧白的肩膀。
　　叶萧白自然告诉他们，为什么让三人留下来的原因，而雷克斯和萧何留下，却也是个不错的选择。.

第二百七十六章：大胆的雷婷！（求订阅！）
　　四人的离去，是声势浩荡的，所有终极一班的人都过来送行，纷纷聚集在时空之门。
　　叶萧白本身是不知情的，却没有想到，雷婷会为他安排这一出。
　　“我的萧哥！你怎么就这么离去了，我心很痛啊！”金宝三一个大步向前，狠狠的抱住了叶萧白，奈何没有一秒，直接被雷婷给拍飞，只留下金宝三的大哭大喊，“KING！你怎么~那么狠心？”
　　“他是我的！”雷婷脸色微红，突然抱住了-叶萧白！
　　“喔！！”
　　终极一班的众人面色呆泄，看着这一幕，心中不_禁纷纷的想到。
　　这还是我们的KING吗？
　　没有人见过雷婷如此小女生态，也没有人见过雷婷如此亲密的抱着一个男人，而且这个男人，还是一个二十八岁的男人。
　　雷婷此刻哪里还管的了这么多，这一去，可能就要好长一段时间不见，虽然叶萧白说，会很快的回来见她，可是雷婷却十分的不舍，多次想要跟叶萧白一同前往铁时空参加正魔大战。
　　“我的萧哥，你你你你！你离开了还带走我的KING！我我我我！”金宝三不知道从哪一面冒出来，雷婷额头浮现一丝恼怒，轻轻一拳将金宝三给打晕过去。
　　“时空大战，我们终极一班能够帮得上忙吗？”花灵龙在一旁，问道。
　　所有人都看着这即将离去的四人，叶萧白的战力指数，是终极一班的人亲眼所见，这么强大的战力指数，参加正魔大战还不一定赢得了，这该有多恐怖。
　　时空大战，十年后的终极一班根本就没有经历过，不知道魔界的恐怖。
　　“你们，为我们守护住金时空，便是对我们最大的帮助。”叶萧白看着一幕幕熟悉又陌生的面空格，这些十年后的终极一班，所经历的，与十年前的终极一班完全不同，不知道是一种好事，还是一种坏事。
　　“叶萧白，王亚瑟，丁小雨，汪大东，四个小朋友，一路顺风。”断肠人朝着他们挥挥手。
　　四人手轻轻一挥，微微一笑，转身打开时空之门，消失在了这里。
　　时空之门关闭后，终极一班的众人望着时空之门，久久不能自语。
　　远处，刀疯刀鬼静静看着这一幕，蔡云寒和田欣在两人身旁，静静看着四人离去。
　　“他们还会回来吗？”
　　那个谁在寂静的时候，问了一句。
　　“一定会。”
　　在这一刻，雷婷、田欣、刀疯、刀鬼、田欣、蔡云寒、断肠人，异口同声的说道。
　　没有任何的犹豫，没有任何的迟疑，就是这么相信。
　　所有人都知道，只要有叶萧白在，那么，就一定能够平安无事。
　　铁时空。
　　铁时空。
　　95招待所。
　　灸舞盟主看着金时空的四人，微微一笑，“诸位，辛苦你们了。”
　　“奇怪了，为什么我会没有不适？”丁小雨看着如此相像的面容，感到十分的奇怪。
　　“这95招待所，不算一个时空，解释起来比较麻烦，在这里，分身间的压制没有这么恐怖。”灸舞盟主解释道。
　　“盟主，我们已经准备好了，随时可以参战！”汪大东战意盎然。
　　“这一战，可能会持续非常久。”灸舞轻声说道，言语中带着肃然，“这一战，不仅仅是抵御魔界的进攻，十二时空经历了如此悠远的岁月，一直在被魔界进攻，只要能够挡住魔界的进攻，那么便算是我们的胜利，但是这一次，不仅仅如此。”
　　“魔界屡次冒犯我们十二时空，却能安然无恙，而我们十二时空，却伤亡惨重，每次的胜利，都代表着，我们要付出惨重的代价，是一条条鲜活的生命，是我们的朋友，甚至我们亲人的生命，可是侵入者，却安然无恙，这一次，我们不仅仅是要抵抗，而是要进攻！将我们过往的受到的伤害，所付出的代价，全部拿回来。”
　　灸舞语气有些急促，紧握着拳头，充满回音的声响让四人听了有所顿悟。
　　0········求鲜花···········
　　是的，每一次魔界的进攻，就算失败，可是只要重振旗鼓，就还能再来，但是十二时空呢？
　　付出了多少条鲜活的生命，多少异能行者死在了大战之中，每次胜利，十二时空伤亡惨重，无数家破人亡的案列不断的浮现，可偏偏，十二时空只想保护自己的家园，而魔界这入侵者，却还能再度入侵。
　　若是剧情的正确走向，正魔大战之后，夏天夏宇用自己的生命换取了十二时空的安宁，十二时空再次失去了铁克人，然后在轮回之中，等待下一次魔界的入侵。
　　“没错，我们要反攻！”汪大东慎重的说道。
　　.................
　　“或许我这个决定有些疯狂，因为在此之前，根本没有人敢这样决定。”灸舞微微一笑，眼神十分的冷峻。
　　曾经的十二时空，在魔界的进攻之下，只能苟延残喘，哪里还会反攻，不被魔界打下已经是万幸了，而灸舞的此举，是非常疯狂的，进攻魔界，是曾经的十二时空，想也不敢想的事，谁敢？
　　没人。
　　但是他灸舞敢，他不仅敢，他还要成功！
　　在第一次正魔大战的时候，灸舞也不敢如此，因为十二时空的异能行者没有多少拥有强大的战力，但这一切在叶萧白来了之后，就成为了过去，如今十二时空存在着叶萧白，便有能力与魔界一战，不仅仅是防守，而是进攻。
　　“萧白，你去过魔界，那你应该知道，魔界的战力指数吧？”灸舞问道。
　　叶萧白点点头，“盟主，我们若是进攻魔界，魔界会压制我们的战力指数，并且魔界的魔战力指数不会被压制，到时候我们胜算会降到了一个十分低的几率中。”
　　灸舞微微一笑，示意叶萧白不用担心，道：“若是无法解决全部，我们起码也要在同等的情况下交手才有胜算，若是我们进入魔界还会被压制，那么，我们是没有任何的胜算，所以就算没有办法解决魔战力指数高强的问题，但我们的战力指数也不要被压制。”.

第二百七十七章：正魔大战！（求订阅！）
　　灸舞盟主看着四人，继续说道：“但我们也不会盲目的进攻，若是正魔大战在交界空间上只是险胜的话，那么便不可能进攻，所以这一切，还需要看战果如何。”
　　他并未盲目自信，即使他认为这次正魔大战，有叶萧白的存在，正义一方胜率几率几乎能够达到一个十分恐怖的胜率。
　　但即使如此，一切还需要看战场发生的情况，若是太过于盲目，再大的胜率也极有可能会因为盲目而变得渺茫起来。
　　“我们，一定会赢的！”汪大东大喝道，眼神坚定。
　　“没错，只要不出任何问题，我们便能够将魔界侵入者打回魔界，然后再进攻魔界。”灸舞盟主交叉着双手，微微一笑。
　　“七二七”“盟主。”就在这时候，修出现了，脸色凝重。
　　“修，怎么了？”
　　“魔界，开始进攻了。”修皱着眉头，带着思考的神色，“这次魔界的进攻十分凶猛，魑魅魍魉便有上百头出现。”
　　“开始了。”灸舞眼神望向远方，那里，正是魔界进攻的地方，他的身影消失在了95接待所内，只剩下修和叶萧白四人。
　　“萧白，这一次战役非同小可，正魔从远古一直持续到现在的大战，或许会因为这一次，而真正的落下序幕，或许是正义一方失败，或许是魔界失败，但是也许这次以后，便没有正魔大战的存在了。”
　　修说道，身影也逐渐消失，赶赴战场而去。
　　“走！我们有什么好惧怕的！给我战！”叶萧白大手一挥，直接踏步向前，身躯也消失在了95接待所。
　　“看我们把魔界打的落花流水！”汪大东狂妄大笑！
　　“永不退缩，方是勇士。”王亚瑟微微一笑，战力指数疯狂暴涨。
　　“这一拳，我要让整个魔界颤栗。”丁小雨面色冷漠，看着前方。
　　三人同时消失，前往战场而去。
　　正魔大战……就这样打响了！
　　这一战，不仅仅金时空参战，铁时空的夏天、夏宇、兰陵王等高阶异能行者都参战了，银时空的五虎将，等高阶武者一同参战，整个十二时空与魔的大战，正式被打开。
　　这一战，不仅仅金时空参战，铁时空的夏天、夏宇、兰陵王等高阶异能行者都参战了，银时空的五虎将，等高阶武者一同参战，整个十二时空与魔的大战，正式被打开。
　　铁时空。
　　距离正魔大战，已经不知道过了多久，在凡人时间观念之中，似乎又过了十年，可是对于异能行者来说，时间……却完全凝固住了。
　　没人知道正魔大战发生了什么，时空之门关闭，异能界的所有异能行者都能感觉到时间的停泄不前，异能者不会衰老，时间线似乎就停留在了这一刻，即使对于凡人来说，已经过了很久。
　　这一战，没有任何的消息传递出来，即使是一点点的，都未曾透露。
　　整个铁时空的异能行者，都在等待大战的结果，但令人失望的是，一年又一年，一点消息都未传出来。
　　而在等待之中，整个铁时空，也发生了让异能行者十分愤怒的事情。
　　缘由，源自于一名魔化的异能行者，攻击了一名麻瓜，这异能行者的出现，让整个凡人都沸腾了，造就了麻瓜权益促进协会，而这个协会的诞生，则是限制了整个异能界，或者说，所有的异能行者都被受到了限制。
　　异能行者的出现，让凡人麻瓜们都十分慌张，要知道，当人不再是站在食物链的顶层之时，便受到了极大的威胁，异能行者就如变种人一样，拥有超能力，拥有麻瓜们不曾拥有的战力指数，一个异能行者，即使是低阶的，也能对付几个麻瓜，更别说高阶的异能行者，凡人麻瓜根本就没有还手的机会。
　　就如庞天启一样，面对自己女儿被杀的痛苦，要报复所有的异能行者，导致十年后根本没有异能行者的出现，甚至让整个金时空陷入了病变的危机之中。
　　所以，当凡人麻瓜收到威胁的时候，所想的，自然是要保护自己的权益。
　　而这件事的发生，让麻瓜权益促进协会与异能界的人签了一条合同，这条合同，名为：128条异能禁用条款0........
　　128条的异能禁用条款的浮现，让整个异能界都陷入了极大的恐慌之中，若是违规的话，不仅仅要罚128万，同时还要受到监禁128年，一时间，整个异能界都陷入了混乱之中，异能行者成为了人人喊打的对象，甚至不亚于恶人，只要有异能行者的出现，就不会有麻瓜在，面对异能行者的异能，麻瓜权益促进协会，自然不会坐以待毙，发明了一种让异能者暂时失去异能的东西。
　　异能界自然不会让凡人麻瓜为所欲为，但那场大战未结束，留在时空守护整个时空秩序的异能行者，异能指数骤降，并且记忆指数也是如此，对于正魔大战这场战役的记忆仅剩0.0001%，所有的异能行者，都变成了低阶的异能行者，即使是那些仅剩留下来维持时空秩序的高阶异能行者也是一样，这成为了麻瓜的时代，就如金时空的十年后，异能行者在这里，想要存活，只能认真的当个麻瓜。
　　所有的异能行者，都在祈求正魔大战的结束，让异能指数恢复，可这一等，却不知道等了多少年。
　　铁时空，夏兰荇德家族，作为曾经的异能界大家族，夏兰荇德家族更是被严密的关注着，雄哥无可奈何，只能搬1.6离了原来的住所，隐姓埋名，开了一间宿舍，想为那些狼狈的异能行者提供一个安身之所，不用提心吊胆的生活。
　　这间宿舍聚集了曾经的大家族子弟，呼延觉罗.苍穹，任秂完弄.庞光，韩克拉玛.寒。夏兰荇德.美。雄哥。夏流，小聋女以及麻瓜叶圣，朱莉亚等人同住在一起。
　　雄哥一直在等待的大战结束，要知道，她的两个儿子，一个夏天、一个夏宇，都参加了正魔大战，丈夫叶思仁也在大战之中消失不见，她比任何人都期待的大战结束，一家团聚，为了这一天，她已经等了非常久，甚至险些神经错乱，可这么多年，都坚持了下来，如今的她，就如当初管理整个家一样，管理这个宿舍。.

第二百七十八章：叶萧白现身！（求订阅！）
　　终极宿舍。
　　雄哥打扫完卫生，回到房间，心中却不断回想起昨天发生的梦境。
　　昨日，正打扫完卫生的雄哥回到房间，却看到自己的桌子上有一束漂亮的玫瑰花和卡片，上面所写的，竟然是失踪已久的叶思仁的留言，说他会在206房间等着她，这一点，让雄哥心神恍惚。
　　“死人啊死人，你还会不会回来啊……”雄哥屁股靠在桌子上，喃喃自语。
　　他失踪的有多久了，就连雄哥都已经忘记了过了多久。
　　可是每当想起他，雄哥心都会隐隐作痛。
　　“轰……”
　　忽然，宿舍传来一阵晃动。
　　这动静来的快，去的也快，等雄哥回过神来，却发现，自己的房间出现了一道门。
　　这道门上面写着“206”！
　　当看到这道门的时候，雄哥浑身一颤，眼神惊喜的看着，走近这道门，她心中却变得忐忑不已，思想前后，她将自己的父亲，夏流叫了上来。
　　“206，魔语08的意思是很不吉利的耶！不能签，不能签！”夏流看了一眼这个门，摇摇头。
　　“可是，爸！死人他跟我说在206相见诶！这……这不就是206吗？是不是大战结束了，参加正魔大战的异能者都回来啦？”雄哥剁了剁脚，满怀期待。
　　夏流一脸警惕看着这扇门，突然，风铃响起。
　　“有敌人！”夏流第一个反应过来，“来者不善，善者不来！”
　　两人身影直接消失在了原地，再度出现之时，便看到了安检局的人走了进来，直接就要搜查整个宿舍，面对着安检局的人，雄哥等人自然是没有办法，只能让这些人搜索。
　　不过搜索到雄哥房间的时候，却看到了206的这道门。
　　“诶！你们是怎么回事啊！怎么还违规建造呢！”一道极其嚣张的声音响起。
　　“sir，这不是门，这是艺术门，艺术，很艺术那个！”雄哥连忙解释，这个门有可能是正魔大战的关键，若是被拆掉了，那么正魔大战的异能行者回不来该如何是好。
　　“艺术门？正好，我就很喜欢艺术啦！”那个蒙着面的安检局带队人大大咧咧的说道。
　　只是刚刚进门的夏美，却发现了几丝不对劲，直接一手扯下了他的面罩！
　　“任晨文？！”
　　这一刻，所有人都将目光看向了带队的安检局之人，正是以前经常来夏家的任晨文。
　　被发现的任晨文尴尬的笑了笑，说道：“sorry，我只是依照惯例检查~”
　　“你没事？”夏美问道，要知道，当初任晨文莫名其妙的消失，如今再度出现，让众人不得不怀疑他的目的。
　　任晨文见到自己的身份被发现了，与众人叙叙旧，便离开了这里。
　　“老妈！这个门是怎么回事啦！很难看耶！”夏美看到雄哥墙上这个门，大大咧咧的说道。
　　寒走进门，也好奇的看着这道门，正魔大战，叶萧白也参加了，寒一直在这里苦等多少年，却一直没有等到叶萧白的出现，就一直跟着雄哥住了下来，不过却总是跟呼延苍穹经常吵架，两人互看就十分的不顺眼，家族基因在此，没有任何的办法。
　　就当众人看着这道门之时，这道门却忽然打开了。
　　就当众人看着这道门之时，这道门却忽然打开了。
　　一个披头散发的男子从里面走了出来，神色呆泄的看着众人，却说不出任何话。
　　“叶死人！”
　　雄哥看见这个人，神色激动，连忙扑了上去。
　　“呜呜呜呜呜呜！”这个男子看见雄哥抱上来，一脸的激动，想要挣扎开来，奈何雄哥力气巨大，狠狠的将他抱紧，声音带着一些哭腔。“这些年，你去哪里啦！”
　　“不对，还有动静！”
　　那道门在男子出现之后，便直接关上了，可是这时候，却忽然又打开了。
　　一道人影，从里面走了出来。
　　黑……一片黑，漆黑如夜。
　　叶萧白睁不开眼睛，他所能看见的，尽是一片漆黑。
　　发生了什么？
　　他有些头痛，自己不是在参加正魔大战吗？怎么眼前的一切会变得这么黑暗。
　　“叮，剧情线发生，终极X宿舍剧情开启。”
　　系统的声音在他脑海之中响起，他突然在无尽的黑暗之中睁开了双眸！在他眼前，浮现了绝美的容颜，正在一脸担心的看着他，看见他苏醒过来，惊喜的喊了一声：“萧白！”
　　她狠狠的将叶萧白抱紧，带着哭腔说道：“你终于回来了！我还以为你不会回来了！我好想你！”
　　“寒……”叶萧白发现自己喉咙沙哑，轻声的喊道。
　　看了一眼周围，却发现是一个极其陌生的地方，从未见过。
　　终极X宿舍？
　　叶萧白眉头紧蹙，自己怎么会来到这里，记忆中，他不是在参加正魔大战吗？
　　一想到这里，叶萧白忽然直接从床上坐了起来，便要直接起来，寒连忙摁住了他，说道：“萧白，你怎么了？130”
　　“寒，我还要去参加正魔大战！”
　　记忆中，正魔大战还未结束，可是自己却眼前一黑，不知道为何出现在了这里，终极X宿舍的剧情走向？让它见鬼去吧！他只想与自己的兄弟并肩作战！要知道，自己的兄弟还在正魔大战之中拼死拼活，他怎么能就这样临阵逃脱，所以他下意识的便要直接离去。
　　“萧白，正魔大战还没有结束吗？”寒听到他的话，一愣。
　　叶萧白摇了摇头，记忆之中，似乎有什么丢失了，让他非常难受！可是直觉告诉他，正魔大战还没有结束！他的兄弟，他的朋友，还在等着他重回战场！
　　他，怎么能停留在这里！
　　“萧白！”忽然，房间门打开，雄哥和夏流以及夏美走了进来。
　　见到苏醒的萧白，三人脸上都一喜，要知道，当初叶萧白可是参加正魔大战主要的人物，如今他回来了，那么自己的儿子夏天、夏宇是不是也要回来了？
　　叶死人虽然回来了，可是却变得十分不正常，失去了很多记忆，问什么他都不知道，并且连话都不懂说了，让雄哥虽然担心，但她相信，只要人没事，就还有希望。.

第二百七十九章：强大的战力指数！（求订阅！）
　　“叶萧白！我的小哥和那势利鬼勒！”夏美激动的问道，夏流和雄哥一脸期待的看着叶萧白。
　　奈何叶萧白现在感觉自己的记忆似乎有些混乱，一切的一切，都停留在了战场上。
　　“我不知道，我只记得，我正在跟一位魔君战斗，却突然眼前一黑，关于夏天、夏宇、甚至盟主的记忆，都消失不见了，是有人在刻意制造？”叶萧白脑海之中回想不起，他只记得，出征前，几位兄弟的誓言！
　　“生死同命，战到最后。”
　　关于终极X宿舍的记忆，他只记得最后的结局，夏天、夏宇两人用生命换回了整个时空的安宁，盟主消失不见。
　　如果自己不参加的话，那么剧情恐怕就只能按照这样走了，这是叶萧白最不想看到的情景，他从床上站起来，便要赶往战场。
　　“阿公，你们家滅的入口呢？”叶萧白起身直接问道。
　　“你的意思就是说，正魔大战没有结束咯？”夏流问道。
　　叶萧白点点头，大略将消息告诉了众人，不过他只知道有关于自己的记忆，关于其它人的记忆，都有些混乱，这肯定是有什么人在搞鬼。
　　“什么！正魔大战还没有结束？那我的小哥和势利鬼……呜呜呜！”夏美一脸不开心，她就算再吵再闹，可是对于两位哥哥，她十分的担心，如今自己的父亲回来了，那么两位哥哥再回来，就能一家团聚了。
　　可听到叶萧白这个消息，却让人大失所望。
　　“萧白，我不得不告诉你一个事实……滅的入口，已经不在我们这里。”
　　雄哥示意叶萧白冷静先，搬离了原来的地方，就连滅的入口，她也没有在继续守护，因为那个入口已经关闭了，根本不可能在开启了，说着，也将这些年发生的事情一件件的告诉了叶萧白。
　　叶萧白看着终极X宿舍的众人，慢慢的冷静了下来，他知道，就算自己再怎么急躁，可是他如今已经回到了铁时空，若是再想参加大战，只能想其它的办法，现在所有的时空之门、以及滅的入口都已经消失，那么他便不可能通过这些去到魔界交战。
　　“叮！宿主的新任务，为异能行者扳回局势（将麻瓜的时代清除。）奖励五千死神值，可以兑换通往大战的入口¨ˇ。”
　　系统的声音忽然在他脑海之中响起，叶萧白微微一愣，不过很快就反应过来了。
　　敢情，自己无论怎么破坏时间线，最终的一切还是要归回终点，只是其中的人物不一样罢了，原以为终极X宿舍的事情不会发生，却没有想到，系统强制性的将自己带回来了铁时空。
　　或者说，不仅仅是系统，而是这个世界的人在布下一个局。
　　也只有靠系统，他才能继续回到那场大战之中，不然的话，就只能困在这里。
　　H联盟……这一切，似乎都跟H联盟有关系，只要他找到H联盟的人，那么一切都能解决，但问题是，关于X宿舍的剧情，他真的没有多大的记忆，这恐怕也是因为系统搞鬼，这一个剧情关，他是避不过去了。
　　“你们说，现在世间对于我们来说，是停止的？”叶萧白问道。
　　“你们说，现在世间对于我们来说，是停止的？”叶萧白问道。
　　雄哥等人点点头，不死心的继续追问夏天夏宇以及大战的消息，奈何叶萧白确实丢失了那一段记忆，恐怕只有回到魔界才能够响起，见状，夏兰荇德家族的人都不免感到失落。
　　而寒，虽然也很担心，可是叶萧白回来了，寒便非常开心了，她朝朝暮暮挂念着的，不正是叶萧白吗？
　　众人都在担忧着一个问题，便是正魔大战究竟如何了。
　　“好了，大家不用担心，我会找办法再次回到交战的地方，帮助盟主消灭魔界！”叶萧白此刻只能安慰着众人，但他心底清楚，无论如何，自己都不可能让自己的朋友和兄弟出事，所以，他一定要在这里扳回局势。
　　“可是，萧白呀，我们的异能都一直在衰减，现在已经很弱了，跟低阶异能行者完全没有区别了，现在都是麻瓜的时代，我们异能行者，反而成为了人人喊打的过街老鼠。”雄哥无奈告诉叶萧白这个信息。
　　她也害怕，叶萧白不了解局势，若是被抓了起来该如何是好。
　　“战力……异能指数。”叶萧白心中忽然一动。
　　终极X宿舍里面，所有异能行者都被异能条款所牵制，不得滥用异能，若是被H联盟抓到，会被拉进去进行改造。
　　“｀「没人能够压制我的战力指数！”叶萧白突然冷冷一笑！
　　他手上浮现了一丝湛蓝色的光芒，强大的战力指数直接暴发出来！
　　2884……39496……70383……99999！
　　他的异能指数，在九万九千九百九十九之时便停止了。
　　强大的波动，让整个铁时空都险些晃动，这是多少年未曾出现的强大战力指数了，在这一刻，所有的异能行者都发生了一丝感应，目光纷纷看向了天穹，那种强大的战力指数波动，让所有的异能行者都陷入了欣喜之中。
　　“是谁回来了……好强大的异能指数！”
　　“是不是正魔大战结束啦(得李赵)！参加正魔大战的高阶异能行者回来了！”
　　“快回来吧！整个时空的秩序都要被破坏了！我们！好苦……！！”
　　所有异能行者，在这股强大的战力指数波动中，纷纷痛苦涕泪，这些年，异能行者简直过的跟狗一样，尤其是本身就低阶的异能行者，身上的异能简直所剩无几，于麻瓜无异，可是偏偏，却受到不公平的对待，若是被H联盟的人抓起来，那就更惨了。
　　异能者，都在等待着盟主的回来，解救所有的异能行者。
　　这些年，所有异能者的悲愤，所有的恐惧，所有的不安，都应该昭告天下了！
　　明明，我们才是守护时空的人，是为了守护整个时空而战，为什么，被守护的人，却将刀刃对准了异能者？凭什么！.

第二百八十章：强大的门！（求订阅！）
　　多少年了，多少年没有出现过这么强大的异能行者了，在这一刻，所有的异能行者，都将希望的目光，看向了天穹。
　　“你们所受的苦难，都由我，为你们讨伐回来。”叶萧白紧握着拳头，湛蓝色的战力指数，将所有人都压的喘不过气来，不过众人却不恼怒，反而欣喜万分的看着叶萧白，那目光，简直是在看宝物一样。
　　如此强大的战力指数，代表着什么，代表着，异能行者将有可能再度崛起！
　　曾经的异能行者，也不会随意的对麻瓜出手，尤其是雄哥，更是教导夏家的小孩，不能轻易的出手，因为异能行者太强大了，不应该欺负比自己弱小的人，而是要保护弱者，这才是异能行者该做的。
　　如今的异能行者，是不敢对麻瓜出手，因为现在所有的异能行者，都处于弱势，所剩的异能，对付麻瓜都十分麻烦，就连高阶异能行者，都不一定能够打赢十几个麻瓜，要知道，曾经堂堂的夏兰荇德家族，都不敢现身了，这个时代，是有多么恐怖。
　　叶萧白的出现，就是异能者的希望，是整个铁时空的希望，所受的苦难，都能让叶萧白讨回来。
　　“萧白，你的战力指数没有消失，实在是太好了510！”雄哥恨不得直接抱住叶萧白。
　　“哇！叶萧白，你很强耶！快给我去打死那些死麻瓜啦！老是欺负我们，搞的我们不得不东躲西藏的，这种日子，真的很难过嘛！”夏美欣喜的看着叶萧白，对着叶萧白说道。
　　“就是就是，去打爆那些死麻瓜的头，这些人超级没有礼貌的，欺负我这个老人家！披萨我都吃得不开心了！”夏流起哄道。
　　“喂喂喂！爸！夏美！你们两个能不能安分一点嘛！人家萧白好不容易才回来！虽然那些麻瓜真的很过分啦，对了，萧白，来来来，我给你煮菜，吃完了好好去教训那些麻瓜。”雄哥伸手揍了揍夏美，一脸无奈的看着自己的父亲，不过后面却突然转折，直接走出门外，叶萧白赶紧拉住了雄哥。
　　我的天，雄哥煮的菜，穿肠指数恐怕高达十万，没有见第一季的时候，盟主吃着雄哥煮的菜，吃着吃着，连回音都吃没了吗。
　　不过看三人愤然的面孔，尤其是夏美，什么情绪都(ahce)挂在脸上。
　　不过雄哥和夏流阿公，都是十分明事理的人，偏偏就连这两人，都对麻瓜这么幽怨。
　　可见这些人，异能行者究竟过的有多惨。
　　“阿公，雄哥，夏美，不用担心，我既然回来了，就不会白白回来，这次我回来也并非没有好处，如今铁时空的异能行者遭受到如此委屈，那么我回来正好可以为你们讨公道！”叶萧白示意三人安心。
　　寒在背后紧紧的抱住了叶萧白，深怕他跑掉。
　　“对了，夏流阿公，现在的叶赫那拉家族呢？”叶萧白问道。
　　那一场战役，孙策去参战了，阿香则是被叶萧白留在了叶赫那拉家族，如今铁时空这幅模样，那么叶赫那拉家族呢？
　　“我不知道了啦！反正现在每个家族都躲起来了，无论是大的异能家族，还是小的异能家族，都不敢出现了啦！还有那个灸莱，都不知道偷偷摸摸的跑哪里去啦！”夏流阿公摇了摇头，表示自己根本就不知道。
　　要知道，如今顾及自己都难，何况顾及别人呢。
　　叶萧白点点头，表示自己知晓了。
　　叶萧白点点头，表示自己知晓了。
　　“萧白，不用着急，你既然回来了，异能也没有丢失，总会找到的，我相信，都会好的。”雄哥说道，示意叶萧白不要着急。
　　“对了，死人叔叔回来了吗？”叶萧白突然问道。
　　他记忆中，叶思仁会最先回来，随后是修，而如今看了一下，并未感应到修的气息，时间线应该还在前面。
　　“你怎么知道我死人老爸回来了？”夏美惊奇的看着叶萧白，“诶你都不知道耶！我老爸刚刚出来，你就从他后面出来了，然后出来后直接就倒下来了，搞得我们担心死了，幸好只是简单的昏迷！”
　　“我是从那道门回来的吗？”叶萧白眉头一蹙，问道。
　　“你不知道吗？”夏美无辜嘟嘟嘴。
　　叶萧白脸色一凝，自己确实不知道，206那道门，实在是奇怪，若是自己搜寻一番，说不定能够找到回到战场的线索。
　　想着，他的身影直接化作残影，消失在了原地，众人连忙跟上，直接叶萧白来到了206那道门前。
　　“萧白，这个门刚刚出现，你们就出来了，会不会，就是通往战场的地方？”雄哥问道。
　　叶萧白摇了摇头，表示自己也不知道，对于这206门，他只记得出现过，然后就消失了。
　　手上的湛蓝色光芒疯狂的涌动着，如火焰般跳动，他直接用力抓住了那道门，身上的战力在这一刻，完全没有丝毫的压制！一瞬间突破到十万点，十万点的战力指数，在铁时空再次引起了晃动！
　　九万九千九百九十九点与十万点，是两种概念，即使只是相差一点，可是距离却天差地别，就如九千点和破万点之间的差别。
　　这已经是叶萧白最强的战力指数了，也是他最巅峰的战力，只是当他握上去的时候，却发现，那门丝毫不动，并没有被他强大的战力指数所撼动！
　　“给我开！”
　　叶萧白低喝一声，身上的火焰疯狂的跳动，在这一刻！他的战力指数竟然直破十一万点！
　　在突破的一刹那，门忽然轻微的动了一下，但只是一闪而过，但细微的颤动，也让叶萧白感应到了。
　　奈何他的战力指数只能停留在十一万点左右，并且很快就恢复十万点了，对于这门没有丝毫的办法，叶萧白无奈的松开，对于这个门，他压根没有丝毫的办法了。
　　“对了，你们知道时间具体过了多久吗？”叶萧白问道。
　　如果按照正确的剧情，那么现在应该是十年后，可是终极X宿舍是正魔大战第一次发生的，如今第一次正魔大战已经结束，这是第二次正魔大战，不知道时间线是不是正确的。.

第二百八十一章：夏人公寓（求订阅！）
　　若是时间线不正确，那么在铁时空过了十年，那么金时空呢？
　　他觉得头有点疼，没有想到这一战，就战了十年，那么金时空的众人，有没有可能也跟铁时空一样，时间都停止在了最初呢？
　　叶萧白思考再三，还是决定先为异能行者扳回局势，起码，将这个异能行者人人喊打的时代给板正。
　　要知道，异能行者的存在，绝对不是为了欺负麻瓜而来，而是为了守护时空，守护时空的秩序，抵御魔界的入侵，如今异能行者若是真的都消失不见，那么，时空无人守护，很快就会被魔界给占领。
　　众人拉着叶萧白走回客厅，都坐在沙发上，想问下叶萧白如~何打算。
　　“有意思……”忽然，刚刚坐下来的叶萧白冷冷-一笑。
　　正当众人不知所以云的时_候，叶萧白道。
　　“雄哥，你的夏人公寓，已经被人盯上了。”
　　“什么？”雄哥一脸疑惑，不明白叶萧白的意思。
　　“谁盯上我们，谁？谁那么无聊哦！”阿公也是有些疑惑。
　　叶萧白从沙发上坐了起来，忽然走到沙发的正中央前面，伸手一挥，一个摄像头出现在了他的手中，墙壁破出了一块洞，望着叶萧白手上的摄像头，众人哪里不明白发生了什么事。
　　刚刚坐下的雄哥脸色化作了愤怒，这些人，未免也太过分了吧？
　　就连她夏雄，都不放过了吗？
　　“阿公，雄哥，麻烦你们立刻搜查整个公寓，这监控，绝对不仅仅是客厅才有。”
　　不用叶萧白说，雄哥和阿公立即起身，不多时，便拿出了十几个监控头。
　　“除了我的房间，其它的房间全部都有，是谁！是谁敢对我们这样做！”雄哥拿着一个摄像头，紧紧一握，那摄像头直接碎掉，只是雄哥怒气还未平，要知道，敢对她的公寓出手，无疑是在挑衅她的权威。
　　这公寓，不仅仅是公寓，她更是将这里当成了自己的家爱护，缓解自己对夏天、夏宇还有死人的思念，却没有想到，连家最私密的地方，都失去了隐私，这让雄哥十分的愤怒。
　　就连声音，都变得粗狂了起来。
　　“对了！今天任晨文有过来！”夏美灵光一指，忽然想到。
　　“任晨文？他有这个胆子？”雄哥眉头紧皱。
　　“我觉得啊！肯定是有内奸！不然安检局的人怎么会来检查我们呢！”夏流阿公半蹲着坐在沙发上，对着众人说道。
　　“爸！怎么可能会有内奸呢！大家都这么喜欢这里，热爱这里，你不要乱说啦！”雄哥连忙解释，这里的每一个人，她都十分的爱护，就像以前，就算是陌生人，只要得到了她夏兰荇德的信任，她就会保护！
　　叶萧白在客厅内渡步，思来想去，却没有想出个所以然。
　　“嘘……”忽然，夏流阿公做了一个嘘的手势。
　　只见大门忽然打开，一群人从门外走了进来，看见客厅的叶萧白，十分疑惑。
　　“你们回来啦？”雄哥见到这几人，笑眯眯的说道。
　　“是呀，雄哥，你们怎么都坐在客厅上呀？”一名身材高大的青年奇怪的问道，叶萧白一眼就看出来了，脱口而出便是：“辜战？”
　　“是呀，雄哥，你们怎么都坐在客厅上呀？”一名身材高大的青年奇怪的问道，叶萧白一眼就看出来了，脱口而出便是：“辜战？”
　　随即他连忙摇摇头，辜战是金时空的，那这个肯定是辜战在铁时空的分身。
　　“辜战？”青年指了指自己，连忙摆摆手，道：“我不是辜战，我叫呼延苍穹，你好。”
　　他不知道叶萧白的来历，只以为他不过是来做客的。
　　“对了，这是我们的新租客，大家都过来认识一下吧。”雄哥忽然想起了叶萧白，对着众人说道。
　　从门外走进来的一共五个人，其中一名见到叶萧白，直接伸出手指，食指对着叶萧白，颤抖不已，“你你你！！你你你！你是叶萧白！！”
　　叶萧白一愣，只见指着他的，是一名女子，长得十分的漂亮，不过化妆化的很浓厚，反而掩盖了她的美。
　　“你是谁？我们认识吗？”叶萧白眉头一蹙，总感觉这个女子似乎似曾相识。
　　0·······求鲜花·········
　　“我是吉如苓！你还记得吗，我们之前去过金……你那里的！”这女子显然想说金时空，不过意识到有麻瓜的在场，连忙改口。
　　“你是，古墓派的小聋女？”叶萧白不敢相信，这根本就不像是裘球！但他忽然想明白了，这小聋女肯定整容了，要知道，在金时空的时候，她和峡谷医仙以及过儿跟踪自己，被自己忽悠走了，而过儿和峡谷医仙则是参加了正魔大战，成为了军医。
　　“古墓派，你们说的话好奇怪哦，你好，我是叶圣，是一名大学生。”一个青年说道，长相十分的清秀，叶萧白一看，便知道是止戈的分身，朝着他点点头，道：“你好，叶萧白。”
　　..............
　　“我是茱莉亚，你好……”剩下的一个女子，比较羞涩。
　　“我叫任庞光啦，你好！”最后赢男子道，他身躯比较矮小。
　　叶萧白听到这些人的介绍，点了点头，哪个是异能行者，哪个是麻瓜，他一看便知道，叶圣和茱莉亚根本没有任何的战力指数，但她却给叶萧白一种奇怪的气息。
　　“系统，扫描这些人。”
　　“茱莉亚，无任何异能指数，但身份神秘。”
　　“任秂完弄·庞光，异能行者，异能指数500。”
　　“呼延觉罗·苍穹，异能行者，异能指数1500。”
　　“吉吉如律·苓，异能行者兼医师，异能指数2000。”
　　“叶圣，麻瓜，无任何异能指数，但体质神秘。”
　　叶萧白眉头一挑，这两个麻瓜，似乎并非正常人，一个身份神秘，一个体质神秘，而辜战的分身，竟然是修家族的人，而任庞光，是任晨文家族的。
　　看来，自己在这里，会过的十分有趣了。
　　“你们好，我叫叶萧白，是新来的房客。”叶萧白站在客厅，微微一笑，却带着令人难以看透的神秘气息，让人一下子对叶萧白的认识，变得十分的神秘，.

第二百八十二章：叶思仁恢复记忆！（求订阅！）
　　叶萧白查探了一番雄哥三人的战力指数，发现三人战力指数最强的是夏流阿公，4000左右波动，雄哥则是在3000左右波动，夏美只剩下可怜的1000点，所有异能行者战力指数已经低到了一个令人发指的地步。
　　要知道，初次见雄哥的时候，雄哥战力指数还在10000+左右波动，夏流阿公则是20000，夏美则是可怜的8000，而这次正魔大战未结束，越高阶的异能行者所受到的影响则是越大。
　　相反的，越低阶的的异能行者则是没有受到那么大的影响。
　　见过众人之后，除了小聋女认出他之外，其余的人根本就不认识他。
　　呼延苍穹一眼看到正在背后抱着叶萧白的寒“一九七”，脸色充满了不可思议。
　　“暴力寒，你……”这还是他认识的暴力寒吗？
　　他从未见过寒如此温顺过，“我记起来了，你就是叶萧白！寒的男朋友！也是我堂哥的好朋友！”
　　呼延苍穹一脸惊讶，不过看了身旁这两个麻瓜，有一些话他并没有说出口。
　　叶萧白点了点头，两人向着叶萧白问好之后，便回到了楼上，而刚刚回来的众人，自然是要再重新问一遍正魔大战的战况如何，不过得到的回答依旧是一样的，毕竟叶萧白自己也不知道，在正魔大战之时，究竟发生了什么，尤其是自己竟然被系统直接送回了铁时空，强制执行剧情线，不然的话，他觉得以自己的战力指数，正魔大战早就打赢了。
　　无论如何，正魔大战参战的高阶异能行者，几乎都是他的朋友兄弟，自然不能放任着这些不管，为今之计，是先快些解决铁时空所发生的事。
　　如今叶思仁也回来，不过叶萧白所记得记忆中，叶思仁是因为搭乘了时空列车，才失踪的，可是那段剧情是发生在夏天与寒结婚之时，夏天离开之后，寒去追夏天，而叶思仁跟着寒之后，不小心搭乘了时空列车，导致自己的身体老化，失踪了如此之久。
　　但问题是，寒现在是叶萧白的女朋友，那么这段剧情就应该不会发生，那么叶思仁，是为什么会是失踪呢？
　　“我们先去看看叶思仁吧。”叶萧白忽然说道，对于那场大战，他记忆所剩无多，但对于终极X宿舍的剧情，一些还是记得的，在之前，他虽然挺喜欢看终极系列，但后面所出的，他都是简略一看，并没有太多的印象。
　　“但206应该是出现在二楼客厅里，不应该出现在雄哥的房间，剧情并未正确走向，可是叶思仁还是是失踪了，说明一切都会按照历史走，那么叶思仁，去了哪里？”
　　记忆中，关于那场大战的记忆，似乎根本就被封印住了。
　　一行人来到雄哥的房间，发现那道门已经消失不见，而叶思提静静的躺在床上，眼神呆泄不已，头发十分的混乱，像足了一个流浪汉。
　　看着众人走过来，他似乎有些慌乱。
　　“你们干嘛……”
　　“死人他也失去了全部的记忆，甚至连我们都不记得了。”雄哥一脸痛心，自己的丈夫好不容易回来，却什么都忘记了，就连叶萧白，这个战力指数高达十万的存在，也躲不过丢失记忆这第一劫。
　　“死人团长的话，应该遭受到了什么恐怖的事情，才会导致如此，我们不妨使用回忆术试试。”叶萧白提议到，无论如何，也得经过雄哥的同意，毕竟那是人家的丈夫。
　　雄哥看了一眼叶思仁，沉重的点了点头。
　　雄哥看了一眼叶思仁，沉重的点了点头。
　　如今之计，确实没有办法了。
　　“酚擂绪贝克呜啦巴哈！”叶萧白直接施展了咒语，一道绿光从他手中浮现，直接涌向叶思仁！
　　“啊！！！！”
　　叶思仁忽然发出一声巨大的吼声，神情十分的痛苦，叶萧白收回咒语，慎重的看向叶思仁，他也很好奇，叶思仁究竟发生了什么事，怎么会突然失踪了那么久。
　　莫非，他还是躲不过时空列车这一劫吗？
　　这痛苦的神色持续了非常久，雄哥和夏美一直很担心的看着叶思仁，心中的疼痛完全不比叶思仁的痛苦弱0........
　　究竟发生了什么事？
　　所有人心中的疑惑。
　　“列车！列车！”叶思提忽然喊出来！
　　他的眼眸在这一刻恢复了清澈！不如之前那般迷茫！
　　“太好了，死人！（老爸！）”雄哥和夏美一脸激动的看着叶思仁，眼眶泛红。
　　多久了，多久了。
　　曾经的一家人，夏天夏宇参战至今未归，叶思仁也不知道失踪在何处，兰陵王也在大战之中未回来，曾经的一家，只剩下老人于妇女，曾经的往事一幕幕浮现在众人的脑海之中。
　　势利鬼夏宇，虽然贪钱，可是面对自己的亲人之时，会毫不犹豫的站了出来，纯真的夏天，永远拥有一颗赤子之心，遇到什么绝对不会退缩，一家人所经历过的一切，岂是旁人能够懂的。
　　雄哥一直有些恍惚，这么多年下来，他一直将呼延苍穹和叶圣当做自己的亲生儿子，有时候恍惚分不清楚，将叶圣叫做夏天。
　　“我的雄哥，妹妹！我回来了……！！”叶思仁保住两女，心中感慨万分。
　　“好了啦！不要在那里你侬我侬的了！赶紧说说，你发生了什么事！怎么会落得这么2.7一个田地！”夏流阿公没好气的看了一眼叶思仁，不过却也隐藏不住他泛红的眼眶，虽然他一直很讨厌自己这个魔化家族的女婿，但他并不是不知道，这个女婿本性不坏，甚至愿意为了和自己女儿在一起，自废掉自己的魔化异能，甘愿当一个麻瓜。
　　“对啊，死人，你究竟发生了什么，怎么会突然失踪，我们都好担心你！”雄哥担心的看了一眼叶思仁，问道。
　　“老爸老爸，小哥和势利鬼怎么样了嘛，还有兰陵王呢？”夏美摇了摇叶思仁的肩膀。
　　“我不知道……”叶思仁眉头紧皱，最后只回答了这四个字，他的记忆，对于正魔大战，也没有任何的记忆.

第二百八十三章：时空列车，宿舍内奸！（求订阅！）
　　夏流阿公一听，脸色一怒，直接就要揍叶思仁一顿，“你你你！你是不是要气死我！那你这么多年失踪去哪了！”
　　“岳父大人！你听我解释！”一看到夏流阿公的脸色，叶思提连忙赔笑。
　　不过看向众人之时，却还是化作了凝重。
　　“那一日，我想送送的两个乖儿子，他们要参加正魔大战嘛，我一路跟随到了时空之门，目送着他们离去……”
　　那一日，叶思仁目送两人参加时空大战，作为麻瓜的他，压根帮不上什么忙，只能看着自己的两个儿子不断的朝他挥手，示意他不用担心。
　　“老爸，我们会回来的，不用担心！”夏天微微一笑，压下心中的沉重。
　　“记得噢！不要乱用我的银行卡，那里面都是我的私房钱耶，家用的。”夏宇想起自己的银行卡，一脸的心痛。
　　两人离去之后，叶思仁便走在了回家的路上，可是不知道为何，眼前的一切08切慢慢变成了黑暗，周围开始空无一人，他总觉得不对劲，连忙跑了起来，却发现跑了一段距离之后，来到了一条路上，这条路没有任何的车，正当他疑惑之时，一道红白的列车出现在了他的眼前。
　　“相看两不厌。”那人说了奇怪的话语。
　　“终极一家赞？”叶思仁顺口便接了上去，随后上到了那辆列车上。
　　在列车上，他遇到了很多奇怪的人物，自称莎士毕亚的，汼盾的，像是历史的名人，不过最后那列车员似乎发现自己载错了人，用什么东西照了一下自己，不过那东西似乎失灵了，那列车员看见没有反应，则是自己拿过来对着自己，结果一道白光闪过，叶思仁连忙遮住了眼睛，不过还是被照到了一下。
　　随后他便下车了，可是下车后的记忆他完全就不记得了。
　　听完叶思仁的描述，叶萧白暗道果然。
　　无论怎么样，有些历史还是会按照原本的剧本走，尤其是，越远离叶萧白的，则越会遵从剧本的走向，而叶萧白出现的，则是顶替了原本剧情的走向，但是对于叶思仁来说，叶萧白的出现对他原本的生活造成的波澜并不大，终极一家该发生的还是发生了，该经历的还是经历了，所以他的命运，就如剧本安排好了，依旧还是会踏上那个列车。
　　但也有不同的地方，比如，叶思仁说他下过车，然后后面的记忆就消失不见了。
　　而终极X宿舍的剧情，则是叶思仁下车后，那辆车便来到了夏人公寓，将叶思仁丢弃在夏人公寓便离去了。
　　“死人团长，你下车过后还经历了一段事对不对？”叶萧白再三确认。
　　叶思仁点点头，脑海之中似乎想要回想，却发现头剧痛无比，“我不知道发生了什么，现在回想起来，感觉到头痛无比，会不会跟大战有关系。”
　　“哎哟！”
　　叶思仁说出大战两个字，众人脑海之中似乎要回想起大战之事，但是所有人的脑子在这一刻剧烈的疼痛起来。
　　唯独，除了叶萧白。
　　唯独，除了叶萧白。
　　“这是有人在封印我们对于大战的记忆，很有可能，跟在夏人公寓装监控的人是一伙的。”叶萧白眉头紧蹙，对着众人说道。
　　“什么，有监控？竟然有人在监视我们？！”小聋女勃然大怒，连忙拿出镜子，对着自己化妆，“我都没有化好妆！不上镜怎么办！”
　　“……”
　　“死人回来，夏人公寓被人装上摄像头，看来，我们的平静生活要被打断了。”雄哥扫视了一眼众人，喃喃自语。
　　“可恶！谁敢来我就把他电死！”夏美可不怕事，依旧十分的泼辣！
　　“我说，可能是公寓出了内奸！”
　　夏流阿公紧紧盯着众人，就连叶萧白也没有放过。
　　“阿公，你看着我干嘛？”叶萧白被阿公盯着，尴尬的问道。
　　“对呀，爸，萧白耶！是参加正魔大战的主要人物耶！你还怀疑他！”雄哥实在是无奈。
　　“可是所有人的异能行者都没有回来嘛，就他一个人回来，你说值不值得怀疑！”阿公气鼓鼓的道，对于自己女儿的质疑，十分的不满。
　　叶萧白无奈不已，自己总不能说，他也不想回来，但是剧情要这样走，自己要过这剧情关，我也没有办法吧？
　　“阿公，你觉得，如果我是内奸的话，那么你们还能活着吗？”叶萧白十分无奈，以自己强大的战力指数，毁灭整个铁时空恐怕还不简单？就凭现在守护时空秩序的异能行者，谁能挡得住他一根手指头。
　　“阿公，萧白不可能的啦，他跟夏天夏宇感情那么好！”寒牵着叶萧白的手，护着叶萧白。
　　“也是……”夏流阿公也觉得自己怀疑错人了，这里谁都能怀疑，偏偏叶萧白不行，“我只是说怀疑！你们那么紧张干嘛啦！”
　　697　　“哎哟！阿公，我们宿舍哪里有什么内奸，你不要乱说了啦！”夏美摆摆手，十分不相信。
　　“就是呀，爸，我们都知根知底的，怎么会有内奸嘛！”雄哥对于夏流阿公多疑的性子，十分的无奈，这或许就是每个掌门人的通病吧，夏流之前作为夏兰荇德家族的族长，身居高位，什么事都会多想一个层面。
　　“防人之心不可无，你们这些俗仔是不懂的啦，对了，就是你！你那个男朋友，天天弄什么摇滚乐，一看就不像好人！”夏流阿公听到夏美说话，忽然想起了什么，直接指着夏美说道，“他天天待在我们家，最有可能是他，一看就是会为了钱出卖朋友的俗烂！”
　　夏美的强尼本身就是一个衰仔，但奈何夏美喜欢，一听到夏流阿公的话语，直接炸锅了。
　　“臭阿公！我家强尼可是摇滚乐手耶！他可是要全国循环演唱的！才不会做这种事勒！”夏美气鼓鼓的说道，“倒是老妈！她那个郝国民才最奇怪耶！老妈每次交的男朋友，都是奇行怪异的，还记得以前有一次，竟然被一个魔给哄骗到了！”.

第二百八十四章：叶赫那拉家族！（求订阅！）
　　“你你你！郝国民可是出过国留过学的！”雄哥一脸悲愤，她气的是，夏美竟然怀疑她的眼光！
　　“好了，大家不要吵了。”叶萧白连忙出声制止住这几个人的喋喋不休，不然的话，今日恐怕要被烦死了。
　　“爸，我们宿舍每一个人都是来历没有问题的，苍穹是修的堂弟，呼延觉罗家族耶，叶圣也只是一个单纯的大学生，茱莉亚更是害羞的小姑娘，你看，都根本不用怀疑呀！”雄哥说道。
　　夏流微微叹了一口气，看着雄哥，眼神充满了怜爱，“你啊，就是将他们当做亲生儿子，亲生女儿一样在照顾，好啦好啦，我说不过你们啦，但是我们也不能掉以轻心，要知道，敌人既然能够在我们所居住的地方装监控，那么肯定是来过我们夏人公寓的。”
　　“阿公说的没错，不一定是公寓的人，只要来过这个宿舍的人，皆有可能。”叶萧白认同夏流阿公的说法。
　　“会不会是任晨文？他今天不是过来了吗？现在又当了那个什么安检局的什么，背叛了我们异能行者！”夏美突然说道。
　　众人纷纷猜疑，叶萧白心中也记不起究竟是谁，摇了摇头，便仍由这些人自己去想，他眼下有一个问题，若是不解决，他心中难安。
　　这件事，自然是阿香，叶赫那拉.香，孙尚香，当初，自己将她留在铁时空，管理叶赫那拉家族，可是现在铁时空变化如此迅速，阿香也失去了踪迹，一想到，自己连自己的女人都保护不好，叶萧白就感到一阵心痛，所以当务之急，便是先找到阿香，也可以依靠阿香，扳回整个铁时空的局面，如今铁时空麻瓜当权，叶萧白就更加担心了。
　　阿香战力指数当初可是突破了两万，如今铁时空异能指数弱化，不知道阿香还剩下多少战力指数。
　　尤其是H联盟的存在，更是让叶萧白担心孙尚香的安危。
　　“怎么了，萧白｀ˇ？”寒也从房间内走出来，来到了叶萧白的身旁。
　　她一刻都不想跟叶萧白分开，生怕一分开，就是几十年的时光，等了叶萧白这么久，怎么会轻易让叶萧白离去呢，看到叶萧白在沙发上发呆，寒轻声的问道。
　　“我……在想着阿香的安危。”思考再三，叶萧白还是说出来，虽然不知道寒会不会吃醋，可是对于寒和阿香，以及自己在金时空的女朋友，他都是真心喜欢的，哪一个出事了他都会心痛。
　　寒沉默半响，咬了咬嘴唇，说道：“当初，雄哥搬离原来的住址的时候，我便想去通知阿香，可是我去到那里的时候，发现早已人去楼空，已经化作了一片遗迹，这些年我一直都在寻找她，但是没有任何的踪迹。”
　　“辛苦你了，寒。”叶萧白亲了一下寒额头，寒和阿香并未有太多的交集，可是却因为叶萧白，而去寻找阿香。
　　“我知道，面对我们，你都是同一个情感，所以，若是阿香出事了，你也会难过，我也不想你难过。”寒轻声的说道，她十分的善解人意，让叶萧白心中更加感动。
　　自己失踪了这么多年，寒依旧还在等自己，这份情义，让叶萧白心中难忘。
　　不过阿香搬离原来的地方，却属实很正常，魔化的异能行者，比正道的异能行者更加艰难，要知道，这个事件的起由，便是因为魔化的异能行者无差别的攻击麻瓜而导致的，麻瓜们为了自保，才弄出异能行者的条例。
　　在麻瓜心中，魔化的异能行者，自然比正道的异能行者更加危险。
　　在这种情况下，阿香不可能傻傻的留在原地等死的，就凭叶萧白对阿香的了解，她绝对不会束手就擒，并且百分之九十，肯定安然活着，但叶萧白不放心，就算是百分之九十九，那还有一丝的可能会出现问题，他也不能安心。
　　所以思考前，他决定先去叶赫那拉家族的旧地重游一下，看下有没有什么线索。
　　所以思考前，他决定先去叶赫那拉家族的旧地重游一下，看下有没有什么线索。
　　“系统，为何所有的异能行者异能都被衰退了？”
　　“根据探测，是有人出手压制铁时空的异能指数，所有的异能行者都不能列外。”
　　“是用什么压制的？”
　　“系统无法探测，这个需要宿主自行寻找，这也是任务的关键，无法给予太明显的提示。”
　　系统的话语虽然冷漠，但事实如此，如果已经知晓了的话，以他的战斗指数，想要解决实在是太简单了。
　　“｀」你这系统也太坑爹了。”
　　为了表达自己对系统的满意度，他还是忍不住吐槽了一下。
　　“有没有办法，可以让异能行者恢复原本的异能指数？”叶萧白问道。
　　“如今整个铁时空都在压制之下，若是想要恢复的话，除非跟宿主一样拥有死神套装，若是不穿戴死神套装，宿主也会被压制。”
　　“那我刚刚怎么没有被压制？”
　　叶萧白刚刚问完，便感觉到了一股压力骤然而来！直直朝着他而去！
　　“哼，想要压制本少爷？”叶萧白将寒轻轻的送走，身上的战力猛然爆发！
　　48383……79459……100000！
　　十万点的战力直接爆发，那股压力在这强大的战力(的吗好)指数之下，丝毫不死心，更加汹涌的朝着叶萧白压制而来，叶萧白一声怒喝：“滚！”
　　整个天地突然发生一丝恐怖的震动，那股压力直接消散，似乎恐惧着叶萧白。
　　不过叶萧白并未轻松，他神色警惕的看着天穹之外，这压力不知道从何而来，即使这人出手了，可是叶萧白却追踪不到此人的踪迹，这人，战力指数必然达到七万以上，虽然打不过自己，但是他却有隐匿的身法，以及压制整个铁时空的办法，这让叶萧白不得不惊醒。
　　“这是规则的压制，你肯定追寻不到源自何处，并非是有人直接对你出手。”
　　见到叶萧白警惕的模样，系统忍不住吐槽回来。
　　连这点都感应不到，这宿主莫非是参加正魔大战参加的傻了？.

第二百八十五章：h联盟！（求订阅！）
　　“规则，也就是说，有人在铁时空扰乱了秩序，布下这样一个规则，才导致整个铁时空异能行者都被压制了？”叶萧白一下就抓到了重点，系统直接没有声音了。
　　它恨……自己怎么就嘴那么多呢！
　　“原来如此，系统，谢啦！”叶萧白明白这系统肯定是说漏嘴了，心中偷笑不已。
　　“休要得意！你就算知道了，想要破坏的话，还是一样困难！”系统冷哼一声，不再言语。
　　“萧白，你怎么了？”寒从一旁回来，刚刚叶萧白将自己全身围起一个护盾，她只看见叶萧白在里面一声怒喝，却听不到丝毫的声响，于是心中十分担心，连忙问道。
　　叶萧白摇摇头，表示自己没事。
　　不过眼下，他是无法恢复异能行者的战力指数，要知道，铁时空的规则，代表至高无上的秩序，规则乃是天地而定，比如异能行者，便是一种规则的存在，规则规定异能行者的战力指数，规定麻瓜与异能行者的差别，若是一旦改变，将会引起天地的震荡。
　　没有想到803，身后之人，竟然能够修改铁时空的规则，直接制造出了一种规则，将所有的异能行者都压制住了。
　　本来他想离开公寓之时，为众人解开身上的压制，让众人恢复原本的异能指数，这样他才放心，他刚刚拆掉的那个监控，肯定引起幕后人的注意，他若是此时离去，那么到时候幕后之人直接出手，夏人公寓的人恐怕都难逃此劫。
　　“我先去叶赫那拉家族的原地址看下，很快就回来，你们不用担心。”叶萧白对着寒说道。
　　“好，那你快点回来，这次，不准去那么久了。”寒点点头，温和一笑。
　　叶萧白慎重的点了点头。
　　他的身影刹那消失在了原地，直接化作残影，朝着叶赫那拉的古遗迹之地而去。
　　不多时，他便看到了巨大的建筑浮现在眼前。
　　这是一个古庄园，已经布满了灰尘，当初让阿香来管理叶赫那拉之时，便重新为叶赫那拉家族选了个位置。
　　缓步走进去，叶萧白能感应到这里的死寂之处，就连这庄园的附近，都没有丝毫的人气，很多人都知道，这个是之前最大的魔化异能家族的地方，不敢靠近。
　　叶萧白刚刚走进去，忽然平淡的脸色浮现一丝笑意。
　　他的脚步，戛然而止。
　　就停在了原地，一动不动，莫名其妙的一笑。
　　突然间，他抬脚直接往前一踏，脚刚刚踏上去的一瞬间，一张大网从天而临！便要盖住他！
　　“哈哈哈！抓住他！”
　　一声大笑从不远处传来，一刹那，百道人影同时出现，训练有素，直接将大网包围住了。
　　但……当众人看清楚大网之时，却发现，大网上根本就没有人影！
　　“不好！被他逃脱了！”
　　“不好！被他逃脱了！”
　　其中一道身影惊呼，所有的人影在这一刻，掏出了自己的武器。
　　在幽暗的灯光下，方看清了这些人的面容，都穿着制服，配着各式各样的武器！
　　“你们，想死吗？”
　　这一百多名人快速的搜查起来，心底充满了不安，这大网，能够将三米内的异能行者全部覆盖住，根本不给异能行者逃脱的机会，可是这个人，怎么会这么快？
　　众人搜寻的时候，一人浮现在半空之中，一脚脚尖向下，一只脚抬起，两手张开，背后是幽暗的月圆，在这一刻，所有人的心中都浮现了一丝恐惧。
　　他们看清了那人的面容，清秀白哲，薄嘴剑眉，一(aice)双眼神如皓月星辰那般璀璨深邃，一身休闲的黑衣，似乎融入黑暗之中，如黑暗之中的王者。
　　“打！”在这些人愣住之时，一人怒吼一声，所有人反应过来，直接拔枪射击！
　　“嗡……”
　　这男子两手升腾起了湛蓝色的火焰，在空气间发出轻微的颤动，这颤动浮现，让整个天地发出一声奇异的声音。
　　男子两手化掌为拳，紧紧一握！那湛蓝色的火焰疯狂的发出闪耀的光芒！化作至强的气浪朝着百人直接卷席而去！
　　“砰！”
　　一声巨响过后，庄园内并未出现什么裂缝，只有那百道人影，已经全部趴下，只剩下微弱的气息，只剩下一个人，穿戴着制服，手拿着棍子，不断的颤抖着。
　　那如死神的男子，从半空中落了下来，落在这人的不远处，在这人不断的颤抖着，迈着轻缓的步伐，慢慢的走向了这个人的身前。
　　“叶赫那拉家族，在哪？”
　　叶萧白轻声的问道，可是语气带着森寒之意。
　　“我……我不知道你在说什么。”那人身子不断的颤抖，是一名大叔，见到眼前的叶萧白，就如看到了死神一样。
　　“蕊德尤迈恩呜啦巴哈！”叶萧白不会跟他有任何的废话，直接使出了读心术。
　　只是得到的东西，却让他十分的失望。
　　这个人，不过是普通的麻瓜，一直在这里蹲着，便是为了抓捕来到这里的异能行者，因为他们一直觉得叶赫那拉家族的成员说不定会出现在这里，没有想到，叶赫那拉的成员没有等到，反而等到了一名死神。
　　这些人都是使用军事般的训练，有着军人一般的反应，就是专门用来抓捕异能行者的，将异能行者抓进异能改造所，所标配的东西，都是可以让异能行者暂时失去异能，或者麻醉剂，，专门用来麻醉异能行者的。
　　而最厉害的，当属大网，天罗地网异能消联泼网，是H联盟发明要来捕捉异能行者的利器之一，异能行者要是摸到这个网子，异能便不能使用。
　　只是这些东西，对于叶萧白来说，完全失效，没有任何的作用，即使碰到大网，他的异能依旧能够正常使用，这大网对于真正的高阶异能行者，没有任何的作用，跟普通的网没有什么不同。
　　得不到自己想要的消息，叶萧白自然是十分失望，直接将这个人给打晕，抬脚便走向了庄园内，他仔细感应了一番，这里再也没有人影的气息，刚刚那百名H联盟的人被自己废掉打晕之后，这里再次陷入了死寂之中。.

第二百八十六章：旧地址的线索！（求订阅！）
　　“阿香应该会留有线索给我的。”叶萧白仔细观察庄园的内部，走到了客厅，这里一切的家具以及地面，都蒙上了一层灰，蜘蛛网浮现在各处，完全是一座死寂的建筑，找不到一丝活气。
　　但叶萧白却不死心，他坚信，阿香一定会留线索给自己，不会就这样直接搬走。
　　他仔细观察每一处，都没有放过，最后不知不觉走到了阿香的~房间内。
　　这里虽然布置的整齐，但依旧是灰尘布满，没有一丝整洁的地方，抬头看，蜘蛛网已经快要覆盖整个墙角，若是叶萧白没有计算错误的话，这里恐怕已经过了十几年，这十几年，这里没人打扫，没人来过，才会这样。
　　“不对。”叶萧白忽然眼神_一闪。
　　他将目光看向了一个隐秘的地方，是梳妆台，这里全是灰尘，若是一眼看去，根本看不出什么，可是叶萧白不同，他是异能行者，一眼便看出了，在最角落的地方，那里的灰尘十分少，按理说，这种越是在角落的，灰尘越应该最多，甚至直接遮盖住，不应该只有这么一点点的灰尘，若是不仔细看多几遍，就连他，也不会发现什么。
　　走过去，这是一个放小型化妆品的小抽屉，只有两根手指合在一起那么宽，他手轻轻一抖，便将这抽屉打开。
　　抽屉里面，完全没有灰尘，十分干净，叶萧白无奈一笑，果然是自己最聪明的媳妇，古灵精怪。
　　这里面，藏着一张白纸，叶萧白打开白纸，只见上面写着一处地址，叶萧白将纸条收了起来，便将这抽屉放回去，使用异能沾染一些尘埃在此，然后便要从庄园内离去。
　　白纸所写的地址，必然不是叶赫那拉的新地址，叶萧白相信阿香肯定不会就布下这么一个迷阵，看来，自己还得遵循线索。
　　只是他刚要离去之时，却发现，整座庄园，都被人包围了。
　　四面八方，直升飞机，车辆，人群，将他从四面八方给包围住了。
　　这阵势，恐怕不下万人。
　　叶萧白却是轻声一笑，万人？
　　要知道，他在魔界所杀的魔，可不仅仅一万魔了，并且是在一天之内，这些没有异能指数的麻瓜，就算来一万人，他又何所畏惧？
　　灯光将整座死寂的庄园照映的明亮不已，让它增添了几丝活气。
　　而叶萧白，迈步走出了大门内，缓步的走向庄园的门口之中。
　　“异能行者，你不要再抵抗！乖乖的束手就擒！我们少给些苦头你受！”一道喇叭声音响起。
　　在叶萧白走出去的一瞬间，所有的灯光凝聚在了他的身上，但叶萧白熟视无睹，踏着轻缓的步伐，慢慢的走向了门口。
　　“停下！”
　　叶萧白走到门口，喇叭声再次响起，叶萧白直接停下了脚步。
　　“很好，看来你还是蛮识相的嘛，你要知道，这里可是有一万支枪对着你，布满了天罗地网，我知道你很强，但没关系，你走一步都是陷阱，现在你乖乖就擒，还让我们省了不少功夫，回去之后会好好赏你的！”
　　在这道烦人的喇叭声响起，叶萧白前往的百人部队之中，出现了十名队员，大步的走了过来，手上拿着绳索，走到叶萧白的身旁，直接将叶萧白给绑上。
　　在这道烦人的喇叭声响起，叶萧白前往的百人部队之中，出现了十名队员，大步的走了过来，手上拿着绳索，走到叶萧白的身旁，直接将叶萧白给绑上。
　　叶萧白没有任何的反抗，他倒想看看，这些专门对付异能行者的东西，对他来说，有没有用处。
　　“好！算你识趣！走，带回去！”所有人的气氛都为止一松，原以为是一场恶战，没有想到，这名高阶的异能行者就这样束手就擒了。
　　“切，还以为异能行者有多厉害！”
　　“你不知道现在异能行者的地位比我们普通人还要低吗？”
　　“啧啧，想到这些异能行者以前高高在上，现在地位连普通人都不如，真是令人感慨！”
　　“这些还不是要归功于我们的H联盟，哈哈哈！H联盟的存在，简直是整个铁时空的救星！”
　　“走！”在叶萧白身旁的人厉声说道，直接推叶萧白，便要将他推着走，却发现，叶萧白丝毫不动。
　　0········求鲜花······
　　在这一刻，所有人都立刻拔起了枪，对准叶萧白，声音整齐而统一，气氛，再次紧张起来。
　　“怎么，吓的双腿发软？走不动了？放心！我们会很温柔的！哈哈哈哈！”
　　喇叭声肆无忌惮，根本就不惧怕叶萧白，因为叶萧白现在已经被绑住了，这种绳索，也是专门用来绑异能行者的，让异能行者无法使用异能，自然也无法挣脱这绳索，只要用这绳索绑住了，异能行者便跟普通人无异，想怎么欺负就怎么欺负。
　　但他根本不知道，他面对的，究竟是怎样一种怪物。
　　....0...
　　就在此时，面无表情的叶萧白突然笑了，嘴角微微一扬，看着眼前的所有人，直接握紧了拳头。
　　“砰！”
　　在这一刻，叶萧白身上的绳索全部断开，一股至强的战力指数，在不断的飙升着，叶萧白握了握拳头，看向H联盟的所有人，目光十分的挑衅。
　　“怎么可能！”喇叭声音在这里就断了，哑然失色，这是什么怪物，怎么能够挣脱开这种绳索，不过这个问题，并不是他们现在需要考虑到的，在叶萧白睁开的一瞬间，一张张大网直接以他为圆心，不断的扑来，这次的大网，足足有一百道，将入口全部给封闭住，就是为了叶萧白运用急速逃脱，但叶萧白丝毫没有反抗，任由这些大网盖住了自己的身躯！
　　“没事！他被盖住了！大家抓住他！”见到此人被盖住，所有人心底一松，便要上前直接抓住叶萧白。
　　“反抗？！我让你反抗！好好的被我抓回去不就好了！我跟你讲！你之前的待遇全部取消，回去之后我们要好好折磨你！竟然敢违抗我们的命令！”
　　喇叭似乎刚刚被人捡起，有些杂乱之音，不多时，那个声音再次说话了，带着无与伦比的霸气和不屑，看着被盖住的叶萧白，放下狠话，要狠狠的折磨他！.

第二百八十七章：叶萧白！死神！（求订阅！）
　　如此的肆无忌惮！如此的凶狠。
　　叶萧白感受到不断靠近的人，听着那喇叭声狂妄的言语，却忽然微微一笑。
　　他的拳头，骤然握紧！那张大网！一刹那便被震的粉碎！
　　狂妄！那是本少爷的style！你们，不过是在玷污它！
　　“什么！”所有人在这一刻猛然倒退！“这是什么怪物！怎么天罗地网异能消联泼网也会失效！救……”
　　话还未说完，便被硬生生的止住了声音。
　　只见说话之人，被叶萧白一手抓住衣袖，轻轻的提起来，面露惊恐之色，这一生，他再也没有如此惊恐过，因为，这是他这一生，最后一次惊恐。
　　“砰！”
　　叶萧白手轻轻一甩！那个被提“一八零”起的H联盟之人直接被狠狠一甩，甩到地面上，口吐鲜血，眼球泛白，而他的眼神，在临死之前，死死盯着微风飘荡的天空上，那里，有一只手，张开了五指。
　　“嗡！”
　　叶萧白伸在半空的手，猛然握紧！化指为拳！湛蓝色的光芒在黑夜之中，显得那么明亮，即使有明亮的灯光照映，却无法掩盖得住！握紧的一刹那，他的手发出恐怖的波动，空气都撕裂了几分。
　　那几丝颤动，在天穹之间浮动！
　　“你们，想死吗？”叶萧白冷冽寒森的脸庞，突兀的一笑，带给人的感觉，却如此的嗜血恐怖。
　　“不……不不要杀我们！”一名男子说道，他身躯不断的往后退，心中的恐惧如河流流淌在他身体的每一处，让他身躯颤抖，面露恐惧。
　　但是在这一刻，他眼前的空气，似乎闪过一丝湛蓝之色，如微风飘荡天地，一转而逝，随后，他便直直倒了下去，带着他恐惧的双眼，带着不可思议，便倒了下去，到倒下去那一节课，他都不知道，眼前的那丝晃动湛蓝之色，究竟是什么。
　　发生这种情况的，便是将叶萧白包围住的那些H联盟之人。
　　叶萧白的身影微微一晃动，围着他的几十名H联盟的人，便突然倒了下去。
　　他的脸色依旧十分冷冽，只是带上了一丝笑意。
　　就如那嗜血的恶魔，回归人间。
　　“他是魔鬼！他是魔鬼！！他是魔鬼啊！！”围着他的人爆发出了一声恐惧的大喊！
　　魔鬼？
　　不，你错了。
　　我……
　　叶萧白抬起了眼帘，看着所有恐惧的H联盟之人，嘴角一扬。
　　是死神。
　　“砰！”
　　叶萧白再度出手，只是片息，几百人再度倒下，明明没有鲜血，却让人感觉到如此的恐惧。
　　H联盟抓捕异能行者，靠着是什么？
　　H联盟抓捕异能行者，靠着是什么？
　　便是那可以让异能行者失去异能的大网，麻醉剂等等，这些对付低阶异能行者，或者说，对付三千战力指数以下的异能行者，简直就是噩梦，三千到五千的异能行者，恐怕还要废一些心思，而五千以上的异能行者，除非使用的是兵器经管局的东西，不然很难以对付，而两万以上的，根本只有远古的宝物才能打败。
　　奈何，叶萧白不是三千，不是九千，也不是两万，他是十万！存在于十二时空的无敌人物，带着无敌的金手指。
　　谁能与他一战！
　　他，便是一名传奇人物！
　　当这些统统都失效的时候，这些H联盟之人，才知道，自己有多愚蠢。
　　“这个人……究竟是谁，为什么会这么恐怖，究竟是谁！”
　　喇叭那边传来一声歇斯底里的恐惧之声。
　　但……已经没人能够回答他的话了。
　　这拿着喇叭的人，感觉到了世界忽然变得一片寂静，那些警鸣，那些喧闹，在此刻，都陷入了寂静之中，他猛然回头，在他的身后，不知道何时站了一名俊美的青年，清秀白哲的脸上，看见他转过来，浮现了一丝笑意，就如朋友之间的问好，见面微笑问好，起码，在这一瞬间，他是这样认为的。
　　“不要杀我，你们异能行者，是与我们有过128条协议的！你不能杀我！你不能杀我！”他恐惧的说道，身躯止不住的颤抖0.......
　　“哦？是吗？”
　　“你莫非想被关128年！莫非想赔偿128万！你今日所做之事！都难逃法则！但你若是不杀我……我，我，我为你求情！”
　　“可以，你叫什么名字？”叶萧白眼睛眨了眨，似无意的问起。
　　“我叫吕品，你只要放我走，我可以帮你减到64年，你说好不好？”
　　“好啊！”叶萧白点了点头，吕品松了一口气，眼眸中的恐惧逐渐消失不见，取而代之的，是一种入骨的寒意和讥讽。
　　你不要让本大爷抓到你，不然折磨你至死！
　　他加入了这个H联盟，将那些曾经高高在上的异能行者折磨，满足心中的快感，因为之前，他因做恶事被异能行者所打的昏迷，对于异能行者，心中十分的憎恨，如今坐上这个领队位置，无不跟他这些年对异能行者残忍的折磨有关系。
　　对于H联盟来说，对于异能行者越恨的麻瓜，就会给你越高的地位，H联盟，需要的，不是正常的麻瓜，而是对于异能行者十分憎恨的麻瓜，唯有这样，才能让这些麻瓜全心全力的出手，不会手下留情。
　　如今看见叶萧白答应了他，心中对于叶萧白的恐惧一下子消散，十分的不屑。
　　“啊！！！0.0”
　　突然，他爆发出一声痛苦的喊叫！脸色狰狞痛苦，大滴的汗水不断滴落在他的额头上。
　　却是叶萧白将他的四肢全部废掉，看见满脸痛苦的吕品，叶萧白嘴角浮现一丝讥讽的笑意。
　　“你认为，我会怕你们这些所谓的128条异能条款？你们，谁能阻我？”
　　叶萧白转身便离去，这附近的人都已经被他解决，他将目光看向了远处包围此地的H联盟成员，目光森寒。
　　“今日留你性命，便是让你看清楚，异能行者，会再度王者归来！”
　　离去之前，一声凌厉的话语传到吕品的耳边，他望着叶萧白消失的地方，眼神一阵恍惚和恐惧。
　　异能行者，莫非真的要再次崛起？.

第二百八十八章：叶赫那拉家族！（求订阅！）
　　叶萧白的心十分的不舒服。
　　正因为这种不舒服，他才会想要毁灭H联盟的人，他看出来了，这些麻瓜都十分憎恶异能行者，其中有不少，就是欺男霸女之辈。
　　曾经守护整个时空，保护整个时空，维持时空秩序，不让时空被魔入侵杀戮的异能行者。
　　竟然会被排挤到出现就要被抓捕，成为过街老鼠，人人喊打，何等的悲凉，何等的凄惨。
　　正道的异能行者，从不会欺负麻瓜，异能行者的存在，是用来保护整个时空的，甚至不客气的说，所有的异能行者都是时空的守护神，要是没有异能行者，魔界入侵，整个时空生灵涂炭，偏偏，这些人却因为恐惧异能行者的存在，将异能行者活生生逼死。
　　将异能行者的异能废掉，无疑跟杀了他一样。
　　想起所有的高阶异能行者，为了保护时空奋不顾身的前往战场赴死，而自己的同类，竟然在自己07所要保护的时空之中，被赶尽杀绝。
　　这有多可悲？
　　叶萧白也终于明白，自己回来绝非偶然，就像古代军人保家卫国，但是却只能保得住大国，却保不住小家，如今他回来，扳回局势，便是为整个异能行者讨回公道，一份，十分憋屈的公道！
　　那么今日，便拿你们H联盟的一万人当做警告。
　　这些人他都没有杀死，但是废了四肢其中两肢，这种痛苦，比杀了他们更加畅快，也让这些人，体验一下被废掉的感觉。
　　将这些人尽数解决掉之后，他便从此地离去，找到了阿香所留下的地址，这是一条热闹的街上，那地址，是一处商铺，当叶萧白走进去之时，便感觉到很多目光看向了他，十分的警惕，可是这店铺内，就只有一名店员。
　　这是一处服装店，见到叶萧白进来，那名店员直接迎了上来，是一位可爱的女孩子。
　　“先生，请问你想要买什么？”
　　女孩子恭敬的问道。
　　叶萧白环顾了一下四周，这简单的服装店之内，竟然藏了十几名异能行者，虽然隐秘于暗处，但是叶萧白一眼就认出来了。
　　摇了摇头，叶萧白直接说明了来意，“你好，我是来找阿香的。”
　　“啊……先生，我们这里没有阿香这个人哦！您不是要来买衣服的吗？”女孩子一愣，笑着解释，不过眼底下那丝警惕，还是逃不过叶萧白的眼睛。
　　他问这个的时候，那些眼神一下化作了深深的警惕，望着他，并且在这一刻，叶萧白感应到了若有若无的杀气传来。
　　叶萧白微微沉思了片刻，突然说道：“孙尚香，我是来找孙尚香的。”
　　说完，他静静的看着这女孩子，女孩子听到叶萧白的所说的名字，试探问了一下，“萧白姑爷？”
　　“噗！！”叶萧白差些喷水，点了点头。
　　叶赫那拉.香，这个名字肯定很多人知道，但若是知道孙尚香的，那么整个铁时空，除了孙策，恐怕就是叶萧白了，所以叶萧白才试探的问了一下，没有想到，竟然真的如此。
　　“太好了！萧白姑爷！你终于回来了！你跟我来！”女孩子一脸喜意，带着叶萧白直接离开了这里。
　　在她离开之后，便有一名身影从黑暗中浮现，代替了她的位置。
　　在她离开之后，便有一名身影从黑暗中浮现，代替了她的位置。
　　叶萧白跟着女孩子，直接上了一辆车，这辆车开往十分偏僻的地方，最后来到了城内的居住区，这居住区内，有很多别墅，女孩子直接带着叶萧白来到了其中一处。
　　走到门口，女孩子直接拿出了一道磁卡，刷了一下，大门直接打开。
　　打开的一瞬间，叶萧白便感应到了百道气息瞬间锁定了他的位置，并且立刻警备起来，只是一瞬间，便有百支枪藏在暗处，对准了他。
　　“发现陌生人，发现陌生人，over。”
　　“注意注意，陌生人旁边跟着家族成员，可能劫持。over。”
　　“若是发现不对劲，立即开枪！over。”
　　一道道声音传入叶萧白的耳朵之中，这些声音在很远的地方，可是在叶萧白的耳力下，细落可听。
　　没有想到，竟然会如惊醒，可见这么多年，这些异能行者是如何度过的。
　　“怎么了？萧白姑爷。”叶青儿问道，她见叶萧白微微一愣，以为出了什么事，她跟叶萧白在车上便相互介绍了自己，是阿香的堂妹。
　　叶萧白摇摇头，示意没事。
　　两人走进别墅内，从远远，叶萧白便看见了二楼落地窗客厅之中，沙发上坐着的孙尚香。
　　似乎感应到什么，孙尚香直接朝着落地窗看向别墅的大门，这一看，眼光便离不开了。
　　那里，有一名青年，穿着黑色的休闲服，清秀白哲的脸庞若有如无浮现一丝笑意，这熟悉的面孔和那身上散发若有若无散发着强大气息之人，不是叶萧白是谁。
　　她直接从沙发上站起来，直接朝着别墅门外跑去在这一刻，多年来的思323念，多年的担忧，都化作了她的速度，让他快速的靠近那个男人，那个……让她朝思暮想的男人。
　　叶萧白自然是看到孙尚香了，只见在走了片刻之后，一道身影朝着他扑来，直接扑到了他的怀中。
　　“我靠！发生什么事了！”
　　“噗！！这是怎么回事！！”
　　“莫非，是姑爷？！”
　　只是扑进来的一瞬间，那上百道气息都浮现一丝丝颤动。
　　“萧白！你终于回来了，你终于回来了！我好想你！”阿香直接抱住了萧白，多年来的劳累，多年来的辛苦，一下子让她像个小女生，只想好好抱着眼前的青年，这个带着十足安全感的人，终于又回来了。
　　那些想念，如泉水喷涌而出，让她顾不得所有，即使是当着所有人的面，她也要狠狠的抱住叶萧白。
　　叶萧白也抱住了她，这些年的战争，也让他分外的想念自己的女人。
　　片刻之后，阿香才依依不舍的放开，看着叶萧白，轻轻抚摸了一下叶萧白的脸，然后又狠狠的捏了一下，让叶萧白实在无奈。
　　“萧白，正魔大战结束了吗？我……我哥呢？”.

第二百八十九章：阿香现身！局势不好！（求订阅！）
　　阿香看见叶萧白身后空无一人，脸色直接苍白起来，身躯就要往后倒去。
　　叶萧白连忙抱住了她，道：“正魔大战还没有结束，但是我不知道为什么回到了铁时空。”
　　“那我哥他没事哦？”阿香眼神一亮，急忙问道，十分的期待。
　　叶萧白摇摇头，牵着阿香的手，回到了客厅，坐在沙发上。
　　“你哥没事，他在战场上英勇杀敌，但是我与魔君大战的时候，却突然眼前一黑，就回到了铁时空。”
　　说着，叶萧白将自己的经历告诉了阿香，阿香听完之后，也不由为叶萧白的经历感到担心，尤其是面对H联盟一万人的时候，竟然还能从容的离开。
　　“萧白，你的战力指数，并没有被压制吗？”阿香惊奇的问道。
　　叶萧白点点头，无论有没有死神套装，他都丝毫不惧，这些规则根本就奈何不了他。
　　谁让他是死神，整个时空独一无二的强者。
　　他让系统扫视了一下阿香的信息。
　　“叶赫那拉.香，战力指数4000。”
　　仅仅只剩下4000的战力指数，在整个铁时空，没有叶萧白之前，恐怕是十分强大的存在了。
　　“太好了！这些年，我们异能行者，无论正魔，都遭受到了极大的打击。”
　　阿香对着叶萧白说道。
　　这些年，叶赫那拉家族东躲西藏，就是为了躲避H联盟，当初出手的是魔化的异能行者，让麻瓜们更加惧怕和憎恶魔化的异能行者，而叶赫那拉作为魔化家族第一，更是遭受了多方面的针对，幸好阿香在异能条刚刚颁发的时候，便意识到事情的不对劲，立马带着所有叶赫那拉家族的人撤离了原来的地方。
　　但还是被人查找出来，直至这里，待了四五年都没事，而阿香，换了地址之后，都会将新的地址放到旧址上，以她对叶萧白的了解，知道叶萧白一定能够知道。
　　“为什么会放你房间¨々？”叶萧白问道。
　　“除了你，谁还知道那里是我的房间？”阿香白了他一眼。
　　一边诉说着，一边紧紧抱着他，深怕他再跑掉。
　　得知阿香冒如此大的险，在旧址留下线索，换了地址之后还潜入那里留新的地址，让叶萧白心中十分的感动。
　　“傻丫头，你知道那里有多危险吗？”叶萧白忍不住敲了她的额头，紧紧的抱住了她，“你要是有什么事，我会将H联盟的人全部灭掉！”
　　要知道，叶萧白今日走进去之时，便遭受到了百名H联盟的人袭击，若不是强大的战力，恐怕他也很难以站在这里。
　　“我害怕你找不到我，你知道的，我等了你好久了。”阿香嘟嘟嘴，用手指在叶萧白的胸前随意画着。
　　“我害怕你找不到我，你知道的，我等了你好久了。”阿香嘟嘟嘴，用手指在叶萧白的胸前随意画着。
　　等你好久了。
　　叶萧白轻轻一吻，吻住了阿香的额头，静静听着阿香的诉说。
　　H联盟，绝对是现在所有异能行者的噩梦，被这个组织抓进去的异能行者，要么失去了踪迹，要么出来之后神智不清，变成了麻瓜，曾经有很多魔化大家族，家族内还拥有战力过五千的存在，都被H联盟直接抓去，一个大家族，放出来的只有千人，并且都变成了麻瓜，有很多都完全疯掉，但不仅仅是魔化异能家族，就连正道的异能家族也是一样。
　　被H联盟发现了踪迹，直接出手逮捕，那一场战役，起码出动了几万人。
　　如今的H联盟，势力十分庞大，概括全国甚至全世界，只要发现异能行者，便执行抓捕，完全不管你是否有没有触犯128条异能条例，就像猫抓老鼠一样，不管你有没有偷吃东西，都难逃一死。
　　全世界的异能行者在疯狂的聚减，就像金时空庞天启制造的十年后，异能行者，几乎面临灭绝。
　　幸好还有很多家族都未被发现，为了不被发现，所有的异能行者都断开了联系，避免自己被发现之后，牵扯到家族或者别的异能行者，只是这样依旧没有任何的作用，根据叶赫那拉家族的显示，这个世界存在的异能行者数量，在不断的消失，达到了一个令人发指的地步，情报显示，每天就有十名甚至百名的异能行者被抓进异能管制所。
　　反正，如今的局势，十分的被动，异能行者，即将面临濒绝。
　　叶赫那拉，这些年也被抓进去了不少异能行者，再也没有走出来过。
　　没人知道里面发生了什么。
　　叶萧白听完，心底十分的沉重，不过，他却想到了一个新的计划。
　　不过，他现在更想陪陪阿香，至于计划，晚点执行也不晚。
　　“｀「对了。”叶萧白突然想起了一个人，“叶思提呢？”
　　“父亲，等下应该就回来了。”阿香说道。
　　正说着，一个高大的身影从别墅外走了进来，看见叶萧白之时，呆在了门口，神色极其的复杂，最后忽然化作了一丝苦笑，走了进来。
　　“好久不见。”叶思提说道，他眼神看上去更加沧桑了。
　　叶萧白点点头，见到叶思提如今行动自如，想来是阿香已经原谅了他的所作所为。
　　“好久不见，岳……父。”迟疑了片刻，他还是说出口了。
　　旁边的阿香一脸害羞的抱住了他的手臂，先前还担心萧白会对(得了的)自己的父亲抱着敌意，如今叶萧白的态度，让她不再担心。
　　叶思提一愣，听到叶萧白那声岳父，再看到抱着叶萧白手臂的阿香，眼神浮现几丝怜爱，他再次看向叶萧白，复杂之意消失不见，取而代之的，是沧桑的笑意。
　　叶萧白对于叶思提，或许不能完全原谅，可是如今再回到铁时空，物是人非，之前不过是异能行者间的争斗，如今变成了异能行者跟麻瓜的争斗，曾经熟悉的人早已不见踪迹，一些人留在铁时空，已经没有音讯，而另外的人，则是还在参加正魔大战，当他看到熟悉的人之时，已经不管之前是敌人还是好朋友，都将恩怨放下，一致对外。
　　“正魔大战……结束了吗？”叶思提看向叶萧白，声音忽然浮现一丝颤抖，“阿策，他没有回来吗？”.

第二百九十章：叶萧白的计划！（求订阅！）
　　他的眼神也浮现了几丝惧怕之意，不想听到叶萧白说中他的心思。
　　叶萧白看着叶思提，忽然发现，曾经的叶思提再怎么混蛋，可是现在的他，已经变成了一个年老的父亲。
　　一个，希望阖家欢乐的父亲。
　　他直接再解释了一遍，这些对于叶思提没有什么好隐藏的。
　　“那就好。”叶思提松了一口气，提上来的心终于能够放下了。
　　“你回来之后，最好注意一下，如今这个H联盟，是不管你好坏的，只要不是它们的同类，便要抓走。”叶思提对着叶萧白说道。
　　“老爸，你不用担心，萧白他，战力没有被压制，整个时空，能够对付他的，恐怕已经没人。”阿香说道。
　　叶思提不可思议的看了一眼叶萧白，眼中十分的震撼，
　　“好！不愧是我叶赫那拉思提的女婿！整个铁时空，都放在你手中了！”叶思提指了指叶萧白，笑道。
　　“我不会让异能行者灭绝的，你放心。”叶萧白许下了一个承诺。
　　“小子，你不简单呀！整个世界，似乎被一种规则所压制住了异能行者的异能指数，没有想到，这规则在你身上竟然没有一点作用！”叶思提拍了拍叶萧白973的肩膀，十分赞叹。
　　“嗯？”叶萧白一愣。
　　这叶思提，竟然也知道这世界的异能指数被一种规则给压制了？
　　“岳父，你似乎知道一些事情？”叶萧白疑惑的问道，“你竟然知道规则的存在？”
　　叶思提一拍大腿，霸气的道：“我谁，我叶思提，就算被你小子废掉，我也并非凡人！”
　　“我感应到，在正魔大战发生不久后的某一天，整个时空的规则突然絮乱起来，每个异能行者的异能指数忽高忽低，比如一千的战力指数一下就突破到一万，而一万的突然降低至一千，我便感觉到了事情的不对劲，不过那时候，我在房间内，并没有理会。”
　　“果然，在那不久之后，所有异能行者的异能指数都被压制的十分恐怖，一万的战力指数只剩下三四千甚至两三千。”
　　“过了一段时间之后，便发生了魔化异能行者攻击普通人的新闻，但是，那个魔化的异能行者，竟然没有人认识，随后，(aheb)便诞生了那个什么狗屁麻瓜协会，还有现在的H联盟。”
　　叶思提显然掌握了很多信息，没有想到，被废掉后的叶思提，竟然还能感应到规则的絮乱，这让叶萧白感到十分的奇怪。
　　“别问我怎么感应到，这是我的天赋。”叶思提似乎知道叶萧白的疑问，直接说道。
　　不过说起叶萧白废掉他的之时，还是带着一丝幽怨，对于他有着这么大野心的人来说，废掉他实在让他难以接受。
　　怪也只能怪他被魔性占据了头脑，先前的他，是有野心，可是对于自己的家人，他还是十分疼惜的。
　　叶萧白尴尬一笑，如今回想起来，叶思提当日不过是将他关在广播室内，而自己则是让大东去银时空，才会导致这一切的，若是理论上来说，其实跟叶思提并没有多大的关系。
　　但是叶思提魔性太重，废掉也是无奈之事。
　　如今被叶思提提起，叶萧白却心神一动。
　　如今被叶思提提起，叶萧白却心神一动。
　　叶思提现在魔性几乎不存在，若是解开他的封印，让他再度修行，只要不再修行魔功便好，并且有叶萧白的存在，叶思提也惹不起什么事来。
　　想到这，他身躯刹那动了，一下浮现在叶思提的身后！
　　“你小子该不会要谋害岳父吧？阿香！这小子是不是疯了！”叶思提看见自己身后的叶萧白，没由来的忽然感到一阵恐惧。
　　“喂喂喂我说你小子，你不要随便查探别人，很不礼貌你知道不？”
　　叶思提嘀咕道，若不是叶萧白知道这里是铁时空，险些将叶思提当成了断肠人。
　　这让他升起了一丝疑问，莫非，废掉武功的异能行者，都会变成话痨？
　　手中湛蓝色的光芒一闪，直接涌入了叶思提的体内，将那封印尽数解开，当初封印了很多层，现在解开，也花费了叶萧白不少时间。
　　“哈哈哈！我又能修炼了！”被解开的叶思提哈哈大笑，体内的封印让他十分的难受，如今再度被解开，就如从牢笼走出来一样，十分的舒爽，他似乎从文感觉到如此的舒爽。
　　“不过你小子，解开我封印也没用，我现在觉得当个麻瓜蛮舒服的。”叶思提大大咧咧的坐在沙发上，不紧不慢的说道。
　　以他的聪明，怎么会想不到叶萧白解开他的封印是为了什么。
　　不过，他说的话，却也不假，这么多年下来，他发现做麻瓜之后，反而轻松过了很多，他现在感觉到，自己完全老了，那些什么争霸，便让年轻人去吧。
　　“岳父，现在铁时空陷入了极大的危机之中，你要知道，若是异能行者全部灭绝的话，那么参加大战的人回来了，不管胜利还是失败，恐怕……也难逃一战。”叶萧白劝解道。
　　他想到的这个办法，有着极大的可能成功。
　　“老爸，老哥如果回来，恐怕也难逃一劫，你就帮帮萧白嘛！”阿香走到了叶思提的身旁，摇了摇叶思提的手臂，撒娇道。
　　虽然她不知道萧白究竟有什么计划，可是她知道，相信萧白不会错。
　　叶思提被阿香摇的十分无奈，看了一眼阿香，“现在就帮着外人了。”
　　“来吧，小子，怎么做？”
　　叶思提站起身来，壮硕的身躯竟然高了叶萧白半个头，转过头，看向叶萧白，霸气的说道。
　　为了自己的女儿，他也只能答应这个混小子的要求了。
　　叶萧白严肃的点点头，对着叶思提说道：“第一步的话，岳父你先坐下。”
　　“噗！”坐在沙发上的阿香直接忍不出笑了出来。
　　叶思提刚刚霸气的站了起来，没有想到瞬间就要坐下去，简直是在打击自己父亲的气势嘛！
　　刚刚站起来的叶思提，脸色微微一抽，不过还是遵从的坐在了沙发上。.

第二百九十一掌：叶思提的异能恢复！（求订阅！）
　　“系统，帮我兑换一本功法。”
　　“需要兑换什么功法？”
　　“适合叶思提修炼的。”
　　系统搜寻了一番，终于找到了一本。
　　“叮，三百死神值，可兑换轩辕决！高阶的修行功法~！”
　　“兑换！”
　　叶萧白好不犹豫，直-接兑换了一本。
　　手中浮现了一本古旧的书籍，叶萧白看也不看，直接放在叶思提的_手上。
　　“岳父，你照着这功法进行修炼。”叶萧白说道。
　　叶思提没有丝毫的犹豫，直接翻了一遍这书籍，然后丢回给叶萧白，闭上眼眸，盘坐在沙发上。
　　不一会，叶思提身上便浮现了金黄色的战力指数，看到这丝金黄色，叶萧白似乎明白这个功法的一些功能。
　　“没错，轩辕决，佛系功法，清静人心的六欲，压制欲望，适合野心强大的人修炼，能够压制野心在某一点上，只要不跃出能个点，便不会无情无义。”
　　好吧，去你的佛系功法。
　　叶萧白险些以为叶思提在修佛呢，身后浮现金黄色的光芒，就如一个佛陀一样，十分显眼。
　　而这光芒的浮现，代表叶思提的战力在不断的复苏。
　　“系统，兑换武原丹。”叶萧白说道。
　　这是一种能够让自废武功的人快速修行回原来的战力指数的一种丹药，之前他便问过系统，因为他想断肠人重新修行，奈何断肠人不肯，就一直未使用。
　　“叮，一百死神值，是否兑换？”
　　“兑换！”
　　叶萧白手中很快浮现了一粒丹药，没有丝毫的犹豫，叶萧白直接让叶思提张开了嘴，将这粒丹药丢了进去。
　　刚刚吞噬下去，叶萧白便感觉到了一股强大的异能指数在不断的复苏！
　　100……700……2000！
　　一瞬间便达到了2000，叶萧白这时候没有丝毫的犹豫，直接一掌拍向叶思提的身后，强大的战力指数便直接传入叶思提的身体之中！
　　不同于一般的灌功，他的战力指数，想要收回就收回，根本就不用担心叶思提动歪脑筋，若是有什么不对劲，只要他收回手掌，战力便会回到他的身体内。
　　5000……8000……10000！
　　叶思提身边浮现一个火红色的指标，一瞬间便突破万点！
　　“来了！”
　　叶萧白和叶思提两人同时感觉到了一股强大的威压疯狂的涌动。
　　10000……40000……100000！
　　叶思提异能指数竟然直破十万点！
　　100000……130000……140000！
　　战力指数冲破十四万点，一瞬间，那规则就如见了鬼一样，仓皇逃窜！
　　“可以了！”叶思提沉声说道！“小子，收回你的异能指数！”
　　叶萧白微微一笑，叶思提如此说的话，让他对于叶思提的感官，便得到了很大的改善，如今一看，完全是自己多虑了。
　　叶萧白微微一笑，叶思提如此说的话，让他对于叶思提的感官，便得到了很大的改善，如今一看，完全是自己多虑了。
　　在这一刻，他才完全信任叶思提！
　　收回了战力指数，叶思提的异能指数聚减！
　　140000……70000……40000！
　　直接在四万左右之间波动，并且……没有受到任何的压制！
　　阿香一脸惊讶的看着自己的父亲，“老爸，你恢复异能啦？”
　　叶思提霸气的点点头，微微一笑，不过体内修炼的功法，他十分的疑惑，“小子，你给我的是什么功法，感觉修炼之后，我整个人变得淡薄了起来，连我的野心，似乎都被压制了。”
　　他能清晰的感应到，自己修行这个功法之后，很多欲望都完全消散了，他丝毫不在意叶萧白的看法，直接问道。
　　“轩辕决，专门用来压制内心欲望的功法。”
　　“原来如此，这功法，十分不错。”叶思提真心的说道，有时候，野心和亲情，会让他迷失掉自我，连自己的女儿都要炼制成傀儡，每当他想起，便会羞愧难当。
　　“老子，现在又是高阶异能行者了，怎么，你不怕我再修行魔功？”叶思提奇怪的看了一眼叶萧白。
　　“您恢复了本性，我没有什么好担心的，叶赫那拉家族，魔性浓郁，分为两派，一派是魔性赢了心智，一派是感情赢了魔性，只要魔性去掉，都能理智的思考，所以我相信，您不会再做傻事。”
　　“哈哈哈哈！你这小子，但是有些自信，不过真如你所说，我也没有这种欲望，不过，你说的感情赢了魔性，在叶赫那拉家族会发生？”叶思提问道，十分的不相信。
　　·····求鲜花···
　　“当然，您的哥哥，思仁，不就是为了雄哥自废了武功吗？”
　　叶思提忽然才想起自己的哥哥就是一个列子，脸色微微有些尴尬。
　　“走，我今天要大开杀戒，这些麻瓜欺负我们异能行者欺负的这么狠！让我也看不下去了。”叶思提大手一挥，便要直接离开，去找那些H联盟的人清算。
　　阿香连忙将他拉住，无奈的道：“老爸，你就不能不打打杀杀吗？”
　　“什么嘛这是！你要知道，当初你被H联盟那些垃圾追杀的时候，要不是我带着几个麻瓜出手，你现在还能站在这里看你的萧白？”叶思提脸色一沉，想起了一些旧事。
　　“哎呀！不要说啦！”阿香连忙捂住了叶思提的嘴，“萧白，没事的，当初我不过是去放纸条，然后不小心被发现了，但是都平安无事的脱险了。”
　　阿香知道瞒不住，故作轻松的说道。
　　“是啊……跟你去的人没有一个能够回来，你说说，那些H联盟的垃圾有什么好庇护的，你还怕这小子直接找到H联盟的基地帮你报仇？”叶思提霸气的说道，“我告诉你，只有你令老爸有这种胆量，我现在就去挑了它们总部！为你出一口气！”
　　叶萧白看到阿香解释，知道阿香不想让自己觉得亏欠她，所以没有将这些事说出来。
　　不过，这些都不重要了，叶萧白无论如何也不会放过H联盟的。
　　“岳父，不用着急，这次我们所去，是要去一个地方，并非H联盟的总部，至于总部，以后再去。”
　　叶萧白说道。
　　“哦？去哪？”叶思提有些疑惑，不去总部挑了这个H联盟，还要去哪？
　　“异能管制所，关押异能行者的地方。”
　　叶萧白转过身，望着天穹，那里昏暗无比，只剩下一丝圆月。
　　“H联盟，我们也该好好清算了！”
　　“哈哈哈！好！”叶思提哈哈大笑，身上的战力指数疯狂爆发！直达四万的异能指数！
　　“真他妈爽！老子，又回来了！”叶思提感受到那澎湃的战力，如永不枯竭的灵泉，这灵泉内，便是极致的力量，让他多年沉寂的心，再次燃起了斗志！.

第二百九十二章：找到异能管制所！（求订阅！）
　　40000的战力指数，在异能还未压制的铁时空便已经是数一数二高阶异能行者，如今在被压制的情况下，更是在整个铁时空，除了叶萧白之外最强的存在了。
　　被封印了如此之久，叶思提自然是安奈不住的疯狂大笑，尤其是感受到身上源源不断的异能指数之时，他更是心中澎湃！
　　“走，我们去那个什么异能管制所！”叶思提霸气的说道。
　　“额……岳父，你知道异能管制所在哪？”叶萧白看着十分霸气的叶思提，忍不住打击道，就连他，也不知道那个异能管制所在哪。
　　叶思提微微一愣，身形顿了顿。
　　“好啦，我知道异能管制所在哪，但是，里面恐怕有对付异能行者的大杀“四二七”器，老爸，萧白，你们要小心。”阿香说道，眼眸充满了担心，她知道，自己肯定无法阻止两人。
　　更何况，她心底对于H联盟的做法，也是十分愤怒的。
　　只是这么多年下来，异能指数被压制的十分恐怖，即使想要与H联盟决一死战，可凭她的异能指数，面对H联盟的人，只要对方使用大网或者除去异能的东西，她最多也只能以自己的武功对付三四个普通人，面对成千上万的H联盟成员，几乎没有任何的胜算。
　　“放心！你老爸我会下手轻一点的。”叶思提十分狂妄，拥有异能指数的他，那无与匹敌的自信和霸气又展现在他的身上。
　　“哎呀！老爸！我不说这个啦！我是说……”阿香十分的无奈，气得直跺脚，只是她的话语还没有说完，便被叶思提给打断了，看见自己女儿无奈气愤的模样，叶思提连忙打住，“安啦，放心，我和这小子会小心的，你不用担心他，有你老爸我在，完全HOLD的住好吧？”
　　“行行行！我知道了！我跟这小子会注意的！”见到阿香越来越黑的脸色，叶思提连忙说道。
　　叶萧白轻轻的抱住了阿香，说道：“阿香，不用担心，异能行者的反击，就从这里开始。”
　　阿香点点头，将异能管制所的地址告诉了两人，这个异能管制所，阿香一直在关注着，因为有不少叶赫那拉家族成员被抓了进去，所以她一直在动歪脑筋，想要解决掉这个异能管制所，但是越了解，她便灭了自己心中的念头。
　　若是没有叶萧白的存在，所有的异能者跟H联盟对抗起来，无疑就是螳臂当车，不自量力。
　　“靠你们了，老爸，萧白，你们一定要平安回来。”阿香担忧的看着两人。
　　叶萧白慎重点了点头，摸了摸阿香的头，转身便离去，叶思提虽然一脸不在乎，可也向自己的女儿点了点头，“不用担心，我们很快就会回来！”
　　两人离去后，身影化作残影，直接消失在了别墅处。
　　“小子，你的办法，可以用在每一个废掉修为的人身上？”叶思提半途上问道。
　　“是可以，不过需要付出很大的代价，只是，想要达成的条件，首先就得将自己的异能废掉，然后再花个十几年修炼才能够达成，然后修炼的时候我还要一直在身旁，不知道几时会冒出那规则压制着他。”叶萧白说道。
　　“什么？那我刚刚为什么直接就恢复我以前的异能指数了？”
　　“那是因为那粒丹药，不然的话，岳父你起码要修行十年才能恢复。”
　　叶思提脸色一黑，原以为，什么人都可以根据叶萧白的办法重新修行，可是这条件太过于刻薄了。
　　而叶萧白将叶思提的异能指数恢复，便是因为叶思提是一个高阶的异能行者，异能指数没有被废之时，便能够达到35000点，数一数二的时空强者，只要有这样一个帮手，能减轻他很多负担，而叶思提，若是魔性不在，那么叶萧白还是能够相信他的。
　　而叶萧白将叶思提的异能指数恢复，便是因为叶思提是一个高阶的异能行者，异能指数没有被废之时，便能够达到35000点，数一数二的时空强者，只要有这样一个帮手，能减轻他很多负担，而叶思提，若是魔性不在，那么叶萧白还是能够相信他的。
　　“这个就是异能管制所？”
　　两人来到了一处热闹的街上。
　　而在这热闹的街上，有一处建筑被高大的围墙围了起来，以建筑为中心，方圆十里都被围墙围绕了起来，那围墙并非普通的围墙，有着丝丝蓝光若隐若现，是异能行者十分恐惧的属性，触碰到便会失去异能.....
　　而在建筑两旁有不少建筑，走进这里，便能听得到各种惨叫声。
　　此时正值夜晚，不少行人人来人往，而很多行人，竟然围着这建筑，坐在长椅上，听得津津有味。
　　“这些异能行者就应该全部被灭绝！”
　　“是啊是啊！竟然还有超能力，要是对我们出手怎么办！”
　　“明明就是变种人，还说的那么高大上，异能行者，呸！”
　　“听到这些异能行者惨叫声，真是让人舒爽！还真以为自己高高在上了？现在连过街老鼠都不如！”
　　周围有不少声音，这些行人听着异能行者的惨叫声，津津有味的讨论着。
　　“你们！”叶思提脸色一怒，便要对这些麻瓜下手。
　　幸好叶萧白直接拦住了他，“岳父，这些人虽然说话恶毒，但并非H联盟之人，对这些麻瓜出手，完全没有必要。”
　　叶思提听言，冷冷一哼，看向眼前围起来的建筑，“就是这里面了吧，看我怎么毁掉！”
　　“喂！你们两个，干什么的？围在这里干嘛？！”两人站在这里站的有点久，异能管制所的保安发现了两人的怪异之处，0.3直接拿着棍子走了出来，对着两人喝道！
　　“要听异能行者的惨叫声！去一边去，不要挡在这里！”保安直接要赶走两人。
　　“不好意思，我不是来听异能行者的惨叫声的。”叶思提头摇了摇，看着保安，淡淡的说道。
　　“那你是来干什么的？检举异能行者打电话XXX就好了！滚滚滚！”保安十分的不耐烦！
　　“我……是来听你们骨头碎掉的声音的。”叶思提微微一笑！却带着森寒之意！
　　他的身影从原地消失，浮现在保安的身后，一只手轻轻的将保安提起来，然后一甩，将保安狠狠的甩到地上。
　　“咯吱。”
　　似骨头断裂的声响传出。.

第二百九十三章：简单一个字！战！（求订阅！）
　　“是……是……是异能行者！！”
　　“果然跟传闻一样！十分的狠辣卑鄙！”
　　“我们快跑！等H联盟的人将这两个垃圾抓住！”
　　周围的人群瞬间轰动，连忙倒退，不过却在百米外停了下来，看着叶思提和叶萧白。
　　叶思提将这保安甩到地上，冷冷的看了一眼那保安，微微一笑，手中的金黄色光芒直接焕发而出，强大的战力指数如海浪波涛，快速爆发！
　　“呜！呜……呜！！”
　　警鸣疯狂的响起，整个异能管制所，白光忽然全部变为红光，响彻整个地方的警鸣如雷霆在天穹翻涌，响遍整个地方。
　　这时候，不仅仅是围观的人群，正在这热闹街上逛街的人群都围了过来，不明白发生了什么事。
　　警鸣响了几息时间，便从里面涌出百名穿戴皮甲制服的H联盟成员，脸色阴沉的看着叶萧白和叶思提两人。
　　“竟然有人敢来挑衅H联盟，这异能行者莫非不知道传闻？”
　　“真是不知死活，H联盟的人可是我们的保护星，想对付这两08人简直轻而易举。”
　　“我还记得上次大闹的异能行者，好像被就地格杀了。”
　　“这两个蠢货，我看，死定了啦！”
　　周围人群议论纷纷之时，一道强盛的金黄色光芒映照而起！只见叶思提手托着巨大的光球，一脸冷漠的看着H联盟之人，眼神十分的不屑，这些小角色，他完全不用放在心上，
　　叶萧白并没有出手，不是他隐藏实力，而是他想看看，凭借着四万异能指数的异能行者，能不能对付整个H联盟，这里应该有不少H联盟的人，若是能够对付，那么他便毫不犹豫的再向系统兑换那个丹药，这样的话，异能行者如今的处境，便能大大的得到改善，
　　“哇，好炫酷的光球！”
　　“这异能行者的能力，我好想要哦……呸呸呸！我才不要！”
　　周围行人看着叶思提手托着的光球之时，都是十分的羡慕嫉妒恨，这种强大的战斗力，便是让麻瓜们羡慕的。
　　“砰砰砰！”
　　那些H联盟之人直接开枪扫射两人，那些丹药是经过特制的，能对异能指数不足一千的异能行者产生极大的伤害！
　　叶思提嘴角一扬！托在手上的光球直接朝着这些一轰！这些H联盟的成员在这光球的威力下，竟然直接被轰飞。
　　这个光球的威力，跟一个导弹差不多，只是叶思提控制住了这威力，不然这光球毁掉此地，不然里面的异能行者恐怕也会直接死亡，这不是他和叶萧白想要看到的结果。
　　这一百多名的H联盟成员尽数被击飞后，直接成为了残废，这一幕，让围观者无不惊心动魄，感到恐惧。
　　这一百多名的H联盟成员尽数被击飞后，直接成为了残废，这一幕，让围观者无不惊心动魄，感到恐惧。
　　这异能行者，未免也太强了！
　　只是非常多人都是十分好奇的，因为这些人不是第一次见异能行者，可是所看见的异能行者，却没有一个有这么厉害的，很多只能对付十几个H联盟成员，然后直接被抓住，反抗都反抗不了，这种能够以一对抗一百多名的异能行者，众人却从未见过。
　　先前对于异能行者的不屑，在慢慢的感官。
　　这一百多名H联盟的成员倒下，立马又涌出了两百多名，只是刚出来的一瞬间，只见叶思提的身影微微一晃，瞬间便倒下了五十多名H联盟的成员！
　　“怎么会！！”
　　叶思提身影化作残影，消失在了原地，三秒钟之后，这两百名H联盟的成员……直接痛苦的呻吟倒在地上。
　　“不可能……不可能！！”
　　围观的人群爆发出了不可置信的呐喊！
　　这还是他们认识的异能行者吗？
　　在这么多年下来，异能行者的名声不断的狼藉，从最初的敬畏，到渐渐的不屑，这其中经历的，便是H联盟折磨异能行者的视频不断流出，异能行者不断的被抓，让世界的人，对于异能行者越来越不屑，当初的敬畏早已不在，现在的异能行者，更像是一个弱势群体，甚至还有不少人，发起了异能行者的保护协会，保护这个即将濒临灭绝的人群。
　　可是在今日，所有人对于异能行者的恐惧和敬畏，再次重归心中。
　　“还有没有人？”叶思提肆无忌惮的站在异能管制所的门前，大声的说道。
　　恢复异能指数的他，对付这些普通人，简直是不要太容易，先不说速度问题，叶思提如今还未使用任何的异能术，对付这么一点角色，他完全就不屑于使用，霸气恢复的他，负手而立，就站在异能管制所的门前，等着下一批H联盟的成员出来。
　　不多时，如他所愿，各建筑大楼直接跑出了密密麻麻H联盟的成员，直接将围墙内的地方全部占满，并且远远不止的，看很多大楼上，还有很多待命的H联盟成员，这数量，恐怕能达到恐怖的两三万以上。
　　140　在此时，一瞬间便有无数枪支对准了叶思提。
　　但叶思提岂会惧怕，伸手在自己身前一划，一个如金刚般的护盾将他全身护住，他的身影直接晃动，便对着站在最前面的H联盟的成员出手了，而叶萧白站在他的身后，一直并未出手，他在等待大杀器，若是叶思提的情况不对，他便会立即出手，但是目前来看，H联盟根本没有能够让叶思提受伤的大杀器。
　　叶思提走进去，一张张大网直接朝着他扑来，随后便是特殊枪支的扫射，枪支所射出来的，是一种类似于针灸的尖锐之物，不过全部在叶思提的护盾之下尽数消失，没有丝毫的作用。
　　“这是什么怪物？快请所长出来！”不少H联盟成员看到这一幕，脸色大变，但是依旧不放弃的扫射，因为叶思提的护盾看上去暗淡了不少，只要继续下去，那么便能破开！
　　果然，在过了片刻之后，那护盾也挡不住如此猛烈的攻击，若隐若现，便要消散。
　　“快！加把劲！只要破了护盾！这个异能行者便毫无作用了！”
　　“竟敢挑衅我们异能管制所的权威！当真是不知死活！给我打死他！”.

第二百九十四章：大杀器！（求订阅！）
　　那护盾直接消散，瞬间便有千根尖锐之物刺入叶思提的身体内。
　　叶思提身体微微一顿，所有H联盟的成员都大喜，比那要出手直接抓捕住叶思提。
　　“哼……”
　　哪知道，叶思提冷哼一声，那些针灸尖锐之物朝着H联盟附近的人弹射回来！一瞬间击倒了几百名H联盟的成员。
　　“不过如此！只有低阶的异能行者才会被你们这种垃圾东西所伤后失去异能！”叶思提十分的不屑。
　　不过他狠狠的回头瞪了一眼叶萧白，说道：“现在是怎样，你就让我一个人出手，一个人在旁边看戏？”
　　声音虽然有些凶狠，但叶萧白却毫不惧怕，反而微微一笑，倒退了一步。
　　“小子你再不出手，我一个人表演就不好看了！我走了别怪我啊！”叶思提看见叶萧白不出手反而还倒退，眼睛一瞪，凶狠狠的道。
　　听言此语，叶萧白只好无奈的选择出手了。
　　他没有想继续观看的意思，越早解决越好，只是他刚刚是在思考，这些异能行者该如何解救出去，这么庞大的异能管制所，H联盟所抓捕的异能行者都可能全部在里面，起码也有几万的异能行者，虽然都被废掉了，但叶萧白有信心恢复这些人的异能，只是恐怕要耗费一些心思，但如今要考虑的，是这些异能行者若是被救出来，该要怎么样带这些异能行者离开。
　　十几个，几百个可能还没有问题，可这绝对是数以千计，甚至达到上万，两人以自身的强大异能指数保护自己没有问题，但却不能全部将这些异能行者保护住，那些子弹等，若是不为这些人挡，那么这些异能行者都会直接死去。
　　而H联盟绝对不会犹豫，直接对着所有的异能行者下死手。
　　“小子，想什么呢々～？”叶思提看见叶萧白出手，但神情微沉，似乎在思考什么。
　　叶萧白直接将自己所思考的想法告诉叶思提，却见叶思提直接大手一挥，霸气的道：“那这里，我们就占领了，布置一个异能防护磁场，谁能进来？到时候一批批运走不就好了？”
　　“好像很有道理……”叶萧白忽然觉得，叶思提的这个提议简直太棒了。
　　既然不能一次性运走，那么便将这里占据就好了，以两人的异能指数，恐怖强大的战力，谁能闯进来？
　　“那我们先解决掉这些吧。”叶萧白说着，手指遥遥一指，那些H联盟成员在这一指之下，竟然直接疯狂的倒飞出去。
　　在那些武器都失效之后，这些H联盟成员完全没有任何办法将叶萧白和叶思提两人绳之於法，根本没有办法去对付这两人，天罗地网异能消联泼网等物品失去效用之后，H联盟成员的生命就如一棵草，而叶思提和叶萧白手上握着的，自然是镰刀。
　　在持续了片刻之后，便有H联盟的成员失去了信心。
　　“这是什么怪物……我们怎么可能打得过！！”
　　“这是什么怪物……我们怎么可能打得过！！”
　　“这不是异能行者，这是魔鬼……！！救命啊！！”
　　面对这种让你无力，无可奈何的异能行者，不少H联盟的成员出现了溃逃，管它什么H联盟，先保住自己的性命最为重要。
　　“这……就是真正的异能行者吗？”周围的人群，有人吞咽了一下口水，不可思议的说道。
　　“为什么……视频都无法拍清楚两人的面貌，这是异能行者还是神啊？”
　　本来热闹的人群，吵闹的街上，慢慢的变得安静下来，所有人都在看着那两尊身影，就如死神一般，所到之处，寸草不生，每一步，都让周围的人心为止一颤。
　　身在其中的H联盟，纷纷面露恐惧，面露不安，在那之前，H联盟成员还觉得以人数完全不惧怕这两名异能行者，可是时间慢慢流转，当已经有一万的H联盟成员倒下之时，这两人却还未露疲倦，还在不断的将H联盟成员废掉之时，所有的H联盟成员都意识到了一个问题，那就是——没有任何的胜算。
　　在这里，只能如稻草一样被这两个手握镰刀的的异能行者收割。
　　每个H联盟的成员，终于察觉到了最正确的决定，那就是——跑！
　　“殇德雷霆——呜啦巴哈！”叶萧白手上爆发出剧烈的雷电！直接朝着数千名H联盟的成员电去，这种不亚于高压电的存在，让那千名H联盟成员直接到下，叶萧白拍拍手，便要走到了这围墙围绕的最中央的建筑内。
　　“｀」你们两个，倒是有点能力！”
　　突然，在建筑的大门，一个脸色冰冷的女子走了出来，美艳的脸上，充满着愤怒和憎恨。
　　“怎么，小姑娘，就凭你这个麻瓜能够挡住我们？”叶思提看着眼前的女子，冷冷一笑。
　　叶萧白在此人出来之时，便感觉到了几丝不正常，这女子似乎并不简单，看她手上的茧，十分多，恐怕是个练家子。
　　“你们给我去死吧！”
　　女子一声怒喝！她的身后突然出现穿着制服带着头盔的H联盟成员，足足有数十人，手上拿着似弓弩模样的武器。
　　而在这武器之中，是一根长长的绿色针，那绿色的针上，有着诡异的黑雾缭绕在其中，这黑雾并非普通的黑雾，而是(了吗的)其中蕴含力量过于强大导致的实质化。
　　“速还针？第二代速还针？不对，里面还蕴含了一种强大的威力，能够破开异能行者的护盾，不过……”叶萧白一眼就发现了这针究竟是何物，并且解析出了其中蕴含了一股强大的力量。
　　这速还针就是专门对付高阶异能行者使用的，而这十人的速还针，其中蕴含的力量，能够破开一名异能指数破一万的护盾，这女子显然是知道了两人的身份，这也是……阿香所说的大杀器，不过阿香并不知道，这些只能破开10000点异能指数波动的存在，对于叶萧白和叶思提来说，毫无任何的作用。
　　女子知道两人是高阶的异能行者，但她肯定没有想到，是比高阶更加恐怖的存在，甚至，整个铁时空数一数二的高手。.

第二百九十五章：魔尊！（求订阅！）
　　“我知道你们两个是高阶异能行者，但是依旧没用，你们很快就会尝到，让你们恐惧的痛苦！”女子冷冷的说道，带着强大的自信，“所有的异能行者，都应该死！”
　　她有些咬牙切齿，直接小手一挥，十人便直接催动武器，那速还针飞快的朝着叶思提而来！
　　十根速还针，如利剑穿梭空中，即将射入叶思提手中的时候，叶思提手一掌。
　　“咻……咻！叮当！”
　　速还针急射的声响，最后却似乎碰到了什么硬物，直接被弹射开了。
　　“怎么可能！给我继续打！”女子见到这一幕，心中十分震惊！
　　她可知道这速还针的威力！在这之前，也有不少战力指数破万的，用那些天罗地网没有任何的作用，在速还针面前，也只能乖乖束手就擒，怎么可能会没有用！
　　在她看来，高阶的异能行者就是战力指数破万的存在，可是她并不知道，高阶的异能行者，也是分不同等级的。
　　一万战力以上，便属于高阶异能行者，那么四万异能指数，也属于高阶异能行者，可是这两057者，完全不能相提并论，后者能够在瞬间秒杀前者。
　　她自以为对异能行者的了解，让她出现了判断的失误。
　　随着她这一声令下，身后的十人疯狂的催动武器，瞬间射出了四十多根速还针。
　　“送回给你们！”叶思提嘴角一扬，手一甩，强大的异能指数直接将那些速还针打回那十人身上。
　　“你们！……不可能！这不可能！”女子自信的面容出现了强烈的不安，她咬了咬牙，突然直接朝前一跃，一拳砸向叶思提，这一拳的威力巨大，尤其是她手上所带着的拳套，在她出拳的一瞬间，发出滋滋的声响，让这一拳的威力呈千倍以上的威力施展而出。
　　在这一瞬间，这一拳的战力指数，能够高达八千！
　　没错，就是一个普通人麻瓜，使用这拳套之后，挥拳催动拳套，便能够达到八千的战力指数，只是她虽拥有这么强的力量，可是身体各处都十分脆弱，若是跟异能行者对抗，只要异能行者躲过她这一拳，随意的便能击倒她，或者使用咒语，也能将她完全制服。
　　但能够让一个麻瓜拳头爆发出八千的异能指数，可见这拳套的不凡，若是给异能行者带上，恐怕战力指数会直接增加八千。
　　只是，这威猛的一拳，让空气都有些微微的撕裂，却被叶思提一只手，轻松的接了下来。
　　“啊！”女子岂会这般甘愿！被接下这一拳她自知不敌，可她另外一拳便汹涌而至！带着强悍的力量与她的不甘。
　　“砰！”
　　叶思提却抓着她的手，直接朝后面一扔，她整个人就如一件物品，狠狠的被扔到了建筑的墙壁上，砸出了一个极大的裂缝。
　　那女子口吐鲜血，倒在地上片刻之后才能半坐起来，怨恨的盯着叶思提，只是叶思提对于她的眼神，完全无视，要是眼神能够杀死人，那么要异能指数有何作用。
　　“小姑娘，你还有什么手段吗？”叶思提缓步走过去，看着女子，带着邪恶一般的面容。
　　“ㄔㄕㄎㄙㄨㄨ——ㄖㄕㄑㄖ！（伟大的魔尊——请赐予我力量！）”女子嘴中忽然说出了一句魔语！
　　随着这魔语的出口，突然天色聚变！原本就是夜晚的天穹，此刻映上了一层紫黑，十分神秘，如给天空蒙上了面纱，一道光芒直接从天穹上方打来，散发紫黑色的光芒，没入女子的身躯！
　　100……4000……9000……10000！
　　100……4000……9000……10000！
　　女子周身浮现魔气，(ahah)十分的强大，从一个麻瓜瞬间变成了异能指数破万的异能行者。
　　“这麻瓜，竟然能够接受魔的力量？并且还是魔尊的？”叶思提有些好奇的看着这女子，完全没有想要打断的打算。
　　“不，她并非麻瓜，她与你一样，都是被废掉的异能行者，只是我也不知道，她的异能是如何被废掉的。”叶萧白站在了叶思提的旁边，看着眼前的一幕，淡淡的说道。
　　两人的态度实在是惹恼了女子，这种感觉，就像是你告诉你的对手，你准备放大招，然后你的对手‘哦’了一声，然后就等你的大招！
　　这完全，就是瞧不起她！
　　“你们敢看不起我？！”女子怒喝道，声音嘶哑。
　　两人不打断她就算了，竟然还在一旁好奇的看着她，然后谈话指指点点，实在是不尊重人！
　　“我没有啊！”叶思提摆摆手。
　　“我也没用啊！”叶萧白摇摇头。
　　“你们给我去死吧！”女子抬拳而出！一瞬间，她的背后浮现了一尊黑影，在静静的看着叶萧白和叶思提两人。
　　这一拳轰出，10000的异能指数，加上拳套能够增长的8000异能指数，这一拳的威力，直接就达到了恐怖的一万八！
　　这几乎是高阶异能行者的顶尖人物了！逼近修等人！
　　可对于叶思提来说，还是太弱了。
　　依旧，是直接伸手握住了女子的拳头，不过这次，叶思提再也没有手下留情，手紧紧一握！
　　“咯吱。”
　　骨头碎裂的声音。
　　只见叶思提手握着女子的拳，然后一用力，竟然直接将女子的拳头废掉，或者说，将女子的整只手都废掉了。
　　“啊！！！……”
　　女子发出一声痛苦的哀嚎！美艳的脸上充满了痛苦之色。
　　周围的H联盟的成员再也没有任何的犹豫，直接从这里离去，甚至不敢拖走那女子，这里……很快就空荡了起来。
　　“她交给岳父你了，我去外面布置一个异能磁场，保护这里的异能行者，顺便让阿香那边喊家族成员过来。”叶萧白说道。
　　他所考虑的，是比较长远的，这里这么多建筑，必然不会所有的异能行者都聚集在一栋建筑内，他一个人分身乏力，不如让阿香带着叶赫那拉家族的人过来帮把手，而去帮这些异能行者离去，凭借他一个人完全没有办法，不过如今最紧要的，自然是布置异能磁场。
　　这些H联盟的人，恐怕……很快就会再杀回来。.

第二百九十六章：异能行者的悲哀！（求订阅！）
　　布置好磁场，附近的H联盟成员已经尽数离去，叶萧白走回到正中央建筑内，只见叶思提果然在上面，他走了上去，发现叶思提正一脸凝重，而那女子，在一旁晕了过去。
　　但叶思提的脸色凝重，带着几丝愤怒，让叶萧白十分的好奇。
　　“怎么了？”叶萧白走了上去，问道。
　　叶思提并没有回答他的问题，而是用眼神示意了一个方向，让叶-萧白看去。
　　叶萧白走过去，便看见了一个房间内，有三四十个异能行者，而这种房间，他所能看到的，便有三四个，而这房间另外一道门，通往的，似乎也是这一模一样的_房间。
　　房间内的异能行者，都在半蹲着，神情十分的麻木，这种麻木，让叶萧白也心为止一颤。
　　那种麻木，是对于死亡都能够无视的。
　　是遭受到了怎样的折磨，才会让这些以往的异能行者如此的麻木。
　　他想直接推开门进去，却发现这门有锁，他手微微一抖，便将这锁头震的连碎片都不剩，走进去之后，开门的声响似乎吓到了这些异能行者。
　　“我是麻瓜，瓜瓜瓜……我是麻瓜……我是麻瓜，瓜瓜瓜……”
　　死气沉沉的声音，麻木的神情，唱着让人愤怒的歌曲。
　　这些异能行者，最年轻的，不过是十五六岁的少女，最老的，是四五十岁的大爷，这些人，无论年龄身份，全部半蹲着的唱着这歌曲，并且两手都捏着自己的耳尖。
　　叶萧白闭上了眼睛，拳头用力的握紧，不断的喘气。
　　他怕自己一旦爆发，整个地方全部都会爆炸，可是眼前的这一幕，怎么能不让人愤怒，不让人心痛！
　　是经历过什么样的折磨！才会将异能行者折磨到这种麻木的地步！
　　难怪叶思提会露出这种神色，即使是他这样一个冷血充满野心的人，看到这一幕，也会十分的愤怒，何为一方阵营，当他与自己的亲人有矛盾之时，他会针锋相对，可是当自己的家人和家族之人有矛盾之时，他就会向着自己的家人，不管有没有仇，家族之人与外人有矛盾之时，他便会向着家族之人，而如今，同为异能行者，看到自己的同类遭受了如此的苦难。
　　怎么能不让人愤怒？
　　“你们不要唱了！”叶萧白一声怒喝！
　　那些异能行者直接被震住了，纷纷转过头，看向叶萧白。
　　“不要打我们……不要打我们！”
　　其中一些异能行者面露恐惧，摆摆手道。
　　“我是麻瓜，我是麻瓜，瓜瓜瓜，瓜瓜瓜。”
　　说完，又唱起了我是麻瓜。
　　可见，只要有人惩罚这些异能行者，唯有唱我是麻瓜，才能躲过惩罚。
　　这是何等的羞辱？
　　这是何等的羞辱？
　　叶萧白微微叹了一口气，尽量让自己的声音平和，“我……不是H联盟的人，我来带你们回家的。”
　　“回家……”不少异能行者重复这个词语。
　　“不……我们回不去的，我们没有家了……”一些异能行者麻木的摇摇头。
　　“你们，真的不是H联盟的人？”忽然，那名少女站了起来，迟疑的问道。
　　她神色看上去并没有这些异能行者那般麻木，还残留几丝神智。
　　“我们是来救你们的，小姑娘，你能不能让他们都起来？”叶思提走了进来，身上的战力指数直接爆发！40000的战力指数让在场的所有异能行者都感应到了，纷纷抬头看向叶思提。
　　“好强大的战力指数……”小姑娘愣住了。
　　她，从未看到过如此强大的异能行者，就算之前正魔大战还未开启之时，她都没有见过。
　　“这些哥哥姐姐，叔叔阿姨都遭受了很痛苦的折磨……已经神志不清了……呜呜呜！”少女似乎看见了可信的人，带着哭腔说道，眼眶微红，“你们，将H联盟的人打跑了吗？”
　　“都死完了！”叶思提霸气的说道。
　　小姑娘一愣，似乎被叶思提的霸气给吓到了。
　　“你可以说一些你在这里发生事给我们听吗？”叶萧白强忍着愤怒，轻声的问道。
　　小姑娘点点头，说起了她的经历，她是一个异能家族的成员，一次遇到打劫的恶匪打劫一个麻瓜，她出手不小心施展了异能，竟然被不知道从哪里冒出来的H联盟成员用一张大网给盖住，异能无法施展，然后便被带回了这里，每日都会遭受到虐待折磨，若是不听话，鞭子抽打，不给饭吃，甚至各种刑具都会用上，若非H联盟成员禁止淫乱之事，她恐怕连处子之身都难逃一劫。
　　0·······求鲜花·········
　　这里的所有异能行者，只要敢使用异能，便会遭受到更恐怖的折磨。
　　在过了一段时间之后，便会在所有异能行者身上安装一种禁制，让这异能行者明明有异能却无法使用出来。
　　这些异能行者并不是金时空的异能行者，一个是战士，一个是法师，一般来说，KO榜的高手和金时空的异能行者，都不会使用异能，他们身上的战力指数是来近战对敌，最多施展光球对敌，对敌的方式一般是比较粗暴，而铁时空的，则是使用异能对敌，失去了异能术，也只能使用躯体对敌，但是不像金时空和银时空，会武功，失去异能依旧还能一打二。
　　所以这种，无疑是废掉了这个异能行者。
　　叶萧白听闻这少女的话语，身影直接消失不见，再度出现之时，是出现在了少女的后背，身后轻轻一掌，直接使用异能查探她的体内。
　　发现，身体里面果然装了一种装置，这种装置若是不动，便不会出现什么事，可若是想要拆掉，那么便会直接让这装置爆炸。
　　如此狠毒的手段，实在让叶萧白心中愤怒不已。
　　不过，也还是有很多被驯服的异能行者被放了出去，只是这些异能行者出去之后，却再也回到过去的地方，而是开始隐姓埋名，开始了麻瓜生活，无论是因为什么，这些人，都似乎不敢出现在以前相熟的人面前。
　　不过叶萧白心中微微一想，便明白了其中的缘由，这些异能行者在这里遭受到了非人的折磨，异能存在却施展不出来，心中的恐惧让他们甚至不敢回到原来的地方，只能重新开始新的生活，十分的悲哀。.

第二百九十七章：建筑内的异能行者！（求订阅！）
　　这些修士都十分的可悲，叶萧白查探体内之时，发现这个装置，心中的愤怒几乎让他异能爆发，不过幸好克制住了。
　　这些装置虽然难缠，但叶萧白心中却有办法，只是不敢轻易去实验，因为若是失败了，那么眼前这个少女便会直接爆炸，这样的后果，他难以承受得住，所以自己查看了一番，他还是没有直接下手。
　　看着这些麻木的异能行者，叶萧白转过身，打开了这另外的房门，发现那个房间内，还是充满了这样的异能行者。
　　“这里，都是我们这样的人……”少女眼眶微红，“大哥哥，你们可以救我们出去吗？”
　　她看向叶萧白，十分恐惧这个地方，或者说，异能行者都恐惧这个地方“三零七”。
　　她体内的异能指数有一千多，在这里已经算是非常好的，叶萧白查探过一些异能行者，发现这些异能行者的异能指数只剩下七八百，低的话最低便是三百。
　　“没事，我就是来救你们出去的！”叶萧白摸了摸她的头，安慰道，看向这些被折磨到心智不神的异能行者，让他对于H联盟的愤怒达到了最高。
　　“真的吗……可是，我看见外面的H联盟，好多人，我想逃离，可是一逃离，便有好多人来追我，折磨我……”少女听见叶萧白的话语，眼神露出了一丝期待，可是似乎想到了什么，却又黯淡了下来。
　　在她看来，叶萧白肯定是偷偷摸摸的潜进来的，并且触动了警报。
　　“大哥哥，你们还是先离去吧，他们有很多武器，能够让你暂时失去异能，不然的话，我们也不会被H联盟的人抓进来。”少女继续说道，担心两人的安危。
　　叶思提霸气的摆摆手，半蹲了下来，“小姑娘，你叫什么名字，叔叔在这，不用怕！”
　　“我……叫呼延觉罗.莉莉，你们可以叫我莉莉，大叔，你是魔化的异能行者吗？”
　　莉莉看了一眼叶思提，似乎有些害怕叶思提，叶思提的身躯实在过于庞大，并且气势便是凶神恶煞，这是性格导致的，说话带着沉重的声音，喉咙似乎有什么卡在里面，不像叶萧白，话语间带着温和，让人如浴春风。
　　“噗！”叶萧白在一旁轻声一笑，惹得叶思提回头白了他一眼。
　　“以前是，现在不是！”叶思提微微尴尬的道，“你放心，这里的所有H联盟之人都被我们解决了！”
　　莉莉虽然前面也听闻两人说解决，可是H联盟的恐惧和强大，让她难以相信眼前的两人能够全部解决。
　　叶萧白看着这些麻木的异能行者，实在是头疼，只好对着叶思提说道：“岳父，你去看下，还有没有……稍微正常的异能行者。”
　　一旁的叶思提点点头，便转身离去。
　　不一会，便带了几名男的和几名女的异能行者走了回来，这六人看到叶萧白之时，似乎都有些畏惧。
　　“只有这六个家伙，老子数了一下，这里预计有三万名异能行者，只剩下这几个刚刚进来的精神还算正常，这个垃圾H联盟！老子明天就去灭了他！”
　　“只有这六个家伙，老子数了一下，这里预计有三万名异能行者，只剩下这几个刚刚进来的精神还算正常，这个垃圾H联盟！老子明天就去灭了他！”
　　叶思提抬手霸气的道，言语中充满了怒意。
　　“你们好，我是叶萧白，不知道你们有没有听过我，但是，现在的异能界正处于危难，我需要你们的帮忙。”叶萧白说道。
　　六人点点头，叶思提刚刚带着六人四处看了一下，果然没有H联盟之人了，这让六人对于叶萧白和叶思提十分的信任。
　　“我需要你们把所有人聚集在建筑的下方，所有异能行者，一个都不能少。”叶萧白说道，六人点了点头，直接转身就离去。
　　而叶萧白和叶思提，则是带着莉莉来到了建筑下面，这里十分的空旷，一路上，莉莉看到曾经肆无忌惮的H联盟成员已经消失不见，整座建筑只剩下异能行者之时，心中自然是十分震撼的。
　　“真的没有H联盟的人了吗？”莉莉喃喃自语。
　　“我多希望，以后都没有H联盟的人，我们能够和普通人友好一点，正常生活……”
　　莉莉期待的目光看向了走在前面的叶萧白和叶思提，心中暗自许愿，不知道为何，她觉得，眼前那个俊美的青年，似乎能够实现她这个愿望0.......
　　三人在楼下，找到了一处讲台的地方，这里曾经是H联盟之人集中讲义，强制灌输麻瓜理念给异能行者的地方，如今被叶萧白利用了起来。
　　不一会，很多异能行者懒懒散散的走了过来，这些异能行者边走边看，当看到周围没有H联盟之人之时，所有的异能行者似乎都恢复了一些神采，这似乎十分的不可思议。
　　在异能行者的印象之中，每当走到路上，莫名其妙便会被H联盟的人唾弃辱骂并且殴打一顿，如今这种情况没有发生，让异能行者觉得十分奇怪。
　　过了不久，所有的异能行者都走了下来，这里占满了异能行者，整齐的排列在一起，这是众异能行者的潜意识，这些年H联盟便是一直灌输着各种理念和意识给异能行者，甚至让很多异能行者渐渐感到自卑，自弃，恨自己为什么不是普通人，完全抛弃了昔日异能行者高高在上的意识，只剩下懊悔，慢慢转变成一个麻瓜。
　　禁锢异能行者的异能，不仅仅是体内的装置，还有异能行者被改造过的内心。
　　1.7　　“你们听好！从今以后，异能行者便会恢复以往的荣光！你们的害怕，你们所受的虐待，所承受的一切，都将过去，异能行者，不再害怕H联盟！”叶萧白站在台上，用巨大的声响说道。
　　所有的异能行者看着台上的叶萧白，却并不言语，眼神十分的呆泄。
　　无论叶萧白说太多，这些异能行者都是如此模样，这一幕，让叶萧白和叶思提以及莉莉，都无可奈何，这能怪这些异能行者吗？
　　不能，这些异能行者天天遭受折磨，内心早在悄然的改变着，对于自己异能行者的身份，所有人都十分的害怕和唾弃。
　　就如，麻瓜唾弃异能行者一样。.

第二百九十八章：这一场雨！（求订阅！）
　　潜意识的改变，是最难以改变的，H联盟用了很多的岁月，将这些异能行者改造成了这样。
　　如今叶萧白，想用一席话解决，无疑是不可能的。
　　望着眼前的一幕，所有人的悲意从心中起。
　　“你们！是不是忘记了，我们异能行者的昔日荣光！”叶萧白喝道！
　　“整个时空，整个世界，都由我们在守护，我们在守护着每一个人的安全，每一个人的生命，魔界入侵时空，带来的便是灾难和痛苦，我们辛辛苦苦的将这些魔界之人驱逐在外，甚至不少人牺牲了自己的生命，可还是义无反顾！因为我们是异能行者，因为我们是强大的人类，身上的异能并不是负累！在于一些人来说，异能是一种强大的力量，用来剥夺弱者！”
　　叶萧白怒不可遏！
　　“可是对于我们来说，强大的异能，是一种责任！一种保护他人的责任！我们生下来便拥有这份责任！我们高阶的异能行者，如今还在前线，与魔界作战，苦苦守护着这里，我们在这里，有什么资格倒07下！”
　　“异能行者，是荣耀的称呼，也是我们世世代代保护整个时空所得的荣耀！你们！难道要放弃这个荣耀了吗？”
　　一席话，震撼整个世界，天穹之上，一声雷鸣轰隆而响！
　　电闪雷鸣！天穹阴暗了下来！那是一种比夜晚还要漆黑的暗黑！可是却有电闪照映在其中，形成雷海，汹涌澎湃！
　　不仅仅是异能行者，就连异能管制所外面的普通人也听的一清二楚，字字诛心！字字让人羞愧。
　　他说的并没有错，异能行者，不是为了欺负弱者，而是为了保护弱者，拥有异能并不是可耻之事，可耻的是用他来欺负善良的人，欺软怕硬，迷失了自我。
　　“我们……是异能行者！我们的前辈，还在前线苦苦作战！”莉莉按耐不住，高声说道，眼神充满了悲愤和战意！
　　“没错，我们的意义！是留在铁时空，维持整个时空秩序！”六人其中一名男子高声呼喊！
　　“异能行者……”
　　人群中，窸窸窣窣的传出一丝声音，声音都十分的沙哑。
　　“闭上你们的双眼！有没有看见……你们曾经的荣耀，曾经的辉煌，曾经，为了正义出手惩罚恶贼。”叶萧白声音也有些嘶哑，对着所有人说道。
　　这一刻，所有的异能行者都闭上了双眼。
　　“滴答……”
　　天穹……滴落了一滴雨水，随之而来，是一场滂沱大雨，那些雨滴，滴落在每一个异能行者的身上，滴落在异能管制所外界的普通人身上，整个世界，却显得格外的安静。
　　那些雨滴，浇灌了这个世界，浇灌了所有人的内心。
　　那些雨滴，浇灌了这个世界，浇灌了所有人的内心。
　　昔日的荣光，昔日的辉煌，就如电影放映，一幕幕浮现在了眼前，在抢劫犯手中救回一个人，阻止了每一场罪恶，用异能帮助不少落魄之人，一幕又一幕，划过了心间，就如这雨滴，洒落身上。
　　那雷鸣不断的轰鸣，似乎有一声声的怒喊从心中不断的爆发。
　　雨，渐渐滴落，冰冷又带着几丝清爽之意。
　　心，渐渐燃烧，火热又带着几丝激奋之意！
　　“我们是异能行者！是保护整个时空的存在！”
　　不知道是谁，发出了一声怒吼！或者说，是每一个异能行者，都发出了一声怒吼！
　　那些麻木渐渐消失，那些呆泄慢慢恢复神智，就如曾经的辉煌，再次洒落在身上，冰冷的雨意，却带着一丝温暖，每个异能行者，一只拳头伸向天空，大声的吼道！
　　“呜呜呜……”莉莉看着这一幕，眼眶通红，忍不住哭泣了起来。
　　就连叶萧白，眼眶也是有些微红，看着眼前的所有异能行者，将湿漉漉的头发甩向后方，刘海散乱的在脑后，将他精致的五官显露出来，俊美的脸庞微微松了一口气。
　　一旁的叶思提，嘴角微微一扬，带着一丝笑意，眼眸却红了。
　　在这一刻，他却想到了自己的儿子，孙策，义无反顾的参加正魔大战，目的，便是为了帮他这个父亲赎罪。
　　“如今，H联盟之人已经尽数被我们驱逐打退，这里，便是我们暂时的栖身之所，诸位，你们受苦了。”叶萧白对着所有的异能行者说道，这一句受苦，是带给所有异能行者的。
　　刚刚那名女子，应该是H联盟的高层干部，竟然能够暂时获得魔尊的力量，不用多想，这一切，背后便是有魔尊的手笔。
　　这H联盟，极有可能是魔物所创建的，目的，就是挑起麻瓜对于异能行者的惧怕和不安，然后将这些憎恨异能行者的麻瓜全部招收进来，再用武器抓捕这些异能行者，试图扰乱整个时空秩序。
　　如果成功，那么后果将不堪设想，如果铁时空没有异能行者的守护130，那么所有的魔物出现之时，整个铁时空，会瞬间失陷，然后魔物再从身后偷袭参加正魔大战，用这种手段赢得胜利。
　　可偏偏，叶萧白在此时回来了。
　　将自己的声音经过特殊处理，只有异能行者才能听见之后，叶萧白继续说道：“诸位，我知道你们在这里遭受了不公平的对待，对这些普通人麻瓜有所怨念，但是我要告诉你们的是，H联盟的身后，是魔界的魔在操控，这个H联盟，是魔界用来打败铁时空的手段，如果我们失守，那么正在前线参加正魔大战的高阶异能行者，会因为铁时空的陷落而直接败退。”
　　“届时，整个时空都会被魔界完全入侵，无论如何，是为了我们的家人，还是朋友，我们都要保护这个时空，对于H联盟之人，我们也要义无反顾的阻止H联盟的成员，我的出现，不仅仅是为了将异能行者恢复昔日的身份，也是为了，让正魔大战走向胜利。”
　　叶萧白说道，在这一刻，他突然明白了，为什么系统会让他回到铁时空，或者说，为什么天意会让他回到铁时空，因为看着情景，铁时空已经十分危险了，若是再晚些，别说攻入魔界，正魔大战都有可能失败。.

第二百九十九章：解除装置！（求订阅！）
　　剧情线或许会有些改变，但最终，都会遵循最初始的。
　　终极系列的，终究都要发生，原以为自己躲过了X宿舍，却没有想到，最终还是要陷落下来。
　　在一旁的叶思提陷入了思考之中，叶萧白的话，是正确的，没有想到，魔界的手，竟然能够直接离开战场，侵入到铁时空中。
　　“我们是想帮忙，可是……我们身上已经布下了限制，无法使用异能……”突然，有人说道。
　　所有异能行者再度沉默了下来，这个装置，让异能行者无法再使用异能，十分的狠毒。
　　“我有一定的把握可以解开这个装置，你们，有谁愿意当第一个？”叶萧白问道。
　　在他看来，有一百人已经十分满足了。
　　但出他意料之外，所有的异能行者都陷入了短暂的沉默之中，随后直接爆发出了轰动！
　　“我来！我还小！异能指数也不高！刚好合适！”
　　“你们都别跟我抢！我来！”
　　“我这条命只剩下半条！我来吧！”
　　所有的异能行者十分热切的要参加，所有人都知道，叶萧白所说的有把握，并非一定，如果失败了，那么便会直接爆炸，顺带着异能行者，都会直接死去，可是所有人都不惧怕，连这种折磨都经历过了，对于死，没有人会惧怕了。
　　“我来吧！”站在叶萧白一旁的莉莉直接走到了叶萧白的身旁，“大哥哥，就让我来吧！我也想为你们做一件事，多谢你们拯救我们，拯救所有的异能行者。”
　　叶萧白看向莉莉的眼眸，那里充满了坚定，虽然还有几丝惧怕，却依旧勇敢的站了出来。
　　沉默了片刻，叶萧白点点头，他不仅仅是要解开这些异能行者的装置，还有一种更大胆的想法，诞生在他脑海之中。
　　雨哗哗的滴落，却未影响所有异能行者的心情，所有人，都看着台上的那名俊美青年和那少女。
　　叶萧白一手轻轻排在莉莉的后背，强大的能量直接入侵，只是一瞬间，便找到了装置的地方。
　　这装置，存在后背，似乎锁住了异能行者的一些部位，叶萧白小心操控着异能，感应到这装置，心一横，“莉莉，你准备好了吗，可能有些痛～」。”
　　“嗯！”莉莉坚定的回答！
　　叶萧白听到莉莉的回答，涌入莉莉体内的异能瞬间达到了十万！这种强大的异能，直接让莉莉惊呆了！
　　“100000……我是不是出现幻觉了。”
　　在她喃喃自语之时，叶萧白的手微微一抖，存在于莉莉体内的那异能，竟然直接朝着装置挤压而去，只是一瞬间，便直接将那装置碾压至虚无！
　　“啊！！”莉莉发出一声疼痛呼喊，不过很快就止住。
　　叶萧白并未停止，而是直接将自己的异能灌溉给莉莉！
　　1200……4000……9000！
　　1200……4000……9000！
　　这种强大的异能，很快便被天地规则所发现了，直接就要压制着莉莉！但叶萧白岂会如它所愿！直接将所有的异能灌溉入内，强大的异能就如帮助叶思提对抗规则一样，直接将规则给吓跑了！
　　收回所有的异能，叶萧白收功从地上站了起来。
　　眼前的莉莉异能指数再度恢复1200，不过一瞬间，便直接上涨了不少。
　　1200……4000……8000！
　　八千的异能指数，直接让所有的异能行者都陷入了呆泄之中。
　　“我没有感应错吧？是八千！！竟然是八千！！”
　　“我的天！多少年了！多少年了……都未曾出现过这么强大的异能行者！”
　　所有的异能行者都陷入了疯狂，莉莉众人都是知道的，一个挺讨喜的小姑娘，被压制后一千二百的异能指数，没有想到，破开压制，竟然能够如此的惊人。
　　叶萧白微微一笑，看着莉莉，道：“你认识呼延觉罗.修吗？”
　　“他是我堂哥，是个大英雄！去参加正魔大战了！”莉莉点点头，十分骄傲的说道，不过看向叶萧白，她迟疑了片刻，问道：“大哥哥哥，你的异能指数，真的这么恐怖吗？”
　　她所感应的异能指数，是超过破万点了，具体多少她不知晓，可是这股强大的能量，是她前所未见的，就连呼延觉罗族内最强大的人，也达不到这么恐怖的力量。
　　“那当然！”叶萧白微微一笑。
　　心底松了一口气，没有想到，他的推测是正确的，这个规则在不断的衰落，只能对异能行者进行压制一次，可若是被解开了，除非制定这个规则之人再度强化，不然的话，那么整个异能界就会恢复当初的模样了。
　　而叶萧白，自然是不可能再让这个人出手随意串改铁时空天地的规则。
　　既然如此的话，他便能够在解开装置之时，顺带着解开这些压制异能行者的规则。
　　“｀「好了，下一个，一个个来，不用着急。”叶萧白看了一眼叶思提，最终还是没有让叶思提出手，要知道，叶思提出手可不知轻重的。
　　“诶诶诶！你小子看着我干什么？”叶思提看道叶萧白看着自己，瞪了一眼回去。
　　“咳咳……没什么，岳父你帮我护法吧。”叶萧白总不能说，‘我不信任你，你出手太重了。’
　　“肯定没(了得的)有什么好事！”叶思提冷哼一声，纵身一跃，消失在了这里。
　　叶萧白尴尬一笑，便出手帮助这些已能够行者解除掉装置。
　　最先，便是那六个人，三个人异能指数达到了五千，三个人则是四千五左右。
　　这三万的异能行者，全部解开，也花费了叶萧白很长的时间，当第二天天明之时，也不过才解开了五千名的异能行者，其中的高阶异能行者竟然有一百多名，战力指数都在一万左右波动，竟然是一些家族的长老。
　　有两三百，战力指数则是七八千，其它的几乎都在六千以下。
　　不过，天明之后，天穹的远处，飞出了几十架直升飞机，朝着这里而来，气势汹汹，十分的恐怖，打扰了叶萧白，在这建筑的楼顶上，一道人影冷哼一声，直接出击！.

第三百章：异能行者的反击！（求订阅！）
　　那人正是叶思提，看见那几十架飞机，叶思提昨天的愤怒似乎找到了发泄的地方，身体竟然直接凌空而起，几息的时间，便直接将一架飞机给摧毁掉。
　　“哇！这等战力，未免也太恐怖了吧！”
　　异能行者看着这一幕，十分的惊讶！
　　“异能指数起码有一万五以上……是一名顶级的异能行者。”那些异能指数破万的老者看到这一幕，纷纷下定论。
　　一架直升飞机摧毁掉，其它的直升飞机立马疯狂扫射大楼，异能行者下意识的便要站起来，直接躲避，就连那些异能指数破万的异能行者依旧一样，这些人，异能指数十分高强，可偏偏，也是被H联盟折磨的最久的人，如今见到危险，下意识的以为自己没有任何的异能，便要躲避。
　　只是那些弹药扫射之时，整个异能管制所浮现了一层护罩，直接将那些弹药全部拦截下来。
　　见到所有异能行者都在跑，叶萧白心中却诞生了一计！
　　“伏瑞977斯——呜啦巴哈！”叶萧白站起身，直接伸手对着天穹，强大的异能卷席的朝着那几十架直升飞机而去！那几十架直升飞机竟然直接被冰冻住了，动弹不得！
　　而这时候，所有的异能行者都看到了，在异能管制所的周围，所有的麻瓜都已经消失，取而代之的，是一层又一层H联盟之人，无论是之前在异能管制所的，还是H联盟刚刚调来的，所有的H联盟之人，都将这里包围住了。
　　不过，所有的异能行者看着天穹的那几十架飞机，似乎若有所思。
　　“伏瑞斯——呜啦巴哈！”一名高阶异能行者，对着外面的H联盟成员施放异能！
　　“叮！”
　　只见一片的H联盟成员尽数被冻结起来，完全动弹不得！
　　远远看去，起码有上千名的H联盟成员。
　　看到这一幕，异能行者们再也没有丝毫的犹豫，尤其是刚刚那五千名异能行者，恢复了异能的异能行者，那完全就是一头凶兽！
　　于是(ahai)，异能管制所浮现了各种五颜六色的光芒，伴随着异能行者施放异能咒语的怒喊声，本来异能行者施放咒语只要轻轻念出来即可，可是这些异能行者因为这么多年的压制，心中十分的愤怒，今日直接怒喊了出来！
　　“我记得你！你不是殴打我的人吗？今日……我便让你看看异能行者的力量！”
　　“是你！让你尝尝我的光球！”
　　“你当日亲手杀了我们异能行者家族成员……今日，我便为他们报仇！”
　　很多异能行者都找到了仇人，眼眶十分红！
　　异能护盾内的异能行者，纷纷使用了异能，这异能磁场是叶萧白的专属，是防守的好东西，里面的人能够施展异能，而外面的能量，带有伤害威胁的，便会无法进入到里面！
　　“好！给我们狠狠的揍他们！”
　　“就是他欺负我的！还用鞭子抽我！”
　　“为我们倒下的同伴报仇！揍死他们！”
　　“为我们倒下的同伴报仇！揍死他们！”
　　很多无法使用异能的异能行者在一旁助威加油。
　　在台上看着这一切的叶萧白，欣慰的一笑，他刚刚是给所有人带了个头，这些异能行者被关押的太久了，甚至连自己的异能都险些忘记了，他刚刚便是让这些人记起来。
　　每个人的异能都有不同，所以现在异能管制所充满了各种能量物质。
　　而叶萧白不理会这些，对着下面未解开异能行者道：“我们继续。”
　　“誓死守护！您放心！只要我们在，这些人就无法踏入一步！”五千名异能行者齐声说道！
　　高阶的异能行者直接使用凝结术，将在最前面的H联盟成员冻住，让这些H联盟成员无法动弹，并且又挡住了后面的H联盟成员，又要花费时间将这些被冻结住的成员拖出去。
　　而有一些没来得及拖出去的，则是被光球给轰砸到，造成了极大的死伤。
　　这是异能行者的第一次反击，以前无论如何，异能行者都不会对麻瓜大开杀戒，甚至128条异能条款诞生之时，也很少异能行者会反抗，因为所有的异能行者都将自己当成了铁时空的一员，相信自己只要不触犯，便不会有什么事。
　　但是所有的异能行者发现自己错了，无论有没有犯错，都难逃一劫，归根结底，还是因为异能行者的身份。
　　想要的和平，是根本不存在的。
　　没有异能行者反抗得了，很快都被抓入了H联盟，造成了所有异能行者渐渐的恐惧H联盟之人，为了自保，东波西走，就是为了逃避猎人联盟的追杀，十分可悲。
　　而这一次，是异能行者第一次真正的反击。
　　这些年所有的悲愤，所有的愤怒，所有的不甘，都发泄了出来，这也是，前所未有的正道异能行者与麻瓜的大战，或者说，是正道异能行者与这些被魔玩弄于鼓掌的麻瓜的大战。
　　被蒙蔽了双眼的麻瓜，用了有色眼镜看着异能行者。
　　这次大战，持续了非常之久，叶思提并未使用大范围杀伤的异能，而是看着异能行者们的反击。
　　“这就对了嘛！这才是异能行者该有的雄风好不好！”
　　他的大喊，让一些异能行者脸色微微一红。
　　“这个人说的话是十分的霸气，但怎么总是感觉怪怪的。”
　　大战之时，叶萧白又解开了三千多名的异能行者装置。
　　八千多名异能行者一起出手，这种大场面，几乎堪比正魔大战，这也是异能史上最奇怪的一次大战，因为在此之前，虽然异能行者与麻瓜的争议一直存在，但从未如此大打出手。
　　这一次H联盟可谓是下了血本，竟然连飞机大炮都用上了，不过叶萧白的十万异能指数绝非开玩笑的，不客气的说，叶萧白就是整个铁时空的神，这种强大的存在，几乎没有任何的敌手，即使是大炮轰炸，只能造成一丝的轻微震动。
　　而在这一天，全世界也在疯狂的播报这一则新闻，异能界大打出手，强袭异能管制所，占据异能管制所！一瞬间，这则新闻传遍了世界。.

第三百零一章：决策！（求订阅！）
　　当看到这则新闻之时，所有的普通人第一反应便是征讨！而异能行者，则是茫然。
　　这一幕的发生，瞬间将整个世界的格局再次发生变化。
　　“系统，你说，异能行者恢复异能，算不算我完成任务？”叶萧白问道。
　　“不算，你若是想要扳回局势，一定要找出H联盟幕后之人，并且保证幕后无法再出手，才能算是完成任务。”
　　“……”
　　叶萧白无奈叹了一口气，他就知道肯定没有这~么简单。
　　将这三万异能行者全部解开之后，叶萧白发现，高阶的异能行者起码有三四千名，但是都没有战力指数突破两万的，这些遗留在铁时空，保护整个时空，维持时空秩序的高阶异能行者，都不慎落入H联盟人之手，可见这里的情况该有多糟-糕。
　　将这里的问题解决之后，叶萧白便思考另外一个_问题。
　　这些异能行者，该如何离去，离去之后，是将这些异能行者聚集起来，对H联盟发出反攻，还是暂且恢复实力？
　　H联盟成员，数量绝对非常的恐怖，如今整个铁时空，存在于外界未被H联盟抓捕的，还有一万多名，这里面便是三万多名，并且异能管制所有数据显示，抓进来的异能行者，数量竟然达到恐怖的五十万，整个铁时空的人口是五十多亿，万分之一，一万人之中，便有一人是异能行者，而这五十万，放出去的，仅仅只有十万……
　　也就是说，四十万的异能行者，已经死去。
　　这沉痛的消息，叶萧白没有告诉这些异能行者，要知道，如今的异能行者，若是听闻这个消息，恐怕会直接将整个铁时空毁掉。
　　将档案摧毁，叶萧白便和叶思提商量了一下。
　　两人出手再次将H联盟的人解决掉，然后先让一千名的异能行者离去，让这些异能行者去寻找那些被放出外界的异能行者，然后将这些人带回叶赫那拉家族之地。
　　那住宅区，所有的别墅，都是属于叶赫那拉家族的，住下十几万人完全没有问题。
　　“我们只能一天放一千名异能行者出去，不然的话，太多会引起注意。”叶萧白坐在大楼的一个房间内，这里是落地窗，他看着外界，如今热闹的大街全部关闭了，没有一个行人敢在这附近行走，十分惧怕异能行者的存在。
　　而那些被解决掉的H联盟之人，再也没有进攻过，可越是这样，越让叶萧白感到不安，根据他的猜测，这些H联盟可能存在着大杀器，他害怕的是这些异能行者，至于他的话，敢来就全部杀了。
　　作为曾经称霸一方的霸主，叶思提自然有不同的策略。
　　“这里不能作为基地，我们暂时先不要聚合在一起，不然会被H联盟的人一网打尽，最简单的，是让这个异能行者重新回到人群之中生活，以我们现在的力量，难以对付H联盟，我得到的消息，H联盟的成员人数，最起码是一个亿起步，惊讶吧？”
　　这些年，H联盟身后的魔，不断的洗脑，不断的让麻瓜们加入，造成了一个十分恐怖的数量。
　　三万人对抗一亿人，即使是异能行者，胜算也不大。
　　三万人对抗一亿人，即使是异能行者，胜算也不大。
　　“然后寻找到的异能行者，就送回我们叶赫那拉家族，有我在，没有H联盟的人敢过来搞乱！”
　　两人商议着，尽快脱离这个异能管制所，今日，飞机大炮都出来了，说不定下次核弹都会出现。
　　这些H联盟的人，都已经疯掉了，身后的魔控制着H联盟成员，岂会管这些人的死活，达成目的，才是这些魔想要的，在明处跟着H联盟对着干，十分的不明智。
　　“我们找到H联盟的高层，将这些高层全部杀掉，以及背后出手的人杀掉，天下就太平了！”叶思提提议道。
　　“H联盟成员虽然数量庞大，但是真正的高层我从未见过，外面那些H联盟成员肯定也不知晓，神秘到连我都不知道是谁，不过，我们抓的那个女子，应该会知道一些的。”叶萧白将腿伸直，放到桌子上，十分的惬意。
　　0·······求鲜花····0
　　叶思提吩咐下去，很快，那名女子便被压了上来。
　　看到两人，女子憎恨的眼光越发的强盛，不过这些对于叶萧白来说，完全可以无视。
　　“蕊德尤迈恩——呜啦巴哈！”叶思提看见这女子，没有直接的废话，手指张开，施展了读心术。
　　片刻之后，叶思提收回异能，坐回沙发上。
　　“怎么了，岳父，没有找到你想要的答案？”叶萧白问道。
　　“她不知道H联盟总部在哪，也不知道H联盟高层的身份，并且，所有H联盟的高层，都互不知道对方的身份，每个城市都有H联盟的分部，而我们这座城市，便是一个一百万人的分部，但是各地抓捕的异能行者都会押送到这里，恐怕……总部便在这个城市之中。”
　　.........
　　“如此神秘……应该是为了不让这些底层H联盟成员发现他们魔的身份，看来，我们的计划要施行了。”叶萧白淡淡的说道。
　　两人达成了同一个意见，便是让这些异能行者都暂时离去，去各地寻找那些被放出去的异能行者，然后将这些异能行者带回叶赫那拉家族，这不仅仅是要对付H联盟，也要保护这些异能行者，如今H联盟的成员无孔不入，几乎每一个地方都有H联盟的成员，难怪只要异能行者一出手，便会被抓捕。
　　若是叶萧白放任这些异能行者，所有的异能行者都死亡的时候，那他的任务，便要泡汤了。
　　扳回局势，并不是打倒H联盟，叶萧白对于任务，还是十分清楚的。
　　“大哥哥，我可以跟你一起回去吗？我不知道家族在哪了……”莉莉走了进来，她在一旁听到两人的说话，声音微弱的说道，害怕叶萧白拒绝她。
　　叶萧白点了点头，呼延觉罗家族，刚好呼延苍穹在夏人公寓，自己刚好将莉莉给打回去给呼延苍穹照顾，呼延苍穹应该会知道自己家族的位置。.

第三百零二章：回夏人公寓！（求订阅！）
　　一个月后。
　　这一个月内，H联盟的人再也没有进攻过这里，叶萧白和叶思提，让那些异能行者各自离去，终于在前日全部离去，而叶萧白和叶思提留在这里，便是看下H联盟是否还会有动作。
　　“无聊死了！我看这些H联盟的人估计都怕了老子，不敢出现了！”叶思提坐在沙发上，十分霸气的说道。
　　叶萧白抿了一口热茶，看了一下异能管制所之外，并未感应到有任何的人影流动，这个城市之中最热闹的街上，此刻空无一人，随着前日最后一名异能行者离去，这里便只剩下了叶萧白、叶思提、莉莉三人。
　　“那我们便离去吧，这里……一把火毁了吧。”叶萧白说道，眼神望着窗外，悠悠自“四四零”然。
　　在沙发的叶思提点点头，嘴角一扬，勾勒出一丝邪笑。
　　三人从这里离去，叶思提直接使用异能术，将这个异能管制所烧了个干净，不过，他并未善罢甘休，而是直接布置了一个异能幻阵，将这里恢复如初，并且有不少异能行者在这里走动，就如一个月前，所有异能行者未离去之时。
　　“岳父，好手段！”叶萧白感叹了一声。
　　烧毁这里，便是为了结束这个噩梦的起源，可也给H联盟之人送出了一则信息，便是所有异能行者都回到了人群之中，而叶思提此举，不仅仅是让这些H联盟成员误以为众异能行者还在这里之外，说不定还会用火力猛攻下来，耽误这些H联盟成员的时间，好让所有异能行者能够隐藏的更深。
　　这一点，是叶萧白万万没有想到的，这一点上，他不如叶思提。
　　三人离去之后，便是回到了叶赫那拉家族的别墅之中，当阿香看到叶萧白带着莉莉的时候，眼神十分的不善，不过知道这是从异能管制所带回来的异能行者，听到异能行者的遭遇，她是十分同情的。
　　不过叶萧白并不打算留在叶赫那拉家族这边，而是待了半个月之后，便回到了夏人公寓。
　　“萧白！你回来了！”寒正坐在客厅上，萧白先前有打电话跟寒说，所以寒早早的就在客厅等着叶萧白回来。
　　叶萧白紧紧抱住了寒，对于这些没有被废掉功力的异能行者，他没有办法去解开身上的压制，除非破解这个规则。
　　他直接将寒抱在了怀中，走向沙发，再将寒轻轻的放下。
　　“这一个半月，我听说，外界全部翻天了。”寒担心的看了一眼叶思提，她所说的，跟叶萧白有关系。
　　“哦？什么事？”叶萧白故作不知，寒白了他一眼，打开了客厅的电视，不过这打开电视的声音，竟然引来了雄哥等人，看见叶萧白搂着寒，众人毫不避讳的走了下来。
　　“小妹妹，你怎么在那里站着，过来坐呀！”雄哥看到在门口的莉莉，连忙招呼莉莉过来。
　　夏流阿公则是一脸好奇的看着莉莉，似乎在她身上感应到了一种强大的力量，“这莉莉的异能指数，似乎很高哦。”
　　“哇！萧白！我听到了外界的传闻！是不是你做的呀？”夏美好奇的看着叶萧白。
　　“哇！萧白！我听到了外界的传闻！是不是你做的呀？”夏美好奇的看着叶萧白。
　　“什么事？”叶萧白故作不知，引得众人翻起了白眼。
　　电视上，却播报出了一则新闻。
　　这则新闻，连续播报了一个半月，并且几乎在三个时辰便播一次。
　　新闻的内容，自然是管制所被异能行者占领，异能行者与H联盟之人大打出手，而在这里的H联盟，自然是美化成了正义的一方，邪恶的异能行者利用强大的力量，打败了正义的H联盟，然后解救那些异能行者，这一点，自然是引起了普通人和麻瓜的不满，纷纷对异能行者发出了谴责，里面便是采访了不少麻瓜。
　　“异能行者利用自己的力量为所欲为，H联盟的正义之士将那些滥用异能的异能行者抓起来，便是希望他们好好改过，如今竟然被毁掉！异能行者！莫非是要跟我们宣战吗？我们就算拼尽全力！也要将你们打倒！”
　　“打倒异能行者！还世界一个太平！”
　　这则消息，将异能行者不断的恶化，将H联盟不断美化，堪比天神拯救世间0.......
　　这一切的一切，都将这些事实所掩盖。
　　“虽然异能管制所被攻下，但是诸位不用担心，那些异能行者身体内被种下了装置，无法使用异能，所以大家不用担心，若是遇到异能行者，尽管举报，我们H联盟之人无处不在，保护着大家的安全！”
　　最后的镜头，是一名带着面罩的H联盟成员对着电视机前的所有人说道。
　　叶萧白看完这一幕，却只是微微一笑，这些他早不知道看了多少遍，H联盟之人如今在不断的挑拨异能行者跟麻瓜的关系，便是为了让这些麻瓜为他所用，其中的一切，自然是跟身后的魔界脱不了关系。
　　“萧白，你出现在这里，那些异能管制所的异能行者怎么办？”雄哥小心翼翼的问了一句。
　　“雄哥，不用担心，如今这些异能行者都已经离去，并且……都恢复了身上的异能，段时间内，不用担心H联盟的人抓捕到。”叶萧白说道。
　　夏流阿公走了过来，点点头，“难怪我最近收到一些老朋友的电话，说族内的一些长老和高阶异能行者回归家族，并且恢复了实力，我还以1.8为是他骗我勒！没有想到，这些老家伙都恢复实力了！”
　　最近的消息真真假假，实在让人难以猜透。
　　叶萧白将自己这一个半月的经历告诉了众人，说到叶思提的时候，雄哥一脸的不信任，对于叶思提臭名昭著的名声都是有所耳闻，不过叶萧白帮助他恢复了功力，那么自然也不能将这人当做敌人。
　　对于叶萧白的战力，所有人都十分的震撼，十万的异能指数，可是能够震慑魔尊的存在！
　　“你回来，真是我们异能行者的救星，不过，你的离开，肯定会让我们正道在正魔大战之中失去优势……唉，其实我们更希望，能够打赢正魔大战，这样的话，大家都可以回来，一起解决这个问题。”.

第三百零三章：恢复寒的异能指数！（求订阅！）
　　雄哥的话语，自然是所有人都认同的，其中就包括叶萧白。
　　若是他不回来，也许正魔大战早就应该结束了。
　　“你们在讨论什么！吵死了！”忽然，夏美的房间门打开，一个短发的男子走了出来，穿着牛仔衣裤，看上去十分的孔武有力，不过此刻正一脸不满，打着哈欠走了出来。
　　夏美一见此人，连忙开心的走了上去，挽住这男子的手臂，“强尼！你醒啦！”
　　“额……额，你们都在啊……”强尼走出来，第一眼看到的，自然是雄哥和阿公，刚迈出来的步伐立刻退了回去，直接甩开了夏美的手，直接回到了房间内。
　　开玩笑，就算被人吵醒，有起床气，他现在也只能像个老鼠一样，要知道，雄哥的性格，可是让他十分的惧怕。
　　“哎哟！你们吓到我的强尼了！”夏美看着众人，跺跺脚，走回了房间内。
　　看见叶萧白一脸疑惑，雄哥连忙解释道：“那个是夏美的男朋友，听说是搞什么摇滚08的，好吃懒做，但是夏美就是缺心眼，喜欢这种男人。”
　　“就是就是，我都恨不得锤爆他的头！”夏流阿公在一旁助攻。
　　叶萧白似笑非笑，夏美的性格实在是太烂了，有正常人喜欢她，自然是求之不得的，如此性格倔强之人，却看上了一个如此不堪的男人。
　　刚刚看到那男子的第一眼，叶萧白便看到了眼神中的颓废，看似强壮的身体不堪一击，不知道夏美怎么会喜欢这种人。
　　不过这些他管不着，这是雄哥的家事，他也不想管这么杂乱之事，眼下，还有H联盟的事情需要他关注。
　　如今最主要的，是他正在想，怎么帮夏流阿公和雄哥等人恢复自身的异能指数，这里不是金时空，异能行者只会异能，而金时空之人除去异能，还会武功，以现在雄哥五千都不到的战力指数，自保都成问题。
　　“寒，你跟我回房间。”叶萧白想着，直接站起来说道。
　　“啊……”寒脸一红，急忙站了起来。
　　雄哥眨了眨眼睛，这年轻人，未免也太豪放了吧？
　　“不要误会，我只是想要找到压制大家体内的限制，看下能不能将这些限制给打破，只要打破了，大家便能恢复自身的实力。”叶萧白也感觉自己的话似乎会引起误会，连忙说道。
　　不过众人哪里信，都盯着两人。
　　即使是叶萧白如此厚的脸皮，也只能拉着寒的手落荒而逃。
　　回到房间，叶萧白随手就将门给关上。
　　“萧白……你你你！”寒脸色红透透的，“你怎么在这么多人面前这样说。”
　　“萧白……你你你！”寒脸色红透透的，“你怎么在这么多人面前这样说。”
　　“……”
　　叶萧白实在是有苦说不出，自己明明就不是这个意思，怎么就成了这个意思，这世界，还有没有纯洁的人了？
　　于是他只能再说一次，自己真的没有这个意思，寒见自己误会叶萧白，白哲的脸更加红了，在叶萧白的指挥下，盘坐在床上，而叶萧白，直接盘坐在寒身后，用异能查探寒的体内。
　　寒的体内并无有什么不同，根本找不到如何被压制的，查探了一番，却没有什么结果，只能皱着眉头将异能收了回来。
　　莫非，只能将异能废掉，重新修炼？
　　叶萧白岂会甘心，再度使用异能查探寒的体内，果然发现了一丝不对劲，这丝不对劲，源于一切太过于正常了，要知道，天地的规则压制，异能行者的异能指数急速聚减，怎么可能会正常，即使到现在，他也不知道那天地规则究竟是以什么方式压制异能行者，但他经过这么久的对抗，却也对这规则有一丝丝的了解。
　　这天地规则，是会对所有的异能行者施放出一股强大的力量，这强大的力量，即使是高阶的异能行者都无法压制，而每个异能行者吗，都会遭受到这股力量的一次袭击，而这次袭击，便会直接让异能行者的异能衰减，压制住了体内的异能指数，可若是将这股规则力量给震散，那么，这规则将不会再浮现第二次。
　　这种规则，就如高阶异能行者遇到低阶异能行者所会发生的事，低阶的异能行者会在高阶异能行者强大的异能之下，异能指数不断的被压制，直至压制到一个十分恐怖的地步。
　　那么……只要将这股力量找寻到，排出寒的体内，说不定便能够成功。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　想到这，叶萧白身上的异能猛然爆发，运用了十成的功力，终于在寒的体内，发现了这股力量。
　　这股力量并没有隐藏，叶萧白没有发现它的原因，是因为它全部充斥在寒的识海内，看起来就如原生原长的力量一样。
　　发现了这股力量，叶萧白微微一笑，直接使用强大的异能将这股力量直接给逼出体外！
　　“嗡！”
　　忽然间，这股力量被叶萧白排出体外之后，天地再次发103出一股强大的规则力量，朝着寒压制而来，可是有叶萧白在，直接将这天地的力量轻而易举的打破。
　　“我……我恢复了异能指数了！”寒睁开双眼，惊喜的说道！
　　她的异能指数，直接从几千，到达了25000！
　　惊雷直接浮现在她的手上，感受到这磅礴的异能指数，她十分的惊喜！
　　“萧白，你也可以将阿公和雄哥的异能指数恢复吗？”她惊喜了片刻，问向叶萧白。
　　叶萧白点点头，表示没有问题，寒是实打实的高阶异能行者，在终极一家的时候，寒的异能指数可是25000，成为石心杀手之后，更为恐怖，连夏家的全家套餐都无法阻挡，而在对抗火焰使者的时候，是30000的异能指数，只要将寒的异能恢复，那么，他身旁又多了一名帮手，回到这里，不仅仅是靠他一个人便能够拯救整个铁时空，还需要各方的异能行者帮忙，方能够成功。
　　挽回局势，势在必行！只要将异能行者的异能指数恢复，那么铁时空的H联盟，对于异能行者将没有任何的办法，到时候，破坏掉规则，便能完成任务了。.

第三百零四章：恢复战力指数的异能行者！（求订阅！）
　　不多时，雄哥以及夏流阿公的异能指数也被叶萧白用同一种办法恢复。
　　夏兰荇德.雄：异能指数15000！
　　夏兰荇德.流：异能指数30000！
　　两人的战力指数在这段时间内，都有大大的长进，不然灸舞盟主也不会让两人留下来，真正的高阶异能行者，守护和维持整个铁时空的人，便是灸舞盟主钦定的两人。
　　“雄哥，你叫呼延苍穹，还有任庞光，夏美三人过来，我一并帮他们恢复！”
　　叶萧白说道，雄哥点点头，一脸兴奋下去叫三人上来。
　　“阿公！你干嘛！”忽然，叶萧白发现自己身体痒痒的，往一旁看，发现夏流阿公爬上了床，正在摸着叶萧白，这让叶萧白寒毛竖立，连忙摆手说道：“阿公！我性取向正常的！就算不正常！我也不会喜欢你的！”
　　“砰！”
　　他的头直接被夏流阿公拍了一下，不过叶萧白丝毫的不在意，要是换做以前，他恐怕直接就将夏流阿公给废掉了。
　　“我是看你究竟是什么怪物！”夏流阿公一脸疑惑的看着叶萧白，紧紧的盯着他，让他心中发寒，“异能指数能够突破十万，还能将这些什么狗屁规则赶走，你不是怪物是什么？人家说终极铁克人都很厉害了，但你这比终极铁克人还厉害是怎么回事，抢戏哦？”
　　听到夏流阿公的话语，叶萧白只能无奈一笑，自己太强，有什么办法。
　　谁叫我，带着逆天的死神系统呢？
　　不一会，三人便走了上来。
　　“什么事呀，雄哥（老母达令）！”三人都一脸的不情愿，“我和庞光（苍穹）正在打游戏耶！”
　　雄哥对着三人解释一番，三人直接就愣住了，然后……下一秒，叶萧白发现自己左右两旁抱着任庞光和呼延苍穹，夏美则是在自己身前直接盘坐了下来，“来来来！萧白哥哥！先帮我恢复我的异能指数〃¨！”
　　“哎哟！这些年没有强大的异能指数！连我的贞子都不得不离我而去！鬼娃也不见了！哼！要不是那些可恶的H联盟，我的贞子和鬼娃才不会不见！我一定要报仇！”
　　话还没有说完，雄哥直接拍了拍她的头，“报仇？你是不是想被抓进异能管制所了？”
　　“老母达令！鬼娃也是你的女儿耶！何况，有萧白哥哥在，我才不怕被抓进异能管制所勒！”
　　夏美直呼一声痛。
　　叶萧白无奈笑了笑，便率先将压制夏美的异能指数给破开，夏美的异能指数，从1000直接上涨到10000！
　　而呼延苍穹的异能指数，达到了恐怖的12000！任庞光的话，只有区区的四千五百点，不过也属于中阶的异能行者，总比500好多了。
　　众人都恢复强大异能指数，都十分的高兴。
　　众人都恢复强大异能指数，都十分的高兴。
　　“好耶！以后终于不用提心吊胆的上街了！谁敢来抓我！我就把他电的生活不能自理！”夏美恶狠狠的说道，手中的雷霆不断的闪烁。
　　“妹妹呀！你可不能这么凶！女孩子嘛，要温柔！”叶思仁不知道从哪里冒了出来，叶萧白看到第一眼之时，便发现了几丝不对劲。
　　“死人团长，你是不是感觉到身体十分的疲惫？尤其是最近。”叶萧白问道。
　　“你你你！你怎么知道的，难道，我头上长了白头发？！”叶思仁一听，那还得了，连忙摸了摸自己的头发，但叶萧白摇了摇头，直接说道：“并不是，而是我感应到，你体内的生命精气所剩无多，如果我没有猜错的话，只要在过一段时间，你将完全老去，并且生命即将走到尽头。”
　　叶萧白的话语，直接掀起了一阵波涛！
　　“萧白……你，你没有说错话吧？”雄哥一脸不可思议看向叶萧白。
　　叶思仁心中别提有多震撼了，这一个半月以来，他便感觉到各方面似乎都在疯狂的老化，他也不知道怎么回事，如今听叶萧白这样一说，立马感觉到一股寒意从心底冒起。
　　“萧白，我这病，有没有办法救治？”叶思提迟疑了片刻，问道。
　　叶思仁这病，是因为在时空列车上所导致的，身体快速老化，在原著之中，他是被冰封在了钛棺之中，这是叶萧白心中的记忆，不过，沉思了片刻，他却想出了一个办法。
　　“办法并非没有，但我不敢保证百分百可以，只能说，尽我所能，死人团长，你得有心理准备。”叶萧白说道，他这个办法，并非百分百成功，但是有一定的几率。
　　“｀「什么办法？萧白，麻烦你一定要救救这死人，这死人……刚刚回来不久，我们，都不想失去他。”雄哥对着叶萧白说道，语气带着求意。
　　叶萧白点点头，道：“你们不用担心，我会尽我所能救死人团长的，我与夏天和夏宇都是好朋友、好兄弟，是不会放任不管的，你们放心。”
　　他说的没错，夏天和夏宇与他都是好朋友好兄弟，岂能放任叶思仁不管。
　　“我的办法，便是让死人团长……恢复他的异能指数！”
　　“什么？！”雄哥和夏流阿公十分的震惊！
　　叶思仁一愣，连忙摆摆手，道：“萧白，这办法，行不通的嘛，我不想再恢复我的魔性了，你知(的了赵)道的，我很爱雄哥，若是恢复异能，我……我不就要离开这里了吗？”
　　“死人团长，你觉得现在还有正魔之分吗？”叶萧白轻声问道，“如今是整个异能行者与麻瓜的斗争，早已不分正魔。”
　　顿了顿，他继续说道：“况且，我也没有打算让你修炼之前的功法，你的弟弟，叶思提，也就是我的岳父，他如今修炼的，便不是叶赫那拉家族的功法。”
　　“真的可以吗？”死人团长有些不敢置信。
　　叶赫那拉家族的每个人，生下来之时，魔性十分的浓郁，甚至比肩魔物，岂是这么容易清除的，他心中十分害怕，若是自己恢复了异能，不能和雄哥在一起该如何是好。
　　曾经的他，因为雄哥自废异能，如今的他，因为雄哥，不想恢复异能.

第三百零五章：叶思仁的战力指数！（求订阅！）
　　“你的意思是说，因为现在的正魔大战，整个铁时空冻龄，所有的异能行者不再衰老，只要这死人恢复异能指数，便也能够苟延残喘，偷人家的岁月对不对！”夏流阿公一下发现了问题的关键性。
　　叶萧白点点头。
　　他想到的这个办法，跟他以前一些想法不合而谋，在很久之前，他便好奇叶思仁真正的异能指数究竟有多少，要知道，他可是叶赫那拉家族的大少爷，异能指数，究竟能够达到什么恐怖的地步呢？
　　如今终于有机会，让叶萧白能够满足自己的好奇心了。
　　“没事，我同意！”夏流直接举起一只手，十分赞成。
　　“岳父大人，您……您不嫌弃我是魔化的异能行者嘛？”叶思仁一愣。
　　哪知阿公拿出了克魔跋，笑呵呵的说道：“这样的话，只要他恢复魔化异能，我就能名正言顺的将他打一顿，我早看他不爽了啦！”
　　“别别别……岳父大人！”叶思仁连忙躲在雄哥的身后。
　　“好啦！爸！你不要闹了嘛！如今死人都要死了，也只有这个办法了，我们就同意好不好？”雄哥一脸的忧愁。
　　“开个玩笑，反正他恢复异能魔化，我一定饶不了他！”夏流阿公看了叶973萧白一眼，转身便离去。
　　阿公离去，雄哥立即让叶萧白帮助叶思仁恢复异能指数。
　　而叶萧白，刚好还有一百多的死神值，兑换那粒丹药。
　　“你们先出去吧。”
　　将众人赶了出去，这里只剩下叶思仁和叶萧白，叶思仁显得有些紧张：“萧白，你说的是真的吗，我不会再成为魔化的异能行者了？”
　　“放心，我会给你一套功法让你修炼，能够克制你的魔性，你的弟弟叶思提，就是修行了这个功法，现在什么事都没有，不用担心的。”叶萧白安慰道，心中十分期待叶思仁恢复异能指数究竟是多少！
　　“来吧！我们开始！”事到如今，叶思仁直接盘坐了下去，面色严肃，他……毕竟是叶赫那拉家族的大少爷。
　　叶萧白将《轩辕决》给叶思仁，让他看了十几遍之后，直接让他吞下丹药，便让他直接修炼，而他，在叶思仁的后背不断灌入自己的灵力。
　　那丹药发挥的十分快，不一会，叶思仁的金黄色光芒慢慢的缭绕在他的身上，战力指数……从无，开始慢慢上涨！
　　100……700……1000！
　　只是片刻的时间，他的异能指数便恢复了一千。
　　叶萧白觉得十分的奇怪，按照速度，不应该这么慢的，莫非叶思仁的异能指数其实根本就不高，只能在破万点左右？
　　这叶萧白肯定不相信的，要知道，叶赫那拉雄霸的异能指数，可以达到恐怖的四五万点，而叶思提经过修炼，也将自己的异能指数达到了四万，在叶萧白的预想之中，叶思仁起码能够达到三万点以上。
　　虽然这上涨的速度缓慢，但一直没衰停。
　　2000……4000……9000！
　　一瞬间，便突破到了九千点！而这架势，还在不断的往上涨！
　　一瞬间，便突破到了九千点！而这架势，还在不断的往上涨！
　　在门外的众人，都纷纷感应到了叶思仁的异能指数，心中十分的期待，叶思仁曾经的异能指数，连雄哥都没有告诉，每次雄哥问起来之时，都是直接略过，不仅仅是叶萧白，所有人，都十分的好奇。
　　“这衰死人，要是异能指数比我们高怎么办，我不是压不住他了？完了完了，我要躲棺材里面去了！”夏流阿公在一旁说着胡话，调侃叶思仁。
　　“哎呀！爸！你又在乱说话了！死人怎么会跟我们作对呢！”
　　“谁说的，他是魔化的异能行者耶！”
　　“破一万了(ahae)！”呼延苍穹说道，他所感应到的异能指数，直接突破了一万！“还在上涨，不知道什么时候能够停下来！”
　　11000……15000……20000！
　　当两万的异能指数爆发之时，众人纷纷停下了争吵，空气，十分的寂静。
　　“突破两万五了，竟然还在上涨……”叶萧白心中震撼，他的异能指数在死人团长体内保护着他，并未灌注进入，只有等到那规则碾压而下之时，叶萧白才会将异能指数灌溉入叶思仁体内。
　　他震撼的是，叶思仁就如一片海洋，那些异能指数如河流不断的汇入其中，永不停歇一般。
　　事实上，破了三万之后，叶思仁的异能指数！竟然还在不断的上涨！
　　“我的天……老爸这么强的吗？老母达令，老爸不是麻瓜前这么强的吗？”夏美愣住了，拼命的眨了眨眼睛，对于这一切，她感到不可思议。
　　夏流在一旁，脸色十分的凝重，他没有想到，一直被他欺负的女婿，异能指数竟然还超过了他。
　　35000……38000……44000！
　　“嗡！”
　　天地的规则碾压而下！这复苏的异能指数，让天地都感到害怕。
　　叶萧白刚想灌溉自己的异能指数，却发现，叶思仁竟然一声轻喝，体内的异能指数直接爆发，将那天地规则所击散！
　　在这一刻，他的异能指数，到达了五万，还未停下来！
　　51000……55000……60000！
　　终于，在六万之时，叶思仁的异能修炼直接到达了顶峰，这也是，他曾经的异能指数！
　　六万，便是他的异能指数，就算没有经过加成，叶思仁之前的异能指数，起码能够达到恐怖的55000左右，想想夏天和夏宇两人的异能指数，叶萧白似乎有所顿悟。
　　也只有这么强的异能行者，才能生下异能指数这么恐怖的后代，叶赫那拉家族，魔化第一家族，而夏兰荇德家族，在正道也属于十分高强的，两者的混合，方能诞生夏天这种终极铁克人。
　　并且还不需要叶萧白的帮助，便能够将那规则压制给击散，这可是叶萧白从所未见的。
　　要知道，就连自己的岳父叶思提，四万的异能指数，也需要自己的帮助，才能将那规则给击散。.

第三百零六章：客厅的波动！（求订阅！）
　　“我……我的异能指数，回来了。”叶思仁睁开了双眸，眼神有些迷茫，看向自己的两个手掌，这两个手掌，散发出恐怖的金黄色光芒，浓郁无比，他的脸色十分的凝重，并没有因为自己的异能指数回来而激动。
　　叶萧白终于了解到，叶思仁有多爱雄哥了，为了她，竟然能够直接自废掉这么强大的异能指数，目的，就是为了跟雄哥在一起。
　　“死人团长，你看看，还有没有什么不~适？”叶萧白说道。
　　叶思仁点点头，从床上走了下来，四处走动，他的生命之力，就如干枯的灵泉再次焕发新生，源源不断的生命之力在他体内不断的流转，他感-到前所未有的强大。
　　这种强大的异能指数，在整个时空，绝对是至强的存在。
　　房门突然被打开，房门外的众人，看着叶思仁，叶思仁转过头看着众人。
　　雄哥慢慢的走进来，看着叶思仁，最后直接将他抱住了！
　　“死人，你没事了吧？！”雄哥带着哭腔问道。
　　叶思仁一愣，随后也抱住了雄哥，说道：“没事嘛，能有什么事，我现在好的不得了你知道吗，从没有这么好过，真的，我超级强我跟你讲，你们不用担心我了，真的是！”
　　“岳父大人！”忽然，抱着雄哥的叶思仁看到一脸凝重从外面走进来的夏流阿公，身体哆嗦了一下，“我不是魔化的异能行者，你看。”
　　说罢，将自己的气息散发出来，完全是纯正的异能行者，跟魔化沾不上边。
　　不过看着夏流阿公脸色并没有好起来，叶思仁心中哆嗦不已，身影忽然直接消失在原地，在众人的眼前，竟然直接跑掉了。
　　“算你跑的快！”阿公冷哼了一声，十分的不爽，看着叶萧白，说道：“诶诶，你能不能也把我的战力指数变得这么强大？”
　　叶萧白无奈的摇摇头，说道：“阿公，那是死人团长之前的异能指数，我的丹药最多也就只能帮他突破五千的极限，也就是说，之前的死人团长异能指数起码是55000点左右的。”
　　55000点，在叶萧白眼中，并不算是一个十分强大的存在，可是在两三万的顶级异能行者眼里，便是高的不能在高的存在，这种异能行者，便属于至强异能行者，无人能敌。
　　“算了！他跑得快！不然我就上去揍他一顿了！”夏流阿公撇撇嘴，说道。
　　只是话音刚落，一个身影就出现在了门口，气喘吁吁的朝着夏流阿公走过来，众人定睛一看，不是叶思仁是谁。
　　只见他一脸奉承模样，手上拿着一盒披萨和珍珠奶茶，笑嘻嘻的递给夏流阿公，“岳父大人，吃中餐。”
　　“哎哟老爸！你是超级强的异能行者耶！你现在快去帮我报仇！帮我把那个什么狗屁的H联盟给打倒好不好！他们害我失去的贞子！”夏美走到叶思仁身旁，拉着叶思仁的衣袖，一脸期待的看着叶思仁。
　　夏流阿公接下了披萨和珍珠奶茶，就算他再生气，这两样东西他都不能失去，嗯……就暂时原谅他算了。
　　于是夏流阿公就开心的跑回客厅去吃东西，不理会众人了。
　　于是夏流阿公就开心的跑回客厅去吃东西，不理会众人了。
　　“妹妹，你告诉我，谁欺负你，你老爸我去揍他一顿！”叶思仁霸气的说道，只是他的话音刚落，耳朵就被雄哥狠狠的扯住了，“叶思仁！你现在恢复了异能指数就逞凶斗狠了是不是！你长能耐了是不是！”
　　“不是不是，雄，这不是妹妹被人欺负了，我去帮她报仇嘛。”叶思仁弯着头，不敢反抗，就算拥有了强大的异能指数，他的本性还是如此，只是在恢复的一瞬间，感到有些不适应之外，其它的，依旧一往如初。
　　“那H联盟绝对没有这么简单，没有看见萧白都不敢轻易出手吗……萧白谢谢你，我们的话，你有什么需要帮忙的，尽管说，我们都没有问题。”雄哥又开始斥责叶思仁，然后微笑的对着叶萧白说道。
　　见到两人还是一往如初，叶萧白微微一笑，真是不得不佩服叶思仁的勇气，这么强大的异能指数，整个铁时空顶尖至强的存在，竟然会因为一个女人废掉了自己的异能指数，真是让人哭笑不得，可是从侧面看，却又觉得叶思仁实在是重情义之人，能为了一个女人废掉自己的强大异能，若是没有猜错的话，雄霸的异能指数，恐怕跟叶思仁是不相上下的。
　　0·······求鲜花····
　　“再过一段时间，我们便会对H联盟进行反击，到时候，可能需要大家的帮忙。”叶萧白说道。
　　叶思仁的异能指数恢复，对他而言有很大的好处，如今他所恢复的三万人的异能之中，最强的不超过两万异能指数，叶思仁的六万异能指数吗，刚好能够帮上他的忙，到时候大战开启，不知道魔尊或者魔君会不会前来，他深怕自己对付魔尊便吃力。
　　到那个时候，正魔大战的战场忽然转移到这里，那么整个铁时空都会吃亏，除非有一名强大的异能行者能跟叶萧白一起抵抗，仅仅是叶思提的话，还不够，并且这H联盟如此庞大的数量，若是真的被魔族给利用到了，那么，后果将会不堪设想。
　　..................0
　　“没什么问题，有什么吩咐直接说一声就好了。”叶思仁说道，看了一眼身旁的雄哥，发现雄哥在瞪着他，于是本来霸气的他，又乖乖的跟在雄哥的身后，在等着雄哥说话，自己不敢在说话。
　　一切，就如以前一样，他也没有因为自己恢复了异能指数，而有所改变，这是叶萧白最想看到的局面。
　　不忘初心。
　　众人开心的交谈之时，却感觉到了一股强悍的能力波动，那异能波动出现的十分快，在众人没有任何防备的时候，便浮现在了众人的感应范围内，并且拥有强大的异能指数。
　　“你是谁！”
　　夏流阿公警惕的叫声，众人脸色一变，直接朝着客厅而去，片息的时间，便出现在了客厅内。
　　在客厅的厨房内，茱莉亚正在厨房，而叶圣在一旁，夏流阿公则是站了起来，三人的目光，看着靠近厨房的地方，那里站着一个人影，身上有强大的异能指数，连众人来到客厅都没有发现。
　　那个身影，似乎感应到了众人的注视，转过了神，两手一伸，十分狂妄的说道！
　　“Partytime！”
　　狂妄的笑声，熟悉的声音，带着强大的回音。.

第三百零七章：鬼龙出现！夏天在哪？（求订阅！）
　　“鬼龙！你不是在大战之前消失了吗？”雄哥看到那身影转过来，直接惊呼一声。
　　不过，她的眼眶却一下子红了。
　　“夏天呢，夏天是不是也回来了？”
　　“哇！鬼龙！我的小哥呢！你快把他放出来我跟你讲，我老爸现在是超强的异能行者！”夏美往前一步，对着鬼龙说道。
　　鬼龙冷哼一声，狂妄的说道：“你们在说什么狗屁话！我鬼龙，难道不比夏天那家伙讨喜吗？他回不来了！”
　　“夏天，你快出来呀……”雄哥来到鬼龙旁边，想要将夏天呼唤出来，鬼龙狂妄的大笑，说道：“你们的夏天回不来了！现在的我，就是最强的！怎么，你们就这样欢迎我的？”
　　“七三零”鬼龙甩开雄哥，走到茱莉亚旁边，手捏了捏茱莉亚的脸颊，茱莉亚连忙倒退，一脸害怕的看着鬼龙。
　　“你……你要干嘛！”
　　“既然我回来了！不如，我们就开个Partytime！欢迎我的归来，如何？”
　　“查探鬼龙信息。”
　　叶萧白直接对着系统说道，他隐约觉得鬼龙十分的不对劲。
　　“鬼龙，半魍魉，异能指数：40000，但体内蕴含了一股恐怖的力量，异能指数高达60000左右波动。”
　　“恐怖力量？”
　　叶萧白推测一番，觉得那恐怖的力量便是夏天的终极铁克人异能指数，只是不知道为何被鬼龙压制了，所以鬼龙方能够跑出来，那么，必然是魔界发生了变故，才会导致夏天被鬼龙所压制。
　　但雄哥先前所说，鬼龙似乎已经消失了，怎么还会存在于夏天的体内？
　　这一切，似乎跟正魔大战有关。
　　想到这，叶萧白心中十分担心正魔大战究竟如何了，要知道，自己离去之后，正道便少了一个至强异能行者，凭魔界如此恐怖的战力，正道极有可能陷入了危险之中，如果他再不快些赶回去，恐怕正魔大战正道即将覆灭。
　　“鬼龙，你怎么回来了？”他走向鬼龙，直接问道。
　　“是小白白呀，怎么，我回家你们不欢迎吗？”鬼龙狂妄一笑，见到叶萧白走过来，说道：“怎么，一见面就要打架嘛？这简直太LOW了好吧！现在都是开Party时间，打架什么的，简直就是太无趣了！”
　　他感应到叶萧白体内的力量，足以碾压他，所以他十分识趣，并不想跟叶萧白交手。
　　他感应到叶萧白体内的力量，足以碾压他，所以他十分识趣，并不想跟叶萧白交手。
　　“蕊德尤迈恩——呜拉巴哈！”但叶萧白岂会跟他太多的废话，直接对他使出了异能，强大的异能指数，即使是拥有40000异能指数的鬼龙也根本抵抗不住。
　　“正魔大战如何了？”叶萧白直接问道。
　　不过得到的消息，却不如他意。
　　这鬼龙，竟然是刚刚才出现的，也就是说，正魔大战之时，他根本就不存在，不知道为何出现在这里，并且还是夏人公寓之内，关于夏天的记忆，他完全就没有，就连自己为什么出现，都不知道。
　　这鬼龙，其实根本就是个悲情人物，人类的情感对他而言都是狗屁，因为从小就被自己的父母封印在了体内，心中完全没有亲情，也没有人会去教习他，就连雄哥，也都惧怕他的出现，在正魔大战前，鬼龙还是消失了，如历史一样，并未有什么不同，他的心中，没有悲伤，没有难过，因为这些早在夏天的体内都复习过了，所以他只要狂妄，只要开心，只要Partytime。
　　“雄哥……你们，你们是异能行者哦。”茱莉亚看着这一幕，眨了眨眼睛，问道。
　　叶圣在一旁，完全就惊呆了，没有想到，朝夕相处的人，竟然是异能行者，不过一会他就回过神来，说道：“雄哥，你们要小心一点，听说现在H联盟的人疯狂的搜寻异能行者，不论好坏都要抓走。”
　　在他的概念之中，并没有麻瓜和异能行者之分，他只知道，雄哥待他如亲人，那么他便不会排斥。
　　雄哥见两人并不排斥，点了点头，表明了自己异能行者的身份0.......
　　“那雄哥你们要小心一点哦，我们不会说出去的！”茱莉亚摆摆手，证明自己不会高密，叶圣也是点点头，两人的性格都是十分温和，并且有恩必报，雄哥并不担心两人。
　　不过眼下，众人并不会为这件事浪费太多的思考，众人所要思考的，自然是正魔大战究竟如何了。
　　如今这里的H联盟，在异能行者恢复异能指数之后，威胁度便下降的十分恐怖，因为这些人身上的武器只能够对付异能指数五千左右的异能行者，而那些只要超过五千的，几乎不是这些人能够对付的。
　　“正魔大战……夏天怎么会突然回来。”雄哥忧心忡忡的说道，看了一眼鬼龙，叹了口气，坐在沙发上，鬼龙刚刚直接被叶萧白的凝结术给冻结住了，一脸不爽的看着众人。
　　而茱莉亚和叶圣两人作为麻瓜，很自觉的上楼离去，留下异能行者们自行讨论。
　　鬼龙的出现，让众人无疑是十分的不安，鬼龙和夏天是同生体，两人存在于一个身体内，所以鬼龙回来，便是夏天回来，只是夏天不知道为何压制不住鬼龙，甚至连雄哥等人叫他都没有任何的反应。
　　“雄，会不会是因为我异能2.0指数恢复的原因，鬼龙感应到他老爸我的异能指数，所以压制住了夏天？”叶思仁问道，对于自己的异能指数恢复，他感觉处处的不适应，当麻瓜当了这么多年，如今能够再拥有异能指数，对他而言，就是一场梦，所以有什么不好，都担心跟自己有关系。
　　“说的好像很有道理，那我把你宰了看看能不能让夏天变回来。”在吃着披萨的夏流阿公看了一眼叶思仁，让叶思仁连忙缩了缩头，躲回雄哥身后。
　　雄哥白了两人一眼，“爸，现在不是开玩笑的时候啦，这件事跟死人怎么可能有关系，他现在又不是魔化的异能行者，使用的都是我们正统的异能，这两件事，扯不到一块去好吧。”.

第三百零八章：对于鬼龙回来的解读！（求订阅！）
　　“小哥！你快出来，不要玩啦！”夏美扑到鬼龙旁边，拍了拍鬼龙。
　　只是鬼龙依旧是鬼龙，并未变回夏天，在夏美的殴打下岿然不动，实在是叶萧白的凝结术太厉害了，十万的异能指数对付四万的异能指数，简直是单方面的碾压，这凝结术，只要叶萧白不想解开，他便智能一直被冻结。
　　叶思仁的话语，让叶萧白心中一动。
　　鬼龙能够出现，那么证明夏天无法压制鬼龙，无法压制鬼龙有两种情况，第一种就是异能指数不够，只能依靠封龙贴将鬼龙封印，第二种，则是夏天的陷入昏迷，对这个身体暂时没有主控权，被鬼龙所控制了。
　　如今夏天身上并没有封龙贴，但凭夏天是终极铁克人的异能指数，绝对不会被40000异能指数的鬼龙所压制，那么，便只有第二种可能。
　　“夏天陷入了昏迷之中，所以鬼龙才会出现的。”叶萧白直接说道08。
　　终极X宿舍的结尾，便是夏天夏宇两人牺牲了自己，换取了时空的安宁，而鬼龙在前面出现过几次，只是，最后被雄哥等人击倒，消失不见了，叶萧白心中隐约出现了一种猜测。
　　夏天此刻可能已经油灯枯尽，鬼龙的回来……可能是他想跟家人道个别。
　　“小哥怎么可能会陷入昏迷，这臭屁鬼龙又打不过小哥！”夏美十分的不相信。
　　雄哥狠狠瞪了夏美一眼，让她闭嘴，“萧白，你似乎并没有说完？”
　　叶萧白脱口而出后，后面的猜测，却不是很敢告诉雄哥，担心雄哥等人收到这个消息会受不了，何况，那只是他的推测，可能性五五分罢了。
　　他相信，自己只要回到战场上，一定能够改写战场，便不会出现夏天和夏宇两人战死沙场了。
　　思考再三，他还是决定先说出来，如果是这种可能的话，那么便可以从这里下手，找到解救夏天的办法，毕竟，夏天不会无缘无故的让鬼龙跑回来，自己又陷入昏迷之中。
　　“我猜测，夏天可能陷入了一种危险的状态之中，所以让鬼龙回来……跟我们道别，但这只是我的猜测，如果是这样的话，我们还是可以让拯救夏天，因为前面我便感应到了鬼龙体内有一股强大的力量，那应该是沉睡的夏天。”
　　叶萧白的话语，十分的委婉，并没有说夏天已经要坚持不住了，可能要献祭自己取得安宁。
　　道别。
　　两个简单的字，却让所有人心中一沉。
　　两个简单的字，却让所有人心中一沉。
　　“你不要乱说啦！我小哥是终极铁克人，怎么可能会陷入危险耶！”夏美第一个不相信，咬了咬自己的嘴唇。
　　只是……雄哥和夏流阿公却无奈的看向鬼龙，两人，根本就不想承认，可是两人如何呼唤，夏天根本就没有现身。
　　“雄哥，这个只是有可能，如果是这个可能，那么我们也还能找到机会去拯救夏天，毕竟，他人就在这里，所以大家不用担心。”叶萧白说道，内心对于此事，却有了定夺，鬼龙无缘无故的出现，证明夏天已经完全压制住了他了，而鬼龙只有在回到这里时候，才会出现。
　　他心中的猜想，必然是夏天耗尽最后的异能指数将鬼龙召唤出来，与家人做最后的告别。
　　心中想着，他直接将鬼龙的凝结术给解开，要知道，他在这里，鬼龙根本没有办法逃离或者做什么，这小奶龙，只能出来喝喝奶，说说骚话，想着他的partytime，最主要是，他觉得夏天如果放鬼龙回来告别，那么自己凝结他，岂不是太过分了，无论如何，他都不允许夏天牺牲自己去换取时空的和平。
　　“等我回去，带你们走向胜利，各位兄弟，一定要坚持住。”叶萧白心中想到，对于H联盟之事，他想要更快将H联盟扳倒，将异能行者的形势给扳回，这个任务，说难不难，说简单却也不简单，他只能寻找到H联盟的高层，因为底层那些麻瓜，只要H联盟随意鼓动一下，便有源源不断的普通人愿意加入H联盟。
　　比如电视机所播放的新闻，每一处都是在美化H联盟，恶化异能行者，为了达到目的，H联盟的人已经不折手段，整个世界，恐怕都在H联盟的操控之下。
　　只有解决掉那些高层，方能够将H联盟彻底根除。
　　魔界已经入侵到铁时空，若不是他及时回来，恐怕整个铁时空异能行者都会消失，这可不一定会跟着剧情线走，要知道，他毕竟也改变了不少东西，只是没有想到，他回到铁时空，战场上的情况却不容乐观。
　　“怎么，是被我的帅气给撩到了吗？”鬼龙在他身旁坐了下来，撩了一下自己的头发，叶萧白忍不住白了他一眼，“看你太久没有获得自由了，给你一点自由，不过，最好不要走出夏人公寓，不然我就再把你凝结。”
　　267鬼龙冷哼一声，说道：“要不是我异能指数打不过你，我一定把你打成猪头。”
　　说着，翘着二郎腿，悠悠的手一挥，一瓶奶从厨房的冰箱来到他的手中，他慢悠悠的喝了起来。
　　见到鬼龙如此模样，雄哥和夏流阿公实在是无奈，上下打量着鬼龙，试图能在鬼龙身上找到什么线索。
　　“鬼龙，你消失的时候，去了哪里？”
　　雄哥轻声的问道，她也十分的担心鬼龙，毕竟，这也是自己的小孩，只是从小魔性太重，若是出现的话，恐怕连正常生活都做不到，对于自己的这个儿子，雄哥是十分无奈的，杀也不可能杀，教育又教育不好，时不时出来搞乱，不知道是不是因为小时候没有奶喝，现在特别喜欢喝牛奶，除此之外，几乎没有做过什么恶事。
　　“你们在关心我？笑话，我鬼龙是需要关心的？我的老妈子，你该好好关心下你自己的皮肤，你看，都老成什么样了，哪里像我，皮肤水嫩，帅气无比，简直就是女人心中的完美男神，我这么帅气的人，是需要关心的？你们简直太LOW了！boring死了！”.

第三百零九章：不知死活的强尼（求订阅！）
　　雄哥狠狠的瞪了他一眼，并没有再说话，实际上，鬼龙的消失，她和叶思仁都非常的担心，甚至试图寻找，只是在夏天的体内，再也找不到鬼龙的气息波动，就如完全融合或者归寂一般。
　　“你回来就好，你好好待在这里，不要出去搞乱，现在外界十分乱。”雄哥想了非常多，最后却是对着鬼龙这般说道。
　　其中的关心之意，十分浓郁。
　　“你们实在是boring的家人，要我待在这里，你觉得有可能？我可是堂堂鬼龙！人见人爱的，所有的女生都会为我惊呼，我要去外面开个partytime好吧？”
　　鬼龙托着手，不时玩弄着异能指数，一团光芒在他手心浮现又渐渐消失。
　　不过话虽如此，他却没有离开的意愿。
　　“雄哥，且看他会不会离去，若是离去的话，那么鬼龙肯定不知道发生什么，可若是不离去的话，那么他也许知道什么。”叶萧白看见雄哥就要起身阻挡鬼龙，连忙传音入密道。
　　听言，雄哥点点头。
　　“你还我的小哥啦！臭屁鬼龙！”夏美坐到鬼龙身旁，锤了一下鬼龙，嘟嘴不满，“我好想念小哥和势利鬼耶……”
　　“我也是你哥哥好不好？”鬼龙瞪了她一眼，狠狠的说道。
　　只是换来的，是夏美的一个白眼，有一个60000异能指数的老爸，还有一个十万异能指数的叶萧白在，她才不会担心鬼龙会对她出手。
　　这时候，大门突然打开。
　　外面走进来一个身影，看到坐在客厅的众人，直接停住了脚步，不敢在往前。
　　“强尼！你回来啦！”夏美兴奋的走了上去，拉住了强尼的手，强尼一脸尴尬的点点头，小声的问了一句：“你们是不是在开什么大会｀〃？”
　　他实在是惧怕雄哥和夏流阿公，所以见到这么多人之时，下意识的就想溜走。
　　“我哥哥回来啦!”夏美说着，将不情愿的强尼拖到客厅中间，指着鬼龙说道：“这是我的小哥，额……鬼龙！”
　　“你好……”强尼弱弱的伸出手，看着坐在沙发上的男子，这男子有着精致的五官，尤其是那双眼眸，放荡不羁的气势，看见强尼走过来，却一脸的不屑，让强尼心中对于夏美的这个哥哥更是惧怕。
　　这一看，就是混过的嘛！
　　“喂，小子，你敢泡我妹？”突然，鬼龙从沙发上站了起来，一瞬间便出现在强尼的眼前，左右摇头看着强尼，眼神带着极强的侵略性，让强尼下意识的往后退。
　　“哎哟，你还玩摇滚哟！”鬼龙看见强尼身上所携带的皮克，直接说道。
　　“呵呵呵呵……”强尼点点头，看着客厅的众人，实在忍不住，说道：“那个，我先回房间了。”
　　说着，便直接拉着夏美的手往房间内走去。
　　“这么LOW的人还敢玩摇滚。”鬼龙不屑的摆摆手，坐回了客厅上，见到众人一直看着他，说道：“你们有什么事就说，虽然我知道我帅，但你们这样一样只看着我真的好吗？我也是会害羞的好不好。”
　　“这么LOW的人还敢玩摇滚。”鬼龙不屑的摆摆手，坐回了客厅上，见到众人一直看着他，说道：“你们有什么事就说，虽然我知道我帅，但你们这样一样只看着我真的好吗？我也是会害羞的好不好。”
　　“鬼龙，你是不是知道什么，不然以你以往的性子，早就跑了，怎么可能还会乖乖留在这里。”雄哥凝重的盯着鬼龙，一副看透了一切的模样，让鬼龙一惊。
　　不过他只是淡淡的看了一眼雄哥，毫不在意的说道：“我知道什么，我鬼龙想去哪就去哪，你们管不着，我鬼龙，岂是你们可以推测的！”
　　众人望着鬼龙，他却毫不心虚，自顾自玩着手中穿戴的戒指。
　　“我只问你一个问题，你如实回答我，好吗？”雄哥慎重的说道，“夏天怎么了？”
　　鬼龙看见雄哥慎重的脸色，脸上的面容微微一变，不过他觉得这些人肯定是无法发现什么，不然的话，怎么会这样问他。
　　“他就是回不来了，还能怎么了？”鬼龙淡淡的说道。
　　就在众人正要逼问之时，夏美的房间却传出了夏美的大喊声：“强尼，你干嘛啦！”
　　听到这声音，众人脸色微微一变，直接消失在原地，再度出现之时，出现到了夏美的房间内。
　　房间内，强尼正跟夏美抢夺一张卡片。
　　“夏美，你相信我，只要这次我米国巡演成功，我就有钱了，到时候我全部都还你好不好？”
　　“｀」不行啦，这是我最后的存款了，强尼，你上次不是说你全国演唱，得到了很多钱吗？”
　　“哎呀，那个我现在用来布置米国巡演啦，这个没有办法的，宝贝，我还会骗你吗？”
　　夏美听言，迟疑再三，还是将手上的卡片交了出去。
　　不过一瞬间，房间内便出现了五人的身影，直接将强尼吓了一跳。
　　“你你你你你们！”他猛然揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错，这些人是真的直接瞬移到他的眼前，“你们是异能行者！”
　　然后他看向夏美，眼神充满了恐惧，“你也是异能行者？我的天，我竟然跟异能行者这么低贱LOW的种族生活了这么久？太丢脸了！夏美我要跟你分手！这个就当做分手费了！以前的钱就当你欺骗我的赔偿费，我先走了！”
　　说着，他便想直接离开。
　　“小子，我(了王好)给你一次机会，重组你的语言，我伟大的鬼龙大人，是你能够诽谤的？”只是，刚要走出房门的时候，鬼龙伸出了手，直接将他拦住。
　　“你干什么！要是我检举你们！你们就都完蛋了！你们还敢拦我，不知道你们是什么身份吗？”强尼看见鬼龙拦住了他，脸色十分不满，充满了狂妄。
　　确实，一家人都是在这里，只要他检举了，那么，所有人都跑不掉，H联盟的人一来，所有人都要被抓走，所以他有恃无恐。
　　“强尼他只是开玩笑啦，老母达令，你们让开啦。”夏美脸色有些尴尬的走了上来，对着雄哥说道。
　　“走开！丑女人，早就忍你很久了，竟然还敢欺骗我，我告诉你，要不是我今天心情好，我就检举你们了！”强尼十分的不知死活。.

第三百一十章：可怜的强尼！（求订阅！）
　　“强尼，你说什么？”夏美听到强尼的话语，直接问道，似乎十分的不敢置信。
　　“我……说，走，开，丑！……”他的话还没有说完，却见鬼龙直接一掌呼过去，他便直接被这一掌拍飞到墙壁上。
　　但不仅仅于此，更为恐怖的，是他被拍到墙上之后，他想起来之时，转眼一看，却看见一个狰狞的女人带着十足的雷霆掌握在手心，他的惊恐声还未说的出口，直接被夏美电的嗷嗷大叫。
　　“好了，夏美，再电就死了。”雄哥连忙阻止了夏美。
　　说那时快，夏美停下的一瞬间，一道身影又狠狠上去，踹了强尼一脚，众人一看，只见是叶思仁。
　　“敢说我妹妹丑？你是真的不知死活，我玩摇滚的时候，你还在娘胎，就凭你，也敢来玩摇滚，也敢说我女儿丑！”
　　叶思仁一脚又一脚的踢过去，不过终于在强尼快要咽气的时候停了下来，拍了拍手掌，又连忙走到夏美身旁，说道：“妹妹，不用怕，你老爸我教训他了！”
　　夏美瞪了墙角已经昏过去的强尼，十分的生气，020但是终于在众人的安慰下消了气。
　　这些年，她一直被强尼骗去不少钱，刚刚险些连最后的存款都被骗去，刚刚那一幕，让她彻底看清了这个男人的面容。
　　“叮，发现新任务，终极后宫之夏美的烦恼。”
　　“宿主需要为夏美寻找到一个好的归宿（强烈推荐宿主），奖励死神值300点。”
　　“噗………！！”
　　叶萧白险些喷血，这夏美如此暴躁的脾气，让他实在难以下咽，何况，夏美长得也不是说十分好看。在终极X宿舍之中，这夏美不是与任庞光一对吗，那么自己撮合两人便可，他现在已经有不少后宫了，若是再收下去，他实在害怕这些女人打起来，自己该往哪里跑。
　　“怎么了，萧白。”雄哥看见萧白的脸色不太对劲，问道。
　　萧白摇摇头，表示自己没事。
　　三百的死神点，不知道能兑换什么东西。
　　“以如今宿主的情况，您可以兑(aife)换一个战力指数丹药，吃下去可以增强三万的战力指数。”
　　系统突然说道。
　　叶萧白挑了挑眉头，十分的不屑，“你开玩笑吧，我十万的战力指数便已经到达金时空的临界点，都已经这么强了，还需要增强？”
　　“你所接触的，不过是终极系列最原始的，等到真正的故事开启，你的这点战力，完全只能挨打，若是不信，咱走着瞧。”
　　“等下，你说的什么真正的故事，难道我现在进行的不是真正的故事吗，你这人说话说得莫名其妙的。”
　　“等下，你说的什么真正的故事，难道我现在进行的不是真正的故事吗，你这人说话说得莫名其妙的。”
　　叶萧白听着系统这一说，心中有些发慌，不过他随即想到一个问题，终极系列终极一班5便已经是尽头了，那么证明自己的故事线已经走完，那么接下来的后续呢？
　　以他的推测，系统绝对不可能让他安稳的度过，这死神系统，是不存在于这个世界的规则，超脱整个世界规则之外，携带着这个死神系统，对于他而言是十分有好处的，可是死神系统不会无缘无故的帮助他，那么……死神系统的目的，究竟是什么呢？
　　如此强大的系统，总不可能因为看着自己顺眼，就帮助自己，一定有它的目的，而这个系统的目的，恐怕……就跟死神系统所说的真正的故事有一定的关系。
　　自己十万点的战力指数……莫非真的不够吗？
　　死神系统看见叶萧白陷入沉思之中，便暗道不好。
　　“你这嘴巴！图一时痛快！该打！”
　　它没有想到，只是随口一句，竟然能让叶萧白想这么多，并且看叶萧白的模样，似乎已经想到了那一层，这家伙真的是个怪物，仅仅只是一句话的提示，就能将它的目的揭穿。
　　“好了好了，我接就是了。”叶萧白想的实在是复杂无比，最后点点头，表示这个任务自己接了，而这次的任务目标，自然是任庞光和夏美两人。
　　夏美在一旁十分的不开心，显然是对强尼的话耿耿于怀，十分的恼火。
　　叶萧白走到强尼的身旁，直接动用自己的异能指数，将强尼身上的伤势给修复，在众人奇怪的眼光之下，他将强尼带到了夏美的眼前。
　　“夏美，你打算怎么处理他，要知道，他现在是知道我们的身份了，虽然我们也不怕H联盟的人，可是，若是一直被骚扰，可是会让我们很烦恼的。”说着，直接将强尼弄醒。
　　“把他宰了，我们分尸就好啦！”夏流阿公在一旁虎视眈眈。
　　“别……别杀我！”强尼此刻是十分的害怕，没有想到，这个异能家族竟然这么恐怖，竟然直接对他动手。
　　虽然害怕，可是他心中也是十分的愤怒，异能行者的身份在如今的麻瓜看起来，是十分卑微的，只是这些人有异能，自己现在认怂，等下检举H联盟，让他们全部都后悔！
　　“你们别杀我，我保证，我什么都不会说的，夏美，你相信我好不好，看在我们以往的情谊上。”
　　说着，他还面带微笑，不过看起来十分的僵硬，让人觉得难看无比，偏偏他还觉得自己十分的真诚。
　　夏美看了他一眼，忽然呵呵一笑，站了起来，面色恢复了以往的温柔。
　　见到这一幕，雄哥等人都是心惊胆跳，要知道，夏美越是这样，表示她越是愤怒，但强尼完全不知情，看见夏美一脸微笑的走过来，脸上的笑容又盛开了几分，甚至还眨了眨眼睛，表示自己的真诚。
　　见到夏美越走越近，叶萧白松开了自己的手，静静的走回身后，看着这强尼还在不知死活的笑着，心中对于此人，除了默哀，就是默哀。
　　“夏美，你肯原谅我啦？”强尼笑着说道，“我就知道，你一定不会抛弃我的，我刚刚只是生气，生气你为什么瞒着我，明明这是我们两个人的事是不是，只要你告诉我，我们都能解决的。”.

第三百一十一章：出现的魔！（求订阅！）
　　强尼在作死的边缘疯狂的试探。
　　只是他看不到，在他周围的所有人都在不断的往后退，尤其是叶萧白，更是一脸悲哀的看着他。
　　“真的吗？”
　　夏美温柔的说道。
　　“我怎么会骗你呢，你看我跟你在一起那么久，两人有什么应该都要说出来，不要藏着掖着，这样的话，会对我们的感情造成很大的影响，我刚刚就是太生气了，你有什么都不告诉我，我们要一~起面对！”
　　强尼一脸爱意的看着夏美，只是先前强尼的行为，已经让夏美感到恶心了，不然的话，可能还真的被强尼给骗到了。
　　叶萧白已经捂住了脸，雄哥在一旁无奈的摇摇头，叶思仁则是遮住了雄哥的眼，夏流阿公则是一脸认真的看着。
　　“来，你转过去，我帮你按摩一下，刚刚是不是弄疼你了。”夏美手柔和的放在了强尼肩膀上，轻声对着强尼说道，强尼听言，虽然觉得夏美的温柔怪异，可是他此时也来不及想那么多，便乖乖的转过去了。
　　“你轻点，我最近肩膀有点痛，知道吗？”
　　强尼说道，等着夏美给他捏肩膀。
　　“好！”
　　夏美说道，随后……手中升腾起了漫天的雷光在她手心上，她直接冷笑一声，对着强尼的肩膀上就捏了过去！
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　一声惨绝人寰的惨叫直接发出，所有人都背过去了，完全不忍看着这一幕。
　　“来啊！我帮你捏个够！”夏美嘟着嘴，十分不爽的说道，手上的雷电不断的加大，直接将强尼电的再次失去知觉，不过夏美并未消气，竟然将他电的失去知觉之后，再度电醒为止，持续了十几分钟，强尼直接口吐白沫，再也起不来了。
　　房门突然打开，任庞光走了进来，看到这一幕，吓得目瞪口呆，“夏美……这……”
　　他正在楼上打游戏，听到打闹声，被呼延苍穹赶过来看看是怎么回事，没有想到看到了这一幕，他的5000异能指数在夏美10000点异能指数下压根就不够看，此刻就想缩回去了。
　　“快过来帮我收拾他啦！”夏美恶狠狠的说道。
　　任庞光一听，连忙麻溜的跑了过来，知道原委之后，尤其是强尼说异能行者都是低贱的时候，更是狠狠的踢了两脚强尼。
　　将强尼收拾了一顿，叶萧白走了过来，直接使出了记忆清除术，将他的记忆全部都清除掉，让他的人生，从头开始了。
　　随后将强尼丢在了马路旁边，便直接离去。
　　只是，在叶萧白离去不久之后，一道充满黑气模糊的身影忽然浮现，看着地面的强尼，忽然冷冷一笑。
　　“既然与你牵扯上联系，那么，必能为我所用……叶萧白，你会付出代价的。”
　　身影说罢，直接一手托起强尼，直接消失在了原地。
　　身影说罢，直接一手托起强尼，直接消失在了原地。
　　在它消失的一刹那，叶萧白的身影忽然出现在强尼消失的位置，看着消失的强尼，和这里浓郁的魔气，他脸色一冷，“如此浓郁的魔气，绝对是魍魉以上的存在，这次的策划，极有可能跟这人有关系。”
　　他离去之时，忽然感应到浓郁的魔气，正是他消失的地方，所以他又跑回来，没有想到，这魔竟然直接跑掉。
　　“躲在阴暗处的家伙，弱到连我面对面都不敢，不管你弄出什么花样，只要被我抓到，我一定让你生不如死。”
　　冷哼一声，叶萧白便从此地彻底离去，回到夏人公寓之中，他就回到了自己的房间，这夏美已经跟强尼分手，那么接下来，只要剧情正确，自己动一点手脚，夏美与任庞光两人，便会凑合在一起。
　　打开手机，叶萧白游览了一下网页。
　　发现这一个多月的新闻，都是关于异能行者和H联盟的消息，媒体各方面谴责异能行者，麻瓜们对于异能行者的反抗，十分的愤怒，叶萧白看到不少网友的谴责，愤怒的对着异能行者们进行了征讨。
　　“异能行者就应该灭绝！有异能了不起吗？拥有异能的你们不过就是一个变种人！还算不上人类！”
　　0········求鲜花···0
　　“可恶的异能行者！竟然敢对H联盟下手！建议抓到直接处死！之前H联盟的人只是抓他们改造，如今竟然还敢反抗，真是不知死活。”
　　“抓到异能行者！直接处死就好了，哪里还有这么多事，对于这种人，完全不需要同情！”
　　各方面的谴责，强大信息量让叶萧白忍不住叹了一口气，这H联盟的人还在不断的煽风点火，挑动麻瓜对于异能行者的仇恨，这种行为，十分的聪明，因为没有异能行者会对麻瓜出手，除非是被激怒的情况下，而如今世界各地的异能行者只剩下十万不到的数量，这是多么恐怖的一个事实，有很多异能行者肯定不忿，恢复异能之后，必然会大打出手。
　　.....00
　　而H联盟之人，肯定是会对所有地方严密看管，出手的异能行者会被很快的发现。
　　不过，这些H联盟的人估计想不到，很多异能行者几乎都恢复了异能，叶萧白也不太过于担心，如今要担心的，就是现在整个铁时空的麻瓜，恐怕都对于异能行者十分的憎恨，若是再不解决掉这个，那么就算没有魔的控制，这些人也会在一些有心人的推动下，组建成H联盟一样的存在。
　　到那个时候，估计只能暴力镇压，这是无可奈何之事。
　　“可惜被H联盟占了先机，十几年的洗脑，恐怕一时半会是无法恢复过来，难道，真的只能武力镇压？”叶萧白躺在床上，叹了一口气。
　　这时候，敲门声响起。
　　“进来。”
　　话音刚落，寒就从外面走了进来。
　　“萧白，你怎么一脸惆怅呀？雄哥叫大家去吃饭了。”
　　叶萧白将自己所思考之事与寒说了，一个人的想法，往往会故步自封，有时候念头不通达，怎么样都想不到，就算是愚笨之人，也会有一条计策，而这条计策若是说出来，只要经过改善，也能够成为一个很好的办法。.

第三百一十二章：异能保护所！（求订阅！）
　　寒听完，也是一脸惆怅，这种恐怖的声讨，几乎是铁时空每个麻瓜都参与了，并且从H联盟进攻被异能行者占据的异能管制所失败后就开始了，持续了足足一个半月。
　　H联盟高层，对于异能行者非常了解，知道这些异能行者都是为了保护和维持铁时空秩序方留下来，那么，它们便用流言直接让全世界的人都排斥你，看你如何待的下去，在这个全名皆恨异能行者的时代。
　　异能行者，该何去何从。
　　叶萧白微微叹了一口气，即使他能够拯救整个世界，也能毁灭整个世界，可是碰上这一种情况，他总不能将所有的麻瓜都压制吧？
　　走回饭桌，众人看到惆怅的两人，都不知所以云。
　　“九六零”　　“你们两个怎么回事哦？刚刚寒不是还蛮开心的上去叫你吃饭吗？”雄哥看了一眼叶萧白，问道。
　　虽然看到桌上有两个麻瓜，可是叶萧白也还是直接说了出来。
　　H联盟如今就是拥有庞大的人群基础，只要稍微煽风点火，所有的媒体几乎都会直接跟上，大声征讨异能行者，在这个网络的年代，几乎只要有一点点事就能传遍铁时空，何况这等大事，尤其是叶萧白出手那一幕，让所有的麻瓜都十分的害怕，这跟超人有什么区别，这种破坏力的异能行者，更是让麻瓜们恐惧心生，排斥之意就更强。
　　尤其是，竟然敢对H联盟出手，H联盟就是麻瓜的代言人，对H联盟出手，无疑是挑衅所有麻瓜。
　　“你们异能行者都不坏嘛，我觉得网上那些都是假的，我们都不会信的啦！”茱莉亚眨了眨眼睛，说道，“不过，网上流传那个视频的异能行者，真的破坏力好惊人，并且敢闯异能管制所，虽然我不知道他究竟为什么会这样做，可是这次不仅仅是对普通人造成影响，就连异能行者，也因为这个人再次被人声讨。”
　　茱莉亚并不知道出手的人就是叶萧白，不过叶萧白并不会跟她计较这个，因为茱莉亚说的就是事实，自己的出手有好处也有坏处，坏处自然是太过于张扬了，好处便是拯救了三万多的异能行者。
　　“但是，全世界其实都有异能行者保护协会哦。”茱莉亚说道。
　　“什么？”雄哥等人都是一愣。
　　异能保护协会？
　　这是什么东西，怎么听都没有听过？
　　看到众人惊讶的模样，茱莉亚微微一笑，道：“我知道你们都没有听过，因为现在就一个城市有……而且，我就是其中一个成员。”
　　茱莉亚的话语，无疑是让叶萧白等人都纷纷惊讶不已，没有想到，竟然还真的有异能保护协会。
　　“我们相信，世界上的人有好人和坏人，那么异能行者有好异能行者和坏异能行者，在此之前，魔化的异能行者攻击行人，导致所有人对于异能行者都发出声讨，可是据我们观察，有很多异能行者，都是在与坏人做斗争的时候，被H联盟的人不分青红皂白便抓捕了进去。”
　　茱莉亚说道，她对于异能行者，并不讨厌，因为她看到过很多异能行者都是为了保护弱小不被欺负，只是没有想到，H联盟不管好坏，只要你的身份确认，便会被抓捕。
　　这种现象，屡见不鲜，所以异能行者保护协会，由此而来。
　　这种现象，屡见不鲜，所以异能行者保护协会，由此而来。
　　“就比如雄哥，阿公，我在这里这么久，一直受你们的照顾，还有苍穹……”说起苍穹，茱莉亚一脸的害羞。
　　“对呀对呀，阿公和雄哥都超级好的耶。”叶圣阿紫一旁说道，“我们都不会说的，雄哥你们都不要被抓进去，这里……就是我的家，也是阿公和雄哥给我家的感觉。”
　　“茱莉亚，你是异能保护协会的人？”叶萧白忽然心神一动，想到了一种可能，“你们异能保护协会有多少人？”
　　“对呀，我们异能保护协会的话，有一万多人，还在不断的招收，每天几乎都有很多人加入进来，我们坚信，好的异能行者，都是用异能来保护我们的，并不是用来伤害我们的。”茱莉亚坚定的说道。
　　“或许，你能帮我们。”叶萧白说道。
　　“你刚刚所说的，不过是我们异能行者最基本的要则，你知道我们异能行者为何存在吗？”叶萧白未等茱莉亚反应过来，又问道。
　　“肯定是为了partytime呀！哟哟哟！”一旁翘着二郎腿喝着牛奶的鬼龙突然接上话了，在他脑子里，除了partytime还是派对。
　　对于鬼龙的疯言疯语，众人选择性的忽略了。
　　茱莉亚摇了摇头，表示自己并不知道。
　　“不就是守护时空，你们搞得那么神秘干嘛，听的我耳茧都出来了，实在是boring死了！”鬼龙一旁大呼小叫，对于众人的忽略，十分的不满，他才是派对中心好不好。
　　“守护时空，你们在说什么呀？我好像完全听不到耶……”茱莉亚一脸懵然，完全不知道鬼龙所说的是什么。
　　“没错，就是守护时空。”雄哥叹了一口气，说道，“你所见的，不过是我们异能行者最简单的责任，帮助弱小，对抗邪恶。”
　　“我们真正存在的意义，是守护整个时空，这个，你肯定不知道吧？”
　　“该不会是有外星人入侵吧？”叶圣愣了愣，说道，“我看过不少0.5书，都说是外星人入侵耶！”
　　“……并不是。”雄哥无奈的说道，“它们，可比外星人恐怖多了。”
　　“老母达令，先吃完饭在说啦，你看，饭菜都凉了，我好饿哦！”夏美一旁翻起了白眼。
　　“好好好，我们先吃饭，吃完饭再跟你们说。”雄哥大手一挥，众人便开始动碗筷，叶萧白倒也不着急，这并非一朝一夕之事，不过他倒是想利用异能保护所，将舆论给扳回来，如今网上都是一片倒的形象，维护异能行者的人只有少数，但是只要有人站出来，那么第二个人便也会站出来，他在里面动些手脚，便能够让异能行者的名声回来。
　　万事俱备，只欠东风。.

第三百一十三章：异能行者的来源。（求订阅！）
　　“我们异能行者，来源于很古老的时代。”
　　“那时候，世间并不存在异能行者和麻瓜之分，在很古老的时代，那里的人们都过的十分快乐，美满幸福，而那时候，并没有人会使用异能，虽然存在着异能指数，但是异能术并不存在，在这美满幸福的生活了过了很久之后……一道裂缝，从天地之中裂开了。”
　　“那裂缝之中，冲出了非常多的恶魔，见到人就杀，侵入时空，那个时候，天地一片昏暗，世间再无光明，所有人被奴隶了百年，随后，便出现了第一批异能行者的存在，在传说之中记载，似乎是五个人，他们不知道从哪里习得异能术，开始带领所有异能行者进行反扑，经过一次惨重的大战，异能行者几乎尽数死完，方将那些恶魔给赶了出去，那些恶魔，被称之为魔。”
　　“恢复和平的时代，已经一片狼藉，而那个时候，也发生了一件事，便是异能行者的存在，异能行者的存在与之前并不一样，以前的异能行者虽然有异能，但是跟常人无异，可是经过这次之后，异能08行者可以使用异能术，而魔便是会使用异能术的，我们称之为魔化的异能，所以那时候，我们就如现在一样，遭受到了排挤。”
　　“而受到排挤的我们，根本活不下去，处处受到不公平的对待，所以所有的异能行者便开始离开人群，单独生活了在一起，在经过很久的岁月之中，异能行者再次被人发现，不过都隐藏了自己会使用异能，经过一段岁月之后，魔再次入侵，这一次，异能行者只能再次揭开自己的身份，与魔大战，这次大战，那五人都还存在，直接带着众异能行者将魔赶出了这个时空，然后跟着所有异能行者杀入了裂缝之中。”
　　“从此以后，魔界和时空的交战，便在裂缝的时空之中，而我们渐渐完善这个世界的规则，将那裂缝封印在了一道门之中，我们的异能行者，真正的意义，在于保护整个时空。”
　　雄哥坐在沙发上，交叉着双手，说起了那段过往，这段过往，是叶萧白都不知晓的。
　　他只知道异能行者，可却没有思考过，异能行者是如何来的。
　　并且在终极系列之中，一直未解答过这个疑惑，比如魔界为何会一直入侵，究竟是为了什么，异能行者究竟从何而来。
　　没有想到，今日竟然能够知晓来源。
　　“其实她说的还不全面，真正的记载，都在那些家伙手里。”系统的突然嘀咕了一句。
　　“你知道全面的？”叶萧白好奇的问道。
　　“不知道！”系统非常的干脆，“知道也不可能告诉你。”
　　叶萧白险些一口鲜血喷出来，“为什么不能告诉我？难道这个还需要兑换？”
　　叶萧白险些一口鲜血喷出来，“为什么不能告诉我？难道这个还需要兑换？”
　　“不需要，但是这关乎整个时空，也跟你后面所要做的事情有关系，我若是说出来了，只会给你增加压力的，不如就你自己慢慢探索。”系统说道。
　　叶萧白翻了个白眼，这系统，简直是太不可爱了。
　　“所以，异能行者就是保护整个时空的？”茱莉亚一脸震惊，在此之前，她根本就不知道这个，她只是看到有好的异能行者，为了帮助弱小而出手，这让她知道，所有的一切都有好坏，世上所有的一切都有双面性，可是却没有想到，异能行者竟然还有这么重大的责任。
　　“没错，如今魔界再一次入侵，盟主带着异能行者已经出战，只留下我们来维持时空秩序，却没有想到，H联盟横空出世。”雄哥继续说道，这些事情，只要异能行者知晓，一般人根本无法知晓，如今说出来，让她的心底好受了不少，明明一直在保护整个时空，为何受保护的人却一直不知道，反而会因为异能行者强大的异能去畏惧异能行者，让异能行者不能光明正大的出现在普通人眼前。
　　无论是以前，还是现在。
　　“这真是太不可思议了……”茱莉亚完全不怀疑雄哥是否骗她，她相信雄哥。
　　“我一定要将这件事情说出去，雄哥，我可以把这段文字告诉异能保护协会之人吗？这样的话，我们也能帮助你们扳回名声。”茱莉亚望向雄哥，期待的说道，这些密事，恐怕只有异能行者才知道，自己若是不经过雄哥的同意说出去，未免也太不尊重雄哥。
　　雄哥点点头，表示没问题，谁被冤枉这么久，都会有怨气，这怨气，从异能行者诞生之时便发生了，并且第一代便无法处理好这个关系，如今在这一刻，终于被魔界利用起来，爆发出了H联盟之事。
　　金时空和银时空反而没有这事，唯有铁时空有，真让人哭笑不得。
　　偏偏，铁时空便是管理着金时空、银时空800等时空，因为铁时空是最先了解异能术的存在，也是最先掌握体内异能的时空，也是魔界头号的敌人，在金时空只会使用战力指数硬拼之时，铁时空便能够使用异能定住敌人，就如魔法一样，或者说，金时空的进化实在是太落后的，只能使用战力指数拳脚之争，当然，这是低阶异能行者一贯通病，而刀疯刀鬼这高阶的异能行者，都已经知晓了其中的奥秘，这些人都会使用异能，是十分恐怖的存在，但并不能做到铁时空每个异能行者都会使用异能的地步。
　　但也正是因为这异能术，让麻瓜对于异能行者敌意十分大。
　　可是在金时空，那些有战力指数的异能行者，称之为武功修为，便是练武，银时空也一样，这种练武在麻瓜们的三观之中，更能接受，所以即使知道这些人强大，可是却不会排斥，因为这些异能行者，不会使用异能，还无法做到刀枪不入，起码能有武器对这些异能行者造成伤害。
　　可是有异能术的异能行者，一个异能防护，便直接免疫了所有，根本就没有武器能够对异能行者造成伤害，这也是，铁时空麻瓜们最畏惧恐惧的地方。.

第三百一十四章：郝国民与叶思仁！（求订阅！）
　　茱莉亚兴冲冲的离去，顺带着拉上了叶圣。
　　“萧白，你说，这异能保护协会，真的有用吗？”雄哥十分不确定的说道。
　　叶萧白笑了笑，“我觉得有一定的作用，在这之前，就算是所有异能行者都遭受到排斥抓捕，也没有人将这些消息告知麻瓜们，所以他们只会畏惧，不会敬畏，因为我们没有给予他们什么好吃，可若是这则消息被知道的很远，我们便能翻身。”
　　“虽然我并不惧怕这些麻瓜，可是几十亿的麻瓜，总不能全部杀了吧？”
　　他无奈的摆摆手，可是说出的话，却让所有人的心中都升腾起一股寒意，若是到那种地步，那么，事情便已经发展到无法挽回了，谁也不希望发展到这种情况，包括叶萧白。
　　这个世界，已经不像以前，还能够逃避，如今的科技这么发达，根本无处可逃。
　　若是到那种地步，便是清算的开始，也就是，重新定义整个时空规则，在这么多年，异能行者一直没注意到这事情的发生，若是先先入为主，放出异能行者保护时空的消息，也许今日的一切都不会发生，可偏偏，以往的经历，让异能行者们都选择了隐藏自己。
　　他们在努力拯救异能行者的名声，倒不如说，他们还是在拯救铁时空的所有麻瓜，若是逼不得已的情况下，恐怕要经历过一次大清算，方能让异能行者光明正大的存在。
　　这次的成败，成，便是异能行者的胜利，光明正大的存在铁时空。
　　败，是异能行者的失败，因为在这一刻，已经不是铁时空的问题，而是异能行者濒临灭绝的事情，在迫不得已的情况下，只能对着自己保护的弱者拿起了屠刀，违背了异能行者最初的意愿，这是异能行者的失败，是麻瓜的胜利，可是麻瓜所要付出的代价，是被清算。
　　“你们在说什么麻．ˇ？”就在这时，大门突然打开了，一道较肥胖的身影走了进来。
　　看到客厅的众人正在讨论，笑呵呵的说道。
　　“没有……我们在讨论麻……麻花！最近麻瓜涨价了！你又不是不知道，国民，你怎么来啦！”雄哥脑袋疯狂运转，看到外面的身影，笑嘻嘻的问道。
　　这人，便是雄哥的男朋友，郝国民。
　　一听到这个名字，叶思仁眉头一挑，转过身看向大门处，一个肥胖的人走了进来，脸上带着温儒的笑容，看得出来有些修养，带着一副眼镜，看上去十分的有风度。
　　他看见雄哥，便想抱住，不过雄哥十分不好意思的将他推开，在心底，他还是爱着叶思仁的。
　　“咳咳！这位朋友，怎么称呼？”叶思仁站了起来，清了清嗓音，显得声音有些低沉，“我是雄哥的丈夫，哦不，是前夫！”
　　看向郝国民的眼神，充满了平淡和不屑。
　　笑话，我叶思仁可是异能指数破60000的存在，岂会怕你一个小小的麻瓜。
　　叶萧白一愣，实在没有想到，刚刚解决完夏美的问题，竟然又来了雄哥的，难道，等下系统还会颁发一个任务，终极后宫之雄哥？
　　叶萧白一愣，实在没有想到，刚刚解决完夏美的问题，竟然又来了雄哥的，难道，等下系统还会颁发一个任务，终极后宫之雄哥？
　　想到这可能，他就感觉后背一阵发寒。
　　“狗屁，你脑子能不能想点正常的。”只是一会，他便听到了来自系统的怒喝。
　　“咳咳咳……随便想想好吧……”叶萧白脸色略微尴尬，庆幸这系统起码还有正确的审美观，若是真的将雄哥加入后宫，他真的会奔溃。
　　“你还在想？！”系统怒不可遏，叶萧白知晓这系统知道自己的想法，可是忍不住就是想，如今被系统这样一说，便1翻了个白眼，这系统，还傲娇了起来？
　　这系统，消停了一段时间之后，似乎又开始恢复人性了，在正魔大战战场里，系统一直没有出现，让叶萧白十分奇怪，而回到铁时空后，系统方出现，这其中，一定有古怪。
　　“你好你好……我是雄哥的现任男朋友，郝国民，现在是一个上市公司的CEO，很高兴认识你！”郝国民呵呵笑道，伸出手便握住了叶思仁的手，两人目光在空中对视，叶思仁挑了挑眉头，气势十分的霸道，竟然让郝国民承受不住。
　　这人是谁，怎么有如此强大的气场？
　　郝国民心中震惊，他也听说过雄哥的前夫，不过听闻只是一个破旧酒店的老板，怎么会有这么强的气场，雄哥该不会对他回心转意了吧？
　　一想到这，郝国民便觉得自己的气势不能输，抽回了手，对着雄哥说道，“｀「雄哥，你前夫回来怎么没有跟我说一声嘛，我好接待一下他嘛！”
　　“不用不用！我一直都都在！叶思仁皮笑肉不笑的说道。
　　“好了好了，你们消停一会！”雄哥正烦着，两人说话让她更加烦恼。
　　这话一说，两人都不敢再说话，而是对视了一眼，纷纷看到了两人眼中的敌意。
　　叶萧白正看着津津有味，却感觉到腰间一疼，转头一看，不知道何时，寒悄悄的来到他身旁，捏着他腰间的肉。
　　“疼疼疼……！！”叶萧白拥有十万的异能指数，战力指数，普通一捏不算是什么，可是寒动用了异能，那就不一样(了吗赵)了，他直接脸色都白了，这女人……若是吃起醋来，那可真的不一样，像寒这么温柔的人，竟然也会捏他，这不是雷婷小女朋友才会做的事吗？
　　“你也知道疼哦？”寒轻声的说道，可是语气中所包含的不爽，让叶萧白完全不敢接下这话。
　　叶萧白心中实在是苦，可是自己欠下这么多鸳鸯债，该怎么样才能偿还，幸好有不同的时空，要是同一个时空，那他岂不是崩溃了？
　　幸好的又是，在同一个时空，阿香和寒又不在同一个地方，不然的话，那他真是有苦说不出。
　　终极后宫……一想到有这么多美女是享受，可是所带来的后果，那也是同等的好不好，幸好阿香不在，不然寒他可制止不住了。
　　“嗨，你们都在呀！”.

第三百一十五章：金时空来的人！（求订阅！）
　　一道青灵的声音响起，十分的熟悉。
　　叶萧白如晴天霹雳，整个人都呆住了，这声音，能不能不要这么熟悉。
　　他转过身，看到大门那里，不正是叶赫那拉·宇香是谁……
　　我去你大爷！
　　叶萧白忍不住骂这个老天，你要不要这么照顾我，我说什么就来什么，你怎么不上天呢？哦不对，你就是天了……
　　“我见门没有关，直接走了进来，你们好呀，我来找萧白的哦！”阿香走了进来，看到叶萧白旁边的寒，看着她正捏着叶萧白的腰间肉，瞬间便明白了她的身份，“你好，我是阿香，叶萧白的媳妇。”
　　说着，她走了过去，伸出了手。
　　“我是寒，叶萧白的老婆。”寒伸出手，跟阿香握住，不过并未使用强大的异能指数压制阿香，不然以阿香现在的异能指数，完全对付不了。
　　两人的目光在空气中对视，两道闪电从两个女人的目光之中汇聚成一道，在空气中发出电闪雷鸣的声音。
　　叶萧白悄悄的往旁边走，便是想离去。
　　但一刹那，两只手伸了出来，一个扯住了他的后背，一个扯住了737他的耳朵。
　　“你要去哪？”两个声音异口同声的说道。
　　“我……我没有要去哪。”叶萧白尴尬一笑，看向客厅的众人，疯狂眨眼睛暗示。
　　“苍穹，我们游戏开了，再不打就要掉分了！”任庞光说道。
　　“对哦对哦，我们上去吧！”呼延苍穹恍然大悟，连忙点点头。
　　“等下，我要看你们一起打！等等我！”夏美跟在两人身后，麻溜的往楼梯上而去。
　　“我老人家要睡觉了啦，吃饱喝足睡觉觉，身体好棒棒！”夏流阿公跑回了自己的房间。
　　“那个雄，我们回房间去吧！”叶思仁直接就开溜，拉着雄哥就离去，郝国民岂会甘心，麻溜的跟在两人身后，不过叶思仁拉着雄哥走回自己的房间，直接关上了房门，“郝先生，我跟我前妻商量点事，你在外面等一下。”
　　看到这一幕，郝国民只能无奈的先离去，看了一眼叶萧白，点点头，连忙离去。
　　两女的对视还未完毕，即使抓着叶萧白，却压根没有看叶萧白一眼。
　　叶萧白头大不已，知道不能在这样僵持下去，问阿香道：“阿香，你怎么来了，是不是有什么事？”
　　“我想过来看看你，顺便跟你说，找到了一万的异能行者，此刻都在我们叶赫那拉家族的领地之中，并且，我也收到了H联盟的一些消息。”阿香想起自己所来的目的，虽然很不甘愿，还是先放开了手。
　　“我想过来看看你，顺便跟你说，找到了一万的异能行者，此刻都在我们叶赫那拉家族的领地之中，并且，我也收到了H联盟的一些消息。”阿香想起自己所来的目的，虽然很不甘愿，还是先放开了手。
　　两人短时间内肯定是不能和睦的，就算寒之前想找到阿香，可是并不大表她能百分百接受阿香，两人都在为叶萧白思考，都爱着叶萧白，但也需要一定的时间磨合，只是叶萧白为了不给自己找麻烦，直接将两人分离两地，就算知道的话，也不会有太多的麻烦。
　　如今看来，自己得想个办法将每个人都聚集在一起才行，咳咳……
　　“什么消息？”叶萧白问道，寒站在一旁，知道现在不能任性胡闹，所以并没有说什么。
　　“H联盟的人似乎在谋划什么，并且越来越多的H联盟成员出动，手上……拿了一种大杀器，听说是速还针第五代改良版，专门针对异能行者，能够对高阶异能行者造成大伤害，由每次出行动的队长所携带着。”阿香说道。
　　“速还针第五代改良版？”叶萧白一愣，完全没有听说过这兵器。
　　“是H联盟人创造出来的，使用的是兵器之母的速还针改良，称之为第五代，这是一直在研发的武器，没有想到，会用这种来对(ahab)付你。”阿香说道。
　　叶萧白心中很清楚，H联盟是魔操控的，仔细看整个终极系列，似乎这些魔所研发的东西，几乎没有，很多都是在十二时空研发的，这也可能是魔入侵的理由，当初他去魔界的时候，百里都没有看到一座城池，孤魂、魑魅、魍魉都流荡在外。
　　魔界的存在，实在让人觉得怪异。
　　“不过所携带的人不多，因为这研发的武器有限，一人应该就一根，另外还有一则消息……”阿香说道这里，有些迟疑。
　　“怎么，你还担心我承受不住？”叶萧白微微一笑，如今局势已经到这个地步，他都承受得住，还有什么能够打击他的？
　　“我听闻，H联盟抓了一个人。”阿香叹了口气，“那个人，自称是金时空来的。”
　　“金时空？”叶萧白一愣，如今不是所有时空之门都关闭了吗，怎么金时空的人还能来到铁时空。
　　不过他很快就想起了，终极一班2出现的后门，便有这个功能，还有魔界通往各种时空的魔界之门，都能不受时空的限制，所以时空之门的消失，并不是完全没了通往其它时空的通道，但这往往，需要付出惨重的代价。
　　“我想的是，金时空可能发生了大事，所以想要来到铁时空求救，并且我们得到消息，这个人从天而降，然后胡言乱语，说是什么拯救之类的，然后就被H联盟的人抓了起来。”阿香说到。
　　叶萧白听言，脸色凝重不已，如果是这样的话，那么证明金时空恐怕也陷入了危难之中。
　　看来，出事的，不仅仅只有铁时空，金时空若是没有猜错的话，应该还有疯龙的存在，只是，疯龙的存在，蓝斯洛不应该出手将疯龙止住了吗，为何还会出现危难？
　　“阿香，你知道他被关押在哪了吗？”叶萧白问道。
　　阿香摇摇头，“我的家族成员只看到他被压上了车，但是他的异能指数完全不敢跟过去，怕被发现。”
　　叶萧白眉头一蹙，如果是这样的话，那么自己一定要尽快动手，不然，这人不知道会不会被人折磨至死，要知道，每个时空出现问题，都跟魔有关系，为了不让消息透露出去，杀掉这个人是很正常的。
　　“寒，阿香，我先离去，你们在这里等我。”叶萧白说道，此时不顾得两女的关系，他要尽快找到金时空来的这个人。
　　从夏人公寓离去，叶萧白身影直接消失，前往阿香所说的位置，看下能不能寻找到金时空所来之人留下的气息。.

第三百一十六章：从金时空来的人！（求订阅！）
　　叶萧白身影消失在了夏人公寓之中，直接朝着阿香所说的位置而去。
　　不一会，便出现在了一个热闹的街市之中，从一个拐角走出来，他看见远处浮现了一个大坑，微微凹下去，上面裂缝极大，似有什么重物狠狠的砸落在这里，附近还有不少人在这里伫立观看，而叶萧白的浮现，并未引起太多人的注意。
　　观察了一下裂缝，叶萧白直接让系统帮他扫~描一下。
　　“此人以强大的战力，突破时空，在出来的瞬间强大的战力包庇自身，所以冲击之下，造成了如此大的裂缝，此人的战力指数，应该在-一万二以上。”
　　系统很快就得出了结果，直接报告叶萧白。
　　两万的战力指数，那绝对是金时空数一数二的强大异能行者，为何会进入铁时空求救？
　　叶萧白感到事态有些不对劲，幸好那异能行者的气息还未消散，他直接朝着那气息跟随而去，既然这异能行者这么强大，必然是不可能被普通的异能网给抓捕到，肯定中了速还针，自己若是再不找到此人，被H联盟先下手为强那就糟糕了。
　　一路追着下去，发现此人的速度十分快，应该是被H联盟的人抓上车，很快，他便追到了市区外的一片比较人烟寂静之地，这里是一片树林，穿过树林，便看到了一片建筑之地，那里拔地而起的大楼，远远望去，十分的壮观，能够看到不少人影走动，而气息的消失，便是在那大楼之中。
　　“……”
　　叶萧白心中实在是无奈，要不要每次都大闹，不过这里应该是H联盟的其中一个基地之中，这里摧毁，必然能够削弱不少H联盟的势力。
　　走了出去，叶萧白很快便被人发现了踪影。
　　“喂，你干什么的？”一名警卫发现叶萧白越走越近，直接出声喝道。
　　叶萧白没有废话，直接一掌拍了过去，强大的异能波动直接让那警卫倒飞起来，随着他的倒飞，另外一名警卫直接摁了警铃，瞬间，整个建筑之地的大楼都升起红色的警报，警鸣的声音不断在天穹半空之中回旋着。
　　“呜呜呜……”
　　一瞬间，便冒出了几千名H联盟的成员，冲着叶萧白而来。
　　叶萧白的身影直接消失在原地，再度出现的时候，是出现在了这几千人的身后，这几千人在叶萧白身影出现的下一秒，全部倒地不起，就如演戏一样，让人看得实在是目瞪口呆。
　　拍了拍手，叶萧白继续朝着建筑之地深处而去，追随这那道气息，路上不断浮现的H联盟成员，都被他一一击倒。
　　走进那气息的大楼之中，叶萧白看到了不少异能行者正在遭受酷刑，他直接出手将这些人救了下来，这些异能行者，都被关在这种类似于实验室的地方，各种化学仪器，甚至叶萧白还看到了被肢解的异能行者，分在仪器各处，显然，这些H联盟之人是想探寻异能行者的体质究竟有什么不同，为什么异能行者可以使用异能，而这些麻瓜不行。
　　叶萧白见到这一幕，直接出手将那正在观察肢体的实验室人员直接湮灭，也将那实验室直接给破坏掉，对于这一切，眼不看心不烦，他心中的怒意一旦被提及，便要打开杀戒方能够解怒。
　　很快，他就看到一处全是枷锁的牢房，这牢房建立在大楼之中，若是仔细看去，能够看到这里都是十分高级的设备，而那个人，叶萧白并不认识，他直接走了过去，发现那个人被打了沉睡剂，但神情十分的不安，并且手在不停的抖动，似乎随时都要苏醒。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　叶萧白直接轰开这里，将那人带出来。
　　这人是一个成年男子，并且长相十分的清秀，可是叶萧白却从未见过此人，要知道，就算是已经过了十年，可是能够战力突破一万二以上的，那么也只有那几人，除去雷克斯那些，便是辜战止戈，怎么会是完全的新面孔，并且此人知道铁时空，那么证明不是普通人。
　　0·······求鲜花·····
　　他直接将这男子背了起来，纵身浮在半空之中，一掌之下，将那些H联盟的人全部都拍死，将大楼内几百名异能行者都送出去，然后他直接将这里一把火烧掉，直接从这里离去。
　　在他离去之后，一个人影从火焰之中站起来，看着叶萧白离去的背影，十分的怨恨。
　　“所有的异能行者，都要死！”
　　她声音低沉而怨恨，若是叶萧白看到，必然认得出，这是异能管制所的那女子，可奇怪的是，那女子……已经被叶思提给处死了。
　　回到夏人公寓，叶萧白直接打开大门，发现阿香和寒坐在客厅看着电视，正聊着一些家常，虽然不知道发生了什么，可是叶萧白此时顾不上这么多，将肩膀上的男子放到另外一个沙发上。
　　...........0
　　阿香和寒立马围了上来，看着沙发上的男子，疑惑道：“这就是从金时空来的异能行者吗？”
　　叶萧白点点头，问道：“雄哥他们呢？”
　　“我帮你去叫。”寒说道，直接小跑的跑去叫雄哥以及异能医生。
　　“这个人战力指数能够达到一万二以上，在金时空也属于高阶的异能行者了，不知道为什么会跑来铁时空求救。”
　　叶萧白看着沙发上的男子，坐在了一旁，不得不思考一番。
　　不过这些事情实在是太多了，铁时空的事情还没有解决，金时空又出现事故，这让他实在是烦的很，本来想只要等铁时空的形势有所好转，他便能够完成任务，兑换时空之门，通往正魔大战，可是金时空若是出了问题，那么他很可能还要前往金时空，解决完金时空之事方能回到正魔大战的战场上。
　　如今他只希望，金时空情况并没有想象中那么糟糕。
　　可是，能让一名高阶异能行者不惜跨越时空来求救，那里的形势，恐怕不容乐观。
　　叹了一口气，只见雄哥、夏流阿公、叶思仁、以及小聋女走了过来。.

第三百一十七章：前往异能保护协会！（求订阅！）
　　“听说有金时空的人前往我们这里求救？”雄哥一上来就问道。
　　叶萧白点点头，对着小聋女说道：“姑姑，你帮我把他的沉睡剂给解掉，我有问题需要问他。”
　　小聋女点点头，叶萧白是后面帮她解开异能的压制的，如今她的异能指数恢复了一万五左右，只见她随意捏了一个部位，那男子便悠悠的苏醒了过来，不过脸色十分的紧绷，一脸的不安。
　　“金……时……空有……难！！”他一苏醒，便这般胡言乱语，勉强的睁开眼睛，看清楚了众人，眼神有些呆泄，对着众人说道：“金时空出现了大问题，需要拯救，你们能带我去见盟主吗？”
　　“你是谁，怎么会知道铁时空？”叶萧白问道。
　　“六六三”男子甩了甩头，恢复了些神智，看向叶萧白，觉得眼前之人似乎有些熟悉，努力回想一下，他神情大喜，“你是叶萧白！”
　　“我是南城卫的团长，卉极惕林.麟，你们叫我麟就好，如今金时空出现了大问题，可能需要你的拯救，如今时空大战应该还没有结束，盟主现在肯定无法脱离，若是你不出手，那么整个金时空都会陷入极大的危难之中，极有可能金时空会直接毁灭！”
　　麟说道。
　　“什么？南城卫，那你是铁时空的人？”叶萧白有些惊讶。
　　南城卫的团长为什么会出现在金时空，并且从金时空回到铁时空求救，这一切究竟发生了什么。
　　“对……我……”麟要继续说话，可是他身体却坚持不住，竟然直接倒了下去，昏沉的睡了过去。
　　“病人情绪十分不稳定，并且身体存在了极大的损伤，可能需要休息一下，最好现在不要惊醒他。”小聋女看见麟倒了下去，叶萧白要叫醒他，连忙说道。
　　叶萧白眉头微微一蹙，但也知道此事已经发生了，就算知道金时空发生了大事，可是现在连通完金时空的时空之门都没有，就算知道了，恐怕也只能干着急。
　　“萧白，你先休息一下吧。”
　　寒轻声说道，和阿香来到叶萧白的身旁，示意叶萧白轻松一点，不要太着急。
　　叶萧白呼了一口气，点点头，坐在了沙发上，今日之事简直就是一件接一件，刚刚从异能管制所回来，又要救回这个铁时空的南城卫团长麟，回到铁时空之后，他似乎就不能好好休息一下。
　　他直接坐在了沙发上，想要好好休息一下，在这里等麟苏醒，问清楚金时空的情况。
　　可是大门再次打开，只见那茱莉亚和叶圣跑了回来，见到客厅的众人，惊喜的道：“雄哥！我们成功了！”
　　“怎么了怎么了？”雄哥连忙问道。
　　“我们将你们所说的事情告诉了异能保护协会的人，对于异能行者的处境感到十分的不公平，所以我们决定用这个为异能行者扳回名声，但是……可能需要一名异能行者去到我们的总部，我们需要做一个采访，录制成视频发到网上，在网上引起轰动，走向胜利的一步。”
　　“在这之前，我们没有太好的理由去证明异能行者有好有坏，可是你们说的话，却让我们进入到了一个新的高度，让我们有理能够在网上站得住脚，只要我们有理论站得住脚，便会吸引很多人能够一起帮助我们。”
　　茱莉亚说道。
　　茱莉亚说道。
　　只是雄哥等人却没有立即说话，思考再三，叶萧白说道：“我去吧，雄哥。”
　　异能保护协会，虽然说是保护异能行者的一种协会，但里面的虚实谁能说得清。就算是茱莉亚，他也不过是底层的，如果这是H联盟的阴谋，那么前往采访的异能行者，极有可能有去无回。
　　而叶萧白过去的话，不仅仅能够不惧怕，也能看清楚这异能保护协会究竟是否真实。
　　哎！想休息一下，却发现他根本就无法休息。
　　“好！那我们现在动身？”茱莉亚小心翼翼的问道。
　　对于这个刚来夏人公寓不久的租客，茱莉亚十分的好奇，这人实在是神秘，刚刚出现不久，却又消失一个半月之后才回来，不过她若是知道叶萧白就是出手之人，恐怕会十分的尴尬......
　　叶萧白点点头，对着寒和阿香说道：“寒，阿香，你们等我回来。”
　　两女点了点头，于是刚刚回来不久的叶萧白，又得开始动身前往异能保护协会。
　　“那个，萧白大哥，寒是你的女朋友吗？”一路上，叶萧白又不能直接用异能带着茱莉亚直接飞去，只能搭车而去，坐在车上，两人都十分沉默，为了打破尴尬，茱莉亚难得第一次开口说话。
　　叶萧白点点头，这茱莉亚细看的话，美貌清秀，并且带着青涩，倒是一个让人觉得舒眼的女孩。
　　叶萧白的目光十分的深邃，被叶萧白这样一看，茱莉亚害羞的低下了头，有些不敢再说话。
　　“寒是我媳妇。”叶萧白微微一笑，说道。
　　不过茱莉亚只是‘哦’了一声，并没有再说话，似乎被叶萧白看了一眼之后，变得十分的害羞，她性格本来就是内向羞涩，所以在叶萧白看了一眼之后，竟然不敢说话了。
　　一路上无话，经过一个小时的车程，便来到了异能保护协会的大楼之前。
　　这异能保护协会，是处于市中心的一处热闹的街上，整整一栋高楼大厦都是异能保护协会的，并且这栋大楼竟然有百层之高，在街市之上十分突4.0兀，大楼外观简洁而奢华。
　　从异能保护协会走了进去，便看到不少异能保护协会之人在这里工作，这让叶萧白十分的疑惑，莫非，这些人能够依靠这个赚钱吗？在他看来，没有任何利益的存在，怎么会让人心甘情愿的做这份工作？
　　“萧白大哥，我们的协会主席，需要见你，你看可以吗？”茱莉亚讯问道，她什么事都不会做决定，而是先讯问叶萧白，这让叶萧白感觉得到，这女孩十分的善解人意。
　　“系统，你可别乱搞什么终极后宫了，你，想都别想。”
　　忽然想起什么，叶萧白对着系统说道，他总觉得，这系统等下就要颁发一个任务。
　　“终极后宫之茱莉亚？”.

第三百一十八章：异能保护协会大厦！（求订阅！）
　　“……”
　　叶萧白的脑海之中，响起了一阵死机的声音。
　　“这茱莉亚，可不是普通人，若是你能泡到，那么就给你五百的死神值。”系统说道。
　　“不是普通人，肯定不是普通人，这么漂亮清秀，怎么可能普通人。”叶萧白知晓系统所说的是什么，不过他现在对于系统，十分的想调戏。
　　“……”
　　系统决定不再理会他。
　　不再调戏系统，叶萧白随着茱莉亚乘坐电梯，这高楼大厦内的布置十分的豪华简洁，看上去奢华不已。
　　“叮！”
　　电梯在顶层停了下来，叶萧白直接走了出去，入眼的便是全面的落地窗，一眼便能看到窗外的景色，这可是一百层，一般普通人若是看下去，恐怕会恐高不已，不知道这楼层这么高，这主席是何心态。
　　他的眼前便是宽大的办公桌，一个中年男子正坐在办工作后，身后便是落地窗，靠的十分近。
　　见到叶萧白和茱莉亚，这男子从椅子上站了起来。
　　“欢迎你们，茱莉亚，谢谢08你为我带来了一名货真价实的异能行者。”男子微微鞠了一个躬，笑道。
　　这男子一身西装，面如润玉，十分的红润，他走到一旁的沙发套桌上，开始煮茶，“来，两位请坐。”
　　叶萧白点点头，这男子气势十分的不凡，细看便会发现此人气宇轩昂，举手之间都带着儒雅之意。
　　“很高兴你能前来这里，我们异能保护协会虽然成立了很久，可是所做的都是十分有限，并且也一直未见过异能行者，在我一生之中，有幸见过一位异能行者，而这位异能行者，改变了我的一生，所以，这就是我今日为什么会成立异能保护协会的原因。”
　　“忘了自我介绍了，十分不好意思，我叫林轩。”
　　林轩伸出手，叶萧白与他握了握手。
　　“我如今虽然岁月已过半生，可对于异能行者的追求，却一直并未衰减，我想象着有一天，我也能够成为异能行者，为世间的不公行一份力。”
　　“林轩先生的话，成立了十几个基金，都是帮助困难之刃，并且林轩先生十分热衷于公益，超级棒的！”茱莉亚也说道。
　　叶萧白一愣，没有想到，这林轩竟然是想成为异能行者。
　　“你好，我叫叶萧白，今日林先生找我来，是为了何事呢？”叶萧白点头示意。
　　不过林轩看了他一眼，迟疑片刻，问道：“叶先生，你可以告诉我你的异能行者名称吗？你们不是有什么夏兰荇德、韩克拉玛这些吗？”
　　“……”
　　“……”
　　叶萧白实在苦笑不得，道：“只是有一些家族而已，林先生似乎对异能行者十分感兴趣？”
　　“在我十几岁之时，我生活在学校，因为身体弱小的缘故，整天被霸凌，在那个时候，我一度的坚持不下去，最后想要自杀结束掉自己的生命，可是，在我准备跳楼自杀之时，却被一名异能行者发现了，他救了我，并且，给了我一枚戒指，教我一些异能魔咒。”
　　说着，林轩将右手抬了起来，食指上正是一枚戒指，“就是这枚，他让我在学习的时代，终于不再遭受霸凌，能让我好好学习，甚至让我的性格开朗了起来，或者说，他完全改变了我的人生，如果当初没有他，便不会有今日的林轩，所以当这个世界流传着所有异能行者的坏话之时，我依然坚信着，这世间的一切都有好坏。”
　　“而且我也坚信，在这个世界，与我有相同经历的人，还有很多，所以我成立了异能保护协会，只是发展的并不顺利，而我人生中，遇到的第一位异能行者，便是那位帮助我的异能行者，就算到最后，我也不知道他叫什么，可是也许哪一天，H联盟的人就会抓到他，如果这世间再没有人帮异能行者正名，那么所有的异能行者将会消失。”
　　“也许在那以后，就再也没有人能够帮助正在遭受痛苦的人了。”
　　林轩微微叹了一口气，眼神出现几丝惆怅。
　　看得出来，他是十分真诚的。
　　“当我得知，异能行者还在守护整个时空的时候，我更觉得，如今整个世界都对异能行者有所亏欠。”
　　最后，林轩十分慎重的说道，眼眸闪过一丝沉痛之意。
　　“林轩先生，十分感谢你能帮助我们，如今你们要做采访对吗？”叶萧白微笑道。
　　林轩点点头，便要起身带着叶萧白去做采访。
　　不过叶萧白却制止了他，指了指他食指上的戒指，道：“林轩先生，可否把它给我一下？”
　　林轩一愣，点了点头，“我听说，只有高阶异能行者能够让这戒指起反应，莫非叶萧白先生你可以……”他显得有些迟疑，毕竟这个世间的高阶异能行者十分难见，而当初拯救他的那人，却正好是高阶异能行者。
　　接660过戒指，叶萧白发现这是魔借的改良版，并且储存的异能十分浓郁，没有想到，在这么久之前便已经有魔借的改良版了。
　　不过这戒指没有任何的反应，林轩虽然有些失望，但是他也知道，高阶异能行者十分难见。
　　但叶萧白手中泛起了湛蓝色的光芒，直接不断的涌入魔借之中，魔借从黯淡无光直接变得光泽明亮，他一下储存了三万的异能指数能量进入其中，才将这魔借储存完毕，那么当初帮助林轩之人，应该是也三万异能指数以上。
　　这让叶萧白十分的好奇，此人究竟是谁。
　　“来，你试试。”叶萧白递回戒指给林轩，林轩小心翼翼的接过来，带到手上，在这一刻，他的儒雅似乎消失不见，眼神浮现了几丝激动。
　　“摄心术……呜拉巴哈”他对着空气喊道，一道光泽从戒指上散发，他手上浮现了湛蓝色的光芒。
　　“真的可以了……谢谢你！叶先生！”林轩失去了平静，对着叶萧白激动的说道。
　　“走吧，我们去采访室！”
　　林轩说道，带着叶萧白往电梯处走去，显然，他就是因为魔借想要见见异能行者。.

第三百一十九章：a chord出现！（求订阅！）
　　不过叶萧白却丝毫不在意，起码他知道，这个人还算是真诚。
　　“我们异能保护协会之人，几乎都是受过你们异能行者帮助的人组织在一起的。”林轩边带着叶萧白乘坐电梯，边慢慢解释异能保护协会的来源。
　　而林轩的身份，叶萧白一下子就让系统查探了出来，竟然是位列全球富豪榜的一位富豪，生意概括整个世界，不过如今都不打理了，专心的帮助异能行者。
　　“但是我们异能保护协会并没有任何的武力装置，无法对付H联盟的人，只能够抗议，可惜的是，这个世界的人，似乎都被H联盟所遮住了眼睛，我非常的好奇，H联盟的高层绝对没有这么简单，他们要的不是对付邪恶的异能行者，而是要将所有的异能行者灭绝，并且发展到现在，不管好坏，H联盟的人都不由分说的直接抓捕集训。”
　　林轩位列富豪榜，智商极其高，一下子就怀疑到了H联盟高层，似乎对于H联盟的高层有一定的猜想。
　　“没错，H联盟背后便是魔界的人。”叶萧白淡淡的说道，“H联盟的人想要将这个铁时空的异能行者全部清除，恐怕要从这里打出一道裂缝，让魔界的人入侵铁时空，到时候……”
　　不用他说，林轩也知道会发生什么事。
　　“难怪……我总觉得十分不对劲，，可是我联系一些老朋友，他们都劝我不要管这件事，H联盟如今的势力，是十分恐怖的，甚至我觉得，H联盟在一步步的统治这个世界。”
　　两人说着，便来到了采访室，林轩意识到了事情的不对劲，若是在这样下去，那么整个世界都要落入H联盟的手里，对于叶萧白，他是十分相信的，而茱莉亚在一旁听着，也是十分的震惊。
　　叶萧白大方的坐到了采访的位置，并不怕自己的面容显露，拍照就算拍到他，可却不会拍到他的长相，这是因为强大的异能将他身体都保护的非常好，甚至连相机都捕捉不到他的面貌，十分的恐怖。
　　他大略的说了一些十二时空之事，并且正魔大战之事，希望能够在这里扳回一些局势。
　　采访结束之后，林轩一直想要邀请他一起去吃饭，可是叶萧白此时正赶着回去休息，只好下次再约。
　　和茱莉亚回到夏人公寓，已经天色偏晚了。
　　沙发上的寒和阿香两人不知道津津有味的说着什么，不时发出一丝丝的笑意，让叶萧白十分的好奇。
　　“我回来啦々ˇ！”他坐上沙发，下意识的就想左拥右抱，但是他强大的直觉让他立即断了这个念头，因为他的直觉在警告他，若是这样做，将会发生很恐怖的后果，所以他只是乖乖的坐在沙发上。
　　而那南城卫的团长麟依旧还未苏醒。
　　“你好，送快递的。”这时候，大门突然门铃响了。
　　叶萧白左看一下，又看一下，发现两女似乎都无视了这句话，无奈的起身去开门。
　　不过开门的一瞬间，他便愣住了。
　　不过开门的一瞬间，他便愣住了。
　　“AChord？”他没有想到，竟然看到了一个让他熟悉的不能再熟悉的人。
　　“是……是你哦！”门外的AChord一脸震惊，下意识的便要倒退。
　　叶萧白正要叙叙旧，却发现AChord的神色有异，觉得十分的奇怪，这么多年，若是AChord还在的话，那么雄哥应该会告诉自己的，为什么AChord现在才出现？并且，还是送快递的？
　　他看到了AChord穿着快递员的装扮，正拿着快递，看见叶萧白，下意识的便倒退。
　　要知道，AChord当年可是北城卫的团长，东城卫的首席战斗团主唱，只是后面被盟主调去北城卫当团长，但是出战之时，似乎并没有看见AChord，今日一见，便觉得有些奇怪。
　　“系统，帮我查探AChord的身体。”叶萧白说道。
　　“AChord，异能指数两万，但如今被压制的只剩下三千，并且体内被H联盟装下了装置，无法使用异能。”
　　叶萧白眼神散发一道寒意，直接说道：“AChord，你没事吧？”
　　“你……你是谁，我不认识你！”AChord突然转身就跑，直接将快递一扔，便要离去。
　　叶萧白想起了当日在管制所所见的面貌，那里出来的人，都开始隐姓埋名，不敢再出现在曾经的朋友面前，十分的可悲，如今看到AChord，想必也是遭受了巨大的折磨，导致了现在这一幕。
　　AChord离去的快，但叶萧白比他更快，一瞬间便出现在了他的面前，便要拉住他，谁知道AChord看到叶萧白，竟然直接蹲下，两只手放到头顶左右两边，开始唱道：“｀」不要打我不要打我！我是麻瓜……瓜瓜瓜……瓜瓜瓜！”
　　说着，边唱还边跳。
　　“不要唱了！”叶萧白看到这一幕，心痛又心惊，直接怒声说道，吓得AChord愣住了，抬起头看了他一眼。
　　“AChord，你不用害怕，我是叶萧白，你还记得我吧?”叶萧白问道。
　　ACho(钱诺赵)rd沉默了片刻，点了点头，颓然道：“今日就当我们没有见过，世间已经没有AChord这个人了，也没有北城卫团长。”说着，他站了起来，便要转身离去。
　　“你忘记你自己的身份了吗？”叶萧白看着AChord离去的背影，突然说道，“铁时空，首席战斗团，北城卫，团长。”
　　他一字一顿的说道，这个身份所代表的荣耀，是至高无上的，整个铁时空，战力最强的便是四个首席战斗团，东南西北，其中以东城卫为首，呼延觉罗修为主，其上便是盟主，可以说，这个身份代表的意义，便是一人之下万人之上，谁都挤破了头想要进入这个首席战斗团，奈何每个战斗团的人数稀少但极其强大。
　　而作为团长，该是多大的荣耀？.

第三百二十章：恢复异能指数！（求订阅！）
　　北城卫团长，铁时空首席战斗团。
　　多么熟悉的字眼，多么辉煌的曾经。
　　AChord的身影顿了顿，曾经的他，自持异能强大，十分的自信，虽然为人狂妄，但人是非常不错的，尤其是有着极大的正义感，不然的话，灸舞盟主也不会让他当北城卫的团长。
　　只是如今叶萧白所看见的AChord，曾经的嚣张气焰消失的无影无踪，只能从他的眼睛看到极深的恐惧，这种恐惧，源自于自己的心底，在异能管制所遭受到的折磨，是他这一生的阴影。
　　这阴影若是走不出去，那么他便只能甘愿如此。
　　“忘记了又如何，不忘记又如何，我现在不过是废人一个，拥有异能却无法使用，哈哈哈……”AChord悲哀一笑，便要直接离去，曾经的一切，也许让他烟消云散才是最好的，此刻的AChord，所有的一切都似乎放下了，完全没有了任何的斗志。
　　“如果，我能让你恢复呢？”叶萧白轻声说道，“你有看新闻吧？那你应该知道，异能650管制所如今的状况。”
　　若是AChord有看的话，那么便知道异能管制所已经被毁掉。
　　“你说真的？”AChord转过了身，迟疑的看着叶萧白。
　　让曾经的一个异能行者将自己的异能放弃，无疑是把他废掉一般，没人会甘愿自己被废掉，他的恐惧，源自于自己的无能，弱势，他觉得自己已经没有了异能，根本没有办法做什么，就等于一个四肢健全的人，突然被废掉了两只手，一般不心高气傲的人能慢慢接受，可是那种强势且又心高气傲之人，是根本不可能接受的。
　　而AChord，恰巧是。
　　“走吧，我们先回去，我会帮你解决掉你身上的麻烦，你总不会不相信我叶萧白吧？”叶萧白笑道。
　　叶萧白三个字，却是无比的自信。
　　AChord点点头，随着叶萧白走回夏人公寓，寒自然是认识AChord的，见到AChord如今的模样，也是(ahcb)十分的震惊和心酸，尤其是雄哥更是愤怒不已，谁也没有想到，一个北城卫的团长竟然会被H联盟抓捕进去。
　　“我也不知道，本来有一天我走在街上，看到一群人在欺负一个老麽，就算我被盟主给驱逐了，但遇到这种情况当然要挺身而出的啊！可是我没有想到，刚刚亮出我的鬼战音叉，那阿麽和那些人都恐惧的逃离了，但很快，一张大网从天而降，我发现我的异能根本就施展不出来，便被抓了进去，在里面，遭受了一些残忍的对待，最后出来，我发现我的异能完全不能使用了，实在不敢面对你们，就隐姓埋名起来了。”
　　AChord对众人说道。
　　不用猜想，众人都知道那张大网究竟是什么。
　　天罗地网异能消联泼网。
　　实在没有想到，一次行侠仗义，却将自己给带入了深渊，只能说AChord实在是冤枉不已，在这个全名皆恨异能行者的时代，异能行者的出现，就是麻瓜们眼中的赏金，完全不管是不是来帮助你的。
　　“你真的能将我的异能恢复？”AChord一脸疑惑的说道，他对于异能的渴望和依赖，让他失去了异能便彻底沉沦了。
　　“你真的能将我的异能恢复？”AChord一脸疑惑的说道，他对于异能的渴望和依赖，让他失去了异能便彻底沉沦了。
　　完全看不见以往的傲气了。
　　叶萧白哪里会跟他废话，直接将他的装置给震碎，然后帮他阻挡了天地规则。
　　3000……7000……15000……20000！
　　最后AChord的异能指数恢复了一万八，直接突破到两万，再次成为了高阶异能行者。
　　“我去！这也太神了吧！萧白，真有你的耶！我现在又是高阶异能行者了哦！”AChord低头看着自己的左右手，感受到那异能的恢复，他心底别提多高兴了，就连那恐惧，也消除了几分。
　　施展了几个异能术后，他终于确信真的不是梦。
　　“那些H联盟的人，频频对着我们异能行者出手，我一定要好好教训他们！”AChord拿着鬼战音叉凶狠狠道，他的傲气在恢复，有了异能，他心中的恐惧便完全消散了，因为他有强大的实力，让人再也难以伤害他。
　　“诶萧白，那个什么狗屁异能管制所，你是真的毁掉了哦？”AChord问道。
　　叶萧白点点头，说道：“那大网只对于异能指数不够五千的有用，若是超过五千的话，便会失去效果。但是你之前是不是受过伤？”
　　AChord点点头，以他之前在北城卫18000的异能指数，就算被压制，恐怕也不会太低。
　　两人叙叙旧，AChord便是要去寻找异能管制所的人报仇，不过被叶萧白阻止了，告诉了他当下的局势。
　　“什么？那个狗屁H联盟身后是魔界的人？”AChord完全愣住了，即使他在怎么想，也没有想到这一点，若是真的魔界之人，那么他便要从长计议，不能如此鲁莽。
　　“没错，现在所有的异能行者都一致对外，你若是有空的话，可以寻找出与你一样的异能行者，被异能管制所放走之后的那些异能行者，将他们找回来，我恢复他们的异能指数，让他们能够尽一份力。”
　　AChord点点头，表示没有问题，“我告诉你，我一定要报仇的，该死的H联盟，要是被我遇到一次，我一定让他们好看！”
　　他心中充满了极大的怨气，想着自己被H联盟抓进去的日子，更是愤怒不已，他性格就是如此，没有强大的力量便是只能落魄，可若是有了强大的力量，便会直接要报仇，十分的直接，少年气势。
　　“萧白，南城卫的团长醒了，想要见你。”忽然，寒敲了敲门，从门外走进来，对着叶萧白说道。
　　南城卫团长，麟，醒了。
　　“南城卫团长，这家伙不是去参加正魔大战了吗，怎么会出现在这里勒？”.

第三百二十一章：金时空的h联盟！（求订阅！）
　　南城卫，麟的苏醒，便是预示着金时空之事要揭晓。
　　叶萧白直接走到了客厅，发现雄哥等人都已经在客厅上，麟的苏醒，让雄哥等人也十分好奇，金时空究竟发生了什么事，竟然让人来求救。
　　“麟，你将金时空发生的事告诉我们，我们会想办法去解决，如今铁时空也是一片混乱，我们不能慌乱。”叶萧白说道，直接在沙发上坐了下来，叶萧白的到来，让麟神色一震，似乎找到了主心骨。
　　“叶萧白，金时空发生了异能行者灭绝的现象，所有的一切都被改变了！”麟沉声说道，但说着说着，就有些激动。
　　叶萧白示意他先不要激动，如今麟情绪十分的不稳定，若是再晕过去可就~不好了。
　　“麟，你怎么会去到金时空的？”叶萧白从最基础的问，若是他没有猜错的话，南城卫首席战斗团已经全团出战，现在应该是在战场上，怎么会出现在金时空，并且跑回铁时空求救-。
　　雄哥等人坐在一旁，脸色沉重听着麟的话语，如果真如麟所说，那么应该是同一个情况。
　　坐在沙发上的麟叹了一口气，渐渐说起了所有的经历。
　　正在参加正魔大战的他，却因为金时空浮现出了异样的情况，盟主担心金时空出了什么问题，便让他去查探一番，那时候，叶萧白还在与魔君大战，没有想到，他这一离去，就再也回不到正魔大战的战场上。
　　回到金时空，发现这个世界竟然没有任何异能行者的存在，所有的异能行者都消失不见，并且他发现，自己回去之后，这里已经是曾经的十年后了，曾经的金时空，发生过庞天启的事情，可是成功的被叶萧白给阻止了，他开始着手调查，凭着自己的异能，他摸索到了很多线索，这金时空似乎有人在暗中参控股着，身为异能行者的他，竟然多次陷入陷阱之中。
　　调查了几年，他发现，时间线已经过去了非常久，曾经的异能行者不知道在哪了，包括刀疯刀鬼、雷克斯、萧何等人，这些高阶的异能行者似乎全部都消失不见了。
　　其中雷婷等人也是消失不见，最后他发现，这个世界，存在着一个叫H联盟的东西，专门猎杀异能行者，也就是有战力指数的人，不知道那些异能行者消失不见，还是被H联盟抓了去，已经完全没有一丝痕迹，作为仅存的异能行者，他发现了事情的不对劲，异能行者的消失，可金时空竟然浮现了魔的存在，那些魔的异能指数高达五六万，完全不是他能对付的了。
　　这让他意识到不对劲，凭着多年的经验，他找到了时空之门，可是通往战场的门被莫名的力量关住了，时空之门似乎失去了效用，他试着强行开启了时空之门，不过由于时空之门的不稳定，只能定位铁时空，并且传送的话要耗费极强的力量，承受十分恐怖的痛苦，可是为了金时空不被沦陷，他硬是撑着过来了。
　　“什么？！”叶萧白直接从沙发上站了起来，他眼神充满了怒意，雷婷、雷克斯、萧何等人竟然全部都消失不见。
　　这些人，可都是他的朋友和女朋友，谁敢动这些人？！
　　他拳头紧握，怒火似乎随时要将一切给冲破。
　　“并且，终极一班也完全变了模样，我倒是发现了止戈和辜战两人，还有金宝三，但是他们对于战力指数十分的模糊，完全忘记了自己曾经拥有战力指数，并且终极一班的老大，变成了另外的人，我没有过多的调查，因为我发现终极一班似乎一直有魔在围绕着，那里，便有三尊战力指数破三万的魍魉存在。”
　　麟继续说道。
　　麟继续说道。
　　“系统，扫描麟的信息。”
　　“卉极惕林.麟，铁时空首席战斗团，南城卫的团长，异能指数25000点。”
　　既然身份无误的话，那么证明此人说的全部都是真的。
　　金时空，也被H联盟所入侵了！
　　0·······求鲜花···0
　　“金时空大概的形势如何？”叶萧白沉声问道，越是这样他知道自己越不能慌张，雷婷她们不可能无缘无故的失踪的，就凭刀疯等人的战力指数，也不是一般人能够对付得了，“黑龙断肠人还在吗？”
　　“十分不容乐观，所有人都完全失踪了，而终极一班那里，只有低阶的异能行者，所有的高阶异能行者都消失不见了，这种情况，跟异能行者完全失踪了没有两样，那些魔若有若无的出现，尤其是在终极一班，不知道这些魔究竟想要干什么。”麟说道。
　　金时空若是沦陷，将会被魔界打开入口，到那个时候，整个十二时空都有可能出现问题，从而导致正魔大战的失败。
　　.....0
　　叶萧白完全没有想到，明明是一场必赢的战，怎么会发生这么多事。
　　“看来，魔界策划已久……”叶萧白脸色并不太好，将这里的信息跟麟说了一遍。
　　“什么，不可能！我们这里留有这么多的高阶异能行者留手，单凭夏流老前辈，就不可能让H联盟的人这般猖狂，还有灸莱，他的异能指数也不低，怎么可能……”麟心中震撼不已。
　　没有想到，竟然连铁时空都沦陷了，铁时空可是X轴四个时空之首，也是异能行者最为强大的一个时空，虽然潜力并没有金时空的好，可是怎么会这么落魄，险些被H联盟的人灭族。
　　不过想想也十分的正确，正因为铁时空的异能行者强大，所以撑到现在还有异能行者的存在，而金时空，只剩下几个低阶的异能行者，还是只有战力指数的人存在。
　　“不过，这里的事情应该快要解决了，只要等H联盟的那些人露出马脚，我便能直接将他们给灭掉，到时候，我们便前往金时空。”叶萧白哪怕心急如焚，也不得不先待在铁时空，等待这里的一切都解决完，才能前往金时空，不然的话，他也心底难安。.

第三百二十二章：魔的试探！（求订阅！）
　　金时空。
　　雷婷，田欣，蔡云寒，都是他的女朋友，可是铁时空，阿香和寒夜在这里，自己若是就这样离去，再发生变故，那么自己还是要后悔一辈子的，所以五路如何，他都只能先解决掉这里，再去金时空。
　　最重要的，这两个时空都存在H联盟的人，若是铲除了这边的H联盟，说不定便有金时空H联盟的信息。
　　“那么……银时空，该不会也是？”麟忽然脸色不对劲，说道。
　　X轴四个时空，金银铜铁，其中铁时空异能开发的最强，并且有盟主的存在，银时空的盟主已经成为了摆设般的存在，别说实权，连武力指数几乎都没有。
　　既然铁时空和金时空都沦陷了，“三六七”那么银时空和铜时空也有可能沦陷。
　　五虎上将已经去参加正魔大战，遗留在银时空的高阶异能行者几乎没有多少。
　　叶萧白坐回沙发上，头一阵大，所有的事情接二连三的朝着他扑来。
　　尤其是金时空所发生的事情，更是让他觉得焦急不已。
　　“我们先好好休息一下，明日再想，好吗？”寒走了过来，对着叶萧白说道，叶萧白点了点头，“诸位，明日在探讨这事，我们先将铁时空的H联盟先给解决掉，今日我已经去做了采访，明天便可以看到效果了。”
　　今日的采访，决定了明日异能行者的胜败关键。
　　异能行者实在是不懂控制舆论的走向，所以导致了备受到这么多针对，却没有多少人愿意为异能行者站出来说话，就算是叶赫那拉家族，也不习惯控制舆论的走向，在所有异能行者看来，异能行者是不屑于干这种事的，还需要麻瓜们的帮助，实在是耻辱，但H联盟就是利用了这一个特点，导致了异能行者的覆灭。
　　而叶萧白，如今要利用起前世的经验，开始控制舆论的走向，他就不信，一个魔界出来的存在，难道还能够跟土生土长的21世纪好青年同等，在说，自己有死神系统，眼下只要完成夏美的任务，自己便能够增加三万的异能指数，十三万的异能指数，几乎是每一个时空都没有敌手了。
　　第二日。
　　夏人公寓之人早早的就起来，拿着手机或者看电视看一下各方的反应。
　　果然，林轩的能力绝对不是盖的，拥有极其强大的财力，他竟然只手让十几家知名报社为他播报，但这并不是最重要的，叶萧白昨晚教习他使用水军去引导舆论的走向，果然，现在很多人都开始思考起了异能行者的好坏。
　　不过如今的局势还是十分的不乐观。
　　不过如今的局势还是十分的不乐观。
　　一些人已经冒了出来，说曾经受过异能行者的拯救，只是当时太过于惧怕，这种人的浮现，一下子就遭受到了很多普通人的反对，甚至要人肉出这种人，称作反叛贼，这些都激进派的麻瓜，恨不得异能行者消失，这些人很多都是作恶太多被异能行者所伤害的，对于异能行者十分的厌恶。
　　不过让叶萧白等人开心的是，终于有不少普通人麻瓜开始思考异能行者的好坏，从偏袒和激进两个派系之中，再出现了一种中立派，十分中立，好的异能行者不处理，专门处理坏的异能行者，这种中立的便是林轩所雇佣的水军，因为一下子让人改变观点是不可能的，只有慢慢的推进方可，而这种柔和的存在，能让人慢慢的转变观点。
　　“终于有所改善了。”雄哥感叹一声，异能行者的地位，或许有所改观。
　　她不知晓的是，这些普通人麻瓜若是依旧敌视异能行者，要完全灭绝异能行者的话，那么叶萧白和叶思提等人，在族群灭绝之时，便不会再留手，而是直接开始湮灭整个铁时空的行动，只留下一部分对异能行者有善意的存在。
　　雄哥等人毕竟是正道家族，压根不可能会想出这种办法，叶思提和叶萧白不同，叶思提以个人为利益，而叶萧白，自然也不是圣人，在别人打打杀杀要灭绝自己的时候，岂能让这些人坐在自己头上蹦跶0........
　　就在众人开心之时，忽然，夏人公寓外传来一阵波动。
　　所有的人，包括叶萧白，瞬间感觉到了一股强悍的魔气在夏人公寓外浮现。
　　“阁下既然出现，何不来此地一叙？”夏流说道，拿出了克魔跋，而鬼龙则是没有任何的废话，竟然直接消失在了原地，叶萧白等人连忙跟上去，鬼龙这人半魔半人，十分的狂妄，若是交战的话，恐怕会将整座夏人公寓拆掉。
　　“怎么，你一个个小小的咖，也敢出现在我鬼龙面前？”
　　众人赶过去，只见在夏人公寓外，一名全身黑袍包囊着的男子出现在夏人公寓大门之前，鬼龙站在他眼前，十分不屑的说道。
　　“呵呵呵……”男子忽然发出阴冷的笑声，看着众人，“你们都即将要战败了，还敢这么狂妄，真是不知死活！没有想到，死神竟然真的回归了铁时空，哈哈哈哈！！”
　　这名男子，死死的看着叶萧白。
　　叶萧白在正魔大战之上，诛杀的魔达到了一个恐怖的数量，所以直接被魔称之为死神，这也与他的死神系统十分贴近。
　　“给我跪下！”叶萧白冷哼一声，这魔的异能指数只有三千，不知道为何魔1.1气十分的浓郁，这么浓郁的魔气，应该也有一万五以上的异能指数，不知道为何，却只有三千。
　　这男子在叶萧白异能指数的压制下，竟然直接跪下，他想反抗，却无法反抗，看着叶萧白，他又惊又怒：“你……你竟然没有被压制异能指数？不可能！难道你还能对抗……”
　　越说，这魔越发的恐惧，H联盟传来的消息，便是一个高阶的异能行者对异能管制所下手，将计划全部都给打乱了，而他则是一直都知道夏人公寓的存在，只是迟迟没有动手，因为夏流阿公的存在，只是现在没有想到，叶萧白竟然没有受到任何的压制，甚至看着异能指数，似乎能够达到恐怖的四五万。.

第三百二十三章：夏天的消息！（求订阅！）
　　“不可能……你怎么可能会强的连规则都能对抗！”魔喃喃自语，他只是来试探的，便是对于这个规则有自信，他觉得叶萧白能够以一敌百，是有可能异能指数还在八九千点波动，甚至更强，可是完全没有想到，竟然还存在着四五万点，如果那规则对于叶萧白没有限制，那么魔的计划便泡汤了。
　　“规则对于你的影响这么小……”最后，他得出这个结论，认为叶萧白并不能对抗规则，只是规则对于他的压制十分薄弱，所有的魔界存在认为叶萧白的异能指数还停留在六七万，因为在正魔大战之上，叶萧白一直压制着自己，不让自己爆发出全力，让魔界的人对他的判断有误解，这样的话，他就能出其不意的制胜。
　　“你这魔界来的孬种，叽叽歪歪干什么，有什么就直接说，这里是我鬼龙罩着的！”鬼龙一脚向前，对着男子说道。
　　这让叶萧白觉得十分奇怪，这鬼龙的行迹十分古怪，肯待在夏人公寓不说，竟然还会为夏人公寓出头，更是让叶萧白感觉到不08对劲，不仅仅是叶萧白，就连雄哥也一样。
　　“这鬼龙怎么怪怪的……”夏流阿公疑惑的小声嘀咕。
　　叶萧白稍微一想，便觉得肯定是跟夏天有关系，鬼龙这人，并不算坏，只是喜欢喝牛奶和开Partytime，不知道会不会是跟夏天的叮嘱有关系。
　　“鬼龙？你是终极铁克人？”男子一愣，“你不是已经……”
　　他话还没有说完，忽然鬼龙直接一掌将他拍死，那男子直接化作了黑雾消散在空气之中。
　　“我还会回来的！你们给我等着！哈哈哈！”
　　男子不过是一个麻瓜，早就被这魔附身打死了，如今这魔想要直接离去，化作黑雾冲向天际！
　　叶萧白思虑一番，看到鬼龙如此模样，似乎不想让这个魔透露什么，这其中一定跟夏天有关系，只是……不知道会不会是夏天的决定，以夏天的个性，极有可能死的时候都不会告诉雄哥等人，就是不想让家人担心。
　　想了想，他便要直接出手，将这黑雾够扣留下。
　　但有人比他更快！
　　“给我回来！”忽然，叶思仁一声低吼，五指一抓，那黑雾竟然不受控制的直接朝着叶思仁的手回去，本来正在哈哈大笑的魔笑容突然凝固住了。
　　“你你你！你是叶思提？你不是被废掉了吗？”
　　黑雾之中，一道恐惧分不清男女的声音响起。
　　“不不不，我是叶思仁，不知道你认不认识我？”叶思仁摇摇头，看着这魔物，眼神闪过一丝冷意。
　　“嗡！”
　　魔物感觉到自己的头似乎要炸裂了，刚刚叶思仁这一抓，起码有四万以上的异能指数才能做得到的，不然根本没人留得住他，当然，就连叶萧白他也觉得不一定留得住自己，可是，这个叶思仁……
　　“你不是……自废武功了吗？你要不要这么欺负人？！”魔物实在受不了了。
　　刚刚鬼龙那一下，爆发的异能指数破了三万，而叶思仁这一抓，又是四万的异能指数，这天地规则究竟有没有作用，为什么还要这么强大的异能行者存在？
　　刚刚鬼龙那一下，爆发的异能指数破了三万，而叶思仁这一抓，又是四万的异能指数，这天地规则究竟有没有作用，为什么还要这么强大的异能行者存在？
　　并且还拥有这么强大的异能指数？
　　魔界与H联盟完全没有收到消息，叶萧白帮这些异能行者解除装置和解除了压制在异能行者的规则。
　　“我的夏天究竟怎么了？”叶思仁望着魔物，说道。
　　鬼龙在一旁愣了愣，没有想到，叶思仁竟然能够抓的回这个魔物，不过他并没有说什么，而是就在远处看着。
　　“终极铁克人，被魔尊重伤！听说已经濒死了，这根本就是骗人的嘛！你的夏天不就是在那里吗！”魔物对着叶思仁说道，它情绪似乎有些崩溃，这些人怎么一个比一个强，还让不让魔活了？
　　“什么？”叶思仁，雄哥还有夏美发出一声惊呼。
　　看向了远处的鬼龙，鬼龙摆摆手，无所谓的道：“别看我，本大爷什么都不知道。”
　　叶萧白也是奇怪，若是鬼龙知道的话，那么读心术应该能问出什么，那么……只有一种可能，夏天是在鬼龙被读心术读过之后才跟鬼龙说了话，这样的话，读心术是肯定无法读取到的。
　　“鬼龙，夏天是不是……要死了？”雄哥不敢相信的问道，声音带着几丝颤音。
　　远处的鬼龙看见雄哥模样，面色微微沉默，最后方道：“他怎么样我不知道，但我鬼龙活的好好的，至于你那个什么狗屁夏天，我已经将他封印了起来，死不了，也活不了。”
　　他面色带着无所谓。
　　雄哥脸色一变，说道：“鬼龙，你将我的夏天怎么了？”
　　鬼龙脸色一脸无所谓，冷笑道：“那废物夏天被我压制了，如今是我鬼龙的Partytime时间，怎么，老妈子，你心疼了？”
　　277“鬼龙，你也是我们的儿子，在理论上来说，夏天算是你的双胞胎兄弟，你能不能将夏天放出来，跟我们说几句话？”叶思仁说道，十分的诚恳，他知道，鬼龙也是自己的儿子，只是身份不一般罢了。
　　“你放我的小哥出来！臭屁鬼龙！”夏美一旁虎视眈眈的看着鬼龙。
　　就在这时，叶萧白站了出来，示意夏家的人不要着急，对着鬼龙说道：“鬼龙，我知道你不会说假话，但是你也没有将实情告诉我们，对吧？”
　　鬼龙眉头一挑，并没有说话。
　　“夏天被魔尊重伤，濒临死亡，你将他封印起来，是想救他，对吧？”
　　叶萧白大概知道了事情的来龙去脉，既然夏天被重伤了，那么便是要濒死了，根本压制不住鬼龙，而鬼龙为了不让夏天死去，恐怕用了什么办法将夏天封印住了，而这种封印，恐怕能够让夏天的灵魂不至于消散。只是鬼龙嘴硬，怎么会承认自己做了好事，所以就有了刚刚的对话。
　　“鬼龙，萧白说的是真的吗？”雄哥微微思考，也大概知道了鬼龙的话语问题，只是不放心，再问一遍。.

第三百二十四章：气急败坏的魔物！（求订阅！）
　　鬼龙冷哼一声，白了叶萧白一眼，“那个废物夏天出去跟那个什么狗屁魔尊打还打不过，真是丢了本大爷脸，所以封印了他，让我帅气的鬼龙来接管这个完美的身体，岂不是挺好的，我可比那夏天有用多了！”
　　说着，便哈哈大笑，两个手臂一张，十分的狂妄。
　　不用叶萧白解释，雄哥也知道发生了什么，夏天还未死去，只是被鬼龙封印了起来，这种封印，应该还能保住夏天的命。
　　“雄哥，不用着急，我会想办法救出夏天的。”叶萧白安慰雄哥说道，内心却问系统：“系统，有没有办法，能够让鬼龙离开夏天的身体，成为独立的存在？”
　　“有，需要配合夏兰荇德家族的分光套餐，只要吃下一粒丹药，便可以做到。”
　　“你还真是开医院的，多少死神值能够兑换？”
　　“一千。”
　　叶萧白对于这个死神系统真的十分无奈，一千的死神点，已经足以让他能够兑换通往回正魔大战战场的门，如今一粒丹药竟然要一千……真不如去抢！
　　可偏偏，他与夏天算是极好的朋友，并且正魔大战，这个终极铁克人，自己肯定也要救的。
　　想着，他对鬼龙说道：“鬼龙，我会找到一个办法，让你和夏天的躯体分开，成为独立的存在，你愿意吧？”
　　鬼龙将信将疑的看了一眼叶萧白，最后点点头，“我同意，我鬼龙的躯体可比你这个什么狗屁夏天好多了！”
　　“雄哥，你不用担心，到时候我会让夏天没事的。”叶萧白说道。
　　“提醒你们一句，你们的夏天已经濒临死亡了，本源受到了极大的损伤，能救活的几率很小了，到时候死了别怪我。”鬼龙淡淡的说道，语气又有些不屑，十分的嘴硬。
　　雄哥听到这个消息，脸色一白，本源受伤，那连峡谷医仙都没有办法。
　　“萧白，你不是有一粒丹药吗々ˇ？”小聋女突然问道，她记得，之前叶萧白也是一样。
　　叶萧白点点头，到时候在花费一些死神值兑换就好，在那之前，不冒然解救夏天便可。
　　根据鬼龙这一说，叶萧白大概猜到了夏天究竟是什么受伤，看鬼龙现在蹦跶的模样，完全没有受伤，那么就是灵魂本源受了伤，而系统兑换的丹药，却刚好可以修复。
　　这简直是完美的不能再完美了。
　　“你们魔物在这里，是不是也会被压制，你应该很好奇，为什么我的异能指数这么高吧？”叶萧白看向魔物，笑道。
　　魔物一阵沉默，显然是被叶萧白说中了。
　　“你们的异能指数，莫非都没有被压制吗？”魔物不甘心的问道。
　　叶萧白微微一笑，并没有回答他的问题，转身便离去，回到了夏人公寓。
　　而那魔物，则是被降魔袋包囊了起来，放到了客厅的桌子上。
　　看着魔物，却似乎若有所思，魔物不断的在布袋之中挣扎，喊道：“放我出去！有种一挑一单挑！”只是完全没有理会它。
　　夜幕降临，叶萧白等人也不在客厅看守着这布袋，而是回到了房间进行休息，似乎都将魔物给遗忘在了这里。
　　夜幕降临，叶萧白等人也不在客厅看守着这布袋，而是回到了房间进行休息，似乎都将魔物给遗忘在了这里。
　　三更半夜之时，一道身影鬼鬼祟祟的从楼梯上走下来，慢慢的走向客厅，边走边嘀咕道：“饿死我了，饿死我了，看看冰箱有什么吃的先。”
　　听到这脚步声，本来昏昏欲睡的魔物心中一喜，这声音，不就是那总是偷吃东西的任庞光吗？
　　今日众人将这魔物收服之时，呼延苍穹和任庞光都不在，这魔物看见任庞光，心中动了一些心思，任庞光肯定不知道布袋装的是什么，只要引起他的注意，那么，便能将他吸引到这，解开布袋。
　　想到这，它就发出一丝丝的动静。
　　任庞光听到这动静，似乎被吓了一跳，但是左右四看没有人，便来到了冰箱！
　　“该死！这冰箱上锁了！”魔物听到了任庞光一声咒骂，心中大喜，更是加快了动静，甚至发出丝丝的鸡鸣声音，但是它不敢太大声，只能十分小心。
　　“咦……客厅有鸡，我本来都要走了，真是天助我也！”任庞光笑声窃喜，朝着客厅的布袋走来。
　　蠢货！是天助我也！
　　魔物在布袋阴暗的一笑，没有想到，这白痴竟然真的被他诱惑住了。
　　打开吧，打开吧，只要你打开，你的魔物爸爸就可以离开了！
　　它心中大喊，充满了期待。
　　“｀」这么小一个布袋？里面应该不会有鸡吧？”任庞光看着布袋，叨咕不已。
　　听到这，魔物就立马的再发出一声鸡叫，十分清晰，让任庞光听到，“还真有鸡，可是这鸡好像要死了，这么小声……”
　　魔物险些崩溃，你打开个袋子你至于吗？
　　都已经到这一步了，总不能在这里失败吧？
　　于是它又连续叫了几声，但是声音都不大，只是为了证明自己还活着。
　　“哎呀……叫的这么兴奋，等下我打开来不及捂嘴，岂不是糟糕了，把夏美吵醒，估计又要揍我了！”任庞光十分的犹豫，并不敢打开。
　　“……”
　　魔物心中一万个草泥马奔跑而过，对于这个任庞光，它实在是想狠狠的将他剥皮处死！你一个大男人，做(钱赵的)个事还拖拖拉拉的，有贼心没有贼胆，真是让人恼火！你还能在窝囊一点吗？
　　行，我忍。
　　于是它不再说话，但是却时刻关注着任庞光，深怕任庞光走掉。
　　不过任庞光一直在看着布袋，眼神没有离开过，让它心中微安。
　　打开吧！白痴！只要你打开了！你的夏美绝对不会揍你的！整个夏家都会把你揍惨的！你个该死的白痴！&*&@#@&……它气得直接说了一大堆脏话。
　　它心中无比的渴望和期待，只是被任庞光实在气得不轻，打开个布袋还要叽叽歪歪，能不能不要这么由优柔寡断，我们男人！那是敢作敢当，不仅要有贼心，还得有贼胆，你这样怎么成大事？难怪天天要偷吃偷喝的！真是让人觉得羞愧！.

第三百二十五章：白痴的魔物！（求订阅！）
　　来吧！只要你打开！你就是一个超级MAN的男人！
　　“算了吧……还是不打开了，不然明天知道鸡不见了，又以为是我干的。”任庞光叹了一口气，摇了摇头。
　　“……”
　　啊啊啊啊！！
　　魔物简直要疯了，这是个什么人嘛！
　　“算了，我还是打开吧。”任庞光却又突然回心转意了，似乎听到了魔物的祷告。
　　说着，便动手开始拆布袋的绳索，边拆还边吞咽口水，似乎想象到了什么美味的食物。
　　刚刚拆开布袋，魔物直接冲里面飞了出来，完全没有脱离牢笼的兴奋，而是一出来，直接对着任庞光低声骂了一句：“你真是没用的窝囊废！”
　　说完，立马直接开溜，任庞光还没有来得及反应，黑雾就已经离开的飞远！在远处还能听到任庞光绝望的叫声：“完蛋了！我闯祸了！”
　　魔物心情顿时开心了起来，你这个白痴！遭受到了惩罚了吧！
　　叫你白痴，叫你白痴，叫你白痴！
　　唾骂了三遍，魔物开心的飞走了，完全没有任何的防备，朝着……自己所来之地而去570。
　　在叶萧白的屋内，正闭着眼眸的叶萧白突然睁开了眼眸，嘴角浮现一丝冷笑，看这天穹离去的魔物，他的身影……消失不见。
　　“好了啦！再装就不像了啦！”任庞光正在那里痛哭不已，十分的后悔！这时候，灯光大亮，所有人都从房间内走出来，夏流阿公看着任庞光，嫌弃的说道。
　　“怎么样，雄哥，阿公，我这个演技是不是可以拿到金鹰奖，得到影帝，然后走上人生巅峰？”任庞光一脸期待的看着众人。
　　只可惜，直接遭到了众人的白眼，夏美更是嫌弃不已，说道：“你装过头了啦！我看到都想打你一顿了！幸好那个白痴信了，现在只要萧白大哥追到魔物的栖身之所，便能毁掉H联盟高层，就算不能毁灭高层，也能毁掉H联盟的一些重要人物。”
　　任庞光撇撇嘴，喃喃自语道：“不对啊……我觉得我演的挺好的，十分有影帝的演技，夏美你这样说我，哦！我知道了，你一定是嫉妒我！你看，萧白找我不找你！”
　　说着，任庞光一指夏美，恍然大悟的道！
　　“砰！”他直接被夏美拍了一下头，十分痛！
　　“哎哟你干嘛啊！”任庞光抱着头，痛呼道。
　　“要不是我今日出现了，哪里会轮得到你飙演技！我出场，让你看看真正的演技是什么！”
　　“要不是我今日出现了，哪里会轮得到你飙演技！我出场，让你看看真正的演技是什么！”
　　“好了，你们不要吵了，任庞光这次演的还是不错的，这魔物都已经气急败坏了，应该不会怀疑了。”雄哥及时制止住了两人的争吵。
　　“对哦，老母达令，也只有任庞光会本色出演，他才是最适合的哦！”夏美突然恍然大悟的说道，看向任庞光，大力的拍了拍任庞光的肩膀，弄的任庞光有些莫名其妙，但是夏美的夸赞，让他十分的开心，于是就呵呵笑了起来，十分的得意。
　　“……”
　　夏美无奈的摇摇头，小声的嘀咕一句：“白痴……”
　　“希望萧白这次能够成功，拔除掉H联盟这个毒瘤。”雄哥叹了口气道。
　　“会的，一定会的。”寒说道，阿香已经离去，所以她刚刚就是在叶萧白的房间里，看着叶萧白离去。
　　H联盟的存在，让铁时空的异能行者闻风丧胆，稍微有一点风吹草动就不得不赶紧逃离，甚至AChord便成那副模样，让人十分的难受，只要将这个H联盟清除，那么胜利便会到来。
　　想起叶萧白(aiba)还未出现的时候，整个铁时空被H联盟弄的混乱不已，甚至，H联盟已经成为了铁时空最大的政权，没有盟主的守护，整个铁时空陷入了一片空前的慌乱之中，最令人担心的是，这还是魔界搞的鬼，魔界在前线交战，竟然还有通天的手笔能够搞乱铁时空甚至金时空的秩序，若是叶萧白再不回来。
　　就凭如今残留的几个高阶异能行者，完全无法抵抗得住这一切，铁时空沉沦，正魔大战后方出现裂缝，到时候白道的异能行者，将会被魔界的人从铁时空偷袭。
　　到时候的结果，众人不用想，就知道是正道失败，魔界统治十二个时空。
　　这种结果，代表着十二时空的失败。
　　幸好关键时刻，叶萧白回来了。
　　“如果没有萧白，我们铁时空，也许不过一段时间，就要被魔界完全占据了，只是不知道那时候，那些麻瓜和普通人，还会不会朝着要打要杀我们，想想也真是可悲，我们保护着这些人，这些人却拿起了刀剑对着我们，在我们最需要帮助的时候，狠狠的捅了我们一刀。”雄哥叹了一口气，目光幽幽，十分的惆怅。
　　“萧白跟我说过，这就是人性的卑劣，只要是恐惧的，就一定不允许存在，可是若是敬畏的，就没有问题，所以我们不能让这些人恐惧，而是敬畏我们，可是我们失去了优势，如今的我们，只能不断的改善了。”寒轻声说道。
　　“好啦好啦，你们在讨论什么人性什么哦，我老人家要睡觉了哦，我们也是人啊！只是被赋予了责任的人而已嘛，说的好像我们就不是人，我更想变成麻瓜，这样就不用担心你们啦！你们啊！真是让人头痛哦！”夏流阿公说道，说着走回了自己的房间，要去睡觉了。
　　所有人都叹了一口气。
　　没错，异能行者也是人，只是因为强大的力量赋予了重大责任的人，尤其是盟主这些人，能力越强，所付出的则是越多，一辈子不能像麻瓜一样，选择多样性的生活，只能不断的守护时空，抵抗魔界，这是异能行者最后的归宿，也是异能行者的悲哀，无法像正常人一样那么快乐生活，就算能够平平常常，可是魔界入侵的时候，还是得奋不顾身的出身，将自己的生命放在时空身上。
　　所有的异能行者，都希望自己是麻瓜，可是所有的麻瓜，都希望自己是异能行者。
　　这是何等的讽刺呢。.

第三百二十六章：铁时空的魍魉！（求订阅！）
　　魔物在天穹朝着自家的地盘而去。
　　“白痴！等我下次遇到你！一定要把你捶死！”魔物边跑着边冷哼，实在被任庞光气得不轻，不过看了一眼身后，发现没有任何人追来，心中才微安，他实在害怕那夏人公寓里面的异能行者了，这一个个全部都是怪胎，一个叶萧白那么强大就算了，怎么鬼龙也是一样。
　　对了，还有那个被废掉叶思仁是怎么回事，他不是自废魔性和异能了吗，怎么还这~么强大？
　　天啊！这个世界究竟是怎么了？
　　魔物只感觉大脑一顿混乱，有太多的东西等着他汇报，这些消息一旦上报上去，不知道会引起多大的轰动，若是魔界得知这个消息的话，不知道会不会将这里的规则所破_灭掉。
　　这天地规则，本就是为了压制铁时空仅存的高阶异能行者，然后借助H联盟的手，将这些高阶异能行者全部清除，完全清除之后，几乎不用魔君魔尊出手，直接派出魑魅魍魉，便能直接将铁时空给占据，将这里彻底沦为魔界之后，所有的魔界魑魅魍魉魔物进来的话，都不会受到压制，并且还能够将正魔大战的战场转移到铁时空，到时候，没有被十二时空压制的魔界魔物，将如鱼入水，为所欲为。
　　计划计算的非常好，可是偏偏，出现了叶萧白的存在。
　　这则消息只要报告给魔界，那么将会掀起轰然大波，它说不定，能得到一个好的奖赏，想想心中还有些美滋滋。
　　再三确认没有人跟着自己，它便快速的飞入深山区，这里是荒无人烟之地，几乎没有任何人能够出现在这里，而在这深山的外围，却有很多民居，这些民居之内住的，全都是在这里保护着深山区。
　　魔物很快的就飞到了深山区内。
　　深山区最里面，是一片繁盛之地，高楼大厦建立在树林之中，但是行走在这里的人，都是披着一身黑袍覆盖全身，并且似乎隐约有幽幽的黑雾传出，发现黑雾在天穹之上，看了一眼便不再注意它。
　　魔物飘到最大的一栋大厦之内，直接走入了门内。
　　“这不是递氨基嘛，怎么，听说你出任务了，是不是又失败啦！（魔语）”走进楼，各种嘲笑声朝着它而来，若是以往，它肯定要跟这些家伙争论一番，可是如今心有成竹，觉得自己一步冲天的可能性十分大，就没有理会这些家伙，冷冷的哼了一声，便朝着楼上走去。
　　“哎哟，这家伙皮痒了，竟然理都不理我们，太过分了！（魔语）”一名黑雾囊身的男子看了一眼递氨基不满道。
　　本大爷才不理你们，等我拿到这个大功劳，得到功勋，再来好好收拾你们。
　　想着，它高傲的抬起了头，坐上电梯，直接坐上了最高层。
　　走到最高层，它在一个落地窗的玻璃门外，小心翼翼的敲了敲，里面传出了一道回音的男声：“进来！”
　　“是你，我不是让你去观察夏人公寓了吗？”在它身前是一个中年男子，两眼通红，浓郁的魔气在他身旁缭绕，这可是一位魍魉，半步魇魁，只要再修炼一点点，便能够达到魔君的高度，它也是H联盟的执掌人，是唯一一个拥有规则环的魔物，能够不受这天地的压制，战力指数高达两万，比它这种压制到三千左右的弱鸡简直是强太多了。
　　递氨基恭敬的说道：“魍魉大人，小的尊您所命，去观察夏人公寓，可是却发现了一个十分恐怖的事实，属下因为发现这个，而被夏人公寓的异能行者追杀，九死一生才逃了回来。”
　　“说。”魍魉冷哼一声，他有些后悔派出这个递氨基了，实在是这个魑魅实在补考不，经常被其它魔物欺负，如今听它一说，明明是失败了，若是所发现的情报不能入眼，它便要将它直接吞噬算了。
　　“属下去夏人公寓，刚刚出现，就被异能行者所发现了，你猜我看到了谁？”
　　“属下去夏人公寓，刚刚出现，就被异能行者所发现了，你猜我看到了谁？”
　　递氨基兴奋的说道，却感觉到一股杀意锁定了它。
　　0·······求鲜花·····
　　“你猜我猜不猜？你再多废话，我就废了你！”
　　魍魉冷冷的说道，让递氨基感觉被泼了冷水。
　　“大人息怒！属下竟然看到了鬼龙！也就是终极铁克人的另一半，不仅仅如此，他的异能指数竟然强大到两万以上，与大人你一样，不仅仅如此，还有那个被废掉的叶思仁，就是自废武功的叶赫那拉家族大少爷叶赫那拉.思仁，战力指数似乎达到了恐怖的三四万，属下发现，夏人公寓里面的人似乎都不受天地规则的影响，战力十分强大。”
　　“所以小的一出现，就被这些异能行者给发现了，把小的抓了起来，小的费劲千辛万苦才跑回来，不惜付出生命代价，也要告诉大人您这件事，这一路实在是让人难熬。”
　　....0...
　　递氨基对于自己，说的十分惨，便是想要邀大功！
　　不出它所料，那魍魉直接站了起来，一拍桌子，震惊的道：“你说什么？你说的可是真的？”
　　“属下之言十分正确，大人可以派一些人去查探，我怀疑，异能管制所的事就是夏人公寓导致的，对了！还有一个十分恐怖的人物，竟然也从正魔大战战场上回来了。”
　　“谁？”
　　“叶萧白！”
　　“砰！”
　　话音刚落，魍魉身前的桌子直接破碎！
　　叶萧白，那可是X轴十二时空数一数二的至强异能行者，比顶尖异能行者更加恐怖，甚至连那个什么铁时空的盟主，都不一定是他的对手。
　　这个人，怎么会出现在铁时空？
　　魍魉的第一个反应，便是魔界在铁时空的计谋泄露了，盟主派此人回来，如果是这样的话，那么正魔大战战场上便直接少了两个主心骨，一个是终极铁克人，一个是叶萧白，这两人回来，自己若是报告魔尊大人，那么它乘机会直接湮灭参战的正道异能行者。
　　那么。此战可胜！
　　不过……它显然对眼前的递氨基，十分的不放心。.

第三百二十七章：坑爹的递氨基！（求订阅！）
　　“你所言可真？”它再次问道。
　　得到的结果，自然是递氨基疯狂的点头！
　　“好！如果是真的话，那么你这次立了大功，对了，既然这些异能行者这么强，你怎么跑回来的？没有被追踪吧？”魍魉高兴的说道，高兴之余，它想到了一个问题，问向递氨基，不过就算这递氨基再蠢，应该也不会犯这个失误，这可是H联盟的主要基地，若是被发现了，那么魔界在这里的计划会受到极大的打击，作为总部，它绝对不希望自己出现问题，所以对于手下，它是十分严格要求的。
　　“魍魉大人，这个您放心，属下怎么会出这种差错！”递氨基恭敬的说道，看大人这副模样，自己的功劳肯定少不了，想想自己就“七三零”要走上人生巅峰，越想就越兴奋。
　　中年男子点点头，欣慰道：“你终于有一件事是让我开心的了，不错，这次一定要好好赏你！”
　　“来人，去查探一下夏人公寓！”中年男子大手一挥，打算先派出属下看一下，查探一下是否真实。
　　“不用了，让本公子来告诉你们把。”
　　忽然，一道幽幽的声音响起，瞬间让两个魔物寒毛竖起！
　　“谁！！！”
　　中年男子声音有些恐惧，有谁，能够在它没有任何知觉的情况下，潜入到这里。
　　一想想，就觉得十分恐怖。
　　它左右四看，终于看到了在落地窗旁，一名穿着休闲衣的男子正交叉着双手，看着两尊魔物。
　　白哲的脸上浮现了一丝丝的笑意，薄唇微张，道：“你们，就是魔界在这里布下的棋子，也是H联盟的头对吧？”
　　中年男子望着这男子，不知道为何，心中浮现了极深的恐惧，这种恐惧源自于身心，让它想逃离，不过却发现，这男子一出现之时，周围的一切似乎都被禁止住了，自己根本没有任何的办法动弹，似乎有一股强大的力量影响了四周，将它压制的死死的。
　　“你是谁……”中年男子恐惧的说道。
　　“你猜？”男子微微一笑，“你们似乎喜欢叫我……死神！”
　　“你，怎么会知道这里的！”它十分的不甘心，在感受到男子未释放的异能指数之时，它便知道自己已经逃脱不了了，不过它依旧十分不甘心。
　　叶萧白望了一眼递氨基，淡淡的笑道：“不是你的属下带我来的吗？”
　　“你！”魍魉本身被压制住了，可是不知道什么原因，竟然硬生生的转过头，看向旁边的递氨基，充满了极致的愤怒和不甘，千算万算，却没有想到自己竟然败在了自己的属下之下。
　　这递氨基，莫非是十二时空派来的奸细？
　　“大大大……人，不关属下的事！”事到如今，递氨基心中想死的心都有了！
　　叶萧白并没有急着杀掉这两尊魔物，而是对着魍魉施展了异能：“读心术——乌拉巴哈！”
　　叶萧白并没有急着杀掉这两尊魔物，而是对着魍魉施展了异能：“读心术——乌拉巴哈！”
　　果然不出叶萧白所料，这魍魉所知道的H联盟分部十分的多，只有一些极其隐秘的H联盟分部并不知道，以及真正的总部，这里并非总部，而是属于总部下的一个附属总部，但是所部署的战力，也是十分恐怖的。
　　控制着H联盟各地的分部，只要这里崩塌了，其它分部很容易就会直接失去了阵脚，到时候，不用他出手，那些异能行者就会将这些H联盟的地方拆的连渣都不剩，他特意感应了一下，发现这里并没有任何异能行者的存在，魔气十分的浓郁，并且整座深山区在他进来之时，便感应到了这里全都是魔气，这些魔气慢慢的覆盖而去，彻底将一些麻瓜的脑袋魔化。
　　这里，恐怕也属于一个起源地。
　　叶萧白并没有将递氨基杀死，而是将魍魉中年男子湮灭，一把火将这里烧了个干净，而递氨基，他则是没有对它怎么样，而是将这个可怜的魔物洗去了记忆，让它的记忆停留在自己刚刚逃离之时，然后将这里尽数毁灭，整座深山区直接都被他所烧毁。
　　解决完这一切之后，他便隐秘了起来0.......
　　正在远处晃悠悠的的递氨基，忽然看到一片火烟的深山区，直接愣在了天穹之上，它使劲的柔揉自己的眼睛，虽然它只是一团黑雾，可是它忍不住做出这个动作，它看到了什么？
　　H联盟的小总部，被烧掉了？
　　起码万里的范围，全部化作了灰烬？
　　等下等下，这里发生了什么？
　　我记得我不是收到了消息，然后要告诉H联盟的小总部吗，为什么……现在总部都没有了？它心中觉得十分的奇怪，可是眼前的一切，让它直接愣住了。
　　我……该去哪里？
　　它迷茫了。
　　叶萧白一看这递氨基的模样，似乎也不知道总部在哪里，不过以防万一，他还是在这魔物身上留下了一个印记，只要它有不对劲，立马就让自己知道，做完这一切，他便离开了这里，回到了夏人公寓。
　　只留下迷茫的递氨基一脸懵逼，H联盟的小总部，怎么说没有就没了呢？
　　“萧白，怎么样了？”回到夏人公寓，雄哥一脸担忧的问道。
　　叶萧白点点头，道：“H联盟的一个总部已经被我找到并且灭掉了，那里最强的就是一个魍魉，异能指数并没有被压制，达到两4.0万，不过H联盟真正的总部我并没有找到，但是其它分部我已经寻找到了。”
　　“回来的话，是告诉大家小心一点，H联盟已经找到了夏人公寓，你们要注意一下，我要离去一段时间。”
　　叶萧白心中自然有了打算，便是将H联盟的分部尽数清除，只要将这些分部清除掉，那么H联盟的底层成员便完全没有任何的目标，只要这些人没有目标，再使用舆论安抚一下，便能够将H联盟彻底根除。
　　说着，他便从这里直接离去，朝着叶赫那拉家族而去，如今也过了一段时日，不知道阿香有没有找寻到更多的异能行者。
　　铁时空的颓势，他如今在一步步的拯救着。.

第三百二十八章：叶思提的小打算！（求订阅！）
　　来到叶赫那拉家族，发现曾经荒寂的住宅区，出现了不少人影，这些人影都是异能行者，这一片区域都是叶赫那拉家族的地方，而如今的叶赫那拉家族，可谓是如日中天，甚至比曾经更加强大，威望不仅仅是魔化的异能行者，就连白道的异能行者，都对叶赫那拉家族十分的敬畏。
　　不仅仅是因为叶赫那拉家族不断寻找着异能行者，更是因为，曾经的叶赫那拉家族的嫡系血脉，叶思提的超强异能指数，虽然不再针对任何异能行者，而是开始针对麻瓜，可是在众人眼中，也是十分敬畏的存在，尤其是在这等情况下，竟然还能发挥出40000的异能指数，更是强悍无比。
　　但是不知道谁又收到了消息，听闻曾经的废物大少爷，叶思仁也恢复了异能指数，并且达到了恐怖的60000，甚至比曾经的盟主还要强，这种风波，一下子让叶赫那拉家族的声望达到了顶点，不少异能行者慕名加入了叶赫那拉家族。
　　如今，叶思提坐在沙发上，翘着二郎腿，身旁坐着阿香，两人在讨论着什么，似乎十08分的高兴。
　　“女儿，我跟你讲，你的老爸要成为异能界的超级大咖了！”叶思提高兴的说道。
　　一旁的叶赫那拉.宇香扶了一下额头，对于自己这个臭屁老爸，心中十分的无奈。
　　“老爸！跟你说了多少遍了，我们要低调，你现在还让这么多异能行者加入我们叶赫那拉家族，到时候萧白知道了恐怕会不高兴的！”
　　叶思提虽然现在老了，可是他的野心依旧还在，不过却并非针对异能界，也不想挑起异能界的纷争，他如今的梦想是，当一个异能界的大咖，人人敬畏的存在。
　　这几日出去巡逻一圈，见到他的异能行者没有以往的恐惧，而是敬畏，恭敬无比，这种恭敬并非以往的害怕，而是从心底的恭敬，让他十分的享受，这种享受，他一下子就迷上了，这种有野心的人，你十分不明白他为何想要统治世界，自然也不会明白，他又为什么一下子会享受起这种敬畏。
　　所以他现在天天念叨着，让阿香听的烦不胜烦。
　　“我哪有不高兴？”忽然，一道男声响起，一道身影直接从落地窗外浮现在内，一下子坐在了沙发上，阿香的旁边。“岳父有这闲情逸致，不用整日想着称霸世界，我作为女婿，还是十分高兴的。”
　　“你看看，你看看，是不是嘛！这小子哪里会这么不识趣！我这个老家伙，已经不想称霸什么世界了，太无聊了，陪着自己的家人还是十分好的！”
　　叶思提得意的说道，眉头一挑，十分的霸气。
　　望见叶思提这般模样，叶萧白微微一笑，叶思提就算有这个胆量，他也丝毫不惧怕，尤其是，死人团长恢复了异能指数，叶赫那拉能做主的，就不一定是叶思提了，无论如何，对于自己的这个岳父，他是完全的放心，不仅仅是因为叶思提如今没有称霸世界的野心，还是因为他和叶思仁如今的异能指数，都是十分恐怖的，在这么恐怖的异能指数下，所有的一切都是虚妄的。
　　“我已经找到了H联盟的分部，岳父，有没有兴趣？”叶萧白说道。
　　“ofcourse！”叶思提手一拍，哈哈笑道，“我可是很多天没有运动过了，你别说，这种拯救世界的套路，我还真是喜欢上了，怪不得那时候，一群小子讲着什么情义，拼死拼活也要拯救，如今想想，真的是蛮有趣的好吧？”
　　“ofcourse！”叶思提手一拍，哈哈笑道，“我可是很多天没有运动过了，你别说，这种拯救世界的套路，我还真是喜欢上了，怪不得那时候，一群小子讲着什么情义，拼死拼活也要拯救，如今想想，真的是蛮有趣的好吧？”
　　毕竟是曾经当过BOSS的存在，处处存在着惊人的语录。
　　叶萧白微微一笑，问道：“阿香，现在又收了多少被装了装置的异能行者？”
　　一旁的阿香略微沉思一下，说道：“大概有三千多。”
　　叶萧白点点头，让阿香带着自己去看那三千名的异能行者。
　　这些异能行者很快的恢复了以往的异能指数，如今加上先前的那几万异能行者，除去那些离开的，如今的叶赫那拉家族便存在了一万名的异能行者，这些异能行者都在叶赫那拉家族内，成为了叶赫那拉家族的一员。
　　“怎么样，老子的魅力还不错吧？”
　　叶思提将这些人全部凝聚了在一起，看着广场内密密麻麻的人头，叶思提哈哈大笑，对着叶萧白说道。
　　叶萧白忍不住翻了个白眼，这叶思提真的是十分的臭屁，不知道大东跟他比起来，会不会都劣势。
　　“有什么想法？”叶思提又问道。
　　“将这些异能行者分成十对，将那些分部尽数拔起，我们时刻观察每一对的情况，若是出现了极强的魔物，我们赶过去即可。”叶萧白说道。
　　“嗯，也行。”叶思143提觉得不错，点了点头，然后就站在一旁不说话了。
　　“所以你就是问问，然后也不说话？要知道，这可是你叶赫那拉家族的异能行者。”叶萧白看了一眼叶思提，这家伙显然并没有打算说话，一脸平淡的看着这一万人。
　　“你小子咋说话的，难道你不是叶赫那拉家族的人？你是老子的女婿，以后这个家族说不定还得靠你，今天老子没有兴趣说话，你说就好了，这些家伙，基本都认识你的，并且对你，比对我还尊敬！”叶思提十分不爽的说道。
　　叶萧白无奈一笑，这叶思提显然是在打歪主意，自己若是发号施令，便是给所有人一个信息，叶赫那拉家族是自己罩着的，就算以后盟主回来了，见到叶赫那拉家族如此强大，也不好下手打压。
　　不过叶萧白却并不抗拒，叶赫那拉本就是阿香的家族，如今虽然是叶思提管理，可是真正的执掌人依旧还是阿香，为了自己的媳妇，他自然也不得不接下这一个重任，反正无论如何，叶赫那拉家族他是要罩的，只要不做违反时空秩序的事情，他便会一直罩着，不会让任何人将它打压。.

第三百二十九章：鼓动人心！（求订阅！）
　　“诸位，大家可认得我？”叶萧白双手背负而立，看着下方密密麻麻一片的人群，淡淡的说道。
　　“认得！叶萧白！我们的救世主！”下方一名异能行者高喊道。
　　救世主，是所有异能行者给予叶萧白的称号，当这个铁时空陷入一片黑暗的时候，所有异能行者觉得自己一生都可能无法逃离异能管制所的时候，是叶萧白回来了，带着强大的异能指数，拯救了这些落入H联盟的异能行者。
　　若非叶萧白，整个异能者会陷入无尽的黑暗之中，再也难以翻身，甚至濒临灭绝。
　　他的重要性，是整个异能界的光明，将黑暗褪去，所以叶萧白便被大家称之为救世主，也许在十年前，叶萧白也是十分的有名，可是却不如今日这般强盛。
　　“既然大家认得我，那么也知道，我为何而来，我从正魔大战之中回来，自然是为了拯救整个铁时空，如今，大家都恢复了异能指数，可是H联盟依旧还在观望着我们，要将我们彻底消灭，而这次，我们则是要对H联盟出战！”
　　叶萧白说道，平淡的语气，落在了所有异能行者的耳朵里，却掀起了一阵轰然大波！
　　“灭绝H联盟！斩灭H联盟！我们所受的痛苦，只有湮灭H联盟才能平衡！”
　　“H联盟所赐予我们的痛苦，对于铁时空做的恶事，都难以原谅，唯有覆灭！才能对得起我们被抓的苦日子！”
　　不少异能行者激奋的说道，被叶萧白挑动了起来！
　　“好，诸位如今一万人，分成十个小队，H联盟的分部落在各个城市之中，而你们的任务，就是将这些H联盟的分部湮灭掉，大家不要小看这些分部，H联盟不仅仅是麻瓜，而是H联盟身后站着的是魔界之人，魔界的存在，便是为了彻底覆灭整个铁时空的异能行者．｀。”
　　“所以分部内绝对有魔物的存在，诸位可莫要再犯了大意的错误。”
　　叶萧白说道，这些异能行者在这之前，完全不知道还有能够让异能消失的大网，虽然异能指数被压制，可是却觉得还是能够高人一等，方在H联盟抓捕之时，直接被抓捕进大网之中，就连北城卫团长也是一样，直到这些年，才知道H联盟的异能消除网。
　　“原来是魔界的！难怪一直要抓我们异能行者！实在是太可恶了！”
　　“该死的魔界魔物。竟然敢到我们铁时空作乱，若不是叶萧白，恐怕我们真的被魔界得逞了。”
　　下方议论纷纷，所有异能行者根本就不知道H联盟竟然跟魔界有关系，不过想想，若非跟魔界有关系，为何好坏不分就将所有的异能行者全部抓捕，甚至将这些异能行者全部变为麻瓜，杀掉异能行者并非最残忍的，废掉才是让所有异能行者最痛苦的。
　　在讲完这些之后，叶萧白便将所有的分部地址都告诉了这些异能行者，让这些异能行者一个个的去拆除掉。
　　“岳父，我们可还不能闲下来。”叶思提见叶萧白已经让异能行者将那些H联盟的分部给拆掉，便要转身离去，谁知道叶萧白却拦住了他，让叶思提微微一愣。
　　“你小子还要干嘛？”叶思提问道。
　　“我先前烧掉了H联盟的小总部，那么总部那边应该会收到信息，我需要前往小总部那边，根据我所猜，肯定会有总部的魔物前往小总部一探究竟，我回来也不过一个小时，小总部那边应该会派人过去了。”叶萧白说道。
　　“我先前烧掉了H联盟的小总部，那么总部那边应该会收到信息，我需要前往小总部那边，根据我所猜，肯定会有总部的魔物前往小总部一探究竟，我回来也不过一个小时，小总部那边应该会派人过去了。”叶萧白说道。
　　若是他没有猜想错的话，那么这些魔物肯定会派人过去的，到时候，他只要跟着这些魔物，将总部和分部尽数踹去，便能够彻底解决H联盟存在的隐患。
　　得到系统的死神值之后，他便要考虑一下，究竟是回去参加正魔大战，还是前往金时空解决掉金时空的H联盟、
　　听到叶萧白的话语，叶思提点点头，说道：“行，走吧。”
　　“萧白，能不能带上我？”阿香在一旁说道，她如今恢复异能指数，也有两万五的异能指数，所以她也想去帮叶萧白的忙。
　　“我待在这里好无聊，能不能带我去嘛！”阿香摇了摇叶萧白的手臂，撒娇道。
　　被阿香左右摇摆着手臂，叶萧白心中实在是无奈，阿香古灵精怪，若是不带她去，恐怕也会想办法跟上来，反正也没有什么危险，就算有危险，就凭魔界那几个魑魅魍魉，他还没有放在眼里，阿香自然也不会有什么危险。
　　他点了点头，阿香兴奋的耶了一声！
　　她待在这里实在是无聊死了，如今能够一同前往，必然会增添不少乐趣！
　　至于危险？她完全可以当做一次旅行，有叶萧白的存在，谁能伤的到她？
　　三人便直接离开了叶赫那拉家族的居民区，朝着陆千溪刚刚所去的深山区前行。
　　深山区经过叶萧白的一把火，彻底烧毁了个干净，只剩下一片狼烟，只剩下烧焦的黑土，那些高楼大厦完全变成了废楼，三人直接找到了一间废楼，这里刚刚被火焰烧毁的十分恐怖，连墙壁都变得漆黑无比。
　　“｀」我们就在这里等一段时间先，小总部的魔物一定会出现的。”叶萧白肯定的说道。
　　这个X宿舍最大的联盟，也将露出了真正的面貌。
　　叶萧白如今最担心的，不再是H联盟，而是正魔大战的局势，夏天一个终极铁克人，绝对是百道的主力人物，加上自己，正魔大(王赵赵)战的战场上，异能行者少了两个主心骨，让叶萧白很担心正道如今的局势。
　　“萧白，你在想正魔大战的局势吗？”阿香看见叶萧白蹙眉似乎在想着什么，轻声问道。
　　叶萧白点点头。
　　“其实我也有想过啦，虽然我没有去参加，可是我知道，夏天已经回到了铁时空，还有你，你也回到了铁时空，你们一个异能指数破五万多，一个破十万，少了你们两个，正魔大战正道很有可能在你们离去的时候被魔界压着打，但是我相信，你们回来是有原因的，如果说，回来的不是你，而是别人，那么我想铁时空的颓势还是无法挽回。”
　　“我们只要将铁时空的局势扳回，就算正魔大战战场上我们输了，那么我们也能将战场放回铁时空，这样的话，我们还是有希望的。”.

第三百三十章：魔界的目的！（求订阅！）
　　阿香说道，却并非没有理，若非又叶萧白，可能也无法解决铁时空的问题，后方若是出现大问题，那么前方大战的正道也会受到极大的影响，铁时空沦陷之后，便是金时空，到时候，正魔大战战场上的白道异能行者恐怕会出现极大的问题，甚至影响到了正魔大战胜负的关键。
　　“小子，你不用这么担心吧，要知道，这些魔界的鬼东西要是来了，都会被压制的，把它们引回铁时空，简直好打的不能再好打了好吧？”叶思提一旁满不在乎的的说道，他双手叉着腰，黑色的长大衣十分的霸气，正在来回渡步，观察附近的情况。
　　叶萧白在一旁点点头，只是他担心的并非胜负，而是自己在正魔大战上的兄弟，他可不想他们出事。
　　“话说，这里就是你烧的？”叶思提用手摸了一下墙壁，那里烧焦了一片，十分黯黑，他嫌弃的搓了搓手指，将手上的黑的地方散与空气。
　　“这里只是H联盟的小总部，我将这个小总部毁灭的时候，这里起码存在了一千名魔，不过563战力都十分低，其实我好奇的是，为什么那名魍魉不出手，它的战力并没有被压制，若是出手的话，那么整个铁时空没有异能行者能够活的下来。”
　　叶萧白眼神闪过几丝思索之色，这件事发生也没有多久，他根本没有考虑到这魍魉为何不出手。
　　“除非，魔界的目的除了湮灭铁时空异能行者，还有别的目的。”阿香说道。
　　“别的目的？”叶萧白若有所思的点点头，魔界在这里布置了H联盟，他看见了不少被魔化的普通人麻瓜，魍魉不出手，却存在于小总部之中，究竟会有什么目的？
　　他这时就十分后悔刚刚为何没有想到，偏偏这时候想起，那魍魉已经被他给杀掉了。
　　“以我来看的话，就是魔界觉得就算占据铁时空，也不一定能够赢的正魔大战，可能它别的目的，便是为了赢得正魔大战寻找关键，虽然我也不知道在寻找什么，可是萧白你说的，这魍魉两万的异能指数，怎么会(aibg)一直在这里不出手。”阿香作沉思状，缓缓的说道。
　　“别急嘛！等下若是有魔过来，我们杀到H联盟总部去，到时候随便问一个，不就知道了？”叶思提大手一挥，嘴角一杨，不屑的道。
　　对于魔界，他是没有任何的畏惧之心，曾经的他，也是成魔的存在。
　　叶思提的话并非没有道理，叶萧白正有此意，只要抓到了H联盟的幕后之人，那么一切都会水落石出。
　　三人正说着，叶萧白却突然做了一个‘嘘’的手势，叶思提和阿香立马安静了下来。
　　在三人的感知之下，果然有一股魔气正在靠近这里，叶萧白稍微感应了一下，发现这魔气是以雾形成的，当下便道：“这是一个魔物，也是它的本退，若是占据了麻瓜的身体，我还能够使用读心术问它们，可它们若是浮现原本的模样，一团黑雾的话，读心术根本就对这些魔物无效，你们在这里等着，我跟着这魔物离去。”
　　说着，从裤兜拿出了一部手机，道：“这是一部手机，里面有我的位置，你们到时候我离去五分钟之后，便可以追着过来了，这次……我们一举歼灭H联盟！”
　　阿香接过手机，点了点头，最后担心的看了一眼叶萧白，小声的说道：“萧白，你要小心。”
　　“我会有什么事，放心啦！”
　　叶萧白碰了一下阿香的鼻尖，便转身离去，阿香在原地脸一红。
　　叶萧白碰了一下阿香的鼻尖，便转身离去，阿香在原地脸一红。
　　“敢在我面前吃我女儿豆腐，等下看我好好教训他！”叶思提冷哼一声，不过他发现阿香狠狠的捏了一下他的腰间肉，让他十分疼痛，“干……干嘛呀你！”
　　“老爸！你不要老是乱说话了！我——我是萧白的老婆！”
　　“那你也是我女儿，有啥不对吗？”
　　最后阿香跺跺脚，朝着叶思提做了个鬼脸。
　　两人正说着，却发现手机浮现了一个红点，叶萧白的身影在快速的变化着。
　　“萧白动了，我们跟上去。”
　　两人看到叶萧白离开了这里，便直接跟了上去。
　　而在另一边的叶萧白，离去之后，他轻而易举的找到了现身的魔物，只见那个魔物在这里徘徊了一会，便直接离去了，显然只是过来查探一下虚实，而这魔物的异能指数还不低，竟然有四千点，这种战力指数，在铁时空被压制的情况下，绝对是一名高阶的魑魅。
　　见到这里已经被完全被烧毁，这魔物嘀咕了几句不可思议，便离去，要将这里的事告诉总部。
　　“总部也真是小心……现在铁时空，还有谁能够威胁得到我们魔界。”
　　从这里离去，它便直接去到了更加偏僻的地方。
　　这里在以往，都是没有人来的地方，存在于深山老林，十分的偏僻，叶萧白跟在身后，发现这附近完全没有民居，更是连一个人影都没见有，并且叶萧白跟着，竟然失去了魔物的踪迹，只见那魔物进入一片白雾茫茫的山脉之中，便彻底失去了踪迹，那里全山脉都被白雾覆盖着，远远望去，只剩下苍茫白雾围绕群山，完全看不清里面究竟是何物。
　　叶萧白在这里止住了脚，望着眼前的苍茫山脉，白雾缭绕，仙气袅袅，不过叶萧白却发现，这山脉之中，连一个生灵生物都没有，附近的民居，竟然是在这很远的地方，甚至苍雾山脉外，也没有任何的生物。
　　这种迹象，让他觉得十分诡异。
　　“系统，扫描一下这个地方。”
　　“鬼雾山脉，传言在很久之前，这鬼雾山脉便存在了，曾经进入鬼雾山脉的麻瓜和普通人，不是疯了就是傻了，不过这里只是一片小地方，并且附近只有一些村庄，所以这些消息十分的隐秘，并没有多少人知道，也就是附近的人知道一些。”
　　“那你怎么知道？”
　　“因为本系统是无所不能的。”.

第三百三十一章：鬼雾山脉（求订阅！）
　　跟系统拌嘴了一下，便思考起了系统所说的话语。
　　这鬼雾山脉，在很多年便应该存在了，而魔物进入这个山脉，那么证明H联盟的总部便是在这里，由此，他便能够推断的楚，这山脉的存在的那刻起，应该就是H联盟的魔物出现在铁时空。
　　“有具体时间吗，究竟是几时出现的？”叶萧白问道。
　　“根据传说，这鬼雾山脉，便是在两百年前浮现的，那时候，宿主还未降临这个世界。”
　　两百年前……
　　叶萧白眉头微蹙，白哲的脸上似乎有些动容，“那么这些魔界的棋子，岂不是两百年前就浮现了，如果是这样的话，那么这魔界早就有所预谋了，没有想到，竟然会乘着这次正魔大战而出手，埋伏了两百年的棋子暴露出来，这魔界，究竟是为了什么？”
　　“或许就如阿香所说的，这里是有正魔大战制胜的关键，魔界才会如此不惜代价，让埋伏了两百年的棋子，暴露出现，就是为了这个关-键点。”
　　那么……这个关键点，是何_物呢？
　　叶萧白望着不远处的鬼物山脉，眼光闪过一丝奇异。
　　他一脚踏前，身影快速的朝着前方涌动，快速如闪电，让人看不到踪迹，一刹那便进入了这苍茫山脉之中。
　　进入山脉之后，他便感应到了在与外界完全不同的景象，这里……存在着很多尊魔物，密密麻麻，险些让叶萧白以为这里便是魔界，实在不怪他，没有想到，这个地方竟然充满了魔物，仅仅是他感知的一里之外，便足足有一千名魔物的存在，这种魔物的存在，让叶萧白感觉这里简直被魔物给占据了，尤其是一进山脉便感应到了魔物的存在，更是让他脸色一沉。
　　“这里，莫非就是魔界在这里的根据地？”叶萧白喃喃自语。
　　埋伏了两百多年的棋子，竟然发展到了这个地步。
　　若是自己没有发现，那么再过一段时间，该会发展到什么地步，一想到这个问题，叶萧白就庆幸自己此刻在这里发现，不然的话，再过一段时日，百年之后，恐怕就会将这里完全占据，时间越久，那么这些魔物就会占据的越深，彻底将铁时空给占据。
　　一想到这个后果，叶萧白的眼神闪过一丝寒意，这些魔物，当真是不知死活！
　　从山脉内潜进去，叶萧白发现这一带几乎都是魔物，尤其是那些魔物，猖狂不已，游荡山林之间，想必那些疯了傻了的麻瓜，必然是被这些魔物所吓到的，除此之外，便无其它诡异之处。
　　但是叶萧白总感觉此地有一些不对劲，这丝不对劲源自他的直觉，不过他没有太明显的感应，只是感觉到几丝不对劲而已。
　　这里能够让外界无法探知这里的情况，肯定是因为这些雾气的原因，可是叶萧白进入这里之后，却没有找到太多的线索，只是看到极多的魔物在这里飘荡着。
　　“不对！”叶萧白终于发现了一丝不对劲，“这里的魔物根本就没有被压制异能指数，都是正常的。”
　　叶萧白所发现的魔物，经过他自己的感应和系统的探测，魑魅都是8000点左右，魍魉则是15000点以上，这个虽然是被时空的压制的，可是在这里，并未受到压制。
　　这种发现，让叶萧白越发的谨慎了起来，不知道这是何地，怎么能够无视天地的法则，难怪小总部那里的魍魉能够得到压制天地法则的宝物，不过根据叶萧白的推测，那个宝物应该是从这里出去的魍魉所带出去的，一般情况下，魍魉应该是拿不到的。
　　这种发现，让叶萧白越发的谨慎了起来，不知道这是何地，怎么能够无视天地的法则，难怪小总部那里的魍魉能够得到压制天地法则的宝物，不过根据叶萧白的推测，那个宝物应该是从这里出去的魍魉所带出去的，一般情况下，魍魉应该是拿不到的。
　　那么极有可能，魍魉是有任务的，难怪，那魍魉一旦失踪，一个小时之多，便出现了魔物进行查探，看来，这总部对于这个小总部，十分的关注。
　　“根据系统探测，前方有名异能指数破五万的存在。”
　　系统出声说道，让叶萧白一愣，能够在铁时空异能指数达到五万的，那么在魔界，绝对是魇魁的存在，也就是魔君一个级别的。
　　这里，竟然有一位魔君？
　　0········求鲜花····
　　叶萧白嘴角微微一扬，那正好，如果在这里损失一位魔君，那么魔界恐怕会遭受到极大的损失。
　　“这魔君的命，我要了。”叶萧白轻声一笑，说道。
　　说着，他的身影快速潜入，将自己的异能气息完全隐蔽起来，小心翼翼的避开这些魔物，他并非不想大肆屠杀，只是他觉得此地有些古怪，最好不要如此放肆的屠杀，不然的话，他直接进屠杀那些魔物了。
　　潜进去，叶萧白发现越里面的，魔物的异能指数便越高，他所感应到的破10000异能指数的便有一百多名。
　　“为什么现在还不进入世界屠杀那些麻瓜呀！我已经等得十分不耐烦了！（魔语）”
　　0.......
　　“就是，那些异能行者失去了异能，现在就像一个绵羊，任我们宰割！为什么还不进攻？”
　　“我觉得魇魁大人应该解开天地规则，让我们杀进去！将这些猎物尽数宰割！哈哈哈——”
　　叶萧白再深入，发现不少魔物都是本源的形态，还有一群围在树下讨论着，这里没有任何的建筑，完全就是野生的形态，这些魔物似乎根本就不喜欢住房建筑。
　　在一颗参天古树下，一群魑魅围在一起，在那讨论着。
　　“不过听说H联盟小总部被毁掉了，那可是仅次于我们总部的地方，魍魉大人不知所踪，不知道是谁干的，我也是听说因为这个原因，导致了族内的大人都不敢随意出手。”
　　“我们都在这里待了两百五十年了，现在这个局势这么好，为什么还不让我们出去将那些猎物杀掉魔化，就算是将小总部毁掉，我们魇魁大人也能轻而易举的将那家伙杀掉！”
　　这些魔物正在讨论刚刚传回来的消息，这则消息，仅仅在几分钟之内，便传遍了这里，所有魔物听到之时，都觉得十分的震惊，要知道，天地被压制的情况下，究竟还有谁能够毁掉小总部，那里可是有一名高达20000以上异能指数的魍魉存在。.

第三百五十六章：可怜的齐天。（求订阅！）
　　齐家的震怒，城主的封锁，一瞬间，整座钎安城，陷入了前所未有的热闹之中。
　　这种情况一直持续到天明，却还没有找到齐天的下落，但是没人会放弃！尤其是齐家的人！
　　宝库里面，可是齐家众多灵器宝物，其中就包括了功法，武器等，甚至还有很多丹药，银子也是齐家一半的资产，但银子根本不重要，重要的是—~—那些宝物！
　　钎安城陷入了震动之中，但一人，却毫-不知情。
　　翌日清晨。
　　齐天迷迷糊糊的从一个草丛中苏醒，看见自己躺在草丛之中，心中好奇发生了什_么事。
　　他记得，昨天为了庆祝那个叶萧白快点死，他和那些狗腿子就去酒楼大吃大喝，喝的十分醉，然后就迷迷糊糊的回家，再之后的事情，就完全不记得了。
　　“奇怪了，本少爷不是在家吗，怎么会在这里，哎哟，头好痛！”齐天摸了摸自己的头，发现自己在城内一个偏僻的草丛内。
　　自己没有理由会来到这里，看来昨晚实在是喝的太醉了！
　　不过想想，今日叶萧白就会死去，他便感到一阵开心，不仅仅是钎安学院的那个武痴，自己家族，也派出了几名暗杀的高手，对付这个狗屁叶萧白！
　　“算了！想这么多干嘛！本少爷今天就开开心心的坐回老大位置！”齐天伸了个懒腰，一想到自己又是超级一班的老大了，他就神清气爽的离开了这里。
　　而在他背后的树上，叶萧白看着离去的齐天，眼神闪过一丝怜悯。
　　他本来只是想让齐家老爷怀疑齐天而已，因为他不可能让这些人看到齐天，没有想到，齐家老爷竟然会在爱妾房间布置了监视器，那个水晶一样的东西，竟然记录了这一切，实在是极大的帮助，直接从怀疑变成了认定，尤其是畏罪潜逃这四个字，更是让齐天盗窃宝库多了一个完美的借口。
　　随后他清楚了齐天的一部分记忆，让齐天完全记不清昨晚碰到过叶萧白。
　　“啧啧……如此完美的计划，我叶萧白不亏是智囊！”他为自己赞叹。
　　“哥……你，你也太阴险了吧。”魔物颤栗的道，末了，还补充了一句，“你是魔鬼吗？”
　　叶萧白哈哈大笑，身影消失在了原地。
　　他不是魔鬼，他可是死神！
　　齐天走到大街上，发现大街有些怪异，似乎贴有一些画像，并且画像中的人似乎有些面熟。
　　大街上此刻已是清晨，不少人已经起身，此刻看到大街上的齐天之时，都呆住了。
　　这些人干嘛这样看着我！
　　齐天很不爽，这些人看到他之后，就呆住了，不敢向前，眼神之中有异色，让他感觉到很不舒服，那种眼光，似乎是看逃犯的眼光。
　　“你们再看！老子把你们的眼珠挖下来信不信？！”齐天冷喝道！
　　所有人立马飞快的逃离！同时奔向了城主府！
　　齐天啊！举报可是有奖励的！
　　“真是一群贱民！”齐天冷哼一声，看到大街上贴满了画像，这些画像看上去十分的熟悉。
　　“奇怪了，这是谁啊？”齐天越看越觉得不对劲，总感觉这画像实在太熟悉了，熟悉的……很像自己？
　　“奇怪了，这是谁啊？”齐天越看越觉得不对劲，总感觉这画像实在太熟悉了，熟悉的……很像自己？
　　一想到这个可能他，他直接跳了起来，连忙拿起其中一张画像，一看，这不正是自己吗！
　　“怎……怎么可能！”他晃了晃自己的头，觉得自己是不是睡懵了，还是自己根本就在梦中，这怎么可能，自己不过是喝了一点酒，怎么就上了通缉令，他仔细观看一番，发现这通缉令上，竟然不仅仅是城主，还有一个让他觉得完全不可能的名字。
　　齐家！
　　齐家怎么可能会通缉他！自己可是齐家的大少爷！
　　一定是有人在整他，一定是这样的！
　　齐天呐喊！觉得一定是有人在整自己，不然的话，怎么会有这图像与通缉令。
　　“盗窃齐家宝库后逃离……非礼齐家老爷爱妾，逆子……”他从通缉令上看到了不少文字，让他冷汗一滴滴的留下来。
　　······求鲜花·······
　　其中还说了，是他醉酒之后肆意妄为，齐家老爷更是震怒无比。
　　看完这一切，他强迫自己冷静下来……只是看向满街的目光，他忽然感到一丝恐惧。
　　“不……我要回学院……”他大脑一片混乱，便朝着钎安学院而去。
　　清晨的空气十分清新，太阳照耀而下，让叶萧白有了当初上学的味道。
　　“萧白哥哥，怎么昨天晚上你一晚上都没有回来呀！”刘灵好奇的道。
　　“因为你萧白哥哥我惩奸除恶去了！”叶萧白哈哈大笑，不过笑容间，却有一丝阴险之意。
　　.............
　　“萧白哥哥，你，你笑的好坏哦！”刘灵看见叶萧白大笑，眼睛眨了眨，说道。
　　叶萧白一愣，随即笑的更开心了。
　　“是吗，我也觉得我很坏，哈哈哈！”
　　虽然不知道萧白哥哥为什么这么开心，但是刘灵却也感到莫名的开心，跟随着叶萧白走去了钎安学院，一路上两人欢声笑语，叶萧白今日特别的开心，尤其是将那齐天整得几乎要崩溃，并且最重要的是，他能够手不足刃的盗取那些宝物，并且一段时间内，自己都不用担心被人追查，不然的话，整个钎安城都会追捕盗贼。
　　而这一切，得多亏齐天帮助，自己昨晚怎么就这么碰巧的遇见了齐天，恰好齐家又要对自己动手，他这一谋划，不仅仅是解决了齐家，更是让自己置身事外。
　　两人走着，却看见校门前一个人影鬼鬼祟祟的走着。
　　“咦，那个人好面熟哦！”刘灵指了指那身影。
　　“那是齐天。”叶萧白一眼就认出了那个家伙是谁，正是被自己害惨的齐天。
　　“啊！是他呀！他不是……”刘灵惊讶不已，昨晚，刘灵自然也免不了被搜查，看见是自己班上的齐天，刘灵也是十分的好奇，不过得知他做出的事后，十分的厌恶此人，见到萧白哥哥说是此人，刘灵就不由的哼了一声。.

第三百七十三章：死神堂的下一步！（求订阅！）
　　城主对于叶萧白的身份，抱有一定的怀疑，只是叶萧白的动作，让他实在难以看清，这家伙究竟是不是十二时空来的人，如此张扬的做事风格，更是让他对于自己的看法出现了问题。
　　“城主大人，你是在思考这个叶萧白是否十二时空来的人对吗？”男子忽然问道。
　　一旁的城主点点头，若是自己看错了，那么真正隐藏在钎安城的十二时空之人自己还要花费一些心血去寻找方行。
　　“无论是不是，只要我们将这人往主城敢，或者让水晶球出现失误，那么不是，也算是了。”男子笑道。
　　“你的意思是，探测器可以改？”城主蹙眉问道，他一直没有想过这种问题，灵界的宝物，岂会这般容易出现问题，尤其是这个探测器，更是灵主自己创立的，毫无破绽可言。
　　“不，探测器无法修改，可是人是可以修改的，探测器为什么能够探测出十二时24空的那些家伙？因为他们和我们灵界的体质是不一样的。”男子说道，对于这十二时空，似乎十分的了解，“其它十二时空和魔界出现的家伙，体内是没有蕴含灵气，这种灵气，存在体内，若是没有被探测到，就是十二时空的人。”
　　男子十分的了解，这些连城主都未曾知道的东西，他竟然了如指掌。
　　“灵气？”
　　“没错，只要侵入他的体内，将属于他的灵气破坏掉，就可以了。”男子阴冷的道，“并且要让那十二时空来的家伙，彻底的消失方可以，我记得灵界有一种灵器，能够将十二时空的人同化，这也是灵主发明出来的，不知道城主大人您有没有这种东西？”
　　“这些还是太麻烦了，不过，你为什么知道这么多？”城主笑道，看向了男子。
　　“小的对这些十分有研究嘛，城主莫非怀疑我是从那卑贱的十二时空来的？”男子一滴冷汗滴落，连忙说道。
　　“希望如此。”城主说了一句莫名其妙的话，让男子感到十分不对劲。
　　在超级一班的叶萧白，则是将目光若有所思的看向自己手臂上的魔物。
　　若是探测器真的有效的话，那么魔物肯定也能被探测到，他心中隐约有一个计划，能够让城主不再将目光看向自己。
　　“系统，探测器为什么能够探测出十二时空之人？”
　　“根据系统所收集的情报，是因为十二时空之人体内没有一种物质，而没有这种物质的人出现，便会被探测器所探测到。”
　　“有没有办法让我的身体拥有这种物质？”
　　“暂时没有办法，需要一个月的时间，方能够制造出这种丹药。”
　　系统说道，并没有任何的办法。
　　这让叶萧白怀疑，这系统似乎根本就不了解灵界，局限在十二时空之内，十分的奇怪。
　　在他看来，系统应该是无所不能的，可是经历了这么多，他发现系统并非无所不能的，有一些它也需要探索，这一点，并不像是一个完美的系统，更像是一个还未完全开发的模样。
　　在他看来，系统应该是无所不能的，可是经历了这么多，他发现系统并非无所不能的，有一些它也需要探索，这一点，并不像是一个完美的系统，更像是一个还未完全开发的模样。
　　并且叶萧白这段时间一直在思考，系统的存在究竟是为什么，不过并未找到答案，就连自己为什么来到这个终极系列，也没有任何的答案。
　　一切，似乎都需要自己慢慢的探索。
　　放学之后，叶萧白直接来到了死神堂的堂口之一，也是宏兴帮的赌场，不过昨晚便成了死神堂的赌场。
　　他将这些家伙都聚集在了这里，今晚的话，他便想要对南边区域的势力动手。
　　“叶少爷，今晚莫非我们要对附近的势力动手了吗？”被叶萧白叫来的王狮子兴奋的说道，沉寂了多年的岁月，他们一直混迹在底层，就算拥有了赌场，也不过是一个小势力，真正的大势力，都是在商业区，以及富人区那一边，他们完全触摸不到。
　　可是死神堂的野心，是他们眼中所看到的希望，沉淀的心，似乎又开始狂热了起来。
　　谁不想拥有一番霸业！谁不想打天下！他们并非不想，只是没有这个实力，但昨晚唐纪的实力，让他们看到了，自己的机会。
　　投靠死神堂的决定，在他们现在看来，十分的正确。
　　“没错，我们今晚又要动手了。”叶萧白笑道。
　　“是我们周围的安联帮，那个家伙，一直将我们的出路给锁死，将我们限制在这里，根本出不去，若是对他动手，那么我们便能够向外扩散，解决完这安联帮，然后再解决三袖门，就能直面面对四大区域的四大帮派，在慢慢图之，大事可成矣！”
　　王狮子的打算十分好，心中早有这个决策，本是想解决两兴帮派，可是多年下来，三兴打的有来有回，根本就不能完全碾压，让他郁闷不已，如今有人统治了三兴，死神堂直接成为了中等势力，可770以向安联帮动手，解决掉安联帮，就剩下三袖门，那么最后剩下的……就是城内的四大地下势力。
　　可是叶萧白却摇了摇头，让王狮子一愣。
　　“叶少爷，是我的计划有什么不对吗？是不是太紧促了，我也觉得，那安联帮有一千帮众，其中武力值八千以上的就有数十个，我们也需要做好准备，在徐徐图之。”王狮子想了想，觉得自己是不是太急躁了。
　　一旁的周泓、赵钱也是点点头，道：“王狮子，你这家伙，这么多年了，还是这么急躁，我们死神堂也是刚刚创立不久，若是因为这个崩坏，那么你岂不是罪人？”
　　“诸位误会我的意思了。”叶萧白忽然说道，这让众人一愣。
　　他们心中有千个猜测，无非都是徐徐图之，或者就占据这一片区域暂时不发展、或者便是尽快将安联帮拿下三个中心思想。
　　可是叶少爷都否定了，让他们感觉十分的奇怪。
　　“那叶少爷，您的决策是？”王狮子小心翼翼的问道。
　　三人连续猜测，都没有猜中结果，那么叶少爷真正的目的是什么？.

第三百八十一章：万人臣服！（求订阅！）
　　“阁下，我们可是等待已久。”其中领头的家伙，武力值达到12000点，冷冷的看着叶萧白，笑道。
　　在他看来，一万两千多个人在这里，对付区区两千多人，简直是稳胜。
　　被包围住的齐天，脸色一变：“萧哥，这人数……也太多了吧？”
　　叶萧白摇摇头，哈哈一笑：“一万多而已，对我而言，只是刚刚开始罢了。”
　　确实，一万多的人，在他眼里，根本不算什么，在魔界，那些家伙，异能指数高达三四万的都有很多个，别提那些孤魂，高阶一点的孤魂，都有八九千，他还不是一步步的屠杀过去，这点人~，真的不算什么。
　　“你们真是不知死活！敢对我们天命堂下手，什么都不知道，也敢寻死，我也是服了你们这群废物。”领头人笑道，拿出了一把小刀，舔了舔刀尖，弑杀-的眼神看向叶萧白。
　　“上！给我全部杀了！包_括这些叛徒！”
　　说着，领头的家伙，直接冲了上来，带着嗜血的笑容，十分的恐怖。
　　“是吗……”叶萧白身影消失不见，只留下一句淡淡的回音。
　　“砰！”
　　他的武力值猛然爆发，一刹那达到了恐怖的三万，三万的武力值波动，直接让周围的人诧异不已！尤其是领头人，他立即感觉到了一股危险，让他连忙倒退，但显然晚了，一道身影浮现在他身前，直接一掌，将他拍的狂吐血！
　　一招，仅仅是一招！
　　他不相信，手中的小刀朝着那家伙划去，但那人手臂一挥，如巨山般的恐怖力量直接将他的手臂给震的发麻，小刀被击飞的不知道去了何处，他的手完全没有知觉，只能呆呆的看着眼前的男子。
　　这人，莫非是神的转世？
　　12000点的武力值，在这家伙手下，竟然接不下一击，这人究竟是谁！
　　“你输了……”叶萧白看着眼前的家伙，淡淡的道。
　　“我……我没……”他刚想说我没输，却发现自己胸口沉闷不已，一口鲜血就吐了出来。
　　一万多个人，能够挡得住这个家伙吗？
　　领头人带着这个疑问，眼前慢慢的化作了漆黑。
　　看见这个家伙倒下，叶萧白撇撇嘴，口出狂言，他下重了点手，没有想到这个家伙这么不经打，这样就晕了过去，还以为有多强。
　　不理会这个家伙，叶萧白对着周围的人直接出手，不过没有动用死神之刃，他想要的，不是杀戮，而是臣服，只要将这些家伙打倒，其它的都好说，他的身影直接对着周围的家伙打去，很多天命堂的人看着他，都十大喜不已！
　　“快来杀了这个家伙！领头人的人头值很多钱！”
　　一瞬间，就围上来几百个人，朝着叶萧白扑来！
　　“砰——”
　　一声巨响，带着强烈的回音，瞬间爆发，只见人群之中，升腾起一道光芒，围着人群一轰，如海啸般的力量直接将这些家伙一一击倒！
　　“来吧！”叶萧白哈哈大笑，直接朝着外面杀去，仅仅是简单的一击，就将这几百个家伙给打趴，不过叶萧白似乎并不满足，他没有打算在这里浪费时间。
　　这里的喧闹，直接引起了民众的注意。
　　并且守卫也不是吃素的，街边发生了如此恐怖暴动，简直跟造反差不多，直接要派人来镇压。
　　叶萧白自然是知晓这一切的，所以他要尽快，将这些家伙解决掉，不然城主那边的人过来，就十分麻烦了。
　　叶萧白自然是知晓这一切的，所以他要尽快，将这些家伙解决掉，不然城主那边的人过来，就十分麻烦了。
　　30000……40000……50000！
　　他的武力值一刹那直接爆发全力，身影以幻影般的急速快速流动着，只要接触到天命堂的人，那些人会直接倒下，没有任何的反抗机会，就如一道气流，不断的收割着生命一般。
　　身影如雷涌动，天命堂的人还没有反应过来究竟是怎么回事，便直直的倒下，并且还完全感觉不到疼痛，只是一秒之后，方感受到巨痛不断的袭击而来，不仅仅是天命堂的，就连刚刚投奔死神堂的人，也愣在了原地，因为他们只看见一道黑影如光影一样流动，每到的地方，周围都会倒下一群天命堂的家伙。
　　0·······求鲜花·········
　　这家伙，是什么怪物？
　　死神堂的帮众，包括齐天，看到这一幕，下意识的咽了一下口水。
　　这是人能够做到的事情吗？如此恐怖的战力，简直是神！
　　十几分钟之后，一万人……整整齐齐的倒了下来。
　　“哎哟……好痛啊！”
　　“妈呀！是不是有鬼！”
　　“一定是鬼！刚刚老子只看见一个黑黑的东西，就倒下来了！”
　　一万人痛苦的呻吟，发着哀嚎，不断的说着。
　　“臣服……或者死。”一道话语，清清楚楚的传入这一万人的耳中，这一万人看向声音传来之处，一个人静静的在那站着，看着这些人，双手背负而立，眼神带着冷意，对着他们说道。
　　........................
　　臣服……或者死？
　　他们刚刚可是经历过那种恐惧，自己连对手的身影都没有看到，便被打倒在地，若是这人想要杀死他们，那么他们此刻已经身首异处，最恐怖的，是他们感觉不到痛苦，就会直接死去，甚至连自己怎么死的，都不知道。
　　这种恐惧，就像是鬼物一般，只要你不听话，那么就会死于非命。
　　“我……我臣服。”
　　“我我我也臣服！”
　　一瞬间，有不少人立刻认了怂，谁也不想不明不白的死去，尤其是刚刚那种感觉，明明自己已经倒地了，可是疼痛感和眼睛，都还没感觉到，只有身体的触感第一反应在脑海之中。
　　一万人，断断续续的臣服了。
　　这等壮举，也只有叶萧白做的出来。
　　死神堂的人，看到这一切，完全是目瞪口呆了。
　　我们是不是在做梦？一万人，说降就降？
　　他们没有经历过那种恐惧在，自然是不知晓。
　　收服了这一万人，叶萧白直接带着众人就离去，要知道，若是在不离去，等城主那边来了人，那么就麻烦了，只有尽快解决，在城主还没有反应过来，就将他的势力完全打垮。.

第四百一十九章：十二时空的呼唤！（求订阅！）
　　这声势一轰动，自然是叶萧白可以造势。
　　他特意让死神堂三四千武力值的帮众直接过来当守门和家丁，调走了十几个，这样的话，医馆的安全也能得到保证。
　　搞定完这一切，叶萧白终于能舒舒服服的躺在床上睡了个觉，剩下的事，便是将医馆不断的扩大，在每个区域都建造一个，当然，建造的区域肯定是要死神堂占据的区域。
　　以神医之名，争夺城主之位。
　　夜晚，星空点点。
　　叶萧白正躺在床上睡得十分安详，这几天处理的事情实在是太累了，让他完全不能放松一下自己的神经，一直在逼迫自己修炼，然后想着争夺城主的位置，难得现在清静了一下，自然是入睡的快。
　　“萧白……”
　　但是睡梦中，却恍惚听到了一声呼喊。
　　这一声呼喊，就如遥远的地方传来，让叶萧白的意识有些清醒。
　　“不知道你能不能听到……如今正魔大战，我们在节节败退，自恋狂和小雨都受了重伤……只是，他们找不到回金时空的道路……十二时空的一切都开始变化了……银时空也发生了极大的变化……若是你听得到我的话，尽快与我们联系。”
　　那些话断断续续，但是叶萧白却挺听明白了。
　　这是汪大东传递的信息。
　　睡梦之中，他似乎看到了正魔战场上，刀光剑影，鲜血纷飞，一片片血红的阴影将一切慢慢的侵蚀掩盖，他能够看见，汪大东和盟主等人在苦苦支持，一脸辛苦，巨大的魔影在天穹哈哈大笑，就要将一切完全覆灭。
　　血红色的大地上，他看着这一切，无力的呼喊着，突然！一把剑刃，忽然朝着他眼前而来！刹那就要将他斩成两半！
　　“呼——！｀．！”
　　叶萧白直接惊醒，身影刹那变动，不过他却发现，自己位于阁楼之上。
　　这里……是灵界。
　　“系统……怎么回事！”叶萧白急忙找到系统。
　　“你刚刚接受的是时空传音，消耗巨大的异能指数可以达成，不过因为你处于一方世界内的灵界，所以接受的时空传音丢失了很多的信息，从这些信息来看，正魔大战十分的不容乐观，还有十二时空完全陷入了极大的混乱之中……”
　　“有什么办法让我立刻回到十二时空吗？”叶萧白焦急的问道。
　　他听到这则消息，焦急不已，对于汪大东等人的安危，他更是觉得自己要立即回去。
　　他听到这则消息，焦急不已，对于汪大东等人的安危，他更是觉得自己要立即回去。
　　“回去又如何？正魔大战已经打到了一个白热化的地步，魔界真正的力量不知道有没有出手，若是出手了，你回去也不过是送死……还不如将灵界完全的占据，这样的话，你才能够与魔界有一战之力！”
　　“可是我的兄弟！我的朋友！还有我的爱人！都在遭受危险！我若是不回去！他们出事了怎么办？！”叶萧白有些愤怒，焦躁不安，“我告诉你，这个什么狗屁时空我可以不救！但是我的朋友兄弟还有爱人！我一定要保证他们的安全！”
　　系统陈默半响，似乎被叶萧白的暴动给镇住了。
　　半响方道：“我知道你的心情，你刚刚所梦见的一切我都能够看到，可是就凭你的实力，完全没用，灵界若是在你手，我可以用尽全力将魔界的入口全部关闭，让十二时空暂时在几年内无法遭受到魔界的袭击，你将汪大东等人放入这里，让他们的实力尽快提升，那么正魔大战方有希望。”
　　“尤其是夏天，他是终极铁克人，在银时空他的极限就是五万，可是在这里不同，他的潜力是无限的，粗略计算，他如果出现在这里，你知道他的异能指数能强到什么地步吗？”
　　“五十万！十倍以上，甚至更强！汪大东等人，突破十万轻而易举！甚至十二时空可能创造出第一个百万异能指数的人！这等恐怖的人物，早已成为了秩序的中立者，还有正义与邪恶的秩序者，这些你还不懂，可是十二时空就是如此的微弱，灵界是唯一的希望，唯一的希望，你，知道吗？”
　　系统的话，让叶萧白冷静了一些。
　　他握紧了拳头，刚刚所梦见的一切，就像是梦魇，让他时时刻刻感到不安。
　　“你能告诉我，魔界，真正的实力究竟有多强？”叶萧白问道，系统之前一直告诉他，魔界十分的恐怖，他相信，可是他也要知道一个具体的数值。
　　“¨～火焰使者，你应该知道吧？”系统忽然说起了火焰使者。
　　叶萧白点点头。
　　“他是善良与正义的使者，也就是秩序者，维持整个十二时空的秩序，但是仅限于十二时空，也就是说，魔界他无法管理到，因为魔界后面，是邪恶的秩序者，为什么魔界多年来，没有一个正义的魔？”
　　“那是因为，秩序者不允许存在，所以魔界永远都只残留下最好战最邪恶的魔，这是正与邪的秩序交织，其中涉及的，以你现在的异能指数，根本没有资格知晓，火焰使者身后的人，就连我，也根本无法知晓，所以以你如今的实力，除非能够至百万战力，方能够接触到一点，我能告诉你的是，在这一次正魔大战之后，魔界将会发生极大的变化(诺得赵)，十二时空若是还不能按照正常的秩序而行，那么覆灭在即。”
　　“到时候别说你的朋友兄弟了，所有人都将消失，邪恶秩序彻底代替天地规则，到时候整个世界，都会成为邪恶之人的天下。”
　　火焰使者……
　　叶萧白想起了火焰使者离去的时候，所说的话。
　　他身后还有人，也就是派他来的，还有灵界的院长，这一切的一切，都在朝着一个他不可预计的方向发展。
　　铁时空和银时空的事情他大概知道一些，铁时空遭受H联盟，终极X宿舍，而银时空……开始了重启，一切将回归原点，可是金时空，不应该只是疯龙肆虐吗？为何也会遭受到H联盟的沦陷。
　　“一定要快……”叶萧白看着窗外，那里的圆月。.

第三百四十五章：疯狂飙升的异能指数！（求订阅！）
　　叶萧白一声冷笑，他已经想要手刃这灵主了，自己如此强大的力量，不信连一个灵主都打不过。
　　“萧白哥哥……”
　　忽然间，一道惊呼声响起。
　　叶萧白看到了远处，那灵儿竟然出现在了那里。
　　他顿时一惊，却没有想到，为什么灵儿会在这时候出现！
　　他所不知道的是，灵儿虽然也有两万多的武力值，可是几人的速度实在是太快了，灵儿根本就追不上，几人不过是用了几个小时，可是灵儿足足用了两天方来到这里，她一来到这里之后，一眼望到的——
　　是在半空中接受力量的萧白哥哥。
　　随后她看到一只大手疯狂的拍击着山峰，要将山峰给拍碎，不过那山峰却没有任何的损伤。
　　她本来想躲起来，可是当她看到山峰内的叶萧白鲜血淋漓，十分狼狈的时候，她心急以为萧白哥哥出了什么事，慌乱之下便叫了出来。
　　“灵儿？！”叶萧白暗道一声不妙。
　　不仅仅是他注意到了灵儿，灵主也是注意到了，看到灵儿，天穹上的大手不再拍击着山峰，而是停280住了。
　　在停住的一刹那，叶萧白也动了，他的手直接朝前一挥，竟然将那灵儿生生的拉进了这里。
　　随后在灵儿的原地，一只大手狠狠的拍落，不过却打了个空，灵儿已经被拉进了其中。
　　被拉进里面的灵儿，一刹那便被一道七彩光满围绕住了，虽然微弱，可是却在增强灵儿的武力值。
　　“怎么会这样！”灵主在外界，骇声大喊！
　　这传承明明只有一个人可以接受，为什么这个家伙竟然还能拉别人进去，甚至让那人接受传承，这在他看来，完全是不可能的事情！可是偏偏，叶萧白做到了，甚至做的十分完美。
　　不仅仅是他，就连在里面接受传承的叶萧白，也有些懵。
　　“这也可以？”
　　他只是抱着试一下的心态，毕竟想要救灵儿，也只能这样，不过他觉得这传承估计只能一个人接受，怎么会还能拉入灵儿呢？
　　而在漂浮在半空的叶布，气色也有所好转，灵主见状，就要将叶布直接放入其中，不过在靠近山峰的时候，却被阻拦了下来！
　　“本座不服！凭什么！凭什么这十二时空来的卑鄙家伙就有特权！凭什么本座每年才得那几万的武力值！”灵主大怒，对于这传承，十分的愤怒和不甘。
　　灵界和十二时空的人，差距实在太大了。
　　他能够感受到，那卑鄙的家伙，体内的力量不断的变强，甚至达到了一种恐怖的地步，所以他不能接受，身为灵主的他知道，只要这家伙安全的出关了，那么肯定不会放过自己的，所以他要用尽一切办法将这人给毁灭，不能让他安全出关，可是偏偏，他对于这山峰的防护，却无可奈何，只能眼睁睁的看着那家伙和那女子在里面接受着传承。
　　而自己最宠爱的小儿子，却半生不活的在半空，甚至生死还未定，这一幕，让灵主就要抓狂了！
　　“你们统统给我去死！”
　　“你们统统给我去死！”
　　灵主愤怒的声音响遍天穹，突然间，那清晨的天穹，浮现了恐怖的威势，似雷霆汹涌而碾至，汹涌的力量，不断的朝着山峰而来！那似雷雨的攻势，伴随着大手，疯狂的轰击山峰。
　　“轰隆隆——”
　　攻击的声音发出了巨响，但是却没有任何的作用，山峰依旧岿然不动，这直接让灵主更绝望了。
　　那家伙出光，灵主不知道自己还有没有胜算，自己多年下来的积累，说不定还比不上人家一年的传承。
　　这多么的可笑。
　　(ahfd)　　他明白了一件事，不属于的，就永远不会属于你。
　　被拉进来的灵儿，武力值竟然刹那突破了！
　　她的天赋比常人好上太多，天赋异禀，所以一进来，直接就突破了三万。
　　“萧白哥哥！你没事吧？！灵儿……”灵儿看见叶萧白在自己身旁，惊讶的看着自己，连忙问道。
　　她本来就是担心叶萧白，不过看到叶萧白之后，她发现萧白哥哥根本就是精神力足，完全不像受伤的模样，刚刚自己所看的，不过是远处的虚景，不是实景。
　　感受到体内的武力值不断的变强，灵儿愣了愣，“萧白哥哥……这是什么？”
　　“这是一种力量灌溉，制神计划，你不要抵抗，让这些灵力涌入你的体内，你会变得非常强。”叶萧白说道，让灵儿不用着急。
　　灵儿有些抵抗，因为她不知道这些是什么，不过听了萧白哥哥的话之后，她便安心的接受了。
　　终于，在三天三夜之后，叶萧白感受到了那七彩已经渐渐的暗淡，很快便消失不见，而天穹上的七彩，开始慢慢的收回在天穹之上，不再浮现。
　　“嗡……”
　　叶萧白恐怖的异能指数刹那散开来，一瞬间，整个天地都发生了微微一颤的震动，磅礴浩瀚的力量，瞬间将整个灵界都盖在了其中，尤其是……死死的锁定了天穹上的大手。
　　1000000……1200000……1500000！
　　叶萧白的异能指数，竟然达到了恐怖的一百五十万点！
　　这是前所未有的强大！也是叶萧白第一次，这么强大。
　　一百五十万，这是什么概念，虽然还达不到火焰使者的高度，可是在十二时空，只要他的出现，恐怕整个时空都会崩坏，根本无法承受这么强大的异能指数，叶萧白甚至可以不客气的说，他的武力值是整个十二时空最强的，在此之前，十万的武力值便是十二时空的至强者，世间几乎只有几位能够达到这种恐怖的高度，其中便是神行者等人，叶萧白所感应的，也是十几万左右。
　　可是现在的他，是一百五十万！整整一百五十万，时空第一，绝对并非虚假的称号。
　　而灵儿的武力值，竟然达到了恐怖的十万点，可见只要天赋不错的人。在这里便能够得到最快的成长，只是叶萧白没有想到的是，灵儿的底子如此的深厚，竟然能够突破到十万点，这十万点，是一个十分恐怖的数字了。
　　起码在叶萧白没有达到这高度前……是很恐怖的。.

第四百三十六章：灵主！（求订阅！）
　　如此强大的叶萧白，刹那间便感应到了灵主的武力值。
　　五十万，整整五十万的高度。
　　这对于之前的叶萧白来说，根本就是不可能达到恐怖地步，但是现在对于叶萧白来说，确实一直蝼蚁~，只手就能碾压。
　　“你，太弱了。”叶萧白站在半空之中，面对着上方的大-手，淡淡的说道。
　　他睥睨着天下，身上的气势十分的恐怖，一股所向披靡的力量在他身上散发着，这一刻，他就是天地的王！无与伦比的威势，以摧枯拉朽的威力，_覆盖整个天地！
　　所有的生灵，在这一刻，臣服在他的脚底下。
　　就连那灵主，也没有了任何的动静。
　　那叶布，漂浮在半空之中，感应到他恐怖的力量，直接就落在了地面，动弹不得，即使如此，灵主却也没有任何的话语，似乎对于这一切，不能接受。
　　叶萧白也不在废话，大手轻轻一挥，一股浩瀚磅礴的力量，以摧枯拉朽之势，疯狂朝着天穹一扯，一个人影，便被这力量直接扯了出来，动弹不得，直接被叶萧白拉到了自己的身前，
　　叶萧白轻轻的看了一眼这灵主，这是一个中年男子，气势十足，尤其是身上的威势，更是位于高居，像是王一般，即使被叶萧白压制的动弹不得，却目光依旧冷静，看着眼前的叶萧白。
　　“我还是小看你了……”灵主开口说道，声音有道不尽的意味，他那双威势的双眼，静静的看着叶萧白，叶萧白能够看见他眼里太多的情绪。
　　不甘、怨恨、懊悔……
　　“我没有想到，十二时空竟然还有这么强的人……还记得我上次去，那所谓的终极铁克人，也不过是五万多的武力值，还被谓为铁时空最强的存在……”他的语气有些许的不甘，在他看来。钎安城的城主，便已经能够解决那十二时空来的家伙，尤其是在自己还派了李老过来，那这次是万无一失了。
　　但没有想到，叶萧白竟然能够将那些人全部都给镇压。
　　“你错了……我们的强大，不源自自己的实力，而是源自自己的心灵，终极铁克人也许异能指数在你眼里不堪一击，可是他的强大，是他那颗纯善至愚的心，善良到愚蠢，他的心灵，是世间第一的强大，即使，他的力量还是很弱小。”
　　叶萧白说着，手指轻轻一点，灵主身上的恐怖力量在这一指之下，竟然直接化作了虚无，刹那便成了一位老头。
　　“灵界，便是为这些人而开的，可是你却占有了这灵界如此多的岁月，看着十二时空在战火之中不断的失败，不断的挣扎，看着十二时空的人身陷战场，尸骨遍地，却还是无动于衷。”
　　“可是……”叶萧白的神色一冷，看着灵主，一字一顿的道：“你莫非忘记了，你们灵界，是源自我们十二时空？”
　　灵界之事，想必灵界的记载一定有，平民虽然不知道，但是位于灵主这种高位，绝对是有资格知晓，正是因为如此，灵主才要将这秘密守下去，不让世界发现。
　　可是他却忽略了，那些秩序中立者，曾经位于十二时空的老家伙们，都是知道这件事的。
　　所以造成了今日的结果。
　　所以造成了今日的结果。
　　“你觉得如今的灵界如何？”灵主并没有回答叶萧白的问题，而是问了叶萧白一个问题，声音嘶哑，虚弱，在变成老头之后，他的身体便开始虚弱，叶萧白那一指，是将他的武力值尽数压制，并没有废掉他，可是被压制住的他，便不能用体内的修为保持自己的容貌和状态了。
　　但即使如此，他的眼神依旧明亮。
　　“如今的灵界，人口比任何时空的人口都多，这里没有战火，没有任何的纷争，整个天地在我的统治下，欣欣向荣，只要我们不出去，魔界永远就找不到我们的位置，在于一方世界之中，我们安全的很，为什么要参与十二时空的纷争，魔界想要十二时空，那么就给他，我为什么要破坏这宁静的生活？”灵主笑道。
　　0·······求鲜花·······
　　“还有你以为，为什么十二时空能够在如此强大的魔界之下进攻后，还能存活，我已经出过一次手了，魔界险些锁定了我的位置，所以我不会在出手，我们灵界的人，又何尝不算是十二时空的希望，所以我不出手是错误的吗？”
　　灵主说着，有些激动，可见他也曾出手过，不然叶萧白也想不通，来到魔界的时候，那魔界如此强大，为什么来十二时空会被压制，显然是有人出手，帮助了一次十二时空。
　　“被你们十二时空的人寻到这个地方，这里就要沾染上战火，我身为灵主，不可能坐视不管！”
　　.......................
　　说着，灵主越来越激动，甚至唾沫四飞，苍白的脸上恢复了一似红润。
　　“你自私了……”叶萧白听完，却没有被他的话语所洗脑，而是淡淡的道：“灵界的出现，是十二时空反败为胜的转机，可是你却因为害怕这里被破坏，所以你不敢如此，你将这里当成了自己的私有物品，可是你忘记了，这灵界属于十二时空的！不是属于你的！”
　　叶萧白有些恨铁不成钢，灵主肯定会帮助十二时空，因为魔界若是彻底占据了十二时空，就会知道灵界的位置，所以这些年，为什么有不少灵界的武器流到十二时空，就是因为这个原因。
　　可是灵界的作用，岂会是这么简单？
　　“我们是为十二时空而战，而你，却躲在灵界，不敢出手，像个缩头乌龟，但是你觉得，十二时空若是沦陷，你们灵界还能置身事外？”
　　“所以，你已经不配坐在这个位置上！”
　　叶萧白的话语，让灵主的脸色越发的苍白，甚至一片死灰。
　　“杀了我吧，但是放过我的家人。”他痛苦的闭上了双眼，仰头等死。
　　一代霸主，自然是有他的风度和气质，叶萧白也不得不佩服。
　　只可惜的是，走错了路，谁也无法拯救他，就连叶萧白……也不行。.

第四百三十七章：尘埃落定！（求订阅！）
　　钎安城。
　　城内的人看着城外山峰上，那七彩的光芒，都纷纷的在祈祷着。
　　这是一个习俗，因为在每年的一段日子的时候，整个天空会呈现一种七彩祥兆，在此之前，天穹则是一片漆黑，只有在祥兆出来之后，天地才会恢复晴朗。
　　这一幕，被说成了七彩为救世主，驱散了黑暗。
　　所以很多人在祈福着。
　　可是不知道为何，一股悲伤的气氛，突如其来的卷席了整个天地。
　　“为什么，我们心底有一股悲哀之感，似乎有什么人死去了一般。”
　　“是啊……明明这个天地如此的晴朗，为什么却感觉有一股乌云卷席而来。”
　　所有人都不知道什么，只是在灵界的高层的人，却同时收到了一个消息“三四三”，灵主消失不见，生死未卜，这一个消息传递出去，整个天地掀起了一阵狂浪！所有人都在确定这则消息的真实性，虽然有人不断的打压着消息，但是这则消息就像是封不住的风，一瞬间飘动四方。
　　一瞬间，天地震荡，八方云动。
　　其中最激烈的，自然是那些城主和王爷，灵主不见，代表了什么？
　　代表了灵主的位置空缺，只要自己争夺到，那么整个灵界就是自己的。
　　这在灵界从未发生过，因为灵主十分的强大以及恐怖，每一任灵主上任之时，他便已经足以碾压天下，千万里之外的人，只要得罪了灵主，也会刹那暴毙。
　　所以在这个消息传递出来的时候，所有人都是不相信，可是灵主确实再也没有出现过。
　　而在灵主的府邸，则是所有的宝物都失踪了，没人知道这些宝物去了哪。
　　一瞬间，所有的流言四起。
　　有人说，灵主因为一些事，失去了武力值，所以逃走了，也有人说，灵主遭受到了大敌，被人干掉了。
　　流言一直未停止过，可是却也没人能够出来证实，灵界，开始陷入了纷争之中。
　　于此，钎安城，一道人影带着一名少女，走回了城池内。
　　刚走进城池，便被所有人认了出来。
　　“那不是叶少爷和灵儿姑娘吗？！”
　　一时间，很多人围了上来，将两人包围住，十分的喜爱两人。
　　要知道，灵儿如今可是城内的大红人，几乎没有她治不好的病，每个人对于她，都有着极度的崇拜。
　　只是被包围的两人，刹那消失不见，直接回到了医馆内。
　　“萧白哥哥，你真的要走了吗？”灵儿看着叶萧白，小声的问道。
　　叶萧白没有回答他，而是看着窗外，钎安城的一切尽收眼底，他身上的气势散发着淡淡的威压，就像是一个上位者，即使压制也掩不住，看着那外边的喧闹人群，他道：“我的家乡需要我，灵儿，我还会回来的。”
　　灵儿点了点头，她想挽留，可是她看见萧白哥哥的神色，那是一种沉重的神色，显然，有什么不得已的情况，让他一定要回去。
　　她觉得，一定是非常重要的事情。
　　实际上，确实很重要，正魔大战战场上，十二时空的人节节败退，若是他再不回去，也许十二时空就要被入侵了。
　　而他在得到了强大的异能指数之后，直接来到帝都，将灵主的府邸搜刮了个干净，果真找到了灵主所说的时空之门。
　　这也是唯一通往外界的途径，因为解决了灵主，找到了时空之门，系统直接奖励了他两千点死神点，于是他的剩余死神点，一下子就达到了两千，从穷人一下子变成了富人。
　　这也是唯一通往外界的途径，因为解决了灵主，找到了时空之门，系统直接奖励了他两千点死神点，于是他的剩余死神点，一下子就达到了两千，从穷人一下子变成了富人。
　　“萧白哥哥，灵儿等你回来，你一定要快点回来哦。”灵儿说道。
　　她如今的实力，让叶萧白很放心，不用担心会出现什么问题。
　　“傻丫头，还没有这么快，还有一周的时间……”叶萧白笑道，摸了摸灵儿的头发，他看着窗外，眼神凌厉。
　　这钎安城……他要有所动作了。
　　钎安城的风云……开始不断的浮现。
　　一瞬间，整个钎安城的地下势力，遭受到了极其恐怖的袭击，所有的高层人员尽数阵亡，仅仅在一日之间，随后，死神堂以迅雷不及掩耳之势，彻底将这地下势力彻底统治，将整个城池掌握在了自己的手下。
　　于此同时，城主的书房，浮现了一道身影，让正坐在书房的城主愣了一下0.......
　　“你是谁？”
　　那人没有回答他，而是静静的背着他，对他道：“若是不想死，就将你的恶行告知天下。”
　　“你开什么玩笑！”城主一声冷笑，就要对着这个装神弄鬼的家伙出手！
　　可是他发现，在他出手的一刹那，一股恐怖的力量直接锁定了他，让他动弹不得。
　　那人走在他的身前，静静的看着他那因为害怕而恐惧的脸庞，微微一笑。
　　“是……是你！叶萧白……”城主惊声的说道。
　　他不甘，他想反抗，可是发现自己却动弹不得。
　　“你想干什么！我可钎安城的城主！你！”城主因为害怕而恐惧的眼神，死死的盯着叶萧白。
　　“我不想再重复一遍，死……还是将你的恶行告知天下。”
　　……
　　一日之后，钎安城传来了一则令人心骇的消息。
　　城主站了出来，诉说着自己的恶行，甚至很多恶行都有证据，一时间，整个钎安城的人对于城主骂声一段，而城主，也消失在了钎安城，城主的消失，只能推举出新的城主。
　　而新任的城主，竟然成了那医馆的灵儿姑娘。
　　灵儿姑娘承诺，只要她在，那么医馆就会按照现在的3.8情况进行收费，甚至为大家谋福利。
　　民众们自然是支持的，就连那些大家族，也投票给灵儿。
　　于是灵儿，成了新任的城主，于此同时，慕容家浮出水面，成为了钎安城的第一势力。
　　钎安城的势力直接发生了极大的变动，没人知道为什么。
　　而在医馆的阁楼上，叶萧白看着这几日发生的一切，浮现了一丝微笑。
　　“终于解决了……是时候该离去了啊。”
　　他发出一声轻叹。
　　灵界这一段行，绝对是他的人生转折点，甚至是十二时空的转折点，只要十二时空坚持到现在，那么叶萧白就能够将十二时空的败势转变。
　　在他的背后，灵儿静静的看着叶萧白，眼神闪过一丝温柔。.

第四百三十八章：回归铁时空！铁时空的危机！（求订阅！）
　　叶萧白望着钎安城的一切，这里还有太多没有解决，只是如今十二时空危难，他必须要回到十二时空，正魔大战十二时空已经陷入败绩，他即使有巨大的野心，将这里完全统治，也需要等十二时空安定了下来，方有机会，此刻魔物已经被他抓了起来，让他跟着自己一起回到十二时空。
　　如今自己一百五十万的异能指数，拥有这么强大的异能指数，那么他必须承担起这份责任，作为遥远岁月，第一个接受灵界传承计划的人，他感觉到自己的身上的重任，就像泰山一样，越发的让他喘不过气来。
　　“想一想，似乎都要接近一年了。”叶萧白叹了一口气，幽幽的说道。
　　一年的时间，还不包括……他从战场上离去的时间，想一想，十二时空在没有自己的情况下，坚持了快接近两年，少了夏天和07自己两员大将，难怪会出现如此情况。
　　“灵儿，等我回来。”他看向了身后，对着灵儿说道。
　　“萧白哥哥！灵儿会等你的！在你回来的时候，灵儿会将钎安城治理的非常好！让萧白哥哥你满意！”灵儿一脸的不舍，她那双美眸静静的看着叶萧白，从叶萧白拯救村庄，再慢慢的教导她之时，这里面的感情，早已说不清是兄妹还是爱情，只是灵儿和叶萧白两人都知道，叶萧白心中有一股气，这气让他不能再像以前一样，想谈恋爱就谈恋爱。
　　所以灵儿不仅仅等他回来，也在等他，接受自己。
　　叶萧白点了点头，拉开了时空之门。
　　“灵儿……保重。”
　　一道光，从时空之门散发，渐渐将灵儿的目光遮掩，灵儿只能看到萧白哥哥的身影，没入了其中，他的气息，在渐渐的消失。
　　“萧白哥哥……保重。”
　　一道光，笼罩了叶萧白，将他曾经在灵界的岁月一幕幕划过，叶萧白感应到了，那熟悉的时空味道，那属于十二时空的位置。
　　铁时空。
　　时间不知不觉已经过去了一年，距离异能行者的救世主叶萧白死去，已经有一年之多，虽然那则消息传递出去，第一个所有的异能行者都是不相信，可是随后传出来的画面，却能够看到，叶萧白在毁灭一切之后，被那什么天临战图给彻底吞噬，湮灭在了时空之中，这世间，不再有叶萧白此人，只是关于他的传说，还在不断的流传着。
　　在叶萧白死去之后的H联盟，已经到了灭亡的地步，只是那压制着异能行者的压制法则依旧存在，虽然对于现在的异能行者已经没有了任何作用，但是还有一部分，依旧没能解开。
　　而铁时空，也因为叶萧白的消失，而开始疯狂进攻鬼雾森林，要将那些魔物彻底湮灭，那些魔物彻底解开了压制法则，一时间，与所有的异能行者打成一团。
　　异能行者与魔界的大战，本应该是异能行者赢了，但是不知道为何，魔界竟然出现了两尊魔君，这两尊魔君虽然没有四大魔君强大，但是异能指数也达到了恐怖的七八万点，这种异能指数，在铁时空从未出现过。
　　所有的异能行者都意识到了，十二时空对于魔界的压制，已经越来越薄弱，只要再过一段时间，恐怕会彻底没了压制，魔界恢复强大的实力，将会直接侵蚀掉十二时空。
　　所有的异能行者都意识到了，十二时空对于魔界的压制，已经越来越薄弱，只要再过一段时间，恐怕会彻底没了压制，魔界恢复强大的实力，将会直接侵蚀掉十二时空。
　　尤其是在前几天，十二时空的压制完全失去了效用，在恢复了整体的实力的魔界进攻下，异能行者们纷纷都开始败退，即使是异能行者界，有叶赫那拉家族的两尊战神，也不断的节节败退。
　　此刻……在夏人公寓。
　　“雄哥！现在怎么办，那些魔真的不是人，它真的不是人！哦不对，它确实就不是人！我们的异能指数，根本就无法压制了，再过不久，我们恐怕都会被魔界彻底入侵！”在沙发上，叶思仁十分的紧张，看着对面的雄哥。
　　虽然状况紧急，他也很着急，可越是着急，他的脑子就越不灵活。
　　“你个衰仔！就不能安静点吗？吵吵吵！烦死了！”夏流阿公看着叶思仁，一脸的嫌弃。
　　“不是啦！岳父大人，你要知道，我现在是谁，是死人团长，是异能行者的希望，萧白他……离去之后，我们便陷入了败势之中。”叶思仁苦恼的道，提及到叶萧白的名字的时候，所有人都沉默了一番。
　　尤其是这夏人公寓内，还存在着阿香、寒、叶思提等人。
　　叶萧白死去的消息，已经传遍了十二时空，铁时空陷入了极大的危险之中，所有的异能行者，将夏人公寓当做了保护点与作战点，都驻留在夏人公寓。
　　其中便是南城卫的团长，还有achord等一系列的人物，寒、阿香、归拢都在这里。
　　每一个人，听到叶萧白这三个字，003都十分的沉默。
　　叶萧白此时在所有异能行者心里，不再是一个普通人，而是一个神，以一己之力，将整个铁时空拯救，只是在最后的关头，却还是被魔界给杀害了，这一点，让所有人都不愿意相信这个事实。
　　“好了，爸！死人，你们不要再说了，现在魔界都要攻过来了！再讨论这个有什么意义吗？”雄哥在一旁，叹了口气。
　　如今十二时空对于魔物的压制不在，所有来到铁时空的魔，不仅仅恢复了在魔界的实力，更是因为这些年吞了不少麻瓜，让这些魔的异能指数达到了恐怖的地步。
　　尤其是那两尊异能指数七万点的魔物，如今更是显露出八万点的异能指数，现在正带领着魔界的人开始不断进攻异能行者的阵营。
　　铁时空的战场分隔成两大半，一半是异能行者，以夏人公寓为半圆，而另外一半，则是在鬼雾森林之中，不断的朝着异能行者的阵营压过来，异能行者如今节节败退，各种状况都传到了这里。
　　“要什么紧！反正……”鬼龙刚想说话，却见天穹传来了一阵波动。.

第四百四十一章：那个神一样的男人！（求订阅！）
　　“你……你没死！”方才狂妄的魔君，看着叶萧白，有些不敢置信。
　　“不可能！没人能够抵挡住时空的乱流，那些力量，只要轻轻触碰，就会直接将你粉身碎骨！你凭什么没死！”他继续说道！
　　而另外的魔君，则还是继续吟咒，并没有停下来。
　　叶萧白却也没有阻止他，而是微微一笑，道：“就凭你们魔界的小把戏，就想将我杀死，你们不觉得太可笑了吗？”
　　讲到底，他还要谢谢这魔界，身上的强大力量，还是因为魔界的天临战图，将他放逐到了时空的乱流空间内，让他找到了灵界的入口，要不然，他也不知道灵界的入口在何处，就连曾经强大无比的秩序者，都没有办法找回灵界，他也不过是在机缘巧合之下，方进入到了灵~界。
　　而也正是因为如此，他才拥有-如此强大的力量。
　　不然就凭他以前的十万异能指数，面对今天这种情况，也会让异能行者死伤无数，只能说，一切都刚刚好。
　　“就算你没死！你也无法阻止我们将十二时空给占领！就算你拥有十几万的异能指数那又如何！只要魔尊出手，你依然会灰飞烟灭的！”魔君十分的不甘，看向叶萧白，带着凌厉的杀意。
　　它完全感应不到这叶萧白的异能指数，但是在他看来，也不过是十几万，在恢复了实力的魔尊面前，还有那恐怖的黑龙面前，这十二时空的人，根本就不堪一击！
　　“你们正魔大战也很快就要失败了！到时候，你们十二时空还是要沦陷！哈哈哈！”魔君大笑着，即使叶萧白刚刚那一招确实镇住了众魔，但是想到魔界的实力，他便丝毫的不担心。
　　“好了，说了这么多，我就想知道，你们从哪里来。”叶萧白说道，他的声音充满了威严，以审问的口吻，问向这尊魔君。
　　魔物若是不附身，他也无法使用读心术，这个弊端，让他必须亲自审问，因为这两尊魔物能够从魔界来到铁时空，那么证明，还有其他源源不断的魔都有可能过来，也就是说，前方的防护将没有任何的作用，魔界将有可能在每一个地方，侵入这里。
　　“哈哈哈！你以为我们会告诉你？做梦吧！现在我们作为前锋，就让你们先尝一些苦头！”魔君大笑着。
　　它先前是惊恐和绝望的，可是一直在吟咒的魔君，却将咒语彻底念完了，只要这咒语施展开来，整个铁时空的异能行者都会死伤无数，就算这个叶萧白，也有可能会重伤。
　　在它看来，就算这叶萧白再强又如何，如此的大意，知道自己的同伴在施咒，竟然还在这里装X，简直就是一个白痴！
　　“你们都给我去死吧！”
　　一直吟咒的魔君大声狂笑着！天穹之上，无穷无尽的血色雾气从黑雾中弥漫开来，疯狂的涌向下方的异能行者，整个天地的一方，都被这血色黑雾遮掩，陷入了一片血色之中。
　　这血雾之中，蕴含了极强的腐蚀之意，所有的异能行者感应到这恐怖的力量之时，纷纷脸色一变，而魔物则是敞开的大笑着！
　　“如此粗心大意的白痴！也配称之为十二时空的英雄！哈哈哈哈！”两位魔君疯狂的大笑着。
　　实在是叶萧白此举太蠢了，竟然无视魔君的施咒，这人莫非是瞎子？还是聋子？明明知道自己在吟咒，不阻止自己，还在那里说废话，现在就让这白痴尝尝后果！
　　魔君心中想着，更是畅快不已，要知道，叶萧白的威名，可是被称之为魔物死神，很多魔君都是十分的惧怕，没有想到，今日竟然会被两魔耍的团团转。
　　这起码可以吹一年了！
　　这起码可以吹一年了！
　　“哦……”叶萧白挑了挑眉，淡淡的回应了一声，面对着这漫天无穷无尽的血雾，脸色没有任何的变化，似乎就像是这天穹，还跟以往的天空没有任何的两样。
　　这人是瞎子？
　　天穹黑雾中的魔君，两魔对视了一眼，心中都浮现了这个念头。
　　0·······求鲜花··
　　只是在下一秒，所有人都鸦雀无声！
　　即将被血雾笼罩住的异能行者，纷纷惊慌不已，而在这时候，叶萧白的手掌浮现了一丝湛蓝色的光芒，这一丝丝的湛蓝色光芒浮现在手，十分的微弱，看起来毫不起眼，而叶萧白却是轻轻一指，将那湛蓝色的光芒打出，明明看起来微弱的湛蓝色光芒，在打出的刹那，突然浮现了浩瀚磅礴的力量，直接无限放大！
　　一瞬间，整个天空，都浮现了湛蓝色的光芒，在那湛蓝色的光芒浮现过后，那血雾……消失的无影无踪。
　　寂静……死一般的寂静。
　　无论是魔物，还是异能行者们，面对这一幕，都纷纷陷入了寂静之中。
　　没有人知道是怎么回事，为什么一个看起来如此微弱的力量，会突然爆发如此恐怖的力量，甚至将那魔君费劲千辛万苦才施展出来的至强魔咒给湮灭了，这可是魔族的高阶异能术，怎么可能会瞬间消失掉。
　　是做梦吗？还是做梦？
　　“笑呀，怎么不笑了？”叶萧白说道，目光静静的看着黑雾中四双血色的眼瞳，他没有太多的情绪，就是这么冷静的看着种魔。
　　笑？你让我笑什么？
　　魔君心中一万个草泥马飞奔而过，你让我笑什么！老子刚刚经历的……是梦吗？
　　一定是梦，不然我怎么感觉这么绝望，谁能让魔君绝望？
　　“你是魔鬼吧？”另外一尊魔君忽然问道。
　　只有魔鬼，才会拥有这么恐怖的实力吧？
　　九万的异能指数，整个天地已经属于至强的存在，在整个铁时空，已经几乎没有敌手，而九万异能指数施展出来的高阶异能术，竟然轻而易举的被破开，这叶萧白究竟什么实力？它们知晓不了，也没有办法知晓。
　　这个男人，在所有魔物眼里，成为了魔鬼般的存在。
　　可是在所有的异能行者眼里，却是神一般的存在。.

第四百四十二章：解决魔物！（求订阅！）
　　整个铁时空，一片寂静。
　　叶萧白的出现，无疑是以救世之态浮现于此地，以至强的力量，直接压制住了一片魔物，让这些魔物不敢动弹，更别说其他的动作，所有人都知道……这至强的实力，没人能敌。
　　“收！”
　　叶萧白直接一声轻喝，恐怖的力量从他手掌中浮现，直接朝着天穹的黑雾卷席而来，浩瀚磅礴之气汹涌而至，疯狂的涌动着！整个天地就像是潮浪波涛，要将一切彻底给掩盖。
　　汹涌磅礴的力量，让天穹上两尊魔君没有任何的还手之力，直接被这力量卷席在其内，连一声惨叫都没有发出来，天穹上的黑雾以肉眼看不见的速度刹那缩小，化作了几丝黑雾，随后直接被“五七三”叶萧白手一抓，直接抓在了手中。
　　看着叶萧白以雷霆之势将一切魔君都除去，所有的异能行者先是一愣，然后便欢呼了起来！
　　天穹上早已恢复了平日的模样，今日所来袭击的魔，都被叶萧白抓在了手中，以至强无敌的力量，直接碾压一切。
　　这……便是实力。
　　叶萧白静静的看着手中那几丝黑雾，被他抓在手中之后，那几丝黑雾暗淡了不少，这是他以无上的手段，直接将所有的魔物都抓在了其中，几十万的大魔，都被他抓在了手中，这种恐怖的力量，让他能够一下子扭转战局，刚刚异能行者都在魔物的碾压之下，无法动弹，如今战局扭转，所有的魔都被叶萧白一手握住，以横扫之势，震慑群魔。
　　“萧白！”寒和阿香立马又扑了上来，狠狠的抱住了叶萧白。
　　而其余人，都站在原地，疯狂的为叶萧白欢呼，整个天地，似乎都被叶萧白三个字充斥，每个人心中都升起了这个名字，尤其是那些异能行者，更是叫的欢，也让铁时空的麻瓜记住了这个名字，每个人都因为叶萧白的出场，而感到兴奋。
　　这个曾经在一年前死去的救世主，如今以天神般的模样，再次浮现在世人的面前。
　　看着欢呼的众人，叶萧白微脸色缓和了不少。
　　起码，他没有回来晚。
　　刚刚看那局势，若是再回来晚一些，那么他可能后悔一辈子，寒和阿香两人都险些身亡，时间只差那么一下。
　　“幸好……”他微微叹了口气，将目光看向了远处。
　　那里，还有残留的H联盟的魔物，这些魔物见到天穹上的两尊魔君已经被叶萧白打败，直接就仓皇逃窜，即使如此，叶萧白也没有打算放过这些魔物，若是被这些魔物潜伏下来，那么整个铁时空还有可能会出现H联盟一样的组织，所以，他绝对不可能再放任这些魔物逃窜。
　　“伏瑞斯——呜啦巴哈！”叶萧白再次施展凝结术！恐怖的力量朝着整个铁时空卷席而去！
　　他的身影立即消失在了空中，再度出现之时，他已经将那些魔物尽数屠杀干净。
　　他的身影立即消失在了空中，再度出现之时，他已经将那些魔物尽数屠杀干净。
　　将凝结术解开，叶萧白看向两女，脸色浮现了一丝柔和的微笑。
　　在灵界如此多的日子，他一直在担心着诸女的安全和兄弟的安危，如今看到两女没事，他的心中就安定了不少，不过……此刻他不适宜在这里谈儿女私情，有着更重要的事情还在等着他。
　　“萧白，你总算回来了……”阿香和寒死死的看着叶萧白，眼眶通红，两女这一年的时间，经历了生与死的心路历程，当两女听到叶萧白死的时候，都是失魂落魄不知所措，甚至自暴自弃，幸好在最后，两女同时拿起了武器，将一身的悲愤朝着魔物发泄，大肆屠杀魔物！
　　“我回来了，对不起，让你们担心了。”叶萧白怜爱摸了摸两女的头，充满自责的说道。
　　“以后，你不准再丢下我们！”寒用手指头指着叶萧白，恶狠狠的说道，一旁的阿香也是如此，两女的动作出奇的一致，这让叶萧白措手不及，连连点头。
　　不用两女说，他都不会这样做的，只是那时候在时空乱流之中，他也没有任何的办法0.......
　　不过那一次之行，也让他收获甚大，只是他的离去，让十二时空都陷入了危机之中，这也是无可避免的。
　　在原有的历史之中，十二时空应该跟魔界打的火热，夏天和夏宇两人不知所踪，留下时空留言，暂时让时空和平了下来，若是没有叶萧白的出现，那么历史在这里便戛然而止，偏偏，叶萧白将一切都改变了不少，他的名字出现在终极系列之中，便引起了乱数，而这乱数，让叶萧白一举成为终极系列的主要人物之一。
　　就像是一场因果，本来已经设定好了进程，可偏偏，有人破坏了这因果，虽然这因果还要继续进行，可是却也不得不设定一些来对付破坏进程的家伙。
　　而叶萧白，则是处于进程中的一个破坏着，所以总有太多他无法预料之事发生，一旦发生，他也没有办法立即反应过来。
　　也许之前在终极一班的时候，他还能够知晓，可是现在正魔大战的发生，战场上的情况，以及自己进入灵界之后，在灵界所知道的一切，都是他预料不到的。
　　所有的一切，都在他的预料之外了，再也无法掌控风云，所以叶萧白他要靠自己的力量，去挽救十2.2二时空的劣势，让十二时空恢复安定。
　　“勾手指！”阿香对着叶萧白说道，扬起了自己的小手，尾指闪耀的亮在叶萧白的眼前。
　　“好好好。”叶萧白无奈不已，虽然很不想在所有人面前做这么幼稚的动作，不过若是不满足阿香这个要求，这小妮子恐怕会将他折磨一番。
　　魔界来袭，被叶萧白直接压制住了，异能行者们都散开了，而叶萧白等人，也回到了夏人公寓。
　　叶萧白没有直接瞬移进去，而是看着自己熟悉的铁时空，深深的呼了一口气。
　　刚刚从时空之门出来，便来到了战场上，他甚至还来不及反应。
　　“铁时空！我回来了！”.

第四百四十三章：关于灵界（求订阅！）
　　这一声，震的铁时空微微一抖。
　　随后，他大笑一声，长袍一甩，便走回了夏人公寓内。
　　在夏人公寓内，所有人都坐在这里，并没有立即离去，而是在等待叶萧白。
　　见到叶萧白走进来，公寓内的所有人都将目光看向了叶萧白，尤其是茱莉亚和叶圣，两个麻瓜更是好奇不已，而雄哥等人，则是看见了叶萧白身上的长袍。
　　“萧白，你……你不会是去拍戏了吧？”雄哥指了指叶萧白身上的长袍，有些不确定的道，神情很是纠结。
　　叶萧白无奈一笑，从门口走了进来，在沙发上坐了下来，看自己身上的长袍，确实像是古代人穿戴的模样，难怪雄哥这副模样。
　　不过他的经历，恐怕说出去，都没有多少人会相信。
　　“你你你，你不是死在了鬼雾山脉吗？怎么现在活生生的出现在这里咧！”夏流阿公指了指叶萧白，警07惕的说道。
　　“哎呀！爸，你不要这样指着人家了，很没有礼貌耶！”雄哥将自己父亲的手直接打了下来，让夏流阿公不要指着叶萧白。
　　现在的叶萧白，那可是英雄，不仅仅是雄哥等人，整个铁时空的异能行者，都感激着叶萧白。
　　叶萧白摆摆手，道：“没事，阿公说的没错，我本来应该葬身在鬼雾山脉了，可偏偏……”
　　说着，他便说起了自己的经历，不过其中掩盖了很多，最后只说了，自己从灵界得到传承，然后便回到了这里，虽然他的语气十分的平淡和毫不在乎，可是在场的每个人，都听的心惊肉跳的，尤其是叶萧白在时空乱流之时，更是危险至极，那种时空乱流，世间在强大的人，若是不小心被卷席进去，都会直接被碾碎。
　　越听，众人越是紧张，尤其是阿香和寒，两人坐在叶萧白的身旁，手紧紧的拽着叶萧白的衣袖，一听到紧张的地方，就忍不住掐叶萧白的肉，叶萧白也没有办法反抗，只有仍由两女掐肉了。
　　听到叶萧白险些身亡，被那灵主一掌拍碎内脏心脉的时候，两女更是激动的不得了，气势汹汹的要回到灵界为叶萧白报仇。
　　不过后面叶萧白让灵主消失，灵界如今无主，两女的怒意方停了下来。
　　“也就是说，灵界其实便是我们十二时空分裂出去的？”雄哥好奇的问道。
　　叶萧白点了点头，道：“不算是分裂，是十二时空的秩序者创立的，便是要将十二时空的最浓郁的灵气汇聚在一起，创造出神一般的存在，这个计划，被称之为造神计划，每年都会有源源不断的灵气灌溉而来，只要你的天赋和底子够，那么便能达到你的极境。”
　　“而现在，十二时空都处于被压制的情况下，灵气也十分的干枯，在这种情况下，十二时空几乎没有能够跟魔界平手的异能行者，而灵界，绝对是我们的好去处。”
　　听完叶萧白的话语，在场的所有异能行者都陷入了沉思之中，没人会怀疑叶萧白的话语，毕竟叶萧白的力量，众人都是看到过的，仅仅是一招，就将那些来袭的魔族彻底给打败，尤其是施展凝结术的时候，更是将整个铁时空都险些给凝结住了，这种恐怖的力量，一定是接受了灵界的传承，并且在异能宝典之中，本身是有一丝的记载。
　　听完叶萧白的话语，在场的所有异能行者都陷入了沉思之中，没人会怀疑叶萧白的话语，毕竟叶萧白的力量，众人都是看到过的，仅仅是一招，就将那些来袭的魔族彻底给打败，尤其是施展凝结术的时候，更是将整个铁时空都险些给凝结住了，这种恐怖的力量，一定是接受了灵界的传承，并且在异能宝典之中，本身是有一丝的记载。
　　“我也有看到过，之前那个异能宝典是这样说的……”夏流阿公兴奋的说道，众人将目光聚集在了他的身上，想知道夏流阿公之前看到的异能宝典是怎么样的，不过夏流阿公却止住了的话语。
　　“爸，怎么样说的，你倒是说呀。”雄哥在一旁瞪大了眼睛看着夏流阿公，急促的问道。
　　“我，忘记了。”夏流阿公眨了眨眼睛，食指指着屋顶，非常无辜的的说道。
　　“……”
　　雄哥重重的剁了剁脚，在夏流阿公的房间拿出了异能宝典，直接用异能术找到了那一段关于灵界的描写。
　　“灵界，位于十二时空之外的世界，是一处充满灵气的地方，里面存在着各种灵器，传承造化，据传闻，在很久很久之前，灵界并不存在，但是十二时空那时候被魔界入侵的厉害，没有能够拿得出手的人物，所以将天地的灵气汇聚在了一起，创立出了灵界，让天赋异禀的人进入灵界，修炼之后对抗魔界。”
　　“没有想到，灵界创立之后，便直接被时空裂缝给吸走了，从此世间再无灵界的入口，虽然是传闻，但是听说有人证实过，因为现在很多灵器都是出自灵界。”
　　雄哥一字一顿的读完了上面的记载，所有人一阵沉默。
　　“灵界一直未远离我们，不然的话，我也回不到十二时空了，这些年来，灵界的人其实一直都在我们身旁，但是却不会出手。”叶萧白说道，如今武器排行榜，有很多武器都是出自灵090界，而有人知道这些灵器出自哪里，肯定也是灵界的人。
　　虽然不知道灵界之主为什么要这样做，但是确实对十二时空有不小的帮助。
　　尤其是那时空的压制，更是让魔界不能在十二时空为所欲为。
　　而如今灵主已经消失，那么压制自然是不复存在了，而叶萧白，也要担起这个重任，在天地布下压制，方能够阻止魔界来这里为所欲为，虽然灵主的做法并不是很厚道，但是叶萧白也不得不说，灵主对于十二时空，还是有不小的贡献的，最起码，没有落井下石。
　　“可是，魔界真的有这么强吗？”夏美好奇的问道，一旁的任庞光在夏美身旁，也是十分的好奇，两人的关系，似乎有所好转，叶萧白注意到这一点，便在两人身上动了注意，只要稍微撮合一下，那么……他的任务就可以完成了。
　　那个任务，他险些就不记得了。
　　终极系列之后宫，夏美的任务！
　　听完夏美的话，雄哥、夏流阿公以及叶思仁叶思提两兄弟都纷纷脸色一沉。
　　魔界厉不厉害，这几人，是知道一些情况的。.

第四百五十九章：一路屠杀！（求订阅！）
　　魔影消失，异能行者们呆泄了一会，直接欢呼了起来。
　　叶萧白一脚踏前，一道恐怖的气息直接朝着外围卷席而去，被这气息卷席到的魔物，直接湮灭在了虚空之中，发不出一丝声响，他一步步踏前，那魔物一个个的被消灭掉。
　　所有人看到这一幕，再次愣住了。
　　“我的天，这也太强了，莫非……他是那个消失一年的战神！”
　　“不……是不是死神，可是，死神不是死了吗？”
　　“不会错！一定是他，十二时空只有死神叶萧白，才会拥有这么强大的力量！”
　　异能行者们看到这一幕，都纷纷开始讨论惊呼，尤其是一些人，也认出了叶萧白，不过并不确定，毕竟，死神在一年前，便被魔界给杀死了，湮灭在了虚空之中，这一幕，是很多人都看到的，所以即使是叶萧白，他们也不敢确定。
　　叶萧白听着身后的欢呼声，微微一笑，空气中，似乎流淌着热血的气息，不断的沸腾他的血液，让他难以抑制心头的那番热血，刚刚进入正魔大战战场上之时，他穿戴着死神套装，收割着魔物的生命，将所有的魔物带入了深渊，只是不知道020为何，却突然消失在了战场上，与魔君大战的时候，突然回到了银时空。
　　也许是天意，也许是系统的强制运行，不过当他回到战场的时候，关于战场上的记忆，一幕幕的浮现在了他的心头，那些热血，那些曾涌上心头的磅礴战意，一幕又一幕，渐渐的浮现在了他的心头之上。
　　他一步步踏前，一步步的屠杀着魔界的生灵，随着他前行，那裂缝，竟然在不断的缝补了起来，那些令人心骇的黑雾，不断的倒退着。
　　整个天地，似乎就只剩下他不断的朝前走，所有人，都将目光看向了叶萧白。
　　魔界阵营。
　　“魔尊大人……叶萧白，出现了。”
　　在漆黑无比的大殿之上，一名隐没在黑暗之中的身影，对着前方一个巨大的骷髅说道。
　　这骷髅，约有十丈，周身散发血色朦胧雾气，双眼漆黑无比，但是有阴冷的火焰在跳动着。
　　“叶萧白……不正是黑龙要找的人吗哈哈哈(ahab)！”那骷髅哈哈大笑，声音模糊以及嘶哑。
　　“可是，黑龙大人败了，被叶萧白直接从战场上抹去，无法再出现在战场上……”那身影小心翼翼的道。
　　“你说什么？！”骷髅大惊！
　　“十二时空失败了……叶萧白出现在了正魔大战战场上……并且将黑龙大人驱逐了……”这身影缓慢的说道，声音很微弱，深怕被骷髅震怒之下击杀。
　　沉默……那跳动着的火焰，让空气变得冰寒无比。
　　“退……”半响过后，那骷髅说道，不甘的说了一个字。
　　“没事……我们的实力，在慢慢的恢复，下次前来之时，便是十二时空覆灭之时。”
　　……
　　……
　　一瞬间，战场上的魔物们，收到了后方传来撤退的消息，早已承受不住的魔物，直接撒腿就往着后方跑去，而异能行者们，看到天空的裂缝消失不见了，尝试着踏出了一步，发现那恐怖的生物已经消失不见了，于是直接将消息传回了后方，没有过多久，后方竟然浮现了一大堆人马，带来了一个命令。
　　这命令十分的简洁。
　　打！
　　所有异能行者沸腾了，拿起了武器，朝着前方冲曲，一路屠杀而过，那些残留的魔物，直接被清除干净，被压制的气氛，一瞬间便破坏掉了，所有异能行者都想好好的发泄一番。
　　这一年，可被那黑色的东西吓得六神无主，甚至连自己的地盘都不敢出，不敢进攻，被动着防守，让这些异能行者们心中都憋了一股气，这股气如今终于可以发泄，每个人似乎都陷入了一种狂欢之中，随着那身影，不断的朝前攻去。
　　叶萧白带领着这些异能行者，直接抢回了属于异能行者的二成地盘，在二成地盘的边缘，叶萧白停了下来，没有再朝前。
　　因为这二成的地盘边缘，有着一座城墙，这城墙割据一方，远远看去，便看到这城墙连起了山峰，连起了地势，直接将异能行者的五成地盘围在了其中，十分的雄伟巍峨，气势磅礴，而出了这城墙之后，便是广阔平坦的地势，几乎没有山峰，都是黑漆漆一片，隐约能够看到不少魔物在其中。
　　“就到这吧。”叶萧白眉头一凝，不在朝前而去。
　　因为若是出了这个关卡，异能行者们根本就守不住，出到便是送死，根本没必要在朝前攻去，只要盟主派人守住，将重兵放在这关卡之上，就能守住魔界的进攻。
　　“诸位，进攻到此结束，你们在这里守住，我继续往前！”叶萧白回头对着跟自己的异能行者说道。
　　说着，他便直接踏空而行，直接从万丈高的城墙之上，一跃而下，来到了关卡之外。
　　“还未请教阁下的大名！”身后一人问道，声音充满了恭敬！
　　“死神……”
　　一道悠悠的话语，从远处飘了回来。
　　但这轻飘飘的话语，瞬间在十二时空的异能行者之中，掀起了一股热潮！
　　“是他！真的是他！是死神回来了！我就说，他一定没有死！”
　　“盟主没有骗我们哈哈哈！死神强势回归！我们一定能够赢得正魔大战！”
　　所有异能行者都开始欢呼了起来，谁都没有想到，竟然真的是死神！
　　那可是一年前，在战场上屠杀无数魔物的至强者，死神的称号，便是魔物所称呼的，因为叶萧白一天所杀的魔物，达到了一个十分恐怖的数量，这个恐怖的数量，让魔物都为之震惊，所以浮现了死神的名头。
　　这个名头，也在异能行者之中流传了起来，成为了一个尊称，可是一年前神秘消失在正魔大战战场上，随后又传出了死神陨落的消息，一时间，整个十二时空的异能行者一片哀嚎。
　　今日叶萧白的出现，带给了所有异能行者一份希望！.

第四百六十章：死神！（求订阅！）
　　这希望，自然是源自于叶萧白强大的异能指数，这个在金时空出身的至强者，却拥有十二时空所有异能行者们加起来都达不到的恐怖战力。
　　以前如此，现在更是如此。
　　“死神！死神！死神！”
　　一时间，万人齐齐呼喊，声势震荡，都站在城墙之上，对着城墙外的叶萧白疯狂的呐喊着！
　　整个天地，都回响着这简~单的两个字。
　　而在外面的叶萧白，朝着前方而去，那些魔物直接都被他给湮灭了，不过这里的魔物十分少，有不少已经跑掉了，基本都是孤魂，魑魅都非常少，万里只能抓到一两个短腿的，叶萧白一路而行，所到之处，都带来了死亡和绝望，没有一个魔物能够抵挡他一招，他走了十天十夜，直接从外围急速的走到了正魔大战战场上，魔界战场的最深处-。
　　他看着魔界的建筑，都是十分庞广辽阔，虽然散发着魔气，不过非常磅礴，但是魔界战场的最深处，也是如十二时空所来的地方一样，那里是一处结界，在结界那里，有一条通道，并非是门，而是一个浮现了漩涡的通道。
　　不少魔物，从通道之中直接离去。
　　他这一路来，只杀了一个魇魁和几个魍魉，魑魅十几个，其它的基本都是孤魂。
　　魔界，跑了。
　　跑的干脆利落，没有一丝的犹豫，就连魔君，都已经不见踪迹了。
　　这和叶萧白预想的差不多，魔尊不是傻子，面对这么恐怖的战力，肯定会想避让，静静等待着魔界实力恢复，十二时空根本没有还手的机会。
　　看着这通道，叶萧白心中冒出了一个想法，便想直接踏入进去，不过在他靠近这通道的时候，立即疯狂倒退，只见在他倒退的瞬间，一股毁灭性的力量直接打了出来，险些打到他的身上，这力量，十分的恐怖，甚至叶萧白，都感觉自己无法接下来，这恐怖的异能指数，在他心中，只有一个个生灵能够拥有这么强大的异能指数。
　　黑龙。
　　“黑龙，竟然强悍至此，我的异能指数，竟然还不够！”叶萧白心中震撼。
　　他刚刚冒出的念头，自然是直接攻入魔界，让魔界损失惨重，不过那黑龙竟然守在魔界入口之中，他刚感受到的那股力量，异能指数强度，在一百五十万点以上波动，这是何等恐怖的力量。
　　“不愧是远古活下来的老怪物，幸好那时候，它是陷入昏睡的，不然的话，我恐怕根本就无法逃脱。”叶萧白感到十分庆幸，那时候黑龙刚刚苏醒，并且十分的朦胧，只是随意一抓，就险些将他给留下了。
　　所以他将自己的念头彻底湮灭，进攻魔界，凭他现在的实力，还是太勉强了，只能等待灵界再次复苏，换过一次神血之后，他恐怕才有资格与黑龙交手。
　　“系统，怎么防止魔界进攻？”叶萧白问道。
　　这是系统之前说过的，能够让魔界几年都不进攻，让叶萧白有机会将十二时空的人都培养起来。
　　“需要使用一千点死神点……将魔界入口封印。”系统说道。
　　“封印！”叶萧白没有任何的迟疑，直接说道。
　　“叮！消耗一千点死神点，剩余死神点：1000！”系统说道。
　　叶萧白只看见眼前一阵朦胧，那魔界的入口，竟然直接消失在了眼前，随后，那之前入口浮现了一个大图，这大图上……画着一个大大的×号，直接让叶萧白愣了愣。
　　叶萧白只看见眼前一阵朦胧，那魔界的入口，竟然直接消失在了眼前，随后，那之前入口浮现了一个大图，这大图上……画着一个大大的×号，直接让叶萧白愣了愣。
　　“这就可以了？”
　　“可以了。”
　　“还能不能再幼稚一点？”
　　“不可以。”
　　叶萧白忍住想给系统一锤，这系统，简直就是一个大坑货，看到这大图，他有些担心，能不能封印住魔界的入口。
　　“最起码三年，没有三年，我返还十倍的死神点，到时候，你就可以兑换更高级的神血，就算是魔界入侵，你也完全不用担心。”系统保证道。
　　叶萧白一喜，这系统既然保证了，那么自然是真的，毕竟系统还算是严谨的，不可能出现失误，只是这外表看起来，实在让人感觉怪异和不靠谱。
　　0·······求鲜花········
　　离开这里，叶萧白直接花费了五天的时间回到了大本营。
　　回到大本营之后，叶萧白直接被盟主给带走了，询问魔界之事，听叶萧白说将魔界三年都无法出现在正魔大战战场上，盟主直接大喜，奖励了叶萧白一个战功牌，这牌子，代表十二时空至高的荣耀，只有真正的功臣，才能拥有这个，印象之中，夏兰荇德家族便拥有一块。
　　“我们现在，留守一些高阶异能行者，然后其余的异能行者，都回到各自的时空，至于灵界，萧白你安排就好了。”盟主说道，拍了拍叶萧白的肩膀，十分信任叶萧白。
　　.......0
　　哪知道，叶萧白摇了摇头道：“盟主，这个还是你安排，不过，灵界没有那么安全，里面充满了变数，所以，最好一起全部进去。”
　　他不想安排，因为这是盟主的权力，他不能因为自己仗功便如此，哪怕是兄弟，都有可能会有些隔阂。
　　“别想太多，我没有什么其他的意思，你以前都不会想这么多的。”盟主锤了一下他的胸口，笑道。
　　“没有，其实，盟主你是我的兄弟和朋友，很多事情还是交给你出风头，我就想在背后默默的成为帮助你的男人。”叶萧白笑道，没有丝毫的生疏。
　　盟主说完刚刚的话，正要喝水，听到叶萧白的话，竟然直接手一抖。
　　“萧白，没有想到你这家伙，去了一趟灵界，变得风趣了不少。”盟主忍不住白了他一眼，“那就依你所说，聚集高阶异能行者，先进入其中，稳定灵界的局势。”
　　盟主说着，站了起来，将水杯放在了一旁。
　　他的意思很简单，就是将灵界也掌控在手中，到时候，十二时空对付魔界，就不用如此难受，甚至不用这么窝囊，如今十二时空能够拿得出手的，只有叶萧白一个人，甚至现在以他的异能指数，都有些不够看了。
　　所以，灵界一定要掌握在手中，培养出十二时空强大的异能行者，正魔大战，方有机会！.

第四百六十一章：离去（求订阅！）
　　盟主的意思很简单，那就是，将灵界都收服。
　　这跟叶萧白的想法是同出一辙的，不过叶萧白因为战场上和十二时空的原因，不得已提前回到了十二时空。
　　“盟主，若是想要占领灵界，十二时空必须稳定下来，现在每个时空都有不稳定的因素，我想，我们应该将十二时空都稳定下来，才能够进入到灵界，不然的话，后方起火……”叶萧白说道，随意的找了个墙壁，靠在一旁。
　　十二时空如今都处于一种很不稳定的状态之中，尤其是金时空，曾经叶萧白熟悉的高阶异能行者都消失，只剩下叶萧白不太熟的异能行者，存在着很大的隐患，并且叶萧白知晓，疯龙，很有可能在近日出“六二零”来。
　　他也曾怀疑是疯龙干的，可若是疯龙的话，应该会魔化裘球，不会做这么无聊的事，除非是疯龙有其它目的，不然的话，他只会魔化裘球，然后传播负能量。
　　金时空太多隐藏的东西了，金笔客，一些神秘的人物，都隐藏在金时空，甚至比铁时空还要神秘，这一切的一切，隐藏在黑暗之中，他也寻找不到答案。
　　“你说的没错，每个时空都必须先稳定下来，不然的话，我们去了灵界，十二时空反而崩坏了，还有，你金时空的女朋友以及兄弟，也是我的兄弟，是整个十二时空的主要战力，天赋异禀，我们也要先将他们给救出来。”
　　“至于银时空……里面的法则我并非很清楚，你也知道，我们处于Y轴，四个时空，金时空是没有盟主存在的，也是未开发的，但是银时空的话，其实属于全校盟盟主，不过全校盟盟主大势失去，所以我不得已站了出来，但实际上，那里真正的一切，我都不是很清楚，所以你说的银时空重启，我觉得是有可能的。”
　　“银时空是按照终极三国的历史走的，历代盟主都是这般说的，分久必合，合久必分，或许，现在又到了分的阶段，止戈既然留在了那里，那么我们也要帮助他，看下银时空是否能够培养出至强的异能行者。”
　　盟主凝重的说道。
　　银时空，并不属于铁时空，要知道，银时空的强者也是多如牛毛，五虎兄弟，董卓，吕布等等，都是异能指数破两万多的，对付魑魅都不成问题，属于高阶异能行者，最令人奇怪的是，全校盟盟主对于十二时空并不了解，甚至被掏空了权力，这一点，并不符合时空盟主的位置，只能说，银时空和金时空一样，有很多的高阶异能行者，但是起步实在是太晚了。
　　“我先回到金时空，盟主你若是有什么，都可以用唉10来呼叫我。”叶萧白说道。
　　“你先回去，最近这段时间，十二时空都非常不稳定，魔界的实力大涨，这些隐藏在暗处的棋子，都开始浮现，所以这一段时间，可能是十二时空最麻烦的一段时间，我回去之后，也要进入铁时空的传承之地，各代盟主的记载和记忆，都会在那里，得到这些传承之后，我再告知与你。”盟主拍了拍叶萧白的肩膀，十分信任叶萧白，将这件事都告知了他。
　　看见叶萧白有些疑惑，盟主笑道：“这件事，只能告知你和我，因为各代盟主的指令，便是有人找到灵界的位置之后，才能打开那里，那里有一切，有很多秘密，每一个，都可能惊天动地。”
　　每代时空盟主传承下来的秘密，那绝对是惊天动地的，这一点，叶萧白丝毫不怀疑。
　　不过奇怪的是，为何要开启了灵界，才将这个传承传下来呢？
　　不过奇怪的是，为何要开启了灵界，才将这个传承传下来呢？
　　面对这个问题，盟主表示自己也不知道。
　　“我们先一同前往铜时空，修复金银时空的时空之门……”盟主说道。
　　说着，就带着叶萧白走了出去，来到营地之外，所有的异能行者都已经收拾好了，想到要回家了，每个异能行者心中都十分激动，要知道，这场正魔大战已经打了不知道多少年了，不少异能行者都已经战死在了沙场上，抛头颅洒热血，打的时间似乎都已经忘记了0.......
　　这次回去，瞬间让所有的异能行者都陷入了一种狂欢之中，尤其是叶萧白强势出场，击退魔尊，所有的异能行者这次回去，算是荣耀回归，打退魔界
　　，所有的异能行者，都是一片欢呼之声。
　　不过并没有一涌而进铜时空，盟主只带了一千名异能行者，以及一些高阶的异能行者，这里的正道，基本都是铁时空的异能行者，金时空和其它时空的几乎很少。
　　所以盟主要直接带回去，就要穿过很多道时空之门，很多异能行者在战场上都受了伤，异能指数若是灌溉的话，只能穿过一道时空之门。
　　打开通往铜时空的时空之门，盟主带着叶萧白一行人走了进去。
　　铜时空。
　　正在守护着时空之门的技安，忽然感应到了一阵恐怖的波动传来，他连忙严阵以待，隐秘在了黑暗之中，不过，当他看到浩浩荡荡人走出来的时候，便有些奇怪，但是当他看到最前面的盟主时候，他便意识到了，正魔大战已经结束了。
　　至于输了还是赢了，技安看着那些异能行者，都带着笑意，这让他心中一松。
　　5.4　　“技安拜见盟主！”技安看到盟主，就要跪下。
　　盟主连忙将技安扶了起来，无奈的道：“技安，你们拔魔岛的规矩怎么这么多，每次见到我都要下跪。”
　　“拔魔岛规矩，不可不从，技安身为拔魔岛的战士，代表的便是拔魔岛，而历代祖先规定，见到盟主一定要下跪。”技安沉声说道，在拔魔战士心中，规矩大于一切，除魔者，必先除自己的内心，若是不守规矩，那便不成方圆，就别提除魔了，这种从小就扎根在心底的想法，让技安变得十分的规矩。
　　“你们啊，就是太较真了。”盟主感叹一声，笑了笑。.

第四百二十六章：修复时空之门（求订阅！）
　　“祖训在此，不可随意践踏，不过盟主有令，那技安自然是要遵守的。”
　　“好了，不要跟我扯这些没用的，这次我们要修复好时空之门，让时空恢复正常的秩序，打了这么久的正魔大战，十二时空已经混乱的不成样子了，这一次魔界，做了太多的准备，幸好魔界没有想到，萧白能够拯救十二时空，让正魔大战提前结束，不然十二时空的秩序混乱下去，不用魔界攻击，整个时空恐怕都会陷入了危机之中。”盟主碰了一下时空之门，看着这时空之门，眼神闪过一丝沉重。
　　说完，他的身后的高阶异能行者，便来到了时空之门的旁边，开始搞鼓了起来。
　　叶萧白在一旁看着，看的并不是很懂。
　　“盟主，为什么不修复正魔大战战场的时空之门，反而要来金银时空修复呢？”
　　“我们铁时空的时空之10门，按照你说的，应该是接通了金时空的位置，而金时空则是银时空，随后便是铜时空，事实上，每个时空之门都有些关联，我们称之为线，时空之门便是一条条线牵连起来的，我们铁时空除了金时空的线，其它的都被断掉了，湮灭在了虚空致中，所以我们需要从别的时空进入时空将线街上，所以要在铜时空将铁时空的其它线都给接上，这样的话，才能维持时空之门的秩序。”盟主在一旁解释，他知道叶萧白并不懂这些，所以解释的十分详细。
　　“而正魔大战的战场上的时空之门，是单向性的，并非存在于十二时空的门，十二时空的门拥有极多线，但正魔大战时空之门，只有一条，所以……”
　　不用盟主说完，叶萧白也明白了。
　　“难怪如此，灵界的时空之门，是可以通向十二时空的，不过十二时空的门，却因为找不到灵界的位置，无法牵引上这根线，所以我现在回来了，就接通了灵界跟铁时空的线。”叶萧白这般理解。
　　“没错，时空之门其中蕴含的东西太多了，一下子很难解释，等我回到铁时空在说。”
　　很快，这些高阶的异能行者，就将时空之门的线给恢复了。
　　“这些异能行者，是专门维护时空之门的，幸好铜时空的门守住了，不然，我们想要回到十二时空，恐怕难度会很大，现在回到铁时空那头，将正魔大战时空之门给接引上就好了。”
　　盟主说完，就带着叶萧白等人，直接回到了铁时空。
　　虽然叶萧白心中有很多疑惑，不过他也没有再问，时空之门奥秘太多，若是要盟主全部解释，那么恐怕不知道要解释多久。
　　回到铁时空，盟主直接将鬼龙、夏宇、夏流阿公等一系列的高阶异能行者聚集在了95招待所，将叶萧白的灵界计划告诉了众人，尤其是针对夏兰荇德家族，无论是鬼龙、鬼凤以及失踪的鬼娃，都是天赋異稟的，老一辈的话，也不缺乏潜力之辈，还能够修炼到上限，尤其是叶思仁叶思提两个曾经铁时空第一魔化家族的子弟，更是天赋恐怖。
　　盟主召集众人，自然是让众人这一段时间内，尽快修行自己的底子，这样一进入到灵界，就能够很快的开始修炼。
　　“对了，系统，你不是说可以让鬼龙和夏天分开吗？”叶萧白在95招待所，看着鬼龙和夏宇，问道。
　　先前系统可是曾这样说过的，不过估计需要花费很大的代价。
　　先前系统可是曾这样说过的，不过估计需要花费很大的代价。
　　“需要五百死神点，如果夏天和鬼龙、夏宇和鬼凤都分开的话，一共要用完你的死神点，如何？”系统说道。
　　“能打折不？”
　　系统不再说话，于是叶萧白便知道了结果。
　　“兑换兑换！”没有太多的废话，叶萧白直接兑换，刚刚说完，他的手上凭空出现了两瓶药水。
　　“兑换成功过，消耗死神点“1000，使用办法，喝下药水，便能够要两个共身体分开，但是会对异能指数造成一定的影响，不过……两者若是合二为一的话，实力会十分的恐怖。”
　　叶萧白将这两瓶药水，交给了雄哥，然后便从铁时空离去，回到了金时空。
　　金时空上。
　　叶萧白按时的走到了断肠人的摊子旁，只见这里，汪大东、丁小雨、王亚瑟三人正坐在断肠人的摊子前，有说有笑的，尤其是断肠人，十分的激动，在这么多年过去，还能看到三人，简直让他开心不已。
　　“哎呀，你们三个小朋友，可以说是我一眼看到大的，啧啧，想想你们那时候还是高中生，现在都过去了几十年了，你们都好像还没有长老一样，人生在世，能够在几十年后，还能与故人把酒言欢，是一种极大的服气啊！”断肠人感叹不已。
　　“哇断肠人，有没有这么夸张，我就感觉只是273过了几年而已好不好，搞得我们像是十几年没有见一样。”汪大东拧着眉头笑道，样子十分的搞怪。
　　“你们是不知道，对于你们战场上的来说，可能就是几年，可是对于十二时空来说，已经是春秋冬夏又一春，轮回了不知道多少年了，所以看到你们三个小朋友，那成语怎么说来着……啧，热，热泪盈眶你知道不？”断肠人摆摆手，激动的说道。
　　忽然，断肠人看到了远处走过来的叶萧白，笑道：“哎呀，萧白小朋友，你可算来了。”
　　“我们四兄弟，又再次来到了你的摊子前，这一幕，确实和很多年前一模一样……”王亚瑟感叹道，双眼充满了怀念。
　　只是那些岁月，早已离四人远去，曾热血的高中生活，已经远离了他们，只剩下时空大战的压力，这也是没有办法的事情，时空大战，是每个异能行者的责任，而他们的战力指数在金时空，属于顶尖的，更是责无旁贷。
　　“亚瑟，你最近感叹可是十分多呀。”小雨看着王亚瑟，笑道。
　　不拘言笑的丁小雨，在战场上，便是冷酷战神，也只有在对着叶萧白三人，才会露出笑意。.

第四百六十六章：叶麟（求订阅！）
　　在江湖上，叶天虎属于名声极大之辈，能与七龙并肩，绝非小人物，即使是断肠人，对于自己父亲的评价，只高不低。
　　“老爸，我太爷爷叫什么？”叶萧白问道，自己老爸说了那么久，却也没有说出自己太爷爷的名字。
　　“叶麟，曾经的江湖第一高手，也是你们所说的十二时空金时空的，第一强者，这是当时天下人都认同的。”叶天虎说起这个名字，脸色十分的凝重。
　　叶麟……
　　在终极系列之中，没有任何的记载。
　　自己的家族历史，看来也需要考量一下，叶萧白虽然不知道这个名字，可是不代表断肠人不知道，所以叶萧白直接找到了断肠人，问起了叶麟的事情“九一零”，哪知道断肠人根本就是谏言不说，关于叶麟的传说，只在江湖上流传，但是真正的记载，却根本没有人敢提及，那些知道的江湖大佬，都沉默寡言，不肯将这事告知别人。
　　就连叶天虎，也不知道自己的爷爷，究竟是怎么样的人物。
　　但是叶麟的声名，确实是整个江湖都认同的。
　　带着对于自己祖先的疑问，叶萧白沉沉的睡去。
　　这些天，或者说这些年，叶萧白都没得休息过，一直东奔西跑的，去完灵界，提心吊胆的待着，然后十二时空危机，又费尽心思的要赶回这里，叶萧白就像是一个永远闲不下来的人，整个时空，还有太多的事情等着他去做。
　　金时空、银时空，两个时空都极其的不稳定，他还得稳定住，然后又要回到灵界，几乎没有任何空闲的时间。
　　唯有睡觉，方能够让他真正的安稳下来。
　　不过，他今晚却做了一个不同寻常的梦……
　　在梦中，他似乎看到一个高高在上的人影，浮现天穹之巅，在天际辉煌的边缘之上，迎着赤炎辉煌朝着天外而去，这人影，一身神圣的光辉笼罩在皮表，看不见面容，也看不见他真正的身材，只能看到一个……模糊的人影。
　　“秩序……由你而来。”
　　那人影冲出天外，叶萧白的耳旁不断的回响着这句话，让他直接从睡梦之中惊醒。
　　“呼……”从睡梦之中惊醒的他，一缕清阳浮现在他的眼前，顺着窗户，映照入了他的身体之上，光着上半身的膀子，就像是梦中所看见的那般，笼罩上了一层神圣的光辉。
　　“这什么鬼梦，还秩序由我而来，话也说不清楚。”叶萧白回想梦中的场景，却忽然感到一股愤怒之意，心情不由的有些暴躁。
　　收拾了一下，他便从家里离去，直接去到了断肠人的摊子。
　　收拾了一下，他便从家里离去，直接去到了断肠人的摊子。
　　断肠人依旧还是在老地方摆着摊子，汪大东一大早就坐在了那里，叶萧白来到之后，丁小雨和王亚瑟也相继都到了。
　　“萧白，听说芭乐高中你安排好了对吧？”王亚瑟问道，他回到了这里，便是土龙帮的帮主，基本上很多消息都第一时间都能够得到。
　　“没错，大东交体育，亚瑟你就是交英语，小雨数学，我则是语文兼班导。”叶萧白看到三人，微微一笑，烦躁的心情散去了不少，尤其是想到，四人又一起回到了芭乐高中，重新回到终极一班，虽然回归的方式有些不同。
　　四人的回归，竟然当上了他们曾经最讨厌的老师。
　　“听说，现在终极一班的十分的混乱，里面有两个挺强大的家伙嘛……”汪大东笑道，嘴角一扬，尤其是当他说道强大的家伙的时候，更是嘴角一扬，有些怀念。
　　“这两个人，我也有听说过，是金时空近年来崛起的强者，甚至比当年的我们，还要强上不少。”丁小雨在一旁说道，也知道终极一班那两人的名声。
　　“一个叫执，来自小苹果高校，一个叫蓝斯洛，来自无花果高校，那个无花果高校，好像我们还曾经去当过特训，这两人都是转到终极一班的，似乎有目的前往终极一班，也许断肠人说的没错，如果要找失踪的人，只能先回到班上0.......”
　　王亚瑟得到的消息更是全面，土龙帮虽然衰败了，但是消息却没有落下。
　　“是呀，听说那个蓝斯洛的战力指数，就已经破了一万二点，达到了一万五左右，如果使用鬼狼刀，能够施展两万点的战力指数，而那个执，也不是个简单的人物，看来，这次终极一班之行，会有所收获嘛。”
　　“大东，你该不会是想挑战这些学生吧？”王亚瑟看见汪大东的模样，好奇的问道。
　　“怎么可能，我有这么瞎吗？拜托，我已经是史上最强的高中生了，何况现在我都这么强了，去挑战别人，不是没事找事吗，你们看我像是这么无聊的人吗？”汪大东哈哈大笑，不过这笑容似乎有些尴尬。
　　“主要是大东对于这两个家伙的称号，有些不满吧？”叶萧白笑道。
　　执与蓝斯洛，都被称之为终极一班的新老大，最令人不爽的是，这两人被称之为终极一班有史以来，最强大的老大，即使是面对十几年前的终极一班老大，也丝毫不逊色，这才是汪大东最不爽的原因之一。
　　上到战场之后，汪大东等人也多了一丝厄气。
　　“没事，我们今天过去会会就知道了，我可是很好奇，这1.6么多年过去，终极一班究竟如何了。”
　　“你们几个小朋友，可要小心一点，这两个家伙，都不是简单的人物，尤其是那蓝斯洛小朋友，更是拥有鬼狼刀，天生对立石中剑的。”断肠人看着正在吃早餐的王亚瑟，凝重的说道。
　　“放心啦，断肠人，我们又没有你这么瞎，等着我们的好消息！”四人很快的吃完早餐，便朝着芭乐高中而去。
　　来到芭乐高中，四人站在校门口前，除了叶萧白，其他三人站在校门口感叹了一会方进入芭乐高中，芭乐高中的教学楼十分多，而贾勇因为四人成为了终极一班的导师，所以直接分配了一个新的办公室给四人，眼不见心不烦。.

第四百六十七章：回归终极一班！（求订阅！）
　　终极一班。
　　此刻的终极一班，可谓是吵翻了天，所有的终极一班同学，都收到了一个消息，有四个老师要来到终极一班任教，这让终极一班的学生直接就不爽了，认为自己被挑衅了。
　　这么多年，终极一班的习惯一直没有改，那就是老师都不敢来上课，尤其是现在班级，还分为两个老大的情况之下，班上更是混乱无比，蓝斯洛蓝斯春自成一派，执和太阳、流尘三人自成一派，其实五人的关系并非那般僵硬，因为太阳是蓝斯洛的表妹，所以有她当做调和剂，不过班上却并非这么想的，因为执和蓝斯洛都是在别区有名的人，在众人看来，怎么样都会分出一个高低。
　　只是，这两人一直从未出手，各做各的事情，明面上，蓝斯洛是终极一班的老大，但是有很多人都是十分的不服，尤其是金宝三，更是不断的挑拨07两人的关系，恨不得两人打起来，这一点，他依旧没变。
　　毕竟都这么多季了，他当男主的愿望，可是一直都在。
　　班上KING的消失，让裘球和那个谁都没有再去怎么管理终极一班，反而开始追查KING等人为何消失不见。
　　“听说那四个不知死活的家伙，要来当我们的老师，大家等下给这四个家伙颜色看看！”在下面，终极一班的学生敲着桌子，霸气无比的道。
　　金宝三一脸抚媚的走到了蓝斯洛的身旁，说道：“蓝老大，你要怎么对付这四个老师？”
　　蓝斯洛，作为无花果高校的声名显赫人物，无论外表还是气质，都十分的出众，帅气英俊，气质温和中带着霸道，尤其是那双眼神，只要望着你，便会让人感到星辰大海都浮现在了你的身前。
　　听到金宝三的问话，他翻着书，淡淡的道：“终极一班的规矩怎么样就怎么来，你们处理就好了。”
　　一年前，他来到终极一班，便直接成为了终极一班的新老大，而执，也是一年前突然来到了终极一班上，虽然太阳是自己的表妹，不过他发现，那个执的来历十分奇怪，或许……跟他有一样的目的。
　　为了达到目标，他只有来到终极一班，在这里，才能调查……曾经的终极一班KING究竟去了哪里。
　　终极一班的学生，都十分的好奇，那老师究竟是谁，而且一来就来四个，就连金宝三也不知道，是叶萧白四人，之前叶萧白确实出现过，不过在那之后，他又消失不见了起码半个月，即使金宝三天天在那里大嘴巴，却也没有人相信他。
　　“嘘……有人来了！”忽然，终极一班的一个学生从外面跑了进来，对着终极一班的众人说道。
　　于是，班级一下子安静了下来。
　　过了一会之后，校长小心翼翼的从门外走了进来，贾勇一身西装，不过特地在自己的服装内加了防弹衣，十分的谨慎，这终极一班在失去了KING之后，越发的恐怖，难以管教，新老大来之后，也不管班级内的事情，这让他怀念起了当初终极一班还有KING当老大的日子，起码那段日子，老师都还能去上课，终极一班勉强像个正常的班级。
　　不过他今日来，却也带着一丝得意。
　　不过他今日来，却也带着一丝得意。
　　“咳咳……同学们好。”他站在讲台上，咳嗽了两声。
　　但是讲台下，一双双充满杀气的眼光看过来之时，让他背后一寒，连忙说起了正事。
　　“是这样的啊，你们终极一班来了四位老师，会教导你们……”
　　“什么老师，校长你是皮痒了吧？现在还有老师敢来我们这里？”下面一名终极一班的学生哈哈大笑，指着校长说道。
　　他显然是不相信校长，毕竟以现在终极一班的恶名，谁还敢来教导，这个终极一班，甚至比曾经的终极一班还要恐怖，还要更加狂妄，也是因为如此，在这局势之下，蓝斯洛便被称之为比汪大东还要强大的终极一班老大，不仅仅是因为战力指数，而是因为现在的终极一班，更加的恐怖。
　　如今的终极一班，基本聚集了其它高校不敢要的学生，其中很多都是拥有战力指数的，在KO榜上有着极高的排名。
　　“你那是什么话嘛！我说有就是……有。”校长被人打断，十分的不爽，直接强硬的说道，不过硬到一半，看到下面的死亡凝视，口气又软了下来，然后他对着门外说道：“那个，终极一班的新老师，你们可以进来了。”
　　刚说完，门外便走进了四道人影。
　　终极一班的学生将目光看向了门口，直接拿起了武器，想要吓跑新来的老师，不过这四人却十分的淡然，直接走到了讲台上，站在讲台上面，四人淡然无比的看着下面虎视眈眈的终极一班学生。
　　在这一刻，坐在末尾的蓝斯洛、蓝斯春，以及在两人一旁的执等247人，都将目光看向了讲台上的四人。
　　“很恐怖的战力指数波动，是高手。”流尘看着四人，脸色严肃的说道。
　　“有具体的来历吗？”执穿着红色的长袍，看着讲台上的四人，淡淡的问道。
　　“查询不到，执，这次的终极一班，看来会混入很多我们难以掌控的事情，你可要小心了。”流尘提醒道，讲台上的四人，虽然没有飙战力指数，不过四人在那一站，就让所有拥有战力指数的学生感受到了一股威压压制而来。
　　这些年在战场上，汪大东等人早就形成了一股沉稳的气势，这气势，是不断屠杀得到的，尤其三人在战场上磨练了不少，战力指数早已个个突破了三万点，甚至直逼四万点，十分的恐怖。
　　“很强大，不知道这四个人，究竟是谁，该不会，是和我们的目的有冲突吧？”蓝斯春说道，脸色凝重。
　　蓝斯洛看了一眼，总觉得有些熟悉，似乎在哪里见到过，不过他还是摇了摇头，觉得一定是自己的错觉，但是四人的气势，确实让他感觉到了一股恐怖的威压。.

第四百六十九章：那个谁和裘球。（求订阅！）
　　5000……13000……17000！
　　一万七的战力指数爆发出来，却丝毫没有作用，面对着王亚瑟的恐怖的战力指数，除非他能够拿出鬼狼刀。
　　只是潜意识告诉他，千万不要拿出鬼狼刀，不然后果会很严重。
　　“放手。”他沉声说道。
　　王亚瑟看着蓝斯洛，微微一笑，他的内心在看到蓝斯洛的时候，感到了一股躁动，这躁动，想让他狠狠的教训眼前这个小子，所以在蓝斯洛说放手的时候，并没有立即放开。
　　“你就是蓝斯洛，拥有鬼狼刀的人？”王亚瑟握住蓝斯洛的拳头，不紧不慢的说道。
　　“是又如何，不是又如何？放手……”蓝斯洛盯着王亚瑟，目光泛冷，最后一句话，似乎要失去了耐性。
　　“不行，不能被石中剑给控制。”王亚瑟察觉到心中的躁动之时，眉头一皱，但是立即放开了手，他意识到自己可能被石中剑给控制了，不然的话，怎么会如此的躁动，要将蓝斯洛狠狠的390教训一顿。
　　放开蓝斯洛的手，他环顾了一下四周，说道：“还有谁不服的吗？”
　　一瞬间，没人说话，所有终极一班的学生都看着王亚瑟，沉默了下来。
　　见状，王亚瑟走回了台上，说道：“既然如此，希望以后不要出现让我觉得不开心的事情，不然的话，后果自负。”
　　在下面的终极一班学生，看看王亚瑟，在看看站在原地不动的蓝斯洛，脸色一片复杂。
　　就连蓝斯洛，也是如此，不过他最后还是坐回了座位上，面对这次吃瘪，以他高傲的性格，是觉得不会这般善罢甘休的。
　　“哥，你没事吧？”蓝斯春偷偷看了一眼蓝斯洛，问道。
　　“没事，技不如人……”蓝斯洛看着台上的四人，眼神闪过一丝不甘，但他还是实话实话，承认了自己的失败。
　　蓝斯春见蓝斯洛眼眸中的不甘，心底浮现了一丝笑意，不过并未表现出来，而是冷冷的看着台上王亚瑟。
　　“完全(ahag)看不清是如何出手的，执，这四人，不愧是曾经的终极一班风云人物，若是目标冲突，我们可能会不敌。”流尘再次提醒道，面对王亚瑟如此恐怖的战力指数以及速度，让流尘心中震撼不已。
　　执没有说话，而是将目光看向了叶萧白。
　　王亚瑟看了一眼终极一班学生的不敢在说话，两手随意的插在了裤袋之上，说道：“从今天起，我教你们英语，丁小雨则是数学，叶萧白则是你们的语文老师兼班导，汪大东则是体育老师，你们，没有什么意见吧？”
　　下面一片寂静。
　　“回答……”王亚瑟见到这终极一班的人竟然不回答，脸上浮现了一丝恼意。
　　“没有……”下面的终极一班学生十分的不甘，不过还是好汉不吃眼前亏，回到了王亚瑟的问题。
　　见状，王亚瑟的嘴角一扬，看向了自己身旁的叶萧白三人。
　　见状，王亚瑟的嘴角一扬，看向了自己身旁的叶萧白三人。
　　三人相视一笑，从终极一班便离去了，回到了自己的办公室。
　　虽然四人离去之后，终极一班便恢复了喧闹，不过四人的目的就是过来示威，让现在的终极一班的家伙，不要阻挠自己查探消息。
　　四人回到办公室，刚刚坐下，便响起了敲门声。
　　“咦，谁呀？”汪大东一脸疑惑，现在的四人是终极一班的老师，应该没人会靠近四人，“难道是金宝三？”
　　“进来。”叶萧白干脆些，直接说道。
　　两道身影从外面走了进来，这两人，都是叶萧白和汪大东熟悉的人。
　　“那个谁和裘球？”叶萧白看见两人，笑道，示意两人坐下。
　　“萧白老师，你回来了……”裘球看着叶萧白，带着哭腔说道。
　　“是啊，萧白老师，你可算是回来了，你知道吗，我们以为你也跟着一起消失了……”那个谁看着叶萧白，沉声说道。
　　叶萧白看着眼前的那个谁，有一阵恍惚，险些误认为眼前的人是吕蒙，他与吕蒙和那个谁都不是很熟，有时候险些都认错了，那个谁说的话，他心中自然明白是怎么回事。
　　“你们是指雷婷她们发生的事吧？”叶萧白问道。
　　两人点了点头。
　　“一年前H联盟的人猖狂无比，各处抓捕着我们拥有战力指数的人，终极一班很多同学都被抓走了，那个时候，来了一位自称什么南城卫团长的麟，说要来救我们，可是他却莫名其妙的消失了，随着他的消失，KING、灵龙、万钧他们也消失了，不知道去了哪里，整个终极一班，就剩下我们两个拥有战力指数的人。”
　　“然后一年前，那个执和蓝斯洛便也来到了我们班级，虽然不知道这两人带着什么目的，可是我们也从他们身上调查不出什么，萧白老师，你知道KING她们的下落吗？”裘球问道。
　　她和那个谁，跟雷婷、中万钧、花灵龙几人的关系都十分的好，可以说是十分的亲密，尤其是辜战，在叶萧白离去之后，辜战便赢得了她的芳心。
　　“我们就是回来调查这件事的，裘球，你不用担心，有我们四个人在，一切都会水落石出的。”汪大东拍了拍自己的胸膛，说道。
　　他之前回到终极一班，跟两人的关系也是十分的好，所以他忍不住安慰道。
　　“没错，我们会调查的，也可能需要你们的协助。”叶萧白说道，看向裘球，他没有感应到什么不对劲，疯龙显然还没有出现，不然的话，裘球这时候就会魔化了。
　　不过既然蓝斯洛出现了，那么距离裘球魔化的日子，恐怕也不远了。
　　“好，有什么需要问我们的，尽管问！”裘球一脸认真的说道，那个谁则是在一旁认同的点了点头。
　　叶萧白本身就是有问题想问两人，既然两人都送上门了，那么他自然没有什么好客气的。
　　“我确实有问题要问你们……”叶萧白严肃的说道，看着两人，缓缓的道：“你们之前也是终极一班的人，我记得，H联盟的出现，终极一班似乎聚集在了一起，要对付H联盟，对吗？”.

第四百七十章：一年前（求订阅！）
　　终极一班，属于金时空的守护者，叶萧白将这个责任告诉雷婷的时候，雷婷便意识到了自己身为终极一班的KING所要承担的责任。
　　在H联盟浮现的时候，她肯定是责无旁贷的，一定会对付H联盟的那些家伙，并且断肠人之前也有说过，雷婷聚集了很多人，约定好了在一个地方见面，不过那个地方，似乎根本没人记得，而那时候终极一班剩余的人，刚好是裘球和那个谁，两人应该知道一些情况才对。
　　“对，KING那时候说要去一个什么地方聚集，可是那个地方在KING不见之后，我们便忘记了……”裘球低下了头，想要回想起那个地方的名字。
　　断肠人并非没有问过，只是也问不出什么。
　　“其实那天，我们也有过去，可是我们晚到了几分钟，因为家里发生了一些事情，可就是这几分钟，去到之时，KING她们就消失不见了……”那个谁一脸的不甘，明明就是那几分钟的差~距。
　　两人不知道是幸运，还是不幸运，竟然没有被那个人抓-起来。
　　“我知道了大概……”王亚瑟在一旁听着，加上叶萧白前面所说的，得出_了大概的结论。
　　“H联盟的出现，让所有金时空的异能行者都联合起来对付，而萧白你的小女朋友，作为终极一班的老大，她应该是聚集人，将我们认识的都聚集在了一起，想要进攻H联盟，一起出发，可是应该中了什么埋伏，在进攻H联盟的路上，或者来到H联盟的总部之时，被那个神秘人给抓了起来。”
　　王亚瑟分析道。
　　断肠人前面所说的一个个去抓捕有点不现实，王亚瑟说的反而真实一些，并且十分符合事实，只是不知道每个人失踪的时间，是不是都一样，如果是的话，那么应该就是王亚瑟所猜测的一样。
　　“也就是说，那个家伙可能只能出手一次……”丁小雨忽然说道。
　　“只能出手一次？”汪大东不明。
　　“对，如果按照亚瑟的推测，那应该是只能出手一次，不然的话，我肯定也会将萧白的父亲抓了起来，这样的话，就能逼萧白就范。”丁小雨解释道。
　　“你们说的是，KING被人抓了起来吗？”裘球问道。
　　叶萧白点了点头，道：“目前得到的消息是这样的，你们知道雷婷究竟聚集了多少人吗？”
　　“我记得，只要是KING所认识的，基本都聚集了，其中就包括刀疯刀鬼那种传说人物，还有黑龙，虽然我也不知道KING是怎么聚集的，但是那时候主要的战斗人物，便有这几个人，这是KING告诉我们的，给我们打气。”
　　那个谁说道。
　　这一说，叶萧白四人对视了一眼，心中也有了个大概。
　　“对了，KING消失之后，那个执和蓝斯洛就来到了我们班上，不知道，其中有没有联系。”那个谁似乎想起了什么，再次说道。
　　叶萧白等人只能肯定的是，那个神秘人，应该就如小雨所说的一样，只能出手一次，并且埋伏了雷婷等人，将她们一窝蜂的全部给抓了起来，而作为鬼狼刀的主人，那么跟蓝斯洛肯定有着千丝万缕的关系，至于执的话，四人暂时还查探不出什么。
　　叶萧白等人只能肯定的是，那个神秘人，应该就如小雨所说的一样，只能出手一次，并且埋伏了雷婷等人，将她们一窝蜂的全部给抓了起来，而作为鬼狼刀的主人，那么跟蓝斯洛肯定有着千丝万缕的关系，至于执的话，四人暂时还查探不出什么。
　　“萧白老师，请你们一定要救出KING和辜战他们……”裘球恳求道。
　　“我肯定会救出大家的，你不用担心，我回来的目的，便是因为这个。”叶萧白脸色凝重，却安慰着裘球。
　　再向两人了解了一些之后，四人可以肯定，如今失踪的人，是全部一起失踪的，不知道去了何处，而蓝斯洛等人，是在雷婷消失之后，就出现在了班上，十分的诡异。
　　裘球和那个谁说完之后，便离开了这里，两人不知道雷婷和叶萧白的关系，只觉得两人的关系十分的不寻常，所以才会过来求助的，没有想到，叶萧白也是因为雷婷失踪的事情而来的。
　　“我们出现在了这里，那个家伙，应该会有所行动了吧？”王亚瑟看向办公室的窗外，那里一片明媚，阳光灿烂，如今正是下课之时，很多学生走走在外边，一片祥和宁静。
　　0·······求鲜花······
　　只是这宁静的校园之下，却蕴藏着一股令人压抑的气氛。
　　这气氛，自然是因为四人的心情。
　　被人带着节奏走，自然是十分不舒服的，奈何雷婷等人在那家伙的手上，所以叶萧白不能轻举妄动。
　　“鬼来挡鬼，神来挡神，谁来挡我，我就杀谁！”汪大东十分不爽的说道，他可是十分在意安琪的安全，所以就算他在急躁，也只能稳住自己的心态，他知道自己的性格，若是忍不住，可能会惹出大祸来。
　　............
　　这一点，他已经有过很多的教训，这么多年过去，成长的，自然不仅仅是他的战力指数，心境的变化，成长了不少。
　　“你这话，形容的好像有些怪异。”三人一愣，丁小雨奇怪的说道。
　　“是吗？我觉得挺好的，那个家伙要是敢来，我一定将他打的半生不死，用这么卑鄙的手段，简直就算丑十了！”汪大东眨了眨眼睛，回想一下自己刚刚话语，觉得完全没有毛病，恶狠狠的说道：“要是有什么不爽来找我单挑啊，像个小人一样弄这种手段，真的是恶心死了。”
　　看着汪大东，叶萧白三人也没有说什么安慰的话语，实际上，四人的心情都是同出一撤的，自己至亲的人都被抓了起来，这一点，肯定是让人十分的不爽，尤其是叶萧白，拥有百万的战力指数，十二时空几乎横行，可偏偏面对这种卑鄙的手段，也是没辙。
　　他所感应的金时空，完全没有雷婷等人的气息，不然的话，他不会如此受限。
　　“你们不用担心，这家伙若是敢出现，我第一时间就会抓到他，如今要在意的，就是那蓝斯洛……”叶萧白说道，为了不打草惊蛇，他在考虑自己要不要使用异能，若是那人在蓝斯洛身上安了什么感应器，自己动用异能被发现的话，这个家伙也许就直接撕票了，这一点，叶萧白不敢冒险。.

第四百八十六章：不用曲谱弹奏洗魂曲（求订阅！）
　　四人对上九尊魔物！
　　天穹雷霆呼啸而滚动，在天穹上疯狂的呼啸着！震的整个金时空发生了颤动，在这一刻，叶萧白就对上了那三尊四万战力指数的魔物，这三尊魔物，不像萨比四先前那般无脑，毕竟已经是接近魍魉级别的存在。
　　蓦然间，九尊魔物手上都浮现了武器，带着浓郁的黑雾，将武器给笼罩，看不清其形态，可是却能感受到那武器浮现后，天地间涌动的寒意！
　　叶萧白一人面对三尊魔物，却游刃有余，甚至占据了上风，而汪大东、丁小雨、王亚瑟三人即使一人面对两尊魔物，在同等战力的情况之下，竟然也是游刃有余，甚至步步紧逼着魔物，想要斩杀。
　　“吼“零一零”……”
　　一声低沉的吼啸在一尊魔物上爆发而出，只见他被叶萧白一拳轰到脑袋，直接被击飞了出去，然后他立即暴怒了，身上的战力指数竟然在四万左右，再次波动了一下！达到了45000点！
　　叶萧白越看越觉得不对劲，一般来说，这些魔身上的黑雾与天穹的黑雾混合在一起，他们本身是两万战力指数，达到四万已经是极限了，若是再强，以这些魔的体质根本就受不了，可是没有想到，这些魔会再次暴涨，甚至还没有达到极限的模样，这让他感到十分的奇怪。
　　去到灵界之后，他能够感受得到，十二时空的每个异能行者都被压制着，没有办法发挥真正的实力，所以为什么很多异能行者，在入魔之后，能够瞬间爆发十万的战力指数，这并非魔功的力量，在身体承受不住力量之时，他们也是爆发不出来的，真正厉害的，是这些人物本身，就像是叶思提，虽然现在不过是三四万的异能指数，可是他能够在一瞬间达到十万点，只要给他去灵界修炼，这些人天赋和身体的极限，在一个很高的点上，可是眼前的九尊魔物，在KO榜连破万点都达不到，甚至在五千点左右波动，怎么会一瞬间能够冲破晚点，达到四万点左右呢？
　　甚至还在达到了恐怖的四万五千点。
　　但叶萧白毕竟发挥出了六万的战力指数，面对这三个家伙，即使爆发到了四万五千点，依旧还在不断的将这三魔死死的打压着。
　　“砰！”
　　他一拳轰过，瞬间将一尊魔物给打的倒退，击飞到了远处。
　　可是一瞬间，这魔物就像是没有受伤一样，又冲了上来，这一幕，让叶萧白感觉到心中的不对劲更加深重了，甚至他觉得，这八大高校加萨比四一起的九尊魔物，都有些奇怪。
　　“大家小心，这些魔物好像十分古怪。”叶萧白沉声提醒道。
　　“这根战场山的魔物不一样，他们甚至比战场上的魔物更加恐怖，拥有不低的智慧……”王亚瑟拿着石中剑挥舞着，将两尊魔物刺的节节败退，他边打边说道。
　　“怎么感觉都打不死，这些魔是不是用特殊手段化成的？”汪大东龙纹鳌狠狠的敲了一下魔的头，可是那魔痛嗷一声，可是很快又恢复了伤势，再扑了上来，这比萨比四还恐怖，十分的怪异。
　　四人对视了一眼，突然身影一转，直接聚集在了一起。
　　四人聚集在一起之后，那九尊魔形成了包围圈，将四人包围住了。
　　四人聚集在一起之后，那九尊魔形成了包围圈，将四人包围住了。
　　“用普通的力量好像无法对这些造成伤害，不如……”汪大东对着叶萧白耳边轻语了一下。
　　叶萧白点了点头，汪大东直接身影一跃，消失在了九魔包围圈内。
　　那九尊魔也不追汪大东，而是继续包围着三人，身上的魔气滔天，与天地的黑雾交接在了一起，就像是受天地的庇护，这一幕落在终极一班同学的眼里，纷纷都惊叫了出来，尤其是一些女同学更是如此。
　　太阳、那个谁、裘球三人都被扶了起来，在一旁进行疗伤。
　　三人正被魔物包围着，突然，强劲的吉他音乐传了出来！
　　弹奏着一首让人熟悉的曲子！
　　终极一班的人纷纷看去，只见在九魔的远处，汪大东拿出了吉他，正对着九尊魔物弹奏曲子，强劲的音乐一浮现，这些魔突然凌厉的咆哮了起来，不再包围叶萧白等人，而是朝着弹奏的汪大东而去！
　　三人身影微微一晃动，瞬间出现在了汪大东的身前，将汪大东护在了身后0.......
　　“啊啊啊啊！！”九尊魔物还没有完全靠近，就停在了汪大东的不远处，痛苦的捂着头，没有再朝前一步，全部都跪下了！
　　他们的神情在黑雾之中，显得十分的痛苦，在他们身上的黑雾，渐渐的消散，尤其是牵引天地的黑雾，也不断的消失，虽然那雷霆苍穹呼啸的更加恐怖，可是也阻挡不住九人身上的黑雾消散。
　　“洗魂曲！”
　　不知道何处，传来了细微的惊讶声音，虽然微弱，可是却被叶萧白敏锐的感受到了，他的身影瞬间消失，不过一会便回到了汪大东的身旁，紧皱着眉头，看着眼前的九尊魔物身上的黑雾不断的消散，恢复了原本的模样。
　　八大高校老大，萨比四，都在这洗魂曲的弹奏之下，直接恢复了神智，洗去了魔性。
　　“成功了……”汪大东额头滴落了一滴汗，这洗魂曲，没有曲谱的弹奏下，所耗费的实力1.5，简直是在有曲谱情况下的十倍，即使是他三万九千点的战力指数，也险些坚持不住。
　　他刚刚要试的，就是想看一下，在没有曲谱的情况下，弹奏的洗魂曲，会不会有作用，结果还是很明显，作用是有的，起码面对这种小魔是没有问题的，可是也要弹奏着本身的战力指数达到一个恐怖的境界，不然的话，根本弹奏不完，而弹奏不完的结果，暂时还不得而知，可是绝对不是什么好结果。
　　并且作用也十分低，一般情况下，弹奏完几乎都可以洗去魔性了，可是这九人如今的模样，魔性还残余着，而汪大东的实力，已经不能弹奏第二次了。.

第四百八十七章：绿色的面具（求订阅！）
　　虽然无法施展了，可是这九人已经彻底瘫倒了，只剩下一丝丝的魔性，恢复了神智，一脸懵逼的看着终极一班的众人。
　　“不过好累，这个洗魂曲若是没有曲谱，威力下降，所需要的战力指数则是上升了一个层次。”汪大东有些微喘，耗费了极大的体力和战力指数，如今他的战力指数已经达到了一个临界点，十分低。
　　丁小雨扶住了汪大东，将他扶在了一旁，终极一班的同学看着汪大东，金宝三直接跑了出来，说道：“东哥，你实在是太威猛了，人家差点为你倾倒！”
　　金宝三欠揍的嘴脸，瞬间让汪大东的脸色一黑。
　　“你们九人修炼了什么功法？为什么会化作魔物？”王亚瑟走了上来，冷冷的看着九人，问道。
　　他的眼神，十分的冷漠，看着九人心中一震，感觉到了一股杀意弥漫而来，其中一人身体不断的颤抖着，问道：“你07你你，你想干什么？我告诉你，你不要过来，我可是有女朋友的人哦！”
　　终极一班的人立即倒了一片，没有想到，这九个家伙这么不要脸，尤其是亚瑟王，更是脸上一黑，差点没忍住将石中剑插到他的胸前，直接送他归西。
　　“咳咳咳……开个玩笑嘛，你们这样，搞得我很不好意思啦！”刚刚那个家伙说道，这人长得十分的粗壮，方脸大耳，长了不少胡渣。
　　“回答我的问题，我没有兴趣跟你开玩笑。”王亚瑟扶了一下额头，十分冷漠的说道。
　　“你说的是什么功法，我们就是这样的，没有修炼什么功法，”那人说道，表明自己没有修炼什么功法，一直都是这样。
　　“你觉得你能骗的了我？若没有修炼别的功法，为什么你们会入魔，并且来终极一班搞事情？要是再不说实话，你可以试试我手中的石中剑。”王亚瑟冷冷的说道，手上的石中剑一挥，瞬间将这九个人给吓了一跳。
　　只是……九人并没有立即说出来，不过萨比四无法抵抗王亚瑟的气势，颤声说道：“我们不知道，就是一个神秘人，之前让我们修炼了一个奇怪的功法，我们根本想不起来，然后就修炼，修炼了之后，战力指数便能很快的提升……于是我们就一直修炼着。”
　　他的话透露出了很多信息，比如九人是认识的，修炼了同一个功法。
　　“你们是认识的？”王亚瑟寒声问道。
　　叶萧白在一旁走了上来，看着九人，这九人脸上的神情十分的不安，不知道刚刚发生了什么事。
　　“你们刚刚化魔袭击了我们，如果不想被追究的话，说出让你们修炼功法的人，只要我们找到他，那么我们就不追究你们，否则，你知道我们终极一班的行事风格。”叶萧白语气平淡，可是其中的威胁之意，却让这九人打了一个冷颤。
　　“我可以问下吗……”刚刚那家伙又说话了，一双小眼睛看着叶萧白，眨了眨。
　　“问什么？”叶萧白眉头一皱。
　　“那个，你们终极一班的行事风格是什么？”他问道。
　　“对哦，我们的行事风格是什么？”金宝三在一旁，也不知道该如何回答，这个问题，一瞬间难倒了终极一班的众人。
　　“对哦，我们的行事风格是什么？”金宝三在一旁，也不知道该如何回答，这个问题，一瞬间难倒了终极一班的众人。
　　叶萧白听言，脸色一黑，发现这个家伙，简直是扯话题的高手。
　　“你再给我扯开话题，信不信我直接把你废掉？”叶萧白语气冷了下来，让这人瞬间乖巧了不少。
　　“咳咳……开玩笑嘛！不要这么认真。”那人尴笑一声，在一旁的王亚瑟听到这句话，额头浮现了一丝恼意，想要直接给他一剑。
　　不过他倒识趣，明白自己的话可能得罪了这两人，连忙说道：“其实我们也不知道他是谁，只能看见他包囊在黑暗之中，一身黑雾，对了，绿色的脸，然后给了我们一段口诀，让我们照着练，能够将战力指数飙升两三千，我们本来是不信的，可是尝试了一下，发现真的可以，于是就一直练了下去。”
　　绿色的脸？
　　四人不约而同的瞬间想到了黑龙，当初黑龙出现的时候，不就是一身黑袍，然后绿色的脸，这人的描述，十分像是黑龙。
　　可是，黑龙已经失踪了，叶萧白也感应不到他的气息，不可能是黑龙。
　　“你能看得见他的脸庞吗？”叶萧白问道。
　　如果可以的话，那么把断肠人叫来，那么就很容易辨认了。
　　那人摇了摇头，道：“他是一脸绿色的，根本看不清他的脸庞，也不知道他是谁，反正现在哪个口诀我们都忘记了，每次修炼的时候，它会自己修炼，我们完全控制不了，并且我们的战力指数越来越强。”
　　他是其中的八校老大，战力指数本身就不低，能够在KO榜排进前二十名，修炼了那功法之后，战380力指数竟然达到了七八千点，甚至要排到前十名去，不过八人十分的低调，这也是那人要求的。
　　“一脸绿色，难道你就看不清他的长相吗？”王亚瑟不知道为何，显得有些暴躁。
　　“都说了绿色，我怎么看嘛！”那人喊冤，“他那个绿色的面具，十分的丑陋，人家根本记不住！”
　　“哎哎哎！谁叫你学我的！”金宝三看着这家伙扭捏作态，总感觉有些熟悉，仔细一想，这家伙根本是在学自己，没有想到，他金宝三竟然也会有被模仿的这一天，于是他十分不爽的说道。
　　虽然这家伙废话很多，可是叶萧白却听到了关键的点。
　　“你是说，绿色的面具？！”叶萧白脸色有些凝重，“什么时候出现的？”
　　“就是一年前，H联盟猖獗的时候，我们也想出一份力，可是那时候，我们的战力指数很低，于是他就出现了，我们真的不知道发生了什么事，我刚刚正在睡觉……”
　　那人解释道，王亚瑟的暴躁神情，让他感到很害怕，深怕王亚瑟一个控制不住，就是一剑斩下来，那他真是有苦说不出了。.

第四百八十九章：疯龙与断肠人（求订阅！）
　　“萧白，等你想说的时候，在告诉我们就好了，我知道你现在不说，肯定是有自己的打算，对于我们而言，并不算是坏事。”丁小雨说道，十分理解叶萧白的做法。
　　王亚瑟点了点头，认同小雨的说法。
　　汪大东十分的不甘，不过他还是善解人意的没有继续问下去。
　　“我们现在要做什么？”丁小雨问道。
　　三人看见叶萧白知道了幕后的家伙是谁，问向叶萧白。
　　他们的目的，本就是为了找出失踪的人，如今叶萧白有线索，三人自然是以叶萧白为首。
　　“我们先静观其变，等他露出破绽，因为现在的我，也不知道如何解决这件事，杀死他很简单，可是却很难做选择。”叶萧白说道，脸色不太好。
　　没错，杀死疯龙，是很简单，他相信以自己的实力，不会让他跑掉，可是，杀死了疯龙，那么断肠人也会死，这一点，他就完全没有办法了，所以他不知道自己该如何做，断肠人和疯龙，属于一个身体，两个人格，不是鬼龙鬼凤这种独立的身体，可以使用药剂分开，这753才是最关键的，不然的话，叶萧白可以很轻而易举的解决。
　　三人点了点头，没有追问下去，不过汪大东显然没有放弃，还是想要从叶萧白口中套出一些话语。
　　“对了，那八大高校的老大和萨比四呢？”叶萧白问道。
　　他离去之后，将这九人给三人处置，不知道三人是如何处置的。
　　“绑好了，然后丢到了断肠人的福利社中，让断肠人帮我们……”王亚瑟刚刚开口，说到福利社，叶萧白的脸色一变，直接从这里消失，以最快的速度来到了福利社。
　　三人紧追而去，一同来到了福利社。
　　四人来到福利社前，福利社的大门是紧关着，叶萧白等人轻而易举的就进入到了福利社的内部。
　　“萧白，那家伙应该不会袭击福利社吧？”汪大东一边走着，一边问道，不在开玩笑，而是脸色凝重。
　　三人不可能将这九人放在终极一班或者办公室，只好放到了断肠人的(ahab)地盘，在三人看来，断肠人这里无疑是非常安全的，并且断肠人的手段这么高超，说不定能够问出什么，后来因为安抚终极一班的同学，三人就走了回去，可是却没人留在这里守护断肠人。
　　叶萧白摇摇头，脸色凝重的道：“我不知道，但是那家伙，跟断肠人有很大的关系。”
　　“是黑龙？”王亚瑟问道。
　　“不是，但比黑龙更加恐怖，这一次的对手，我们很难对付。”叶萧白凝视着前方，小心的走进了福利社，然后慢慢走近福利社的内部，断肠人休息的地方。
　　几人闯进来，可是这里一片寂静，四人就已经感到了不对劲。
　　几人闯进来，可是这里一片寂静，四人就已经感到了不对劲。
　　拉开福利社的内部门，叶萧白等人就看到了昏倒在一旁的断肠人，九人都已经消失不见。
　　四人连忙来到断肠人身旁，伸手探了一下断肠人的呼吸，发现他不过是昏迷了过去，不过那本来关着九人的地方，此刻已经空荡荡一片，这里没有陷入杂乱，物品摆放的很整齐，除了昏迷的断肠人和消失的那九个人，其它的没有任何不同。
　　将断肠人唤醒，三人看着一脸懵逼的断肠人，心中都十分的愧疚。
　　“都怪我！早知道我就留下来了！”汪大东一脸的愧疚，觉得是自己的不对。
　　“四位小朋友，你们怎么出现在这里？咦……那些人呢？”断肠人醒过来，看着四人，有些懵懵的，然后看见四人，在感受到自己的脑袋一片昏沉，“哎我刚刚是被人给击昏了吗？”
　　“大东，不用责怪自己，就算你留下来，结果还是一样的，这个神秘的家伙神出鬼没，我们察觉不到他的位置，也不知道他是谁，你留在这，反而有可能会被他一起带走。”叶萧白沉声说道。
　　他的话，让王亚瑟和丁小雨两人一愣，不过瞬间就反应过来了，但是汪大东没有，他刚想张嘴问，立马被丁小雨和王亚瑟给捂住了嘴巴，他看着两人，两人对着他嘘了一声。
　　“大东，不要声张，这个家伙还可能在附近，萧白这样做，是让这个家伙以为我们没有发现他的真正面目。”几人传音入密给汪大东，让汪大东不要说出来。
　　叶萧白苦笑一声，他真的很想说，不仅仅在附近，这个家伙，就在眼前。
　　看着眼前的断肠人，那神态和模样，都跟之前一模一样，若是叶萧白不知道那九个家伙描述，恐怕也不知道，疯龙已经从断肠人的身体出来了，甚至已经动了不少手脚。
　　断肠人为什么还在，因为这就是疯龙的本尊。
　　“萧白小朋友，虽然我知道我弄丢了那九个家伙，可是你这样看着我，让我老人家感觉不如一死了之。”断肠人感觉到一股目光一直看着自己，发现是叶萧白之后，他苦笑一声，说道。
　　从地上起来，他拍了拍自己的身体，说道：“都怪我，那家伙不知道怎么迷昏我的，你们交代给我的事，让我给搞砸了。”
　　他脸上充满了愧疚，因为他知道那九个人的重要性，很有可能能够找到那幕后之人的办法。
　　“断肠人，没事，这是无法避免的事情，何况，你又没有战力指数。”王亚瑟拍了拍断肠人的肩膀，安慰道。
　　真正的问题，是出在三人身上，将那九个家伙丢在这里就离开，实在是太不负责任了，如果出了问题，那也是三人的。
　　战力指数？
　　叶萧白听到王亚瑟这四个字，忽然想到了一个绝妙的办法！
　　没错，就是战力指数，如今疯龙能够随意的出现，完全无视断肠人，正是因为断肠人没有任何的战力指数，只要他想出现，那么断肠人连察觉都察觉不到，甚至也无法抵抗，这就像是两股力量，一股强大一股弱小，存在同一个体内，强大的力量只要想将弱小的力量占据，那么只要动动手指就能够做到了。.

第四百九十章：哥是看过电视机的人！（求订阅！）
　　可是如果，那弱小的力量不再弱小，那么就有机会，对抗那强大的力量，争夺身体的控制权。
　　现在的问题，自然是如何劝导断肠人，重新修炼。
　　而这九个人被带走，是一个很好的机会。
　　“断肠人，你有想过，恢复自己的战力指数吗？”叶萧白问道。
　　断肠人一愣，面对这个问题，他想到了很多事情，可是那些事情告诉他，战力指数，不见得是个好东西，可是眼下的情况，自己什么忙也帮不上，自己的黑龙老弟也消失不见，他也没有什么天大的计划和智慧去帮助四~人。
　　除非，他拥有战力指数，在拥有战力指数的情况下，也许今天的一切都不会发生。
　　他可是红龙，当初，除了黑龙之中最强大的的存在，那还是因为他自己让着黑龙这个弟弟，不然以他的天赋，也许早就轮不到黑龙在武力裁决所作威作福。
　　自废武功，退隐江湖，这是他做梦都想到的事情，曾经没有战力指数的日子，对他而言，更加让人觉得平凡和快乐，拥有了战力指数，就拥有了一份不同的责任，这责任十分的沉重，他是逃避了，可是却也没有真正的逃避，在金时空需要他的时候，他还是站了出来。
　　那么这次……他是否要站出来？
　　看着断肠人沉思的样子，叶萧白开口了：“断肠人，我觉得你说的拥有战力指数是不好这个理论，十分的正确，因为拥有战力指数，就是拥有了一份不同于常人的责任，常人一生只要富有，完成自己想要完成的事情，就可以远去，可是我们不行，我们还要守着金时空，在魔界入侵的时候，我们要站出来挡在前面。”
　　“你从未想过真正的退隐，不然的话，你不会找到我们，黑龙不会找到你，也许这个世界早就被黑龙给占据了，在平凡和责任中间，其实你还是选择了责任，可是你不想恢复战力指数，是因为你在想着一天，世界和平，天下祥和，你就能够立即脱身离开，没人会追你，因为你没有战力指数。”
　　“可是现在，金时空需要你，或者说，黑龙也需要你，大家需要你，我们都需要你再次站出来。”
　　叶萧白说的十分缓慢，每一句都掏心掏肺，因为这是他曾经想对断肠人所说的话语。
　　在电视剧之中，断肠人绝对是一个神秘无比的存在，尤其是在第一部之中，每一部基本都能跟他扯上关系，那些作乱金时空的家伙，都跟他认识，就因为认识了这么多家伙，他知道如果自己恢复了战力指数，那么麻烦将会不断的找上来，可是却也无法避免麻烦，第四部的时候，就因为曾经七龙追杀孤独狼，而导致孤独狼找上了他，将他沦为实验对象。
　　他就像叶思仁一样，明明是麻瓜，两人都自废了武功，可是却在终极一班之中，却拥有不可小觑的地位，甚至是不可缺的人，唯一的缺陷，那就是这两人都自废了武功，叶思仁是因为他的魔性，而断肠人，是选择逃避和被逼无奈，可是以他的性格，根本没有办法完全的逃避下去，这一点，他清楚，断肠人也清楚。
　　三人在一旁听着，气氛十分的沉重。
　　“也许，我这把老骨头，也需要活动活动了。”断肠人忽然笑了一声，说道：“唉，人老了，做事也不伶俐了，如果继续下去，也许哪天我就老死了，再也不能摆摊了。”
　　“所以，断肠人你是选择恢复战力指数咯？”汪大东激动的拍了拍断肠人的肩膀，笑道：“我真的很好奇，断肠人你以前的战力指数究竟有多少。”
　　断肠人的战力指数，绝对是四人心中的一个谜，一个想解开的迷。
　　断肠人的战力指数，绝对是四人心中的一个谜，一个想解开的迷。
　　“咳咳！”断肠人脸色严肃了起来，看着远方，压低了声音说道：“曾经的我，被称呼为红龙，那可是一个至高的荣耀，在武力裁决所，可以说除了我老弟黑龙，其他人都得看我脸色，你们不知道那时的我是有多风光，我跟你们讲……”
　　“比如，斗舞之王？”叶萧白笑道。
　　0·······求鲜花··········
　　“咳咳咳！”断肠人险些被呛死，他根本不知道叶萧白是如何知道的，这武力裁决所的过往，只有七龙才知道，并且已经被默言了，没人提及，也没有人会去问起，这个历史，早就掩埋在了尘埃之中，可是今日被叶萧白这么一说，他瞬间感觉被打脸了！
　　“叶萧白小朋友，你是怎么知道，要知道这个就连你老爸，叶天虎都不知道的往事耶！”他瞪大了眼睛，看向叶萧白。
　　“什么，斗舞之王？哇，断肠人，你该不会……”汪大东指着断肠人，脸色是掩盖不住的笑意。
　　..00
　　“去去去！”断肠人将汪大东手指给打了回去，脸色一脸的尴尬：“那个是很久以前的事情了，我们都忘记了，老了，不想提及了。”
　　“我问我爸的时候，总感觉他们似乎对过往不是很想提及，该不会就是因为这个吧？萧白，你肯定知道什么，不如分享给我们听听断肠人的风云往事？”王亚瑟看见断肠人一脸尴尬，只觉得有趣不已。
　　丁小雨则是在一旁点点头，道：“对呀，萧白，不如说给我们听听。”
　　“咳咳……”叶萧白清了一下嗓子，说道：“其实你们知道武力裁决所是怎么来的吗？”
　　三人摇了摇头，而断肠人则是一亮惊讶，靠近叶萧白，问道：“不会吧，叶萧白小朋友，你连这个都知道？”
　　叶萧白点了点头，慢慢的说出了自己所知道的事情。
　　“其实武力裁决所，最开始叫做舞力裁决所，是一个斗舞的俱乐部还是协会，对不对，断肠人？”
　　“不会吧！叶萧白小朋友，你怎么知道这件事的？”断肠人完全愣主了，没有想到，叶萧白竟然真的知道他们的往事。
　　看着断肠人惊讶的脸色，叶萧白心中暗暗得意。
　　废话……哥可是看过终极一班5的人，不然的话，你体内的疯龙出现，我都还不一定知道。.

第四百九十一章：一个局（求订阅！）
　　“不就是武力裁决所吗？有什么不同吗？”汪大东一脸不解，不明白断肠人和叶萧白两人在说着什么。
　　“萧白所说的武，应该是舞蹈的舞，两者发音虽然相通，但是差了太多字意，自大狂，你可得好好学学数学，不然你的脑袋是真的转不过来。”
　　“自恋狂，我警告你，我汪大东那可是聪明绝顶，天资慧从。”汪大东不满的道。
　　“那叫聪，我说错了，你应该连语文都要学一下。”
　　两人又开始打嘴炮，这一幕，似乎随时都会上演。
　　断肠人神神秘秘的走向叶萧白的身旁，小声的问道：“叶萧白小朋友，你怎么知道这些事的？叶天虎这家伙都不一定知道，这可是我们七龙的起源。”
　　叶萧白想了想，说道：“我风雷堂可不是吃素的，哈哈哈哈……”
　　小声充满了尴尬，显然是没有说实话，断肠人白了他一眼，他没有想到，叶萧白竟然连这么隐秘的事情都知道，即使在当07初，这可是传的非常热闹的事情，可是当武力裁决所成为整个江湖的武力统治所的时候，所有的一切风声都消失了，在那个时代的，不是死了就是老了，没人再提及了，虽然他不知道叶萧白是如何知道的，但也只是小小的震撼了一下而已。
　　叶萧白看着断肠人，心中想着，自己总不能说，我可是看过终极系列的人吧？虽然他看的不是很多，很多剧情都忘记了，可是有一些重要的他还是能够想的起来。
　　尤其是疯龙。
　　他拍了拍断肠人的肩膀，一股战力指数轻微的波动了一下，不过十分隐秘，没给任何人发现。
　　“没事，不用想这么多，总不能一直你神秘对不对，我也是个神秘的家伙好吧？”
　　“好了好了！话题怎么偏到这里去了！咳咳，既然如此，那我就恢复战力指数，帮帮你们几位小朋友吧！”断肠人开口说道，想恢复自身的战力指数，不过他想到了一件事，脸色苦了起来：“我得先找个好一点的功法，这一次，我要修炼的更加强大。”
　　“不用了断肠人，我这里有功法，等会我传给你。”叶萧白说道。
　　汪大东三人一阵奇怪，按照叶萧白的性格，应该现在就传给断肠人，可是为什么要等会呢？
　　“我先回去拿功法给你，晚点来这里找你。”叶萧白说道，就转身离去，汪大东三人也向断肠人告别，毕竟那个家伙只带走了九人，没有伤害断肠人，那说明他并不想伤害断肠人，所以不用留下来保护。
　　转身离去之时，叶萧白嘴角浮现了一丝微笑。
　　为什么提及武力裁决所，是因为他在暗示断肠人，不过他不知道断肠人有没有反应过来。
　　“呼……”走出外面，叶萧白呼了一口气，似乎轻松了不少。
　　“怎么，萧白，你好像轻松了不少？”汪大东将手搭在了叶萧白的肩膀上，看见叶萧白呼了一口气，问道。
　　叶萧白神秘一笑，却什么也没有说，弄的汪大东是一脸不解。
　　而王亚瑟和丁小雨两人，看了一眼叶萧白，总觉的有一些不对劲，不过也不知道问题出在哪里。
　　而王亚瑟和丁小雨两人，看了一眼叶萧白，总觉的有一些不对劲，不过也不知道问题出在哪里。
　　等几人彻底离去之后，一道身影在黑暗中，睁开了双眸。
　　“红龙……断肠人，你想对抗我，怎么可能。”他的声音低沉无比，带着无比的自信。
　　只要他不现身，这个世界，便没人能够发现他的存在。
　　毕竟……他可是在很多年前，就完全死去的，疯龙呀。
　　“只要我存在，那么你就无法修炼，哈哈哈哈！”
　　一声狂妄的笑声，完全没任何辨识度。
　　离去后的叶萧白等人，在终极一班待到了终极一班的学生放学，然后叶萧白就带着三人前往断肠人的福利社，在路上，能够听到不少学生抱怨福利社今天一天没有开，害得这些学生没有零食可以买。
　　“怎么回事，下午断肠人也没有开福利社吗？”汪大东看着一旁的学生抱怨，疑惑的问道。
　　一路上，不少学生都纷纷抱怨着，让三人意识到事情不对劲。
　　只有叶萧白一脸的淡然，似乎没有任何的意外一样，落在三人眼里，更是觉得怪异不已，毕竟叶萧白的模样，显得十分的淡然，没有一丝的惊讶，似乎已经察觉到了什么。
　　来到福利社，只见福利色的门依旧是大关着的，叶萧白等人走了进去，发现断肠人竟然消失不见了。
　　“怎么回事，断肠人一般情况下，应该都会出现在这里的。”看到空无一人的福利社，三人脸色大变。
　　王亚瑟和丁小雨看向了叶萧白，感受到两道目光看向自己，叶萧白微微一笑，道：“放心，断肠人不会出事的。”
　　看着叶萧白丝毫不担心的模样，三人也放下了903心，不过汪大东总感觉一丝不对劲，看着自恋狂和小雨看向叶萧白，他似乎没有两人知道的那么多，这一点，让他觉得很不对劲。
　　“你们是不是知道什么，然后没有告诉我？”他摸了摸自己的头脑，问道。
　　“自大狂，你现在才发现？之前萧白离去的时候，我就觉得不对劲了，这一幕，萧白应该都已经猜到了，那么萧白肯定有对付的策略，我们不用太担心。”
　　“大东，不用担心，萧白你不会不了解吧？”
　　看着丁小雨和王亚瑟这般说，叶萧白浮现了一丝苦笑，而汪大东也回过神来，点了点头，觉得叶萧白肯定会有对策，从几人认识开始，叶萧白所做的一切，都充满了自信，并且几乎没有出现过问题。
　　“你们啊，还真是了解我。”叶萧白苦笑一声，不过很快恢复了正色，说道：“现在局已经布好，那个人已经入局了，那么现在就可以收网了。”
　　“所有人，都可以回来了。”叶萧白轻声一笑，说道。
　　他的眼神，十分的自信，看着福利社的周围，·他眼神浮现了一丝精光，这一切，其实都是他布下的局。.

第四百九十二章：虚幻空间（求订阅！）
　　从知道背后搞鬼的家伙是谁开始，他就已经布下这个局，看见断肠人开始，这个局就已经开始布下了。
　　舞力裁决所，便是叶萧白故意说出来的，目的就是引起疯龙的不安，提醒断肠人，如果断肠人想起来，再恢复了战力指数，那么他就很有可能无法为所欲为的出现了，受到很大的限制，所以他一定不会让断肠人恢复战力指数。
　　一切的一切，都在他的意料之中。
　　“走吧，我带你们去那家伙……真正的基地。”叶萧白轻声说道，闭上了双眸，感应到周围若有若无的波动，他直接随着那波动不断的朝前而去，三人在背后，连忙跟上，虽然不知道叶萧白的话是什么意思，但很显然，叶萧白已经找到了失踪的人。
　　“不愧是萧白，完全走在我们的前面。”王亚瑟在一旁，感叹道。
　　三人回来之后，没有帮上什么忙，基本都是叶萧白一人找到的，这让高傲的王亚瑟，自信心都有些被打击到，虽然从认识叶萧白开始，他们就开始不断的被打击，但三人都是顶尖人物，肯定不会因为一些小打击就自甘堕落，反而会因为叶萧白的存在，三人更加的强大，想要超越叶萧白，这便是强者之心。
　　“虽然我是史上最强的高中生，不过我不得不承认，你这家伙比我更强。”汪大东在一旁笑道，叶萧白的打击，几人早已见怪不怪了，叶萧白无论是从武力上，还是智谋上，都算是金时空顶尖的人物，三人只能不断的追赶着。
　　四人说着，很快就来到了一处人热闹的地方，这里属于闹市，是一处人很多的地方，叶萧白在一处热闹的街停了下来，隐秘在了人群之中。
　　“萧白，你说的秘密基地，该不会就是在这里吧～．？”汪大东看了看附近，挤挤嚷嚷的人群，如今天色渐黑，月色笼罩，正是人多的时候，下班的，逛街的，各种人混合在一起，让这里显得十分的热闹。
　　无论怎么看，这里都不像是一个秘密基地。
　　“古话说得好，小隐于山，大隐于世，看来，这个家伙倒是有些不简单。”王亚瑟看着热闹的人群，说道。
　　“在山林之中，反而更容易被人找到，在市集上，反而更不引人瞩目。”
　　叶萧白将目光看向了一处空地之中。
　　那里，两旁都起了不少建筑，可是偏偏，那里就空了下来，只有一个简单的长椅和垃圾桶，看上去虽然没有什么问题，可是隐约就觉得怪异不已，不止他，三人也发现了那个空地。
　　“就在那空地那里，可是，那里怎么藏人？地下室？地下室也要门吧？”汪大东一脸懵逼，虽然这空地看似怪异，可是却没有任何的通道，不像是能够藏人的地方。
　　就连王亚瑟和丁小雨，都不知道这里的解法。
　　不过过了片刻，王亚瑟似乎想到了什么，突然惊声说道：“莫非是虚幻空间？”
　　“什么是虚幻空间？”丁小雨和汪大东两人不明白。
　　“什么是虚幻空间？”丁小雨和汪大东两人不明白。
　　“虚幻空间，便是存在于虚无的空间，并不实质化，类似于量子领域一样的东西，换句话说，就是一个空间，一个让人无法发现的空间，在这里，有强烈的空间波动，很有可能就是存在于虚无的空间。”
　　“类似于一方世界，对吧？”叶萧白说道。
　　王亚瑟点了点头，他没有想到，这里竟然存在着虚幻的空间。
　　看似空地的地方，却别有洞天。
　　这个空地，叶萧白再熟悉不过了，便是疯龙的栖息之地，不过具体的位置，他也不知道，只是根据疯龙的气息来到这里，在离去的时候，在断肠人肩膀上那一拍，他便留下了自己的气息，如今只要顺着这气息，他就轻而易举的找到了断肠人的位置，或者说，疯龙的位置。
　　疯龙根本不可能让断肠人恢复战力指数，他也无法对断肠人使用读心术，不然这疯龙估计会耍什么小手段。
　　在无法对断肠人出手的情况下，叶萧白只有一种办法，那就是让疯龙自己说出他所绑架的人位置。
　　只是这其中，也花费了他不少心思，尤其是布下这个局，只要疯龙发现一丝丝不对劲，那么都有可能会完全失败，幸好，这疯龙以为叶萧白根本不知道自己的存在，所以粗心大意了，不然的话，叶萧白也不会这么轻而易举的找到他的老巢。
　　看着前面的空地，叶萧白闭上了双眼，再次睁开的时候，眼前的一切，便在虚无和现实之中交替着，一会浮现一栋废墟般的建筑，一会又是空地的存在，那栋大楼像是被废弃的一般，不过大楼的门面装饰的十分好，上面写着‘武力裁决所’五个大字，记忆之中，叶萧白早已忘记了这栋大楼的模样，如今再次看到，他眼神十分的凝重。
　　“｀「这家伙，不简单……”叶萧白轻声说道。
　　能够使用自身的力量，创建出这种虚无空间，尤其还能在现实之中交替着，还不在时空造成波动，这力量的控制，到达了一个十分恐怖的境界，最起码，战力指数有十万起步。
　　可是力量的发挥，却比他好多了。
　　最起码(赵赵赵)，他现在还创立不出这种虚无空间的存在。
　　但是他知道，疯龙本身就是擅长虚幻，他可以化作任何人的模样，在别人心神失守的瞬间，将敌人击败。
　　在叶萧白所看到的第五部之中，他出手十分的虚幻，甚至可以说，他没有怎么出手，就完全将敌人的恐惧滋生出来，然后让敌人死在自己的恐惧之下。
　　这么一个恐怖的敌人，叶萧白并不是很想对上，主要的问题，是源自于，这疯龙的躯体，是断肠人的，不能像之前一样，将敌人彻底打败就好了，这疯龙不是仅仅打败他就可以了，如果仅仅如此，那么叶萧白早就出手了，叶萧白要做的，是彻底消灭疯龙，而不是将他打败。
　　但如今，将被疯龙绑架的人解救出来，才是关键。.

第四百九十三章：疯龙出手！（求订阅！）
　　“你们在这，不要轻举妄动。”叶萧白说道，然后就朝着空地而去。
　　他一来到空地，就感应到了疯龙的气息在周围徘徊，不过他特意隐蔽了自身的气息，不知道疯龙有没有感应到他的存在，只是感应与否，对他而言都不重要了。
　　周围的空间波动十分快速，甚至很细微，难怪叶萧白都无法感应到这里的一切。
　　这里的一切变化的实在太快，他若是想要感应到，除非能够将自身的力量发挥到极致，方有可能做到，不然的话，是根本感应不到的。
　　“嗡！”
　　叶萧白的手中，浮现了一股力量的波动，他的手中拂过一丝轻微的湛蓝色光芒，这光芒出现就朝着天地而去，在天地不断的飘荡着，随着它的飘荡，它不断的延伸，从最初的一丝丝化作了如笔墨般的光芒，不断的在空中挥舞着，瞬间，湛蓝色的光芒倾盖住了这里。
　　顺着大楼的轨迹，这湛蓝色的光芒瞬间将大楼给描绘了出来，在描绘完成的刹那，一股磅礴的力量从力量传937了出来，一个身穿黑袍，带着绿色面具的家伙，浮现在了叶萧白的眼前。
　　“你……怎么找到我的。”疯龙有些疑惑，他不明白叶萧白怎么找到自己的。
　　“早就听说这里有一块空地十分古怪，今日一看，果然如此，更没有想到，这里会浮现空间的波动。”叶萧白冷冷一笑，那将大楼顺着轨迹描绘的湛蓝色光芒在完成之后，瞬间将这大楼给包围住了，然后这大楼浮现在了空地之间，不需要凝聚战力指数，就能够看到这大楼的存在，不过还未完全实质化，而是虚幻于真实之间交替着。
　　在远处看到这一幕的三个人，直接身影晃动，瞬间来到了陆千溪的身旁。
　　看见四人，疯龙冷冷一笑，十指不断的舞动着，形成了一个诡异的节奏，一股诡异的力量波动，在他手指舞动之时不断的发出，叶萧白只感觉眼前的一切似乎在千变万化着，不过他并没有惊慌，看着远处的疯龙，浮现了一丝笑意。
　　这疯龙明明身体没有动，可是叶萧白却感应到了一丝力量的波动朝着他而来，他想也没想，就直接朝着那力量轰击而去，不过并未使用全力，只爆发了几万点的战力指数。
　　“啊！”汪大东痛呼的声音传来。
　　叶萧白脸色一变，发现刚刚自己轰击的，竟然是汪大东，那疯龙根本没有出现在自己的眼前。
　　“可恶！”他知道自己中计了，于是他瞬间用强大的战力指数，瞬间封锁住了这里。
　　在远处的疯龙感应到叶萧白磅礴的战力指数，冷哼了一声，道：“不跟你们几个小屁孩玩了……哈哈哈！”
　　他的长笑飘荡而来，身影却消失了不见，几人冷冷的看着他的身影消失，叶萧白瞬间来到了汪大东的身旁，幸好刚刚那一掌发挥的战力指数连八万都没到，不然的话，汪大东此刻就要重伤了。
　　“我没事！这个鬼东西实在是太诡异了。”汪大东摇了摇头，自己从地上起来，拍了拍自己的灰尘。
　　“我没事！这个鬼东西实在是太诡异了。”汪大东摇了摇头，自己从地上起来，拍了拍自己的灰尘。
　　“大家不用担心，我已经使用强大的战力指数封锁住了这里，他不敢回来了，现在，我们去解救雷婷他们。”在这里，叶萧白清晰的感应到了雷婷等人的气息和位置，都十分的平稳，并没有出现什么大问题，汪大东从地上起来，一听到这话，连忙朝着大楼里面而去。
　　外面是废弃的模样，可是里面却完全不一样，(ahbf)这里一切都十分的崭新，甚至广阔无比，里面的一切，就像是一个办公室一样，十分的豪华，四人走进来，看到了不少员工，不过这些员工像是没有看见四人一样，还在不停的看着电脑，不知道在干嘛。
　　叶萧白带着三人，来到了感应的地方，这里是一个巨大的门，打开之后，里面是一个诺大的空间，类似于仓库，在那里，有一群人神情恍惚的在那里不知道做着什么事。
　　这里漆黑无比，只能在黑暗之中看到，叶萧白将灯打开，发现这些人，都是自己熟悉的人。
　　“爸妈！安琪！”汪大东看见了三人，大喜，连忙走过去。
　　不过很快就被叶萧白给阻止了。
　　“不要过去先。”叶萧白说道，然后手中五指散发出了恐怖的湛蓝色光芒，他的五指狠狠一握，瞬间一股强烈的波动以他为中心扩散出去，被这波动波及到的人，眼中的迷茫恢复了神智。
　　“萧白！”最先恢复的，是雷婷等人，看到四人，她一眼就看到了站在他不远处的叶萧白。
　　“我……”她看了看周围，不明白发生了什么事，疯龙将她们的记忆彻底的给消灭了。
　　叶萧白走了过去，雷婷、蔡云寒、田欣三人都在这里，看到叶萧白，三人再也控制不住，直接扑了上去，于是，叶萧白直接被三人给彻底占据了，看着激动无比的三人，他连忙安慰道：“没事的……我回来了。”
　　“萧白！你终于回来了！”三女泣不成声，看着叶萧白，心中的想念冒出来，让她们不能克制自己，面对着叶萧白，瞬间都哭了出来。
　　将这里的人尽数解救出去，叶萧白带着所有人回到了自己的别墅之内，这里面的人不多也不少，都是他认识的，其中三女最为重要，回到别墅，这些人总感觉恍惚不已。
　　叶萧白问了一下关于几人的记忆，发现大家的记忆都一片模糊，就跟止戈一模一样，他们只记得，雷婷聚集了众人，攻上了H联盟，可是再往后，却没有任何的记忆了。
　　“萧白，你看见了我的儿子吗？”登龙止水走了上来，他心中一片着急，“我记得，他是逃出去了。”
　　叶萧白看向止水，发现止水身上有不少的伤势，这一点很奇怪，不过他没有隐藏，而是直接说了出来，道：“止戈不在这里了，他现在在银时空。”
　　他将自己遇到止戈的事情说了出来让，昂止水心中安定了不少。.

第三百九十四章：金时空往事（求订阅！）
　　“原来如此，那我的乖儿子是在银时空对吧？”止水松了口气。
　　“你知道止戈逃了出去？”叶萧白忽然问道。
　　他知道止戈在银时空，可是止水应该不知道的，但他刚刚却说，他记得止戈~逃了出去。
　　“是我恢复了神智，将我的儿子止戈送走了，但那只是我的最后保命手段，就连他，也不知道。”止水叹了口气，他如今身上恶臭不已，疯龙控制他们吃饭，却不会控制他们洗澡，让这个精神的中年男子，此刻看上去十分的邋遢。
　　“原来如此。”叶萧白恍然大悟，难怪止戈什么也不知道，就连自己在哪都不知道，疯龙控制他的神智，止水就将止戈送走了，恰巧就来到了银时空，一切的一切，十分的巧合。
　　止水这个人物，也是十分的深藏不露，隐藏在暗处，但是战力超强，竟然能够在疯龙的控制下，将止戈送走，看来自己以前还是小看了这家伙。
　　七龙中的每一个人人物，都十分的不简单。
　　将众人带离这里，叶萧白带着三女回到了别墅之中，既然已经知道了疯龙的身份，那么叶萧白就不会再怕他把人给抓走，这个空间他不可能还产生第二个，只要他发现了这里，那么疯龙就无处可逃。
　　三女抛弃了之前的芥蒂，纷纷向叶萧白诉说着相思之苦，叶萧白这一上战场，就是多年的岁月，三人在这岁月之中，不断的努力修炼，就是为了有一天，能够陪着叶萧白一起上战场。
　　“萧白，你都不知道，那H联盟真的好可恶啊！”田欣挽着叶萧白的手，说起了H联盟，眉头微皱，道：“他们想要将异能行者全部都给杀死，甚至囚禁所有的异能行者，就是因为异能行者的异能，可是大家都是想要好好的保护他们呀！”
　　“就是，那些可恶的H联盟，要是让我抓到他们的创始人，我一定要让他们尝尝我的痛不欲生实话鞭。”蔡云寒在一旁，一双大眼睛也充满了愤怒，她十分的危险，因为她在警局工作，很多H联盟的人，竟然都是她曾经抓过的，那些恶人竟然站在了道德的至高点，来找异能行者的麻烦，她险些就被抓进去，幸好风雷堂以及很多异能行者认识她，都知道她是叶萧白的女人，所以出手相助，没有让她被抓入H联盟。
　　雷婷在一旁，则是静静的抱着叶萧白，没有说话，她似乎只想感受这刻拥有叶萧白的温暖。
　　三人都很想叶萧白，叶萧白救出众人之后，三人就一直待在叶萧白身边，一刻也不想走开，叶萧白自然是舍不得推开三人，也就与三人一直在这里腻歪着。
　　过了几天之后，三人才恢复正常，叶萧白带着雷婷和田欣，回到了终极一班，让两人继续待在终极一班。
　　除了雷婷、田欣两人，辜战、中万钧、花灵龙都回到了终极一班，至于中万钧，不知道为何恢复了战力指数和记忆，依旧还是沉默寡言，不过看向叶萧白的时候，却也多了几丝感激，不知道为何，对待叶萧白的态度友善了好多。
　　除了雷婷、田欣两人，辜战、中万钧、花灵龙都回到了终极一班，至于中万钧，不知道为何恢复了战力指数和记忆，依旧还是沉默寡言，不过看向叶萧白的时候，却也多了几丝感激，不知道为何，对待叶萧白的态度友善了好多。
　　花灵龙等人，就像是做了一场梦一样，梦中几人浑浑噩噩的过了一年。
　　看到叶萧白之时，很多人都是懵逼的，尤其是辜战等人，完全不相信自己失踪了一年多。
　　问过这些同学和失踪的人之后，叶萧白终于弄明白了，当初究竟发生了什么事。
　　叶萧白大战离开之后，H联盟横行，虽然金时空没有被压制，可是H联盟那些武器十分的先进，对付异能行者十分有效，即使对付高阶的异能行者，若是一张网不行，就几百张，麻瓜们完全靠人数，彻底将异能行者给抓起来，很多异能行者都惶恐不能度日，高阶异能行者都被抓了不少，尤其是KO榜上的人。
　　幸好那时候，终极一班的同学齐心协力，中万钧在众人的帮助下，恢复了记忆和战力指数，一起对抗那些H联盟，那段时间，大家都没有上学，而是聚集在了一起，因为几乎所有金时空的人都知道，终极一班是异能行者最多的地方，尤其是高阶的异能行者。
　　0·······求鲜花···········
　　因为金时空没有被压制，盟主感应到了金时空发生了大事，就派麟去金时空，毕竟这属于十二时空的本源之地，若是出现了大问题，对于十二时空的都有极大的影响，麟来到这里之后，靠着自己的力量找到了终极一班的同学，不过那时候，形势已经全面失守了，最后，众人召唤出了后门，将麟送回了铁时空。
　　所有人都将希望放在了麟身上，却也没有想到，铁时空也被H联盟所沦陷了，他们在这里等了一段时间，却没有见到麟那里传来任何的消息，甚至时空手机都无法联系到麟了，于是，他们便感觉失去了希望。
　　这时候，雷婷站了出来，让大家不能一直这样被动的防守着，而是开始主动进攻，只要有这个意向的，都可以聚集在一起，随后，那些拥有战力指数的异能行者，都朝着H联盟总部攻过去，几乎叶萧白认识的人，都聚集在了一起，包括一些高阶的异能行者，众人一路厮杀，有刀疯刀鬼、登龙黑龙这四个高手，众人势如破竹。
　　可是来到H联盟的总部，他们才发现，自己要面对的，不仅仅是麻瓜，还有无穷无尽的魔……魑魅魍魉，战力指数十分恐怖，除了刀疯刀鬼、登龙、黑龙四人轻松，其他人面对着魔，都很难战胜，在所有魔将全部人即将杀死的时候，一道恐怖的力量出现了，一个人影，带着绿色的面具，五指晃动，一路走来，似乎随着歌舞，边走边摇着。
　　众人的意识，也渐渐失去了。
　　唯有中途止水醒过来一次，其他人，都一直沉睡到了现在。
　　听完众人的诉说，叶萧白对于这疯龙，越来越感到不理解了。.

第四百九十五章：黑龙的出现（求订阅！）
　　如果那时候，他不出手救这些人，那么雷婷等人，早就死完了，为什么他要出手救下雷婷等人，然后用来威胁叶萧白呢？
　　叶萧白想不明白，众人也想不明白，为什么疯龙放过了他们，甚至可以说，他救了众人。
　　这一切，都十分的诡异，叶萧白想了想，觉得疯龙没有什么理由留下众人，尤其是裘球还不在这里。
　　回到终极一班，一切都似乎恢复了正常，当然，除了断肠人。
　　汪大东、王亚瑟、丁小雨三人找过叶萧白，想问断肠人的下落，但叶萧白也不知道，也不想告诉众人，其实断肠人就是疯龙，这一切的一切，其实是断肠人的第二个人格弄出来的。
　　尤“五一三”其是疯龙的大本营被叶萧白给发现了，那么他就更不可能出现了，叶萧白的气息一直锁定那里，发现疯龙已经很久没有出现，在不断躲着叶萧白。
　　不过叶萧白也告诉了三人，断肠人不会有事，百分百不会出事情，这让三人心中安定了不少，叶萧白的话语，他们还是十分信任的，既然说断肠人没事，那么肯定没事。
　　在过了几天之后，叶萧白便开始寻找疯龙的下落，可是这家伙十分的隐秘，不知道躲在了哪里。
　　“系统，如果让断肠人修炼战力指数，那么他能不能够抵御疯龙，不让疯龙占据自己的身体？”叶萧白坐在沙发上，他这几天一直寻找疯龙，疯龙没有找到，可是他却发现，班级有几个人身上围绕了一股黑气，这黑气浮现，让叶萧白感到了事情的不对劲，当下之计，自然是先要找到疯龙。同时保护好裘球。
　　因为裘球身上蕴含了巨大的能量，是继承了疯龙的能力。
　　若是裘球一旦被黑化，那么整个金时空恐怕距离负能量时代不远了。
　　“暂时没有找到解决疯龙的办法，这个还需要宿主自行寻找。”系统说道，但是同时也奖励了叶萧白找回众人这件事，给予了叶萧白两千点死神点，他的财产，一下子就变成了三千点死神点。
　　叶萧白则是准备回到灵界的时候，用来兑换神血，将自己的力量再次提升到一个极限点上。
　　“欺负我没有仔细看终极系列是吧？”叶萧白无奈道。
　　当初，终极一班5出现的时候，他可算是十分的失望，只看了一会，没有看太多，完全没有想到，自己会穿越来到终极系列之中，如今面对疯龙这个BOSS，他竟然不知道如何对付。
　　就在他跟系统说话的时候，突然办公室的门被打开了，黑龙一脸阴沉的从外面走了进来，穿着一身黑色紧身衣，头发梳起来，看着正坐在办公室的四人，直接走了过来，指着叶萧白道：“喂，叶萧白，我老哥在哪？”
　　就在他跟系统说话的时候，突然办公室的门被打开了，黑龙一脸阴沉的从外面走了进来，穿着一身黑色紧身衣，头发梳起来，看着正坐在办公室的四人，直接走了过来，指着叶萧白道：“喂，叶萧白，我老哥在哪？”
　　叶萧白摇了摇头，他没有打算告诉黑龙，这件事，必须还得黑龙自己领悟，因为他不想让疯龙发现自己知道了他的身份。
　　“你什么意思？我听终极一班的人说，我老哥断肠人一直跟你们待着的，你别跟我说，你找到了我们，弄丢我老哥断肠人，我警告你，要是这样的话，我绝对不会放过你的！”黑龙厉声说道，他十分在意自己的老哥，尤其是年纪慢慢的变大，曾经那些热血早就冷却了，反而觉得亲情重要，即使在过往，他也是因为亲情，而没有杀掉红龙、
　　“断肠人被那个家伙抓走了，我们也不知道他抓到了哪里去，黑龙，你不要将矛头对着我们。”王亚瑟说道，不希望跟黑龙对决，他知道了黑龙最近的处事，没有太多出格的地方。
　　“谁？！哪个家伙？敢抓我老哥，我让你生不如死！”黑龙声音嘶哑无比，对着王亚瑟问道。
　　四人一阵无奈，叶萧白开口道：“如果我们知道是谁的话，那么我们早就找他去了，那个家伙，就是抓你们的那个人，连你都无法抵抗，何况断肠人，但是我可以告诉你，断肠人绝对不会出事，至于你相不相信，我也没有办法0.......”叶萧白说道。
　　黑龙一听，身体往前一站，来到了叶萧白的身前，看着叶萧白，一字一顿的道：“你确定？”
　　他的身体紧绷着，体内的力量若有若无，似乎随时会爆发，不过叶萧白并没有太大的警惕，这黑龙的性子，他本身就了解，他担心断肠人的下落，就绝对不会杀叶萧白。
　　“该死啊！！”黑龙突然剁了剁脚，指了指窗外道：“你是谁！给老子出来！整天躲躲藏藏有什么意思！老子当BOSS的时候，都是直接出现的！你这样算什么啊！”
　　声音非常之大，凌厉无比。
　　“希望你不要骗我，若是我老哥出事，你们一个，我都不会放过。”黑龙指了指叶萧白等人，然后就直接离去了。
　　他之前面对叶萧白的时候，是有些畏惧的，可是因为断肠人，却直接跟叶萧白撕破了脸皮，说到底，黑龙本性还不算坏，只是为了成魔，自己疯了。
　　“这黑龙，看来真的蛮在意断肠人的，只是我们现在也没有断肠人的消息，唉……”王亚瑟叹了口气，拿起了桌子上的茶杯，喝了一口茶，如今他的父亲和五熊都回来了，0.6可是不代表，他就忽视了断肠人。
　　在四人心中，断肠人绝对是很重要的存在，尤其是四人一路走来，断肠人帮助了四人不少，也帮助了金时空不少，对于断肠人的安危，四人肯定都是同出一撤的。
　　“可是没有理由，为什么不将断肠人放到虚幻空间处，若是隐秘黑暗，那么也只能他一个人隐蔽，为什么要带着断肠人呢？”丁小雨也十分的不解，他觉得这个人没有理由带走断肠人，当初没有带走，可是在众人回来之后，他却带走了断肠人，再仔细回想叶萧白的话语，王亚瑟和丁小雨似乎抓住了什么，可是偏偏，又什么都没有。
　　“萧白，你现在能够告诉我们了吗？”.

第四百九十六章：告知（求订阅！）
　　王亚瑟和丁小雨看向叶萧白。
　　“这几日，我们一直都在担心断肠人的事，如果你再不告诉我们，我们就要憋疯了。”王亚瑟放下了茶杯，看向叶萧白。
　　两人知道叶萧白肯定有什么秘密没有告诉两人，虽然叶萧白让两人一直不要问，可是这事关断肠人的生死，岂能就这样放弃。
　　“是哦，前面萧白不是说过一些秘密。”汪大东也指向了叶萧白，搭上了叶萧白的肩，盯着叶萧白。
　　看着三人的目光，叶萧白有些犹豫，因为他怕自己的计划败露，那么疯龙知道之后，就不会再这么畏首畏脚，而是直接对着叶萧白周围的朋友下手，这才是他最担心的。
　　不过三人说的没错，一直隐藏着，对于三人来说，十分的不好，毕竟除了他，谁也不知道断肠人怎么样了，汪大东的性格更是急躁，无时无刻想要救出断肠人。
　　叶萧白思虑片刻，用力量直接封锁住了周围，将一切都彻底给封锁，密不透风。
　　见到叶萧白此举，三人神情一震，10知道叶萧白接下来要说的话，一定十分的震撼。
　　“那我还是告诉你们吧，毕竟，大家都是兄弟，我也不想瞒着你们。”叶萧白说道，看着三人，先问了一个问题：“你们知道武力裁决所的七龙吧？当初我们还讨论过，最后一龙是谁。”
　　“莫非，跟他有关系？”丁小雨很快抓住了线索，问道。
　　叶萧白点了点头，将身体舒展了一下，继续说道：“有很大的关系，七龙，黑、红、登、雨、土、雷六龙，最后一条龙，便是疯龙。”
　　将这两个字说出来，叶萧白感觉到心底一松。
　　“疯龙？是最后一条龙，那时候萧白你就知道了吗？”王亚瑟惊声说道。
　　“没错，那时候我就知道了，可是你知道我为什么没有说出来吗？”
　　三人齐齐摇头。
　　“那是因为，疯龙，就在断肠人体内。”
　　“什么！！”
　　三人齐声道，神情震撼无比。
　　“没错，疯龙就是断肠人的第二人格，也是七龙中的最后一条龙，因为一些过往，疯龙被其它六龙给封印了，也就是说，断肠人的第二人格一直没有出现，疯龙一直藏在断肠人的体内，可是在近段时间，他就出现了，做出了这一系列的事情，所以你们明白我为什么要这么做了吧？”
　　三人回想叶萧白的所作所为，确实都是在引着疯龙上钩。
　　“可是……他们为什么会不记得疯龙的存在，就连断肠人，也不记得了？”
　　“那是因为，疯龙拥有十分恐怖并且诡异的力量，我们刚刚所看的，不过是他施展的冰山一角，这个人物十分的恐怖诡异，甚至能够让你发生幻觉，断肠人所跟我们说的神秘人物，其实就是疯龙自己编造出来的，他就像一个幻觉制造大师，能够让你分不清虚幻和真实。”
　　“那是因为，疯龙拥有十分恐怖并且诡异的力量，我们刚刚所看的，不过是他施展的冰山一角，这个人物十分的恐怖诡异，甚至能够让你发生幻觉，断肠人所跟我们说的神秘人物，其实就是疯龙自己编造出来的，他就像一个幻觉制造大师，能够让你分不清虚幻和真实。”
　　叶萧白解释道，将一切都道了出来，尤其是疯龙的能力。
　　“我的目的很简单，就是想让断肠人恢复战力指数，压制住疯龙，只是我提及的时候，就想到了，这样一说，肯定会让疯龙控制断肠人不再出现，如果断肠人压制了他，那么疯龙有可能再也无法出现，我们的亲人和朋友可能再也找不到，所以我改变了计划，让疯龙暂时控制着断肠人，我们找到失踪的人先。”
　　“至于为什么不能告诉你们，是因为这个人，他能够轻而易举的读懂你内心的想法，甚至控制你，如果被他发现我知道了他的身份，那么他可能对我不会在顾忌，如今他不出手，就是想让我不要发现他的身份，可如果知道了，那么他就会彻底无所顾忌，全面开战，到时候，大家都有可能受到他的攻击、”
　　三人听完，沉默了下来。
　　叶萧白说的并没有错，如果真的被疯龙知道了，那么他真的可能会肆无忌惮的攻击叶萧白周围的人。
　　他的用心良苦，让三人面对着他，都有些愧疚。
　　“萧白，我们一起扛，这家伙要是敢出现，我一定不会放过他的！”汪大东慎重的说道。
　　疯龙这个家伙，绝对是比黑龙还恐怖。
　　“所以黑龙一定要隐藏，因为这个家伙，绝对是个大嘴巴。”三人想起了黑龙刚刚来找四人，如果真的告诉了他，那么黑龙肯定疯疯癫癫的去找那疯龙，不仅找不到，还可能暴露很多东西。
　　甚至叶萧白都后悔告诉黑龙断肠人没事这件事，以黑龙的性格，说不定会说出去。
　　“可是，要怎么对付他，莫非只能让断肠人暂时操控自己的身体，然后恢复自身的战力指数进行压制吗？”丁小雨脸色沉了下来，如果是黑龙，那么四人打就好了，可是偏偏，这个人是断肠人，就算是断肠人的第二人格，可他的身体还是断肠人的，100四人根本就不可能下得了手，这种双重人格的，除非……让断肠人杀了疯龙。
　　“事到如今，也只有这个办法了，其它的办法我还没有想到，如今之际，是先找到断肠人，我今天所说的，一定要保密，我无法保护全部的人，这疯龙，做事实在太诡异了。”叶萧白开口说道。
　　这疯龙，是一个很难缠的对手，叶萧白根本就不想对上。
　　早知道当初，就跟断肠人说这件事，让断肠人彻底解决，在疯龙还没有出现的时候就解决掉，这样就不会发生那么多事情了。
　　但叶萧白所不知道的是……疯龙，其实早就出现了。
　　“叶萧白，你在吗？”忽然，有人敲办公室的门，向里面大喊。
　　叶萧白将封锁的力量给撤掉，然后说道：“请进。”
　　只见校长慢悠悠的从外面走了进来，身后还跟着两人，一男一女。
　　“你们大白天的，关着门干什么，要做什么坏事？真的是，我跟你们讲，不要想着做什么坏事，我都看着的啊！”校长清了清嗓子，指着几人说道。
　　“校长，有什么事直接说。”叶萧白没有心情跟校长开玩笑，直接淡淡的道。.

第四百九十七章：转学生（求订阅！）
　　“哎哎哎！你这是什么态度嘛！我现在可是……”校长一看叶萧白的态度，就十分的不爽，可是他话还没有说完，立即看到了四人的眼神，将后面的话直接咽了回去，赔笑道：“算了算了，不跟你们计较这么多，我要说的是，今天，又有新学生转来你们终极一班。”
　　“新学生？”叶萧白等人将目光看向了校长的身后，那一男一女，男的虎虎生威，女的清秀可人，娇小的身躯，清秀无比的面容，让人看上去怜爱不已。
　　“咳咳，介绍一下你们自己，这两个人我就交给你们了啊！”校长说着，就直接溜走了，在这里多待一刻都感觉是一种煎熬，实在是这里的气氛有些沉闷。
　　“四位老师好，我是小虎，我听说四位老师都是曾经终极一班的风云人物，是非常强大的存在，所以我很仰慕四位老师，不知道……”小虎看着四人，笑道，他的话还没有说完，却被一旁的女生拉住了，让他不要说话。
　　那女生看向四人，有些害羞的说道：“四位老师好，我是童桐，这次能够来到终极一班十分的开心，小虎性格不太好，还希望老师能担待下。”
　　她看向小虎，有些无奈。
　　小虎……童桐。
　　这两个熟悉的名字，让叶萧白一下愣住了，记忆之中，他记得终极一班5，似乎出现了火焰使者和拔魔战士，就是小虎，而童桐则是小虎的青梅竹马，两人也不知道为何来到终极一班。
　　“你们好。”叶萧白点了点头，忽然看到童桐，系统竟然直接冒出了一个任务，“终极后宫之童桐，得到童桐芳心，得到死神点，五百点。”
　　“咳咳……”叶萧白正在喝茶，险些喷了出来，引来童桐小虎的不解目光。
　　“童桐，为什么不让我说啊｀ˇ！”小虎十分的不解，看向童桐，显然是因为刚刚童桐打断了他的话。
　　“可是……”童桐刚想解释什么，小虎却直接对着四人说道：“四位老师，虽然我知道你们是老师，可是我有一个愿望，那就是挑战每个高手，四位老师也是我的挑战目标之一，不知道什么时候有时间，我一同挑战四位老师！”
　　挑战？
　　四人对视了一眼，都浮现几丝不解。
　　这小虎，四人能够轻而易举的感应到，没有丝毫的战力指数，旁边的童桐则是有战力指数波动，虽然没有显露，但是已经修炼到了众人这样一个地步，战力指数破了一万之后，都能够感应到麻瓜和异能行者的区别。
　　“我们不和麻瓜打。”王亚瑟笑了笑，说道。
　　小虎一听，就急了，他脚步往前踏了一步，说道：“可是老师，我真的很希望能够跟你们交手，就算受伤也无所谓，只有跟强者不断的交手，我才能够变得更强。”
　　“小子，你没有丝毫的战力指数，怎么跟我们打，要打架，起码也得有战力指数吧。”汪大东看了一眼小虎，摇了摇头，他也是战斗狂人，可是这小虎没有丝毫的战力指数，怎么可能与他对敌，如果不小心伤到了，那么很有可能是终生残疾。
　　“那个……几位老师，小虎他就是这样，几位老师不要怪罪哈。”童桐在一旁解释道，也是十分的无奈。
　　小虎十分喜欢打架，见义勇为，可是每次都打不过，只能她出手才解决，问题是，小虎是越战越勇，越失败越要挑战，这一点，就连她也没有任何的办法。
　　小虎十分喜欢打架，见义勇为，可是每次都打不过，只能她出手才解决，问题是，小虎是越战越勇，越失败越要挑战，这一点，就连她也没有任何的办法。
　　“没事，年轻人喜欢打架，我们都可以理解的。”
　　叶萧白说着，站了起来，对着两人道：“我先带你们去班上吧。”
　　童桐和小虎连忙跟上，小虎十分的不甘心，在他看来，四人都是顶尖的强者，如果能够跟这人交手，那么这一生无憾了，他天生就好战，也不知道是什么原因，无论强者还是弱者，他都想挑战一番。
　　来到班上，班上的同学看到而叶萧白身后带着两人，都安静了下来。
　　“今天，我们终极一班来了两位转学生，大家欢迎一下。”叶萧白站上讲台，直接说道。
　　身后的小虎和童桐站了出来，介绍了一下自己。
　　小虎看到班上的同学，眼光一亮，显然是已经酝酿着自己的挑战计划了。
　　“．｀小虎……我怎么感觉有点熟悉哦。”金宝三在下面，拿着一支笔，总觉得小虎似乎有些熟悉。
　　“宝三哥，是不是那个史上最弱的高中生呀？”在他旁边的跟班小声的说道。
　　金宝三一听，在看看台上的小虎，瞬间就知道了小虎的身份。
　　不过他十分不满的敲了敲刚刚说话的那个家伙，道：“这是我的台词，你不要乱抢台词好不好！”
　　“哎！同学，我们终极一班可是不欢迎弱者的哦！”金宝三知道小虎的身份，直接站了起来，气势汹汹的对着小虎说道，欺负新同学，自然是金宝三要做的事情，不过当他看到童桐的时候，脸色立即变了，化作了抚媚，对着童桐眨了几下眼睛。
　　只是……一股寒意悄悄的侵蚀而来，他看到台上叶萧白之时，连忙赔笑着坐了下来，不敢在说话。
　　(的诺好)　　“虽然我现在是最弱的！可是我相信，总有一天，我会变成最强的！”小虎大声的说道，宣誓自己的誓言。
　　“哈哈哈哈！”金宝三第一个笑了出来，然后全班哄然大笑！
　　史上最弱的高中生，在高校界可是有些名气的，不过这名气并非很好，而是十分差，几乎所有学生，无论是麻瓜，还是异能行者，都能随便虐他，可偏偏他谁也打不过，又要强硬出头，沦落成了一个笑话，不过在他的身边，有一个美貌如花的青梅竹马一直在帮他出头，不然的话，他早就被人给打死了，在很多人眼里，他就是一个弱者，还要被女人保护，实在是没有尊严。
　　“安静……”叶萧白开口了。
　　一瞬间，班上全部安静了下来，没人再笑。.

第四百九十八章：小虎和童桐（求订阅！）
　　“既然加入了我们终极一班，那么就不是最弱的存在，希望大家和平相处，我不希望看到欺负同学的事情发生。”叶萧白开口说道，眼神看向了金宝三，金宝三直接打了一个冷颤，连忙摆摆手，示意自己一定不会欺负新同学的。
　　见状，叶萧白方满意的点点头，看向童桐和小虎，说道：“你们两个找位置坐下吧。”
　　将这两人安置好，叶萧白回到了办公室。
　　“那新来的同学，倒是蛮有趣的嘛，没有战力指数，也敢挑战异能行者。”汪大东几人正在讨论着刚刚前来的小虎和童桐。
　　“自大狂，我刚刚可是听说，他是史上最弱的高中生，跟你史上最强的高中生，可算是一对。”
　　“什么？瞎，太瞎了，还有史上最弱的？”汪大东一脸夸张，刚刚王亚瑟直接用战力指数扫视在了班上，所以班上发生的一切他都十分的清楚，听到史上最弱的高中生之时，他也是有些无语的。
　　723
　　最强就算了，竟然还有最弱的，这一点，实在让人难以接受。
　　“确实挺瞎的。”丁小雨在一旁，微微一笑，觉得这个称号太让人难以接受了。
　　这里的气氛，没有向前那般沉闷，之前四人讨论到疯龙的时候，都十分的沉闷死寂。
　　同一个躯体，他们根本不可能对断肠人出手，更别说杀死断肠人了，谁都做不到。
　　“唉，离开一段时间之后，这里似乎什么都变了，我都差点不认识了。”王亚瑟感叹道。
　　金时空如今发生了太大的变化，曾经的KO榜都已经更新，三人早就不在榜上了，可以说，现在的金时空，比以往更加强大了，一切的变化，都让四人感到有些陌生，自从上战场回来之后，四人都感到了处处的不适应。
　　四人闲聊了一下午，将断肠人的问题抛到了身后，这事情急不得，越急，越容易让疯龙看出不寻常。所以四人只好按耐住心中的躁动(bacj)，起码知道断肠人不会出现什么问题，只是被疯龙给强占了身体。
　　时间流转而过，很快，又过了一段时间。
　　这段时间内，疯龙再也没有出来作乱过，这一点，让四人心中有些不安，因为越是如此，证明这疯龙所图谋的就越大，叶萧白则是一直在注意裘球，现在的裘球，跟辜战每天过的很开心，没有魔化的征兆，让叶萧白放心不少。
　　终极一班，似乎恢复了先前的秩序，当然，除了小慈，小慈自从雷婷回来之后，身份自然是被揭穿了，不过叶萧白出面，让终极一班的同学不要怪罪她，将她留在了终极一班，然后住进了自己的家，说来也奇怪，小慈碰到雷婷，竟然不会出现分身效应，这一点，让叶萧白觉得小慈可能不是雷婷的分身，或许真的是长得极像雷婷而已。
　　雷婷回到终极一班之后，蓝斯洛和执同时找上了雷婷，两人追问着雷婷失踪之后的事情，不过似乎没有找到自己想要的东西，显然，两人的目的，可能都是一样的，并且蓝斯洛和雷婷都是认识的，曾经雷婷出手救过他一次，在雷婷回来之后，终极一班的老大，自然还是还给了雷婷。
　　雷婷回到终极一班之后，蓝斯洛和执同时找上了雷婷，两人追问着雷婷失踪之后的事情，不过似乎没有找到自己想要的东西，显然，两人的目的，可能都是一样的，并且蓝斯洛和雷婷都是认识的，曾经雷婷出手救过他一次，在雷婷回来之后，终极一班的老大，自然还是还给了雷婷。
　　虽然不知道两人有什么目的，叶萧白也懒得去追问，这两人应该跟疯龙没有太大的关系，若是使用读心术，会对心智造成一定的影响，他完全没有必要做这个恶人。
　　一切的一切……似乎都开始慢慢平静了下来。
　　这一天，叶萧白正在教室上课，却感应到了一股强大的战力指数波动，这股战力指数，丝毫不掩饰，直接朝着终极一班而来。
　　终极一班的所有KO榜上的高手，都感应到了这股强大的力量。
　　“战力指数在一万一千点左右波动，还在不断的向上涨……”下面的辜战自语，然后身影直接消失不见，雷婷看向了叶萧白，叶萧白点了点头，雷婷直接大手一挥，终极一班的同学立即站了起来，朝着那战力指数波动的地方而去。
　　叶萧白看着众人离去，不紧不慢的走在了走廊上，只见终极一班的同学朝着那战力指数波动的地方而去，而那拥有破万点战力指数的家伙，也朝着终极一班而来，显然是来终极一班找麻烦的。
　　他在楼上看着，远远的就看到了那个家伙。
　　“中万钧？”叶萧白一愣，不过他很快就否定了，因为中万钧没有那种阴骘的眼神，那狂妄的感觉，并不像是装出来的，就算是魔化后的中万钧，也不是这般模样。
　　这是一个长得很像中万钧的家伙。
　　终极一班的同学见到那家伙走过来，再看看身旁的中万钧，各自都愣住了。
　　两者的差别，是中万钧十分的冷酷，脸上永远都是淡然着，并且头发不长，而那个家伙，则是很狂野的发型，并且眼神阴骘无比，十分的不讨喜，看着终极一班的众人，他身影直接涌动，来到终极一班同学的不远处。
　　“辜战，你给我出来！”那人指着辜战，直接大声狂妄道。
　　“是你……”辜战从人群之中走了出来，认出了这个家伙：“万双龙，没有想到，你又出来了。”
　　“啊……是万双龙！那个被孤单戈送进时空禁锢所的家伙！”金宝三一听辜战说万双龙的名字，一下子就认出了这人是谁，“怎么长得这么像中万钧同学。”
　　说着，他一边打量中万钧，一边打量万双龙，两人的相似度达到了百分之九十九，唯一不像的，就是两人的气势，中万钧就像是一滩死水，而万双龙，像是一个随时会爆裂的太阳，十分的恐怖，气势逼人，即使面对着终极一班的异能行者，也丝毫的不惧。
　　“没错！老子回来了！史上最狠的高中生，几年前，被你送进时空禁锢所，现在，老子回来找你报仇！”万双龙看着辜战，狂妄的说道，脸上带着冷笑，他的战力指数，还在不断的波动着！.

第四百九十九章：万双龙出现！（求订阅！）
　　从一万一一直波动着，随时会突破一般，这种战力指数波动的十分诡异，不像是正常的。
　　“你就是万双龙？”中万钧在一旁，看着万双龙，心中升起了一股奇怪的感觉，实在是眼前的人，和自己长得太像了，只是装扮和神态，都与自己不搭，不然的话，他以为这个人真的是自己。
　　万双龙看向中万钧，却没有理会，而是直直的看着辜战，眼中充满了战意。
　　“报仇？哼……”辜战冷笑一声，“几年前，我能把你送入时空禁锢所，那么现在的我，一样可以。”
　　说着，辜战直接飙了自己的战力指数，在他的周身，蓝色的光芒直接将他笼罩住，身旁浮现了~战力指数的波动！
　　1000……9000……13-000！
　　万双龙见状，只是晃了晃自己的头，两边摆动，显然是在做战斗的准备，他身上升腾起了红色的光芒，疯狂的涌动着，就如他狂妄的性格一样，像是火焰在燃烧着，看着辜战，他直接就出手，狠狠一拳击去！
　　辜战双眼一凝，看着攻击过来的万双龙，并没有拿出自己的武器，而是站在原地，摸清了万双龙的进攻反向，在万双龙拳头即将打到他身上的时候，他直接轻轻一闪，就闪了过去！
　　只是万双龙岂会善罢甘休，这一拳被辜战躲过去，他直接朝着辜战闪躲的地方再次进攻，两人直接开始交手起来！
　　在交手的期间，他的战力指数还在不断的波动，从一万一千点飙升到了一万两千点。
　　“挺狂妄的一个家伙，和萧白你以前挺像的嘛。”汪大东等人不知道何时来到他的身旁，四人依旧还是站在走廊上，静静的看着，没有丝毫出手的准备。
　　“自大狂，明明很像你好不好，这个家伙，就是一个狂人。”王亚瑟笑道，这明明就像是汪大东，偏偏汪大东却说是叶萧白。
　　不过实际上，这万双龙的性格，确实很像当初的汪大东和叶萧白，两人都属于狂人，四人之中，除了丁小雨，三人的性格或多或少都带着狂这一个字，当初刚刚进入校园的时候，王亚瑟就想做终极一班的老大，那时候叶萧白直接站了出来，扬言要打两个……
　　那回忆，就像昨天，历历在目。
　　“所罗门说：智慧的言语胜过两刃利剑，唯愚人不解，已身试剑。”王亚瑟眼前又浮现了一个框框，随即他又说道：“战斗或许是最有利的解决方式，可也是最愚笨的方式，我们不能喝魔将这个道理，但是可以和人讲。”
　　这么多年下来，四人经历过岁月的洗礼，早就将那狂妄隐藏在了骨子里。
　　如今的王亚瑟，将身上的贵族气息发挥到了极致，不过在面对三人的时候，还是忍不住给跟汪大东拌嘴，而丁小雨依然是温和冷静，至于汪大东，除了不狂之外，就没有其他的变化了。
　　辜战和万双龙不断的交手，雷婷等人本来想阻止，不过一旁的厉嫣嫣出手阻拦了众人。
　　“战不喜欢打斗的时候被插手打断，大家不用担心战。”厉嫣嫣脸色平静的道，阻挡了雷婷。
　　雷婷见状，也不好强硬插手，点了点头，在一旁观看着。
　　雷婷见状，也不好强硬插手，点了点头，在一旁观看着。
　　万双龙在打斗之中，战力指数还在不断的飙升，从一万两千点，达到了一万三千点，不过这已经是至高点了，在一万三千点左右和辜战打成了平手。
　　“看来，这么多年，你还是有所长进嘛。”辜战不惊不慌，他的战力指数肯定不止这么一点，他连武器都没有拿出来，只是万双龙没有使用武器，所以他也没有动用自己的武器。
　　“少废话，我今天不把你打趴，我就不叫万双龙！”万双龙冷笑不已，对着辜战又是狠狠的三击重拳，毫无章法，他的出手带着招式，可是突然又转变，起手之时动用着武功招式，可是打斗的时候，就像是街边斗殴一样，快和狠，特点十分鲜明。
　　而辜战则是冷静，却也和万双龙硬对硬，没有使用任何的武功招式！
　　·0求鲜花0··
　　“哎哟同学，你不叫万双龙，那我已经帮你想好了名字。”金宝三在一旁嬉笑道，说出了几个名字：“你看，你可以叫千双龙，百双龙，还有十双龙，再不济，一双龙也行，要是要强一点，就叫十万双龙，百万双龙，千万双龙，亿万双龙就好啦哈哈哈！”
　　说着，哈哈大笑。
　　一股杀意，瞬间弥漫了过来！
　　“砰！”
　　在众人措手不及的情况下，金宝三直接被一拳击飞，不过这一拳没有下死手，而是直接将金宝三给击飞到了草丛旁，让金宝三倒地不起，两个跟班连忙去将金宝三扶起来！
　　............0
　　而万双龙，也是被辜战一掌给击伤了，嘴边浮现了一丝血迹，但他只是擦擦血迹，拂了一下头发，再次攻了上来！
　　辜战看向远处的金宝三，无奈不已，这金宝三真的是嘴贱，万双龙在不顾自己的攻击之下，也要给他一拳，可见这金宝三有多欠揍了。
　　两人继续交手，打的不分上下，辜战完全没有想到，这万双龙在时空禁锢所，竟然还能够修炼出这么恐怖的战力指数，实在让他惊讶。
　　金宝三在一旁被扶起来，幽怨的看着万双龙，“真的是，就开玩笑嘛！”
　　他说话之时，再次感受到了万双龙的杀意，连忙闭上嘴，不敢在说话了，赔笑着在一旁暗自嘀咕。
　　“这家伙，又狂又强。”一旁的执看到这万双龙，淡淡的说道，带着一丝夸赞。
　　“他的战力指数很诡异，波动的很奇怪，就像是，第一次飙升的，不是至高点，可是他一下无法飙升到至高点，只有不断的战斗才能够提升到至高点，或许……跟他的体质有关系，执，这跟你倒是很像。”流尘在一旁，带上了那半截镜片，看着万双龙，摇了摇头，道：“这万双龙的弱点很少，辜战也是如此，两人招式凶猛，并且快，能够将很多弱点都给掩盖住，看来，都是很强的对手。”.

第五百章：中万钧与万双龙！（求订阅！）
　　流尘看的很透彻，辜战的战力指数，在叶萧白离去之后，强大了不少，可以说，终极一班的同学，战力指数都变强了很多，雷婷竟然达到了一万五千点，随时要冲刺两万点大关，不过战力指数在破万点之后，越想提升则是越困难，即使是天赋再好的人，在十二时空灵气缺乏的情况下，很难突破自己的极限，达到一个极限点。
　　执也是如此，两人的体质，各有不同，甚至可以说，执的体质跟万双龙差不多，弱的时候很弱，强的时候很强。
　　两人在不断的交手，十分的快速，又狠又快，不过还是辜战占了上风，万双龙只能在短时间维持这个战斗状态，在没有击败辜战之后，他的战力指数就开始不断的倒退，退回了“六八七”一万一千点，辜战的体力十分好，大战之后，还是靠着自己强大的战力指数，将万双龙给击败。
　　“你还是输了。”辜战看着万双龙，说道，在最后一招之时，以万双龙反应不过来的速度，一拳轰向了万双龙的肚子，将他击飞了。
　　看着远处的万双龙，辜战没有出言讽刺，而是淡淡的说道：“很可惜，你的战力指数太低了，不然的话，我们还是能够痛快一战。”
　　“你确定你真的击败我了？”万双龙在远处，看着辜战，忽然微微一笑。
　　他的身体，忽然再次爆发出了恐怖的力量，这个力量，和叶萧白等人之前所看的八大高校的老大很像。
　　“是疯龙的手段。”丁小雨看到这一幕，直接说道。
　　万双龙的战力指数不断的升腾，丝毫不知道自己的意识在被人控制着。
　　“停下！”王亚瑟这时候出手了，他一声轻喝，如洪钟敲响，音波直接撞击到万双龙的耳旁，让他清醒了少许，那战力指数开始悬停，然后突然猛降。
　　“我……这是怎么了？”万双龙看着自己的双手，刚刚那股不属于自己的力量，还有自己的意志，竟然会被人控制？
　　“你给我等着，我会回来的。”万双龙深深的看了辜战一眼，然后转身就离去。
　　不过他的退路，很快被终极一班的同学给封锁住了。
　　雷婷从人群之中走了出来，说道：“你在芭乐高中打伤了我们很多同学，这样一走了之，不好吧？”
　　万双龙走进校园，直接将学校的学生打了个遍，还特地找上了校长，因为之前辜战抓他的时候，校长不仅仅邀功，更是在众多人面前，拍了拍他的脸颊，以他记仇的个性，自然是不会放过贾勇的，所以来到芭乐高中之后，他便直接找了贾勇的麻烦，一路上拦住他的人，都被他给打伤了。
　　这也是，雷婷为什么要出手的原因。
　　“那你们想怎么样？”万双龙摇头晃脑，看着眼前的雷婷，眼神阴骘，狂妄不羁。
　　“道歉。”雷婷说道，看着万双龙的眼神，丝毫的不畏惧。
　　只是看着万双龙的模样，雷婷心中总是感觉怪怪的，简直是一模一样好吧。
　　“道歉？哈哈哈哈！”万双龙哈哈大笑，看着雷婷，狂妄不羁的说道：“这世间没人能够让我道歉，就凭你？”
　　“闭嘴！”中万钧在一旁，冷冷的走了出来，看着眼前的万双龙。
　　“闭嘴！”中万钧在一旁，冷冷的走了出来，看着眼前的万双龙。
　　两人对视一眼，万双龙的笑容凝固着，看中万钧，上下打量，似乎想要找到两者不同之处，但很遗憾，两人相似度接近百分之九十九。
　　“你，是什么东西？”万双龙指着中万钧，淡淡的说道，其姿态狂妄无比，尤其是指着还甩了甩头发，可以说，万双龙比中万钧帅多了，两人虽然相似，可是万双龙的神态和性格，让人一眼看去，便是那种坏坏的帅，中万钧相对来说太冷酷了。
　　中万钧眼神一冷，忽然一个横扫腿起手，直接朝着万双龙攻过去！
　　“哦豁！来吧！”万双龙一声轻笑，直接躲过了中万钧这一击，在远处直接摆出了攻击的姿势！
　　身上的战力指数飙升到了一万一千点，双拳以攻击姿势对着中万钧，随后直接勾了勾手指，嘴角浮现了一丝笑意，示意中万钧攻击过来0.......
　　中万钧在远处，眼神冰冷，身上的战力指数疯狂飙升，蓝色的光芒笼罩住他的周身，散发淡淡的光华流转着！
　　5000……9000……14000！
　　一万四千点战力指数，浮现之时，中万钧就直接攻击了过去，拳头直直朝着万双龙的胸口而来！
　　万双龙丝毫不惧，直接一拳轰出，与中万钧两人硬碰硬！
　　两者的拳头碰撞到！两股光芒碰撞！瞬间直接爆开，一股波动似狂风一样在两者之间爆开！直接将万双龙的头发吹得狂发飞舞！万双龙哈哈大笑着，眼睛一凝，体内的战力指数在不断的飙升着！直接从一万一达到了一万两千点，即使刚刚被亚瑟王给伤到了，可是他却丝毫没落下风！
　　可终究还是他的战力指数低了一点，中万钧以摧枯拉朽之力，浩瀚的力量一瞬间碾压而下，直接将他的拳头击退！在万双龙还没有反应过来的时候，一记左勾拳直击万双龙的下巴！瞬间将万双龙一拳击飞。
　　万双龙被击飞之后，在空中稳定住了身形，狼狈的落了下来。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
　　他的嘴角浮现了一丝血迹，不过他没有理会，2.5直接一擦，对着中万钧一笑，突然狂暴的攻击了过来，速度发挥到了极致！
　　“嗡！”
　　破空之声浮现！
　　他的速度涌现到极致！
　　中万钧在原地，双眼冷静的看着前方，两拳之间不断汇聚力量，准备着致命一击！
　　突然，他的眼神一凝，一拳直接轰出！
　　在轰出的虚无之地，万双龙的身影浮现，不过看见中万钧的动作，他没有畏惧，而是狂笑一声，他的双脚一跳！拳头直接仰后，随后雷霆一击，狂暴的力量弥漫而去，这是最恐怖的攻击方式，利用弹跳的力量，瞬间达到一个高度，以降落速度的力量，加上拳头的力量，一瞬间爆发出极致！.

第五百零一章：小虎挑战（求订阅！）
　　这一拳的力量，可谓不恐怖。
　　而中万钧，则是以最快的速度轰出一拳，爆发十分恐怖，与万双龙这一击直接相撞！
　　只见两者之间，一股如惊天骇浪的气浪直接卷席而来，爆发在了两人周身。
　　两者，再次对峙！
　　不过，万双龙的战力指数，再次浮现了波动！直接从一万两千点，达到了恐怖的一万三千点！再次突破极限！
　　“好强，这万双龙实在太过于诡异了。”流尘在一旁惊叹道。
　　对于万双龙这个人，他的评价十分高。
　　“不就是突破极限战力指数吗，执不是也可以吗？”太阳一旁不解的道。
　　“这是他的体质问题，极限点应该是在最初浮现的两千点至三千点左右波动，如果我没有猜错的话，他的战力指数还能飙高，这跟曾经的终极一班老大，汪大东遇强则强的体质差不多，可是汪大东的体质才是最怪异的，这万双龙是他的战力指数一下无法爆发出来，不知道是什么体质，而汪大东的是能够突破自己的极07限点，这才是最恐怖的。”流尘解释道，顺便夸了一下汪大东。
　　在远处的汪大东听到，喜开颜笑，对一旁的丁小雨和叶萧白说道：“看见没有，这就是史上最强高中生！”
　　两人无奈的白了他一眼，幸好王亚瑟下去劝架了，不然汪大东估计又要被王亚瑟给吐槽了。
　　“这么强吗？”太阳有些讶异。
　　“最强的是……我们的萧白老师，他的体质，听闻是越战越强，无上限的突破自己的极限……”流尘脸色凝重的说道，声音小了一些。
　　一旁的汪大东笑容直接凝固在了脸上，轮到丁小雨笑道：“大东……萧白比你强。”
　　说罢，还拍了拍汪大东的肩膀。
　　汪大东一副要哭出来的样子，实在是楚楚动人，一旁的叶萧白听言，笑道：“大东、小雨、还有亚瑟，你们三人都不一定比我差，等解决完十二时空的事情，我们一起前往灵界，到时候，你们的战力指数能够突破极限，不一定会比我弱的。”
　　如今十二时空灵气缺乏，自然培养不出超级强者，可是灵界不同，只要让三人前往灵界，那么肯定是没有问题的，还有待在自己家里面的雷克斯和萧何以及田宏光，三人到现在还没有恢复过来，一直在别墅之中修复，回来之后直接就闭关了，叶萧白没有打扰散人，而是给三人时间去消化，毕竟被控制了一年多，散人都是战力指数十分强的，能够模糊的感觉到一年被控制的时光，所以三人现在神智不太稳定。
　　场面上，两者力量交接，中万钧发现，这万双龙是越战越强，并且极限点在后面才会浮现，这一点，比他稳定的战力指数好多了，现在面对起来，他竟然感到有些吃力。
　　“破！”中万钧沉声一喝！
　　“砰！”
　　中万钧的战力指数在这一刻，出现了小浮动的波动，直接涨了一两百，瞬间用恐怖的力量直接将对峙打破！再次将万双龙给击飞！
　　“不错……你们等着我回来。”万双龙在远处，冷冷一笑，就要转身离去。
　　这时候，一道身影突然从远处小跑了过来，挡在了万双龙的面前。
　　“我要挑战你！”这人对着万双龙说道。
　　“我要挑战你！”这人对着万双龙说道。
　　“你又是哪位，你们终极一班有完没完？”万双龙瞪大了眼睛，仔细看了看下眼前的家伙。
　　看了半天，才发现这家伙，根本没有战力指数波动，难道又是一个破万点的家伙？
　　也只有破万点的异能行者，才能够隐藏自己的战力指数，不过还是会发出极其细微的波动，只是万双龙没有想太多，只以为眼前的这个家伙，比自己强。
　　“我是小虎，你来终极一班闹事，我现在要挑战你！”小虎坚定的说道。
　　“小虎，你别闹了好不好，我金宝三都能打倒你！你这不是让我们丢脸嘛！”金宝三在一旁，无奈的说道。
　　“小虎……”童桐的身影从远处很快出现在这里，拉住了小虎。
　　小虎制止了所有人的话语，坚定的看着万双龙。
　　“你，敢不敢接受我的挑战？”
　　说着，直接做了一个招式。
　　这个招式一亮出来，瞬间让所有的高阶异能行者都眼神一凝。
　　“毫无破绽。”执和流尘同时开口道。
　　在远处的蓝斯洛、辜战、雷婷等人，都纷纷看出了这一招的不同，即使只是起手式，可是却巧妙的将一切攻击都给挡下。
　　在众人的打斗场景之中，刚刚小虎做的那一招起手式，已经将所有的攻击都给挡住了，完全无解。
　　可是众人臆想之中，那个招式的动作十分难，根本不像是一个麻瓜能够做得出来的。
　　“很强，可惜，这个人没有任273何的战力指数。”丁小雨和汪大东两人在上面看的一清二楚，都十分的惊叹。
　　“不一定。”叶萧白神秘一笑。
　　这个小虎，可算是最强的拔魔战士，和火焰使者，不过这个火焰使者实在让人失望，在众人的评论之中，这个火焰使者，属于火苗使者。
　　可是能够中立秩序者扯上关系的，绝非常人，这个小虎在往后的大战之中，拥有至关重要的作用。
　　万双龙也是如此，看到这个招式之后，眼睛微微一眯，感觉到了眼前这个家伙的不简单。
　　“你做这个招式，又不飙战力指数，也要挑战我？”万双龙歪着头看着小虎，冷冷的说道。
　　“啊？”小虎不解，“什么是战力指数？我没有战力指数。”
　　“神经病！浪费我时间！”万双龙听言，只感觉自己被这家伙耍了，狠狠的踢了一脚小虎之后，身影直接消失不见。
　　一旁的童桐完全反应不过来，看见小虎被踢，心疼的扶起了小虎，拍了拍小虎身上的灰尘，说道：“你以后不要随便找人挑战了，这些人都是高阶的异能行者，在KO榜上占据一方，你现在不是他们的对手，答应我好不好？”.

第五百零二章：前往铁时空（求订阅！）
　　小虎听言，摇了摇头，倔强的道：“童桐，我知道你是为我好，可是……我不能一直让你保护着，我也想保护你，只有不断的挑战别人，才能够变得更强，保护我们想保护的。”
　　终极一班的听言，都无奈的摇了摇头，都觉得小虎无可救药了。
　　一个屡战屡败的人，一个麻瓜，不断的挑战异能行者，如果异能行者不小心失手……
　　“我说小虎同学，你这个要求也太奇怪了，要知道，你挑战一个高阶异能行者挑战，要是一个不小心，那就是天人永隔了你知道不。”金宝三在一旁劝道，他虽然有些无恶不作，可是心底还算是善良，尤其是被汪大东打成内伤之后，便再也无法强硬起来了，实在是没有战力指数，虚的很。
　　小虎听着，突然将目光看向了金宝三。
　　“你这样看着我干嘛？”金宝三被小虎眼光一扫视，奇怪的问道。
　　“宝三同学，我想挑战你！”
　　“噗……”
　　金宝三险些喷血，在一旁的终极一班同学摇了摇头，就离开了这里。
　　这小虎，脑子似乎有病。
　　很多人都这样认为，即使是上面的叶萧白等人，也是如此，这种执着，让人觉得很奇怪。
　　“大东，挺像你的，可惜，他这个执着，分文不值。”叶萧白摇了摇头，说道。
　　“我？”汪大东指了指自己，然后指了指小虎，笑道：“你们也太瞎了吧，哪里像我了，我可是史上最强的高中生好不好，不过这个同学的执着还是值得肯定的。”
　　王亚瑟回到了三人的身旁，无奈的说道：“看来，金时空会不平稳一段时间了，刚刚按万双龙，表现和八大高校老大一模一样，还有，我土龙帮的人调查过了，八大高校的老大还是处于失踪状态，以及那个萨比四，也失踪了很多天了，这些人，不知道被疯龙抓起来要做什么々～。”
　　四人讨论了一番，最后王亚瑟和叶萧白直接让风雷堂和土龙帮的人去紧盯着万双龙，看万双龙要做什么。
　　解决完这里的事情之后，四人回到了终极一班的办公室之内。
　　“修怎么还没有回来，这几天，我们一直在等着修的消息，萧白，你要不要往铁时空去一趟？”四人坐在办公室内，王亚瑟想起了多日未见的修。
　　想想上次修的到来，已经过了一段时间了，可是如今却还没有任何的回应。
　　甚至，跨时空手机等东西，都完全无法联系上修那一边，就连唉10也是一样，根本无法连接除了金时空以外的时空了。
　　不过几人并不担心，毕竟时空之门被叶萧白使用力量保护着，肯定不会让疯龙得手，但修太久不出现，让四人觉得十分不对劲，毕竟，修那时候是带着任务过来的，调查金时空的问题，可是将消息传递回去之后，就再也没有消息了，那时空之门放在叶萧白的家里，如果修出现，就能够第一时间让叶萧白知道。
　　但，已经快过了半个月了。
　　“可是我担心我离去，疯龙……”叶萧白担心疯龙可能会随时随地出手，一旦感应到他离去之后，若是出手，他怕几人根本就拦不住。
　　“可是我担心我离去，疯龙……”叶萧白担心疯龙可能会随时随地出手，一旦感应到他离去之后，若是出手，他怕几人根本就拦不住。
　　“疯龙我们在，不用担心，就算我们一个人打不过他，难道这么多人加起来，还怕他一个？”汪大东说道，这一点自信还是有的，毕竟战力指数可以叠加，如果疯龙真的敢来，那么众人就敢对付他。
　　叶萧白听言，也觉得只能这样了，毕竟铁时空那边回去之后，一直没有消息，也不知道发生了什么。
　　那边的情况，叶萧白离去的时候，铁时空的魔物都被他处理了，即使有几个残留的，应该也没有什么问题，以盟主的能力，能够轻而易举的解决掉。
　　“对了，止戈那一边，可能需要你们过去一下。”叶萧白忽然想起了止戈那一边，以及技安那里，铜时空应该是终极恶女团了，那里还有魔没有解决掉，真正的时间线，恶女团还未参战，所以他后面也需要过去一下。
　　铜时空，银时空，两个时空的事情还有很多，金时空的话，起码先解决掉疯龙这个麻烦的存在。
　　“那好，等会我就过去一下，这里就交给你们了。”叶萧白说道。
　　如今之计，也只好将金时空暂时交给大东他们。
　　“你们注意的是，一定要保护好时空之门的安全，如果时空之门消失，那么我可能就回不来了。”
　　交代好急人保护时空之门之后，叶萧白直接回到了别墅。
　　别墅内，时空之门静静的被叶萧白放在了一个房间内，这房间被叶萧白布置下了极为强大的战力指数，只要有任何人出现在这里，立马被叶萧白感知到，何况，这里还有三位战力指数破两万的存在，就连疯龙都不一定能够无声无息的靠近。
　　来到时空之门前，叶萧白直接打开，寻找到了铁时空的位置，直接传送了过去。
　　他一出现，发现自己立即被无数道强大的气息直接锁定了自己的位置。
　　“｀「警惕性很高嘛。”叶萧白感应到那无数股气息，都是属于异能行者，看来铁时空处于高警惕的状态，只是出现在这里，一瞬间就被千道气息给锁定住了。
　　这里是一栋废弃的仓库内，(赵吗赵)可是这仓库一旁，布满了各种阵法，以及陷阱，只要稍有不慎，都可能万劫不复。
　　在仓库的尽头，一群人走了过来，全部穿戴者战斗装置，看着叶萧白，在远处用扩音机问道：“你是什么人！为什么要跨越时空之门！”
　　“叶萧白，特来铁时空见盟主。”叶萧白直接报出了自己的名号，这个名字，在铁时空可谓是全名皆知。
　　叶萧白？
　　那一群人一愣，没有想到，竟然是叶萧白。
　　“队长，好像真的是他？”其中一人说道。
　　他是正魔大战战场上的异能行者，这一队人都是，可是只有他偶然见过叶萧白的面貌，此刻一看，竟然十分的相似。
　　“请阁下出世下身份证明，不然的话，我们也不知道是否真实。”.

第五百零三章：再见修！（求订阅！）
　　“我应该不需要证明吧？”叶萧白笑道。
　　说着，手中直接浮现了两把死神之刃，磅礴浩瀚的战力指数直接飙升，一瞬间让整个时空震颤不已！
　　“没错了，就是他！就是死神！”其中一人惊呼道，欣喜不已！
　　以叶萧白这么强大的战力指数，可以直接将这几人碾压至死，尤其是那标志性的死神之刃，瞬间让人认清了叶萧白的身份，没人能够仿冒，唯有真正的死神，才有这君临天下的气势，和那无与伦比的战力指数。
　　叶萧白走了过来，将死神之刃收了起来。
　　看着前面这一群人，异能指数都是在九千点以上波动，并且所感应到的异能行者，很多都是破万点的，可以看出来，铁时空将很多修士都放在了这时空之门附近。
　　“铁时空发生了什么事吗？为什么你们都这么警惕？”叶萧白问道。
　　“这是盟主亲自下的命令，如果您要见盟主的话，需要去找东城卫的团长修。”领头的人说道，这是一位异能指数破一万二千点460的异能行者，属于高阶异能行者，在这里也不过算是一个队长而已。
　　修？
　　叶萧白点了点头，他心中充满了疑惑。
　　“麻烦你们带下路了。”他说道。
　　这一行人点了点头，直接将叶萧白带到东城卫的地方。
　　东城卫的地方早从那个破旧的地方换成了一栋大楼，在这里，守卫森严，不过距离时空之门没有多远，叶萧白走到铁时空这里，随时都感应到了街上有很多异能行者，似乎每个异能行者都开始行动了起来。
　　来到顶层，叶萧白敲了敲门。
　　“谁？”里面传出了修的声音。
　　“是我，叶萧白。”
　　门直接打开了，修见到叶萧白，松了一口气。
　　“萧白，你怎么来了？”
　　叶萧白走了进去，发现这里是一个办公层，里面很多都是商务家具，除了修，整个东城卫的人都在这里。
　　见到叶萧白，都起身向他点头示意，叶萧白如今的名声，让很多异能行者都对他十分的崇敬，尤其是一手拯救了铁时空，更是让那些正魔大战的异能行者十分的感激，因为很多都是他们家族的人，如今见到叶萧白，就等于见到了神一样。
　　见到叶萧白，都起身向他点头示意，叶萧白如今的名声，让很多异能行者都对他十分的崇敬，尤其是一手拯救了铁时空，更是让那些正魔大战的异能行者十分的感激，因为很多都是他们家族的人，如今见到叶萧白，就等于见到了神一样。
　　“你之前不是说要过来调查金时空吗，我给你消息之后，你就不回我们了，所以我有些担心你们。”叶萧白幽怨的说道。
　　他看了看周围，发现铁时空如今只是警惕些，并没有爆发太大的动乱。
　　修听完他的话，无奈一笑，看了看周围，然后直接将门给关上，按了一下遥控，整个空间似乎被装置给封锁住了。
　　看着修这么警惕，叶萧白有些疑惑了，难道铁时空真的发生了什么大事吗？
　　“萧白，你还记得，盟主跟你说过的那个各时代盟主的传承吗？”修问道。
　　“当然记得，难道？”
　　叶萧白想起了，盟主之前所说，便是要接受传承，难道，如今的盟主正在接受传承？
　　修点了点头，拍了拍叶萧白的肩膀，歉意道：“没错，盟主现在正是接受传承，这个传承一旦接受，就不能中断，所以我们要防止魔界搞乱，我也因为这事，被盟主留了下来，现在金时空每一个异能行者都不能少，不然的话，我就直接派人过去传话了，真的很抱歉，没有及时通知你们，那个唉10和跨时空手机都失去了效用(babh)……”
　　他也很无奈，本来传递消息可以使用跨时空手机或者唉10，可是金时空所有的联络都被断开了，除了传送门，搞得他十分的郁闷。
　　“原来如此，盟主已经进去多久了？”叶萧白表示理解。
　　“有一段时间了，这些日子盟主一直在95招待所，吩咐夏天他们随时准备好戒备，现在整个铁时空，只要发现了一丝丝的魔气，都会引起很大的动荡，只有盟主接受传承完后，我才能亲自前往金时空帮助你们了。”修有些歉意的说道。
　　“没关系，我只是担心你们的安危而已。”叶萧白微微一笑，示意修不用如此。
　　“对了，夏天和鬼龙、还有夏宇和鬼凤，四人都分开了，鬼龙如今和鬼凤混的好，并且一直待在夏人公寓中，而夏天和夏宇则是一直在修炼，等待进入灵界，至于叶赫那拉家族，则是向盟主投诚了，叶思提、叶思仁两人成为了盟主座下的护法，整个铁时空的局势，都是同仇敌忾，如今的铁时空，可以说是有史以来最强大的一次，这还得谢谢H联盟。”修向他介绍了一下铁时空如今的处境。
　　H联盟的出现，消灭了不少异能行者，那时候的异能行者为了生存，早已抛弃了正与魔，更别说最大的魔化家族了，所有异能行者都是同仇敌忾，与H联盟抗争到底，而叶萧白的出现，拯救了铁时空，也拯救了异能行者，即使到现在，异能行者们依旧还是团结在一起，丝毫没有任何的缝隙，直接归盟主所管，可以说，铁时空经历过一次浩劫，反而让铁时空更加强大了，尤其是在经历魔界入侵之时。
　　“这还得谢谢你，盟主说，你一定会过来的，所以让我将这些消息告诉你听，并且他要我好好感谢你，等他出来之后，他会直接派我去金时空解决掉金时空的事情，然后再让你回铁时空一同见他。”
　　修说道，对叶萧白充满了敬佩。
　　可以说，叶萧白的事迹，简直就是奇迹加神迹，他就像一个神，拯救了整个铁时空，现在铁时空谁不知道叶萧白的大名，虽然叶萧白也跟他们说过，可是他说和别人说是不一样的，叶萧白觉得没有什么，但是对于铁时空每一个修士来说，他就是神。
　　“举手之劳，何况，铁时空若是被魔占据了，那么金时空也是如此，在这里，我也有很多朋友、亲人，还有你们这些好兄弟，怎么可能会抛弃这里而不顾。”叶萧白笑道，没有邀功。.

第五百零四章：前往叶赫那拉家族（求订阅！）
　　两人相视一笑，一切都在不言中。
　　两人的关系，早已不用说太多来证明了。
　　“对了，你们金时空如何了？”修问道。
　　他也一直担心金时空出现问题，可是现在盟主这里的更为重要，没有办法前-去。
　　“金时空的话……失踪的人都找到了，但是……”叶萧白详细的跟修说了金时空的事，因为他不可能留在这里，顺便将疯龙的消息告诉了修，到时候修告诉盟主之时，看下盟主有没有什么办法能够解决掉疯龙。
　　“疯龙，七龙之一，看来，金时空也许不是未开发，或许他们比我们铁时空都恐怖很多，当初我去金时空的时候，便预感到了金时空的不简单，可是完全没有想到，金时空竟然有这么强大的人物，至于你所说的金时空曾经第一强者，也是真切的存在，以及金笔客，金时空可以说是一个被低估的时空，盟主也跟我说过了，这次我们最好查探金时空真正的底细，这样他能够评估十二时空与魔界大战的胜算。”
　　修叹了口气，盟主离去之时，交代过他，若是叶萧白过来了，问一下关于金时空的问题。
　　金时空的问题一天不能解决，盟主便一天不能安心。
　　尤其是金时空异能行者的消失，是他最为重视的，何况，那些人跟叶萧白都有关系，如今的叶萧白，便是十二时空的真正救星，甚至比盟主自己作用还要大，叶萧白作为第一个进入灵界的身上战力指数更是恐怖惊人，让人难以抵抗。
　　“不过，既然找回来了就好，至于疯龙的事情，等盟主出关了，我们再进行讨论，一定会找到解决办法的，你不用担心。”修安慰道，知道叶萧白苦恼之事。
　　“我不是担心疯龙，即使他拥有恐怖的手段，可是最主要的是，他是在断肠人体内的，如果不是在断肠人体内的话，我可以直接将他杀死，可惜的是，他只要躲在断肠人后面，我就没有任何的办法。”叶萧白苦恼的道。
　　疯龙根本不足以为惧，叶萧白如今在不断的领悟自己强大的战力指数，能够短暂的封锁住空间，疯龙要是敢出现的话，叶萧白敢让他有来无回。
　　可偏偏，断肠人的身躯才是关键。
　　“我知道了。”修点了点头，表示自己理解了。
　　“我先去阿香那边，如果盟主有什么消息，你派人过去通知我就好了。”
　　叶萧白说完，就离开了这里，他不是不想守护盟主，可是金时空也需要他存在，疯龙他还不确定此人的战力指数，可是之前他封锁了空间，也被这疯龙逃脱了，仔细估算，应该在五万点左右波动，可诡异的手段，让金时空很多人都无法抵御。
　　来到叶赫那拉家族，这个曾经昔日最强的时空第一魔化家族，如今归顺了盟主，也拥有了极高的地位，不必夏兰荇德家族差，甚至犹过而及，成为了铁时空几大至强家族之一，虽然不如之前那般人山人海，可是现在叶赫那拉家族也十分的庞大，叶萧白出现之时，似乎看到了曾在银时空鼎立一方的江东家族。
　　宇策以及阿香都在这里，叶思提反而闭关去了，在因为灵界的事情做准备，如果叶赫那拉家族没有一个拿得出手的人物，那么叶赫那拉家族很快就可能被人比下去，心高气傲的叶思提怎么可能会容忍这种事的发生，所以自然要勤加刻苦。
　　宇策以及阿香都在这里，叶思提反而闭关去了，在因为灵界的事情做准备，如果叶赫那拉家族没有一个拿得出手的人物，那么叶赫那拉家族很快就可能被人比下去，心高气傲的叶思提怎么可能会容忍这种事的发生，所以自然要勤加刻苦。
　　“萧白，你这家伙真的不错，能够在H联盟统治的情况下，救出所有的异能行者，啧啧，我就知道当初我没有看错人。哈哈哈！”叶宇策哈哈大笑，当他知道叶萧白到来之时，就直接和阿香去迎接了。
　　对于萧白这个妹夫，也是十分的满意，尤其是现在叶萧白在铁时空威名赫赫，更是让叶宇策佩服不已。
　　两人虽然不算是兄弟，可是也因为阿香，有着一份深厚的情谊。
　　“萧白，你回来啦，金时空的事情解决了吗？”阿香问道。
　　·0求鲜花··········
　　叶萧白摇了摇头，这让阿香大失所望，她所想，自然是萧白金时空的事情解决了，那么就能陪陪自己，可是现在看来，自己还得孤单一阵子了。
　　“可是，我想你嘛！”看着旁边的大哥，她没有太好意思直接说，而是直接来到叶萧白的耳旁，小声的说道。
　　“乖，等我将一切都解决了，我陪你们去一个桃花源地，在那里，拥有世间最美的风景，再也没有分离。”叶萧白说道，阿香脸微微一红，可是听到你们这两个字，还是心中有些醋意，狠狠的捏了捏叶萧白的腰。
　　“哎哟……”叶萧白腰间被捏，连忙痛呼。
　　看着阿香，叶萧白何尝不想留在这里好好陪一下阿香，可是现在自己的任务还不允许，金时空、银时空。铜时空都需要自己，很多人还在等着自己，还有魔界，这个最终的BOSS，让叶萧白恨不得抛下这一切，管它什么十二时空，什么魔界，什么正魔大战，他只要一个安宁的地方，带着自己的妻子、兄弟、朋友一起在那里定居。
　　可那是不可能的。
　　即使他逃避，也无法逃避的了一世，十二时空重任，早在他出现在终极一班，出现在金时空，出现在这个世界的时候，就已经毫无退路了。
　　“好啦，我知道的，我们尽快打败魔界就好了！”阿香看着叶萧白的眼神，一阵不好意思，她知道叶萧白心中的压力，还有担负的责任。
　　这个被誉为铁时空甚至十二时空最为强大的异能行者，身上的力量越大，他的责任就越大。
　　也许，这就是为什么那么多女人，包括自己，都在他的魅力下，无法离开。
　　“走，跟我喝酒去！”叶宇策直接拉着叶萧白，找到了一处地方，直接喝起酒来，这一段在正魔大战的日子之中，险些要将他给憋坏了，如今回到铁时空，自然是潇洒不已。.

第五百零五章：铁时空之行。（求订阅！）
　　“你都不知道，在战场上，我有几次真的就回不去了，可是想想，大家还在战斗，怎么可能少得了我，我就有动力再战下去。”叶宇策边喝着，边说道，极其像汪大东和夏天的脸，叶宇策更偏向于鬼龙和汪大东两人，性格狂野，做事慎密，绝对是一位霸主型的存在。
　　淡淡的几句话之中，就将曾经在正魔大战上九死一生的经历一笔带过，那些伤痕与血迹，在他看来，似乎不值得炫耀。
　　唯有真正参加过正魔大战的异能行者，才能领悟得到，真正的战场，究竟有多么残酷。
　　“一切很快都会过去，与魔界真正的大战再次展开，要么十二时空湮灭，要么魔界湮灭，这一次，也许就是最后一次“一九七”了。”叶萧白与叶宇策干了一杯酒，一饮而尽，开口说道，一旁的阿香在叶萧白的身旁，静静的看着叶萧白。
　　“最后一次，多么惨烈的词语，我们叶赫那拉家族，从盛至衰，再至今日之盛，也许在那最后一次，就只剩下残躯与鲜血洒满天地，萧白，我累了，从银时空，江东称霸，与各大高校斗智斗勇，便是为了得到全校盟盟主，运营了那么多年，最后也还是什么都没有，甚至得知自己根本不是银时空的人，而是叶赫那拉家族的人，又再次为叶赫那拉家族的崛起而不断的奋斗，随后又是正魔大战，一切的一切，就像是没有尽头一样，我战斗了几十年，如果按照麻瓜的年龄，我们可能都算是中老年人了。”
　　“可偏偏，还是义无反顾的要前往战场。”叶宇策眼神一片疲倦，他喝了很多杯酒，能与他把酒言欢的，世间没有多少人，或者说，铁时空没有一个人，周瑜还在银时空，两人相隔甚久，枕边人也不适合说这些，喝着便与叶萧白说起了这些事。
　　累了。
　　叶萧白也累了，只是他知道，自己无法倒下。
　　“可是我们不能倒下，我们需要不断的向前冲。”叶萧白与叶宇策再干了一杯，说道。
　　“没错！身后是十二时空的人，是需要我们守护的人，我们怎么能倒下……”
　　叶宇策叹了口气，疲倦的眼神闪过了一丝坚定。
　　“只有继续战斗，才能将一切都摆平，也唯有以战止战，才是和平。”
　　两人相视一笑，继续喝着酒。
　　“对了，萧白，你去过灵界对吗？”叶宇策问道。
　　叶萧白点了点头。
　　“我从记载之中有看到，叶赫那拉家族曾经身为最强大的魔化家族，在无尽岁月前，似乎进入了灵界，那时候铁时空有一万人，其中就有几百人是我们叶赫那拉家族的血液，不知道这么多年下去了，还有没有存在，你在灵界的时候，有听到过这个名字吗？”
　　叶赫那拉。
　　叶萧白突然想起了灵主，以及灵主的小儿子，两人都姓叶赫那拉家族，原来，是真的有关联。
　　叶萧白突然想起了灵主，以及灵主的小儿子，两人都姓叶赫那拉家族，原来，是真的有关联。
　　曾经十二时空，每一个时空都派了不少人前往灵界，而其中，竟然刚好有叶赫那拉家族的人，看来那时候的叶赫那拉家族，并非最强的魔化异能家族，甚至可能是白道的人物，不然盟主怎么可能会放他们进入灵界，而经过这么多岁月，却没有想到，叶赫那拉家族竟然成为了灵界的第一家族，也许是天命弄人，叶萧白这一辈子都似乎跟叶赫那拉家族的人过不去，铁时空，是叶赫那拉.雄霸，银时空，叶赫那拉.思偍，灵界则是灵主，当代的叶赫那拉家族掌门人，也是灵界之主。
　　“确实遇到过，并且，就是灵主那一派系的。”叶萧白说起了自己在灵界之事，听的叶宇策和阿香苦笑不已，没有想到，叶萧白竟然和叶赫那拉家族那么有渊源，不过这些渊源，显然都是不好的。
　　“叶赫那拉家族有你这个敌人，真的是上辈子修来的福分。”叶宇策锤了一下叶萧白的肩膀，“偏偏你也姓叶，差我们三个字。”
　　他的语气没有责怪的意思，反而有几丝感激.0
　　“如果不是你将叶赫那拉家族打回正途，也许叶赫那拉家族便会直接被湮灭，十二时空交战，就不可能允许魔化家族的存在，你将我们打到了一个正确的道路上……”
　　叶宇策与叶萧白两人不断的交谈着，叶宇策对于叶萧白，更多是敬重，两人虽然年龄相等，可是所做之事，却完全没有可比性，这让他从不甘，渐渐化作了敬重，只能说，和叶萧白生在一个时代之中，是一种不幸，也是一种万幸。
　　酒过三巡，叶萧白也有些醉呼呼的，而叶宇策则是直接倒了下去。
　　叶萧白将体内的酒用内力逼了出来，让人将叶宇策送下去休息，便和阿香缠绵了起来，两人许久未见，自然少不了干菜烈火……
　　在叶赫那拉家族待了一天之后，叶萧白来到了夏人公寓。
　　这次他刚刚进屋，就看见两对一模一样的人坐在沙发上看电视，看到叶萧白进来，四人直接同时转过了头。
　　看着这两对一模一样的人，叶萧白有些恍惚，不过还是十分好认，有些魔化，穿的张狂的，自然是鬼龙和鬼凤，而文静一些的，自然是夏宇和夏天，如今夏天还没有完全恢复，幸好雄哥出手，召唤了峡谷医仙，1.3才勉强救治了过来，随后便在不断的复原之中。
　　看到叶萧白，鬼龙和鬼凤同时别过头去，没有理会，而夏天和夏宇则是同时站了起来，欣喜的走向了叶萧白。
　　“萧白，真的多谢你。”夏宇看着叶萧白，眼神余角瞄向了鬼凤，其中意味不言而喻。
　　而夏天则是惊喜的说不出话来了，即使身为终极铁克人，可是他的性格还是一样，没有太大的变化，尤其是少了鬼龙之后，更是文雅如玉。
　　“夏天，你好点了吗？”叶萧白查探夏天体内的伤势，发现自己根本无法查探的出来。
　　“好点了，这次对亏了萧白你，不然的话，我可能再也见不到我的家人和朋友了。”.

第五百三十七章： 揭穿！（求订阅！）
　　“怎么了，看见你的模样，我觉得好怪哦。”雷婷看着叶萧白，不知道为何，总觉得有些不对劲，这种感觉太奇怪，雷婷也说不出为什么。
　　“是吗？”叶萧白哈哈一笑，却摇头没有再说话。
　　在屋内的众人，都是专心的看着床上的辜战，叶萧白的怪异，也只有雷婷发现一丝怪异。
　　辜战此时躺在床上，面色倒是没有太大的波动，一直都很平淡，不过眼神却时不时的看向裘球，还在因为刚刚裘球那句男朋友而开心不已，而那个假榊觅本来看见叶萧白就有些僵硬，此刻动作也有些僵硬，额头竟然还滴落了一丝冷汗，让叶萧白在一旁看着，实在是无语，你演技起码好点可以吗？
　　这也太不走心了。
　　叶萧白忍不住吐槽。
　　这家伙一看见自己，就十分的紧张，难道自己真的有这么恐怖？
　　无论恐怖不恐怖，叶萧白的威名在金时空，可以说是敌人的噩梦，就算是疯龙，也不得不在叶萧白眼前畏首畏脚的，不然以他的性格，早就高调的出现，将终极一班的人耍的团团转了，在原著之中，疯龙一直都是一个很高调的人物，但是却很多人不知道他的名字，因为他只针对那些高阶的异能行者，那些不入流的家伙，他一般是直接让手下去解决掉，比如裘球，就是被他控制之后，将一群麻瓜或者低阶异能行者给魔化了。
　　“好了，检查完毕，没有问题的话，等下我就可以为他做手术了，不出几日就能够康复。”假榊觅检查了一遍之后，对着裘球说道。
　　“真的吗？”裘球大喜，转头对着辜战道：“战，你的腿可以好起来了｀～！”
　　看得出来，裘球现在非常的开心，可以说，辜战自从双腿不能走动之后，裘球几乎每一天都跟在辜战的身边，便是因为她实在太过于内疚了，辜战如今的模样，都跟她有着莫大的联系，让她根本吃不下饭睡不着觉，日日夜夜想着辜战的双腿。
　　“没事，这些日子，也辛苦你了。”辜战看着裘球的模样，有些心疼的看着她，伸出手想摸摸裘球的脸颊，不过看到眼前这么多人，又缩了回去。
　　“不辛苦……只要你好起来都可以。”裘球眼眶有些泛红，对于这些日子的辛苦完全不在乎，只要辜战好起来就可以。
　　“好闪，要闪瞎我们了！”金宝三在一旁夸张的喊道，瞬间让裘球和辜战两人脸色微微一红。
　　这时候，叶萧白站了出来，这里的情况他基本摸清楚了，可以说，这假的榊觅溪溪两人的目的，应该是冲着叶萧白等人而来，可是眼下，肯定不能够让这两个假的榊觅溪溪对着辜战动手动脚，不然辜战的双腿，可能这辈子都好不了了。
　　“我有几个问题，神医可以答一下吗？”叶萧白不紧不慢的说道。
　　“额……阁下有什么问题，尽管说。”假榊觅见叶萧白站了出来，心中一惊，说道。
　　“额……阁下有什么问题，尽管说。”假榊觅见叶萧白站了出来，心中一惊，说道。
　　“我想问下，这个地方，已经很久没有人能够进来了对吧？”叶萧白提了一个问题。
　　“没错，已经好多年了……怎么了吗？”假榊觅不解的问道。
　　“那么你的名声，是如何传到外界的？我相信，这么一个封闭的地方，没有任何的消息泄露出去，也没有人知道有你这样一个神医吧？”叶萧白站了起来，战力指数瞬间封锁住了这里，外面的奚奚跑了进来，看到这一幕，就想直接往外走，可是发现，这门像是死死的锁住了，完全出不去，当下脸色大变，大惊道：“你……你要干什么，得罪了神医，你们都没有好果子吃，甚至你们的朋友都救不回来！”
　　裘球等人也十分惊讶的看着叶萧白，不知道叶萧白在发什么疯。
　　“萧白老师，你怎么了？”裘球紧张的看着叶萧白，眼神浮现几丝不解。
　　“裘球，你被骗了，这是一个骗局，一场，针对终极一班的骗局。”叶萧白解释道，不过他的解释，却让裘球更加不解，说道：“可是萧白老师……”
　　“裘球，你是从哪里听说神医榊觅的？”叶萧白问道，不给裘球说话的机会，直接问出了这个问题。
　　“是我在手机上偶然看到的，说这个人十分神奇，只要是他想救的人，没有救不回来的，而且他看病只要一看你，就知道你的问题，能够很快解决你的问题……”
　　“．「可是，这两人都说了，这里很多年没人进来了，那么外界怎么会流传着他们的名声呢？”
　　裘球沉默了，如今回想起来，这一切都太简单了，从进来到现在，根本没有一丝的阻拦，甚至来到这里，这神医没有任何的条件，就为辜战疗伤，简直是太简单了，犹如神助一样，顺利的太可怕，让人怀疑。
　　“我，我之前在外界，帮助过很多人，所以他们知道我，有什么问题吗？”假榊觅眨了眨眼睛，解释道，他神情有些慌乱，不过现在还在强装镇定。
　　“没问题，但是我得到了消息，榊觅的位置，并不在这里，并且前段时间，还和老孙聚会了。”叶萧白冷冷(李诺赵)一笑，双手放在裤袋之中，神情淡然不已，看着两人，就像是看跳梁小丑一样，两人在这凝视之下，只觉得空气涌动着一股威压，压的两人连气都喘不上，十分的恐怖，这两人也有些战力指数，可是那一点微弱的战力指数在叶萧白面前，根本就不够看，被死死的压制着。
　　“老孙？”雷婷一愣，没有想到，老孙竟然和榊觅聚会过，这个也太玄了吧？
　　如果是真的，那么眼前的一切，就完全是假的。
　　“难道，整个镇子都是假的？”雷婷不可思议的问道，如果眼前的榊觅是假的，那么整个镇子应该也是假的，因为先前几人问镇民的时候，这些镇民都知道榊觅的存在。
　　可如今榊觅是假的，证明了那些镇民说了假话。.

第549章：关于魔界的实力（求订阅！）
　　榊觅的出山，说明他要认真的研究这两个病，可以说，这两个病完全是前所未见，即使是榊觅，也要好好的研究一番方能够有办法医治，这两种从未见过的疾病，完全将他的心都放在了上面。
　　榊觅愿意出手相助，自然是裘球等人开心不已。
　　而为了榊觅的方便，叶萧白只好将辜战、裘球、小慈三个人暂时放到了自己的别墅内，加上榊觅和奚奚这两个人，家里面一下子涌进了五个人，可以说，叶萧白觉得十分的不习惯，这种热闹，似乎都不属于他。
　　不过……其实这种热闹，也蛮好的。
　　回到了别墅之后，叶萧白直接为金宝三等一行人买了一套大别墅，这让终极一班的人，“七二零”都陷入了极度的狂欢之中，对于叶萧白，则是感动得不要不要的，对于这一切，叶萧白却是无所谓，钱对于他而言，完全是身外之物了，现在他想要多少便有多少，唯一要思考的，便是十二时空该如何在魔界的攻击下存活，甚至反攻，将魔界彻底湮灭。
　　这在之前的时间线，似乎是不可能的，因为终极系列之中，从未出现过十二时空反攻魔界。
　　如今魔界的实力恢复，叶萧白也不得不担心，会不会被狄阿布罗魔尊给破掉系统布置下的阵法，他觉得，以魔尊的实力，下次出现，恐怕会达到五十万以上。
　　“五十万，你太小看狄阿布罗魔尊了吧？”系统对于叶萧白的猜测，十分的不屑。
　　“我说你能不能有点礼貌，老是读取我内心的想法，一点都不像个礼貌的系统。”叶萧白无奈的道，最后又不得不问道：“那你觉得有多少？”
　　“哼……”系统高傲的哼了一下，方说道：“据我所知，之前的魔界，实力可是十分的恐怖，即使是拥有浓郁灵气的十二时空，也完全不是对手，而是靠着，但是不知道为何，后面魔界的实力，被封印了下去，其实我在想，为什么封印的人，不直接将魔界给灭掉，反而只是封印？”
　　系统有些疑惑的说道。
　　“你不知道？”
　　“我知道还会问？”
　　一个系统一个人又开始互怼了起来，这系统出现实在是气人，每次都要怼一怼叶萧白，让叶萧白十分的不爽，就在两人拌嘴的时候，系统忽然想起了什么，说道：“该不会是灵界那个老院长说的一样吧？”
　　“什么？”叶萧白不解系统突然思路转变，想到了什么。
　　“之前老院长不是说过吗，他们好不容易将那黑龙封印了起来，也就是说，当初他们是真的攻入了魔界，只是不知道为何，没有灭掉魔界，而是封印了魔界的实力，这个举动，让我觉得，该不会是要留给后人处理吧？或者，是他们根本没有办法灭掉魔界？”
　　系统的话语，让叶萧白一下子思考起了老院长的话。
　　如果按照系统所说的话，那么当初是老院子和一行人冲进了魔界，要将魔界给灭掉，可是最后只能封印，而老院子现在成为了中立的秩序者，恐怕跟当初的那一场战有不少的联系吧？
　　如果按照系统所说的话，那么当初是老院子和一行人冲进了魔界，要将魔界给灭掉，可是最后只能封印，而老院子现在成为了中立的秩序者，恐怕跟当初的那一场战有不少的联系吧？
　　以及当年那一场圣战，更是谜团重重，让人十分的想解开。
　　“黑龙真正的复苏，该有多恐怖？”叶萧白猜测黑龙真正的实力，当初隔着空间，都有那么强的实力，如果没有隔开，又恢复的情况下，岂不是达到了一个恐怖的数值？
　　“估计，应该有一百万以上。”系统声音也有些凝重，两人一时间，忘记了争吵，也忘记了拌嘴。
　　可以说，这种恐怖的数值，除非叶萧白能够兑换神血，不然的话，也只能在如今的战力指数上波动了。
　　“系统任务有些是隐藏的，也就是说，只要你完成了，就会自动给奖励的，所以，你好好加油吧。”系统提醒了一句，有些任务不需要提示的，比如斩杀了黑龙，都会有相对应的奖励点。
　　说完这句话，系统就闭口不言了0.......
　　叶萧白坐在沙发上，叹了一口气。
　　当一切变得复杂之时，叶萧白便无法再轻松了，本以为，十万的战力指数已经够强大了，毕竟，一般人只能达到五六万，汪大东等人也达到了一个至高点，现在都三四万了，可是按照正确的剧情走向，魔界应该不会有这么强大的战力指数，偏偏，却出现了，他不觉得自己是唯一的主角，终极系列，靠的永远不是个人秀。
　　而是团结，金时空是铁三角，汪大东、王亚瑟、丁小雨，铁时空则是盟主等人，银时空则是五虎将，靠的就是团结，主角绝对不是一个，而是一群人，所以，他也相信，自己不是一个人在战斗，汪大东等人，一定能够达到一个恐怖的高度，跟他一起出战，为十二时空而战！
　　“在想什么？”丁小雨看见叶萧白愁眉苦脸的，好奇的问道。
　　“我在想魔界，还有灵界的事情，你们去到灵界之后，能够达到什么高度，我真的很好奇。”
　　“无论如何，我们都不会让你失望的，这次跟魔界大战，应该是最重要的一次，就算牺牲了性命，也在所不惜。”
　　小雨的眼神坚定，对于他而言，只有几个好兄弟让他有所牵挂，不然的话，他就是在世上无所牵挂，父母死了5.4，自己一个人孤苦伶仃的漂泊，想一想，他的身世真的十分可怜，也因为这样，才造就了他沉默冷静的性格，不屈服命运。
　　“相信你们！”叶萧白拍了拍丁小雨的肩膀，笑道。
　　心中的苦闷，似乎一扫而空了，对于他而言，兄弟，真的很重要。
　　有时候他静静的思考，如果自己没有这些兄弟，还会不会面对十二时空的危机，但是答案很简单，那就是，没有如果。
　　榊觅一直在叶萧白的别墅之中走来走去，不断的思考小慈等人的病，按照他的话来说，小慈得的，是无解之毒，十分的恐怖，而辜战的情况，更加复杂。.

第550章：老祖宗？（求订阅！）
　　两人都是疑难杂症，甚至辜战的问题更加难以解决。
　　叶萧白想了一下，还是兑换了一本医籍，直接交给了榊觅，而榊觅得到这个医籍之后，便完全呆住了，像是发现了新世界的大门，里面记载了太多的疑难杂症的解决办法，让他眼前一亮。
　　这本医籍，对于叶萧白来说，可有可无，也只要几十死神点，可是对于榊觅来说，简直就是神宝。
　　没人知道叶萧白跟了榊觅说什么，榊觅才会出现。
　　而实际上，那一天，叶萧白直接冲进了榊觅的房间，告诉了榊觅辜战是如何受伤的，并且承诺，会送给他一本他从来没有见过的医术，这才让榊觅出山，他只对第一个感兴趣，至于第二个的话，他并没有当真，叶萧白的身份他是知道的，怎么可能会拥有那种医籍。
　　但是他现在发现自己错了，叶萧白不仅拥有，还拥有的是神宝，简直就算神品医籍！
　　榊觅简直是开心的不要不要的，直接专研进了医籍内，而辜战和小慈的伤势，他也没有落下来，一边研究，一边进行07救治。
　　就这样，时间又过了一段时日。
　　叶萧白在几日之后，终于接到了一个电话，里面传来了副镇长的声音。
　　“是叶萧白吗？我是副院长，我跟你说，我找到了解决疯龙的办法。”副院长说道。
　　“什么办法？”
　　“是一种很古老的方式，能够杀死灵魂。而不对身体有伤害，这种武功，类似于灵魂出窍，能够一击将疯龙打的灵魂出窍。”
　　副镇长告诉了叶萧白一种解决办法。
　　灵魂出窍？
　　叶萧白有些犹豫不决，这个他并非没有想过，可是，两个人格，说不定也是一个灵魂，叶萧白的理解很简单，就是类似于断片，每一个人格，拥有不同的储存记忆，也有不同的性格，因为两人的经历都是不同的，身体和灵魂应该都是一体的。
　　“难道身体和灵魂不是一体的吗？”叶萧白好奇的问道。
　　“不是的，疯龙其实也不算是断肠人的人格，他本身就没有精神分裂，而是灵魂分裂，也算是一种人格分裂，但实际上，属于不同的灵魂，每一个灵魂都拥有纯洁和邪恶，不可能因为另外一个人格，而玷污了自己的灵魂，可以说，灵魂分裂，便是人格分裂，属于两种人格，而我们，只要将他的人格杀死，不伤到他的身体，就可以了。”
　　副镇长在那边解释，让叶萧白逐渐明白了。
　　“你确定吗？”
　　“对，这里有记载，到时候你可以过来看一下。”
　　见到副镇长确定，叶萧白终于安下了心，他问过系统这个问题，可是系统并不知道，因为断肠人的身体实在是太奇怪了，没有拥有异能之时，也不知道是不是人格分裂，反正如今他是人格分裂，根本无法查探的出来。
　　“对了……外面的世界，真的有这么精彩吗？”副镇长说完，问了这样一句话。
　　叶萧白一听，便知道副镇长的意思。
　　他的计划，明显的奏效了。
　　他的计划，明显的奏效了。
　　“当然，红灯酒绿，各种玩，只有你想不到的，没有这个世界未曾拥有的。”叶萧白故意夸大其词，但实际上，如今的生活，肯定比他们之前那里好了十几万倍，甚至不客气的说，他们都在原始社会。
　　副镇长那边沉默了一下，没有再说话。
　　其实叶萧白挺像问一下，为什么副镇长知道了自己身份之后，态度会变得那么友善，不过，此刻还不是时候，要等副镇长完全受不了外界的诱惑之时，方讯问出，这样的话，他才会告诉自己想要的答案。
　　“我这边手机要没电了，只是你们的电池太奇怪了，我都不知道怎么拆……至于充电宝的话，也要没电了。”副镇长十分的无辜，这几天，三个手机，镇内的镇民一直在他周边徘徊，看他使用手机，十分的羡慕，他心一软，就将其他两个手机给了其他人，于是，问题就来了，基本上，每个手机三四个小时就没有电了，拿到手机的镇民，疯狂的玩，他阻止都没有用。
　　外面的世界，实在是太精彩了。
　　“那过段日子，我为你们安装一下电线。”叶萧白说道，这只是他的第一步，让信息时代普及进去，那么里面的人，肯定会忍不住的。
　　“真的吗？”副镇长虽然不知什么是电线，可是只要是电的，他相信就是好东西，“不过能不能快点……”
　　叶萧白一听，便知道，机会来了。
　　本以为是要在副镇长出来之后，可是没有想到，这副镇长这么配合，有求于他。
　　“其实，我心中有个疑问，副镇长你能不能给我解答一下？”叶萧白直接问道，没有拐弯抹角。
　　“我知道你要问什么，但是我只能告诉你，你们的祖先，就在这里，其它的话，无167可奉告了。”副镇长只告诉叶萧白他能知道的，不然的话，就算是电也诱惑不了他。
　　见此，叶萧白倒也爽快：“明天就派人过去装电线。”
　　两人再说了一会，将电话挂掉之后，叶萧白又陷入了沉思之中。
　　自己的祖先？
　　谁？
　　难怪副镇长知道自己的名字和家族之后，会对自己那么客气，原来是自己的祖先在里面。
　　能够在里面的，绝对不是简单的人物。
　　此时，一个名字浮现在了叶萧白的脑海之中。
　　叶麟！
　　没错，正是叶麟，这父亲跟自己说过的名字，可是据传闻，叶麟老祖宗已经是失踪了，难道，就是来到了这里？
　　无论叶萧白如何猜测，肯定都是无法猜测出来，副镇长没有说完全，他也不能继续逼问下去了，不然只会适得其反，只能一步步的调查下去，如果真的是自己的老祖宗，那么，一切都好办很多，完全不用如此大费周章。
　　第二日，叶萧白照常去芭乐高中，却发现，路上很多学生都朝着福利社而去，这让叶萧白一惊，福利社是断肠人经营的，难道断肠人回来了？.

第555章：直面面对疯龙（求订阅！）
　　来到王亚瑟的家中，叶萧白直接查探了一下金刚妹妹五熊的体内，发现生命力十分的微弱，像是随时要死去一样，不过化作衰老也只是偶尔的事情，并非是持续性的，但是这样，也吓到了王亚瑟和五熊两人，若是没有熊珠，那么她将会彻底老死，这一点，王亚瑟根本不可能接受。
　　“萧白，五熊她……”王亚瑟脸色有些痛苦，得到这个消息之后，就像晴天霹雳一样，直接将他给弄傻了。
　　“没事，只要找到熊珠就可以了。”叶萧白安慰道，五熊如今的情况，自然是需要熊珠。
　　“可是，熊珠去哪里找？”
　　王亚瑟有些慌乱，甚至失去了以往的冷静，看到叶萧白，直接将他当做主心骨了。
　　“我会先去风雷堂发布消息，然后搜寻一下网上的消息，从异能论坛看看，能不10能得到什么。”叶萧白说道，五熊安危事关重要，他直接连打了几个电话，都是让风雷堂的人出手，快速寻找熊珠的下落。
　　“你那边的话，就让土龙帮的人出手。”
　　分配好任务，王亚瑟也冷静了一点，五熊得知这个消息之后，完全就不知所措，十分的慌乱，如今等到叶萧白的到来，王亚瑟和五熊都安心了少许。
　　在两人看来，这世间，没有叶萧白无法解决的事情，就算是人死了，他也能够有办法复活，就是这样对于叶萧白的信任，让两人只要面对叶萧白的时候，无论是什么事，都能渐渐的安稳下来。
　　“萧白，多谢你。”王亚瑟慎重的说道。
　　“都是兄弟，别说这么客套的话。”叶萧白轻轻锤了一下王亚瑟的胸口，说道。
　　榊觅很快就过来了，面对五熊的时候，榊觅愣了一下，张嘴说着叶萧白听不懂的话语，叶萧白实在是无语，直接问系统如何让榊觅说话，系统直接敲诈了叶萧白十死神点，然后给出了一粒丹药，榊觅吃下去，便可以正常讲话了，虽然不知道为何，但是榊觅吃下去之后，真的可以讲正常的话了。
　　“我治不了，但是，我能够用药，维持她的生命，至于维持多久，这个我不敢保证。”榊觅说道，末了，还加上一句道：“如果不用药的话，那么，她，很快就会衰竭而死。”
　　“谢谢。”王亚瑟的话很简短，因为五熊的原因，他心情实在不好。
　　榊觅呵呵傻笑一声，便开始去配药了。
　　“好了，没事的，到时候我会尽快找到熊珠，榊觅现在能够暂时稳住她的生命力，只要能够拖延，我们就一定能够找到熊珠的。”叶萧白坚定的道，让王亚瑟脸上勉强浮现了一丝笑意。
　　叶萧白安慰了一下两人，便直接离去，要找疯龙去算账了。
　　可是刚刚来到废弃的大楼，叶萧白走进去却发现，这大楼似乎少了疯龙的气息。
　　他眉头一蹙，难道是因为疯龙得到了消息，知道叶萧白现在可以对付他了，所以就跑路了？
　　他眉头一蹙，难道是因为疯龙得到了消息，知道叶萧白现在可以对付他了，所以就跑路了？
　　不，不可能，疯龙不是神，怎么可能什么都知道。
　　叶萧白走进去，发现那几个世界级的罪犯还在传输着他们的恶念到全世界，现在已经波及到了百万人，此刻疯龙刚好不在，毁坏这些东西，便可以让疯龙的计划毁之一旦，这样一来，再找到疯龙，就彻底将金时空的隐患给解决掉了。
　　见到叶萧白的到来，这些人根本就像是看不到众人一样，依旧在自顾自的做着事情，叶萧白直接手掌凝聚了恐怖的力量，朝着前面一挥，那恐怖的力量卷席而去，直接将不少人给彻底杀死，结束了这些人罪恶的一生。
　　这些人死去，但是叶萧白却发现了几丝不对劲，发现电脑依旧在上传着数据，邪恶的力量依旧还在流淌在世界各地，这让叶萧白脸色一变。
　　“中计了？”
　　他仔细观察这些人的尸体，发现体内蕴含了一股邪恶的力量，与这些人的大脑连接，就算这些人死去了，可是只要这邪恶的力量还存在，那么依旧能够不断的传输数据，这种手段，都能够施展，让叶萧白感到心寒。
　　“既然如此，那么我就全部毁掉。”叶萧白冷哼一声，直接将这些电脑都给毁掉了。
　　将这些毁掉之后，叶萧白却发现了一股力量在锁定自己，强大的气息浮现在他的周身，
　　“回来了？”叶萧白问道，他站在原地，周围都是一片狼藉，都是那些被他杀掉的人和毁掉的电脑。
　　“你这是找死！”一道身影出现在了叶萧白的身前。
　　看着叶萧白，他虽然愤怒，却没有表现愤怒的样子，但话语却带着几丝怒意。
　　“你如此行为，莫非不是找死？”叶萧白微微一笑，既然已经可以对付疯龙了，那么他就毫无畏惧了。
　　693　　疯龙摇了摇头，对着叶萧白说道：“我还是高估你了，原以为，你是和我一样的人，可偏偏，你选择了这样一条道路。”
　　“你知道，你今天的行为，就是彻底激怒我，我就算杀不死你，你也奈何不了我，可是你身旁的人，都会一个个因为你今天的行为，彻底的死去，上次你没有毁坏我的办公室，不就是因为担心这个吗？难道，你失去了耐性，不想陪我继续玩下去了？”
　　疯龙说的话，可以说，十分准确的猜到了叶萧白的心思，可偏偏，他不知道，叶萧白现在已经可以对付他了。
　　“我不是跟你一样的人，我有自己喜欢的人，有自己爱的人，有自己的兄弟，这个世界，有我想要保护的人，你不同，你，什么都没有了。”叶萧白眼神冷静，完全不受疯龙的威胁。
　　“哈哈哈！没错，对，这个世界，对于我而言，已经没有任何的意义了，所以，为什么不死去呢？为什么不灭亡呢？你一定想不到，我为什么要切断你的时空通讯，那是因为，我要将这个时空彻底跟外界隔绝！哈哈哈！你想不到吧？”.

第556章：疯龙消失（求订阅！）
　　“隔绝？你留了时空之门，拿什么隔绝？”
　　叶萧白冷冷一笑，这疯龙难道是疯了？
　　疯龙摇了摇头，又道：“你真的不去看一下时空之门？”
　　“杀了你再去看也行。”叶萧白预感到不对劲，这疯龙，难道对时空之门动了什么手脚？
　　“希望如此，来吧，让我看看你的实力，究竟有没有我想象的那么厉害。”疯龙呵呵一笑，将身上的黑袍一甩，竟然浮现了和叶萧白一模一样的面容。
　　看到这个面容，叶萧白说不有点心骇是不可能的，那种感觉，就像是在跟自己对决一样，也许在外人看来，有什么难，可是疯龙的手段念力，会让你误以为这就是你自己。
　　叶萧白其实很早就思考疯龙的能力，发现这疯龙其实完全做不到用念力虚构东西，也就是说，他所虚构的东西，需要一定的真实性，需要半真半假，比如战力镇里面的榊觅，就是因为战力镇之前便拥有一个神医，才导致疯龙能够得逞，而他告诉断肠人的事实，应该也是半真半假，能够查看得到，如今他幻化为敌人的模样，再加上念力的控制，就会让敌人以为这个是自己。
　　所以对付疯龙最好的办法，那就是……不要相信所看的东西，或者说，不看任何的东西，他就没有任何的机会。
　　但是，叶萧白根本不屑于使用这个办法。
　　因为，疯龙，永远都不知道他真实的模样。
　　疯龙直接朝着叶萧白打来，汹涌的战力指数爆发，最终叨叨念着不知道什么咒语。
　　不过当他看到叶萧白眼眸依旧一片平静的时候，他心中骇然不已，道：“你……怎么会不受我念力影响，就算是在强的家伙，都不可能一丝一毫的影响都不受｀．。”
　　他的念力，就和混沌力量一样恐怖，甚至高阶的异能行者，只要你心态有问题，或者曾经有过刻苦铭心的事情，那么你就会受到影响，无论你战力指数多强，这也是疯龙为什么会被废掉，拥有这样一个能力，实在是太恐怖了。
　　“因为，你根本就不知道，我真实的模样呀……”叶萧白嘴角浮现了一丝微笑，让疯龙越发的心骇，他发现，自己对于叶萧白的了解，似乎还是太少了。
　　“嗡……”
　　一股恐怖的波动，叶萧白穿戴上了死神套装，这死神套装的浮现，让叶萧白气势变得凌厉起来，充满了恐怖的死亡之意，他的战力指数，本身只使用了十万，可是穿戴上之后，竟然直接涨了二十万，直接达到了恐怖的三十万战力指数，这一点，让叶萧白都没有想到，他之前十万点穿戴的时候，不过是涨了三四万点，为什么现在能涨二十万点？
　　难道，是因为这死神套装会因为宿主的战力指数而提升吗？
　　“没错，正如你所想。”系统贱贱的话语出现。
　　“……所以你根本没有打算告诉我。”叶萧白有些无奈，这系统现在什么事都不跟他讲，还要让自己领悟，简直是过分。
　　看的穿戴上死神套装的叶萧白，疯龙感觉到了一股恐怖的力量。
　　“你……你！”疯龙感受到叶萧白的战力指数之时，便知道自己根本打不过这家伙，于是他下意识的就想直接离开。
　　“灭。”
　　叶萧白轻声说道，一字而出，瞬间禁锢了疯龙的位置，随后，一股恐怖的力量直接化作光芒朝着疯龙涌去。
　　叶萧白轻声说道，一字而出，瞬间禁锢了疯龙的位置，随后，一股恐怖的力量直接化作光芒朝着疯龙涌去。
　　“哈哈哈！你以为你的攻击能够攻击到我吗？就算你拥有这么强的战力指数，可是你根本就……”疯龙哈哈大笑，十分的不屑，认为叶萧白根本拿他没有办法，先前叶萧白并不是没有出手，而是出手之后，也奈何不了疯龙。
　　可是此刻他的话语还未说完，双眼却充满了恐惧，那力量，竟然直接达到了他的身上！
　　“啊——！！”疯龙感受到了混沌力量的恐怖！
　　那是能灼伤灵魂的存在！他发现，自己的本源灵魂，竟然在不断的被攻击，难以复原！
　　“这，这是什么！”疯龙十分的不解。
　　“混沌的力量……”叶萧白轻轻开口说道。
　　“混沌的力量！”
　　疯龙不甘的低下了头，知道自己败了，可是他有很多问题，只感觉心中郁闷不已：“你能够对付我，为什么，之前不出手。”
　　叶萧白没有回答他，而是静静的看着他，疯龙在他的眼神，看到了太多，他似乎了解了什么，有些不可思议的道：“．｀你，你早就知道，我是断肠人？”
　　“不，你不是断肠人，你，是疯龙。”叶萧白纠正道。
　　“无所谓了，无所谓了，终究还是我大意了，我，去陪你了。”疯龙哈哈大笑，眼角不断的涌出泪水，他的眼瞳之中，浮现了一名女子的容貌，即使透过岁月，他也能够感受到心不断的跳动，让人动心，让人倾醉，那眼瞳中的女子，带着笑意，向他招了招手，疯龙的泪水不断的涌出，带着一声惨笑，磕磕绊绊的走向了前方，叶萧白静静的看着他，眉头轻蹙，并没有说什么，也没有立即出手。
　　疯龙一步步的走向前方，那里，似乎有他想要的天堂一般。
　　“我输了，输了呀……”疯龙喃喃自语。
　　最后，他的(王吗的)眼瞳之中的女子，渐渐的消散，他耳边，似乎传来了谁的呼唤，带着这呼唤，他径直的倒了下去，眼眸，渐渐的闭上。
　　似乎是熟悉的草地，似乎是熟悉的妻子，他最后一刻，所想的，不是如何失败，而是如何找到归途，那个最初记忆的归途。
　　看着倒在地上的疯龙，叶萧白走了过去，将疯龙的面具摘取了下来。
　　不是断肠人是谁，此刻眼眶还充满着泪水，带着一丝笑意，不知道去了何处。
　　“是他……”
　　一道声音，出现在了叶萧白身后。
　　“没错，这就是我不告诉你的理由。”叶萧白回答道。
　　“为什么？”
　　“你若是出手，他必然会知道我们知道他的身份，到时候，他就无所顾忌了。”.

第557章：时空通道（求订阅！）
　　身后的人，是黑龙。
　　黑龙眼神充满了复杂意味，不知道该说什么，望着眼前熟悉的面容，他的眼神，陷入了回忆之中。
　　“他是我们七龙之中，最强大的，也是最疯癫的，可是他的野心，也是最大的，也许，我想要成魔，就算受了他的影响，可是，他还是我的哥哥，另外一个哥哥。”黑龙沉声说道，没有了狂妄，没有了自傲，有的只是，对于疯龙离去的复杂情感。
　　有恨，也有痛苦。
　　“他没有死，但是我不知道，他还会不会出现。”叶萧白说道。
　　刚刚那恐怖的力量，他没有使用太多的混沌力量，最多只能重伤疯龙，只是疯龙知道自己失败了，疯癫之中，将自己封锁了起来，也许他累了，也许他知道自己没有机会胜利，反正，他选择了回到自己原本应该回去的地方。
　　“唔……”
　　就在这时候，断肠人慢悠悠的转醒，看见叶萧白等人，有些迷茫。
　　“唉我说，叶萧白小朋友，你干嘛乱闯我家？”
　　937断肠人下意识的说道，随后他想要站起来，却发现身体疼痛不已。
　　“哎哟，我的天啊，是谁趁我睡觉打了我一顿，我这个老骨头，真的要散架了哦。”
　　勉强支撑起来，他看到了断肠人旁边的黑龙，愣住了，随后欣喜不已，大笑道：“我的黑龙老弟，你，你，你没事啦？”
　　他的眼眶有些泛红，面对黑龙，他的印象之中，就是好久没见了，完全不知道自己做过什么事。
　　“我有什么事？神经病。”黑龙别过了头，冷哼一声。
　　他自然知道，断肠人为了找他，花费了多长的时间，甚至费尽心思，而他，也找了很久断肠人，可是面对断肠人的时候，还是十分的别扭。
　　“没事就好啦！哎哟，咳咳！”断肠人激动的上下打量了一下黑龙，笑道，不过他身体刚刚被叶萧白给揍了一顿，身体还是处于受伤的状态，虽然叶萧白那一击没有多少实质力量，可是断肠人现在可是麻瓜。
　　不过，他很快就发现(babe)了周围的环境不对劲。
　　“等等等！这不对劲嘛？难道我在做梦？”断肠人看了看周围，觉得很奇怪，道：“难怪我觉得不对劲，怎么可能睡一觉我黑龙老弟就回来了。”
　　说完，失望的躺下去，要继续睡觉。
　　黑龙见状，冷哼一声，直接转身离开了。
　　叶萧白就静静看着断肠人演，半响之后，断肠人方睁开眼睛，看到周围的一幕，说道：“果然，我就说黑龙老弟怎么可能回来了。”
　　“好了断肠人，别玩了。”叶萧白无奈的笑道，这断肠人，真的是被蒙在鼓里蒙惨了。
　　将一切事情告诉断肠人之后，他直接吓得目瞪口呆。
　　“你说什么，我体内的人，就是疯龙，这一切都是他搞出来的？”
　　叶萧白点点头。
　　断肠人不可思议的摇了摇头，觉得这一切未免也太匪夷所思了。
　　“所以说，我一个人是自演自编然后还自圆？”断肠人指了指自己，不过，因为疯龙的消息，所有人的记忆都恢复了正常，就连断肠人，记忆也在慢慢的恢复，带着断肠人离开这里之后，叶萧白直接一把火将这栋大楼烧的干干净净。
　　“所以说，我一个人是自演自编然后还自圆？”断肠人指了指自己，不过，因为疯龙的消息，所有人的记忆都恢复了正常，就连断肠人，记忆也在慢慢的恢复，带着断肠人离开这里之后，叶萧白直接一把火将这栋大楼烧的干干净净。
　　解决完一切，就带着断肠人回到了福利社。
　　叶萧白此刻是没有追究王玛丽为什么会来到福利社，因为，这金时空的BOSS，他基本都已经解决掉了，应该没有漏算的。
　　剩下的事，交给汪大东等人应该没有问题了，如今他主要是找到熊珠，以及，看看时空之门到底怎么了。
　　回到别墅，叶萧白直接来到了时空之门的房间，发现这时空之门并没有人入侵，也就是说，疯龙根本就没有来过。
　　不过叶萧白打开时空之门的时候，发现时空之门竟然被关闭了，或者说，是通往这金时空的通道，被人切断了，并且这次切的十分狠，直接断了一大截，没有个几十年甚至几百年，别想修复，这一点，让叶萧白直接脸色一变。
　　“该死的疯龙！”
　　他刚刚还觉得疯龙有些悲情，此刻却恨不得将疯龙给鞭尸。
　　“怎么了？”
　　这时候，雷克斯三人走了出来，他们三人终于修复了，战力指数都恢复了。
　　“时空通道被断了，我们金时空，被隔绝了。”叶萧白脸色有些难看。
　　若是平常隔绝没有什么，可是这次不同，这次金时空的通道，接连其他十二个时空的，都断掉了，如果想要去到其他时空，除了修复时空之门，就只有一个办法，通过那个时空裂缝，也就是辜战等人不小心闯进去的那个时空裂缝。
　　“疯龙，这就是你的伏笔吗？”叶萧白忽然有些明白，疯龙做的每一件事，不仅仅是表面看上去的那么简单，那时空裂缝的家伙，绝对是十分恐怖的，根本就不可能闯的过去。
　　三人听言，脸色都微微一变。
　　“你说的疯龙，是囚禁我们那个吧？”田宏光问道。
　　他神似火焰使者的脸，让叶萧白都有些错觉。
　　“没错，他已经被我解决掉了，不过，还是留下了一大堆的麻烦。”叶萧白有些无奈的说道。
　　“应该还有机会的，不用着急，萧白。”雷克斯说道，他十分的冷静，觉得一切都还有机会。
　　“没错，现在冷静下，看下怎么修复这个时空之门吧。”萧何点了点头，认同雷克斯的话语，两人都是极其冷静的家伙，拥有极高的智慧，一个是汪大东的大脑，另外一个则是叶萧白的大脑。
　　叶萧白被两人一劝，倒是想出了后门的存在。
　　只是，那个需要牺牲一个人的生命。
　　这种代价，极其的昂贵，这个后门若是开启，将需要很大的代价。
　　“罢了，眼下先找到熊珠吧。”叶萧白叹了口气，知道眼下急不得，五熊还在等着救命，自己总不能这时候就离开吧？
　　“熊珠？”
　　三人不解。
　　“没错……”叶萧白将王亚瑟的事情告诉了三人。.

第558章：断肠人和辜战的震惊！（求订阅！）
　　听完叶萧白的描述，萧何等人都脸色微微一变。
　　“熊珠，世间难寻，稀世珍宝，不然的话，当初我们就能寻到熊珠解救亚瑟了。”萧何叹了一口气，他身后的家族，来头十分恐怖，甚至可能跟时空守护者扯上关系，叶萧白之前一直想要好好的问问他，可萧何却也不知晓，这些事情，他的父母都未曾告诉过他，他曾经也查过熊珠的下落，发现世间罕见，几乎不是能够用钱就可以买到的，就连他身后的势力，也做不到。
　　“没错，这几年我们也游荡了不少山河，见过了不少山川，对于世间更多了一层了解，可是这种稀世珍宝，我从未见过。”田宏光这般说道，他生性洒脱，不再像以前般逞凶斗狠，那些热血少年的岁月，对于他而言，是十分遥远的过去了，他反而喜欢上了平淡的生活，这些生活，实在来之不易，当初被黑龙炼制成武尸，那种痛苦，真的是生不如死，也因为那段日子，让他越来越讨厌战斗，反而更偏向于和平方式解决问题。
　　而雷克斯，却沉默了片刻，方说道：“我记得之前似乎有过熊珠的消息，不过我没有记录下来，如今想要找到，几乎是不可能的了。”
　　“什么？雷克斯你说真的吗？”叶萧白一惊，连忙问~道。
　　雷克斯点了点头，不过他提醒了一句道：“那是好几年前的事情了，我记得有人把熊珠拿出来拍卖，然后瞬间被人拍下了，可是后面也没有传出过消息，不知道是-否是真的。”
　　叶萧白拍了拍雷克斯的肩膀，笑道：“只要有它的消息存在，那么我们_就还有希望。”
　　“没错，就算已经是过去，可是动用我们的力量，并非找不到，当然，前提是这熊珠真的存在于这个世间。”
　　只要这熊珠还存在，无论在哪里，都是有希望，可如果世间最后一颗熊珠，就是五熊体内的熊珠，那么便彻底没有希望了。
　　叶萧白已经出动了风雷堂，而萧何身后的家族势力也动了起来，为几人寻找熊珠的下落。
　　面对亚瑟的困境，叶萧白等人自然是要费尽心思的帮亚瑟的忙，断肠人从疯龙变回来之后，就有些沉默，那些记忆涌过来，不仅仅是他的回忆，还有一段疯龙的记忆，不过那段记忆，是关于疯龙之前的那段美好，那段刻苦铭心的美好，虽然断肠人从未有过这段记忆，只是疯龙和他，本身就是一个人，虽然是不同的灵魂，可偏偏，看到的时候，他心神有极大的触动。
　　尤其是知道裘球是自己女儿的时候，断肠人简直是老泪纵横，他一身都没有爱过什么女人，也不知道为何，也许是跟疯龙的那段经历有关系，如今得知自己有血缘后代的时候，简直就是激动的不能自已。
　　而他，则是主动找到了叶萧白，想要叶萧白帮他父女二人相认，叶萧白自然是不会拒绝，说实话，断肠人老来得女，他也是很开心，可是让他疑惑的是，裘球明明是有父母的，难道，她的父母都不是亲生的？
　　第二天来到教室，叶萧白刚想找裘球，却发现裘球不见踪迹。
　　问了班级的同学，才知道，裘球还没有来，他今天是快第三节课才来到终极一班的。
　　得知这个消息，叶萧白便直接朝着裘球家去，发现裘球家门没有锁，进入里面，发现了被砸碎的家具，本来温馨的家此刻全都化作狼藉，唯有摆在桌子上的那张照片与一封信，和那个桌子一样完好无损。
　　得知这个消息，叶萧白便直接朝着裘球家去，发现裘球家门没有锁，进入里面，发现了被砸碎的家具，本来温馨的家此刻全都化作狼藉，唯有摆在桌子上的那张照片与一封信，和那个桌子一样完好无损。
　　叶萧白走过去，拿起了照片，发现是裘球的全家福，在照片内，她和爸妈笑的很开心，而桌子上的那封信，叶萧白大致看过一遍，便是这对爸妈的稿酬到期了，也就是说，有人让这两人演戏，并且一演，就是十几年，最后的署名日期，是两天前，因为昨天是星期天，所以叶萧白也不知道裘球到底有没有去上学，可是看这情况，应该是昨天便失踪了。
　　·0求鲜花··········
　　而恰巧，昨天便是疯龙被他重伤的日子。
　　也就是说，这是疯龙搞的鬼，很早就布置出了这场戏，然后时空之门也被他关闭了，目的就是想要阻断整个时空，彻底跟叶萧白等人开战，可没有想到，刚刚布置好，就被叶萧白给斩杀了，不得不说十分的憋屈，但是，他离去了，布置的一切却还在，也给叶萧白带来了不小的麻烦，比如那些被感化，被恶侵蚀的几百万人，就是一个很大的问题了。
　　那顶级罪犯几个都让国际警察追踪了那么久，甚至还没有抓捕到，多了几百万个，后果简直不堪设想。
　　...............
　　叶萧白将照片和信拿好，先去找到了断肠人，将这些告诉了断肠人，让断肠人急的抓狂，同时辜战也找了上来，告诉叶萧白他失去了裘球的消息，今天他看裘球一个上午没有去，就一直打电话，可是发现关机了，而昨天他本来相约裘球出来，可是裘球却也是关机状态，本以为裘球心情不好，所以没有打扰裘球，可是今日裘球一天没来，方发现不对劲。
　　只可惜的是，他双腿不便利，根本就不可能去寻找裘球，所以才来找叶萧白帮忙。
　　止戈走了，厉嫣嫣也要出国留学，他身边一下子没人可以与他一起出身入死了，十分的不习惯。
　　“什么，你是裘球的亲生父亲？”辜战看着断肠人，下巴都要掉下来了，叶萧白和断肠人告诉他这个消息的时候，他还以为两人在合伙骗他，可断肠人拿出裘球家里那张照片和信的时候，辜战才确认。
　　“这……这也太瞎了吧？”
　　辜战摇了摇头，震惊无比，学起了汪大东，觉得实在是瞎到爆。
　　“裘球那么可爱，断肠人你……”辜战还是不能相信，尤其是想到，当初去断肠人摊子吃面的时候，断肠人做的那个蛋蛋面，一想起来，他就难以接受。.

第559章：f废墟中的裘球！（求订阅！）
　　“我，我也不相信啊，可是……”断肠人想要解释什么，不过最后叹了口气，他不想将疯龙这件事说出去，如果裘球得知的话，恐怕会情绪更加奔溃。
　　叶萧白觉得，疯龙说不定已经悄然对裘球下手了，可偏偏，疯龙没有将那段记忆留下来，导致叶萧白根本就不知道发生了什么事，只能凭着猜测去想想疯龙究竟有没有魔化裘球。
　　“如今之际，我们先要找到裘球。”叶萧白说道。
　　“可是她会去哪？”辜战焦急的问道。
　　断肠人和叶萧白目光都看到了辜战的身上，让他一愣。
　　随后才想起，两人对于裘球的熟悉程度，还不如他，他可是裘球的男朋友，这件事，“五二七”应该是问他才对吧？
　　“我……”
　　两人的目光如炬，看向辜战，让辜战心中一慌。
　　“行了行了，别闹了，辜战小朋友，难道你真的不知道，裘球平常会去什么地方吗？”断肠人摆了摆手，问向辜战。
　　辜战饶了饶头，实在是想不出裘球会去什么地方，一般来说，两人都是一样，因为两人都很缺钱，所以两人都会去打工的地方，就算是约会，也是打工完下班后一起走在路上，买她喜欢的甜品等等，根本不会去什么地方。
　　所以这一点，真的将他给难住了。
　　看到辜战迷茫的眼神，叶萧白和断肠人都微微一叹，知道辜战这家伙靠不住，身为男朋友，竟然连自己女朋友最喜欢的地方在哪都不知道，简直是失败的不能再失败了。
　　“喂喂！你们这是什么眼光？”辜战看着两人的目光，十分不爽的说道。
　　“我在考虑，以后要不要你做我未来女婿，我女儿去哪你都不知道，你这个女婿也太假了吧？”断肠人叹口气说道。
　　叶萧白忍不住白了断肠人一眼，说道：“这是重点吗？”
　　“当然！这个很重要好不好！”断肠人义正言辞。
　　“难道重点不应该是先找到裘球吗？”叶萧白对于终极系列的划重点实在是无奈，到了这个紧要关头，还能把重点搞错，简直是脑筋太粗了吧？
　　“对哦对哦。”断肠人恍然大悟的点了点头，问向辜战道：“所以我女儿最喜欢去的地方是哪里？”
　　“对哦对哦。”断肠人恍然大悟的点了点头，问向辜战道：“所以我女儿最喜欢去的地方是哪里？”
　　“哎哎！你们能不能不要把问题又绕回去，现在不仅仅是辜战要想，我们也要想想。”叶萧白无奈的道，再跟这些家伙相处下去，恐怕他也划不到重点了，不过他说完这句话，却又暗骂自己真的被传染了，眼下最简单的解决办法，肯定是直接给风雷堂下命令，只要裘球没有出这座城市，那就一定能够找得到。
　　想到这里，他就制止了断肠人和辜战大眼瞪小眼，说道：“我已经出动了风雷堂，应该很快就有消息了。”
　　“你不说这个，我都差点忘记了你的身份，风雷堂的太子爷，黑道的传奇人物，找个人，对你不是简单。”断肠人无奈的说道，裘球的失踪，对于他而言，实在是让他一下子惊慌了，难以冷静下来，不然的话，以他的阅历和智慧，肯定能够想到这一点。
　　不一会，叶萧白的手机，响了起来，得到了裘球的位置。
　　不过，当电话告知这个位置的时候，叶萧白脸色微微一变。
　　“怎么了？”断肠人和辜战同时走上来，担心的问道。
　　叶萧白脸色不太好，对着两人说道：“这个地方，是疯龙的老巢。”
　　“什么！”断肠人和辜战两人脸色大变。
　　两人所惊讶的都不一样，辜战还不知道疯龙被叶萧白给解决了，所以他担心裘球会不会被疯龙给控制或者绑架，而断肠人则是知道疯龙已经不存在了，可是之前叶萧白跟他说过，疯龙可能想要让裘球魔化，如今裘球去到那里，肯定是跟疯龙有联系，不然的话，她怎么可能会知道那个地方。
　　“不行，我要立刻去找她！”辜战担心不已，说道：“要是被疯龙那个鬼东西给控制了，裘球就危险了.0”
　　“咳咳……”断肠人有些尴尬的咳嗽了两声，不过也和辜战一同去叶萧白所报的地址，叶萧白自然是跟在两人的身后，直接打了车，前往那里。
　　那大楼，早就被叶萧白一把火给烧成了废墟，虽然这废墟不知道从哪里冒出来的，不过对于附近的人来说也见怪不怪了，毕竟，也知道了世界有这么多异能行者，难道还有更奇怪的事情吗？
　　如今，裘球一个人坐在废墟之中，就呆呆的坐在垃圾桶旁边的板凳上，一脸呆泄，面色苍白，嘴唇更是苍白不已，本来充满灵性的眼睛，充满了死气，让人看了心疼不已，辜战看到之后，连忙划动着轮椅，快速来到裘球身旁，不过裘球似乎没有发现辜战等人的到来，依旧是呆泄的看着前方，同时口中喃喃自语：“我的父母没了，我又害战失去了双腿，如今连负能量老板都不见了……”
　　她的语气充满了极度失望，这种情况，也只有在对生活绝望的人身上才会出现的，而裘球，此刻正是充满了绝望，本来不过是细微的事情，但是被疯龙不断的放大，那种不甘和自责，会将她的心理狠狠的击到奔溃，让人难以接受2.0，裘球根本就承受不住，尤其是父母的离家，还有知道父母是虚假的时候，对于她的心情打击是最大的，而也是那时候，疯龙再出手，将她的那些负面情绪发挥到最大，才导致了裘球将所有家具都给砸坏，不过留下了那张照片和信，证明她心中依旧还存着一丝希望。
　　“裘球，你没事吧？”辜战看到裘球，直接抱了过去，似乎感受到了辜战的怀抱，裘球从恍惚之中回过神来，看见辜战，她眼眶的泪水不断的打转，对着辜战说道：“战，我好难过！”
　　“没事，有我在，没有什么能够击倒我们的。”辜战安慰裘球说道，看到裘球这个模样，他真的十分心疼。.

第560章：被嫌弃的断肠人。（求订阅！）
　　“呜呜呜——”
　　裘球失声痛哭，抱住了辜战。
　　断肠人刚想上去相认，不过幸好叶萧白眼疾手快，直接将断肠人给摁住了。
　　“怎么了，叶萧白小朋友，她可是……”断肠人眼眶泛红，看见自己女儿这个模样，他心情复杂之时，也是十分的痛心，如今被叶萧白给拦住了，十分的不解，不过话没有说完，却立即被叶萧白给捂住了嘴巴，同时传音入密道：“断肠人，不要着急，裘球现在心情不稳定，可能随时都会被魔化，你不要去刺激她。”
　　叶萧白便深知裘球现在不能受到刺激，不然随时都可能会陷入魔化之中，这就是疯龙想要的结果，一件接一件的事情而来，将裘球的心灵彻底击倒，然后就趁机将裘球引诱到魔化的边缘，可惜的是，还没有施展，就被叶萧白给阻止了，顺便把他给宰掉了，只能说，一切都准备10就绪，却偏偏疯龙在关键时刻被叶萧白给阻止了，一切刚好，十分的凑巧。
　　断肠人无奈的点点头，知道叶萧白说的没错，如果自己还上去刺激裘球的话，那么裘球真的魔化了，他就弄巧成拙了，如今是血缘之脉站在眼前，却不得相认，对于断肠人来说，十分的煎熬和难受，在这么多年未见的情况之下，得知自己的女儿，他可以说十分的激动，只是如今他就算在激动，也要先看看裘球的情绪。
　　看着失声痛哭的裘球，断肠人安慰道：“没事的，裘球小朋友，我相信你的父母一定能够找回来的，你看，现在你不是有我们嘛，对不对，没事的，前方的路还这么长，一定会有很多美好的事情。”
　　“呜呜呜——”
　　裘球一听，哭的更大声了，害得辜战回头狠狠的瞪了他一眼。
　　“好好好，不哭了呀，断肠人我做饭给你吃好不好？”断肠人可谓是急红了脸，想要拼命哄裘球开心。
　　“不要！我要爸爸妈妈做的饭。”
　　哪知道裘球摇了摇头，哭的又更大声了，似乎这几天的委屈，都施放了出来。
　　断肠人现在真想找个洞钻进去，平常他也属于搞笑担当，可是偏偏面对自己女儿的时候，就乱了分寸，什么也做不好。
　　“那，那没事的，你就把我当做你父亲不就好了嘛。”断肠人连忙说道。
　　“我不要！我父亲没有你这么老！”裘球现在情绪奔溃，什么话都直接说出来了，“而且你又长得不好看，呜呜呜——”
　　裘球的话，像是千把利剑插入断肠人的心中，让断肠人老泪纵横，他万万没有想到，自己！竟然被嫌弃了，还是被亲生女儿嫌弃了。
　　裘球的话，像是千把利剑插入断肠人的心中，让断肠人老泪纵横，他万万没有想到，自己！竟然被嫌弃了，还是被亲生女儿嫌弃了。
　　还真别说，两人真的是根本不相像，裘球如此可爱，断肠人虽然也有些痞帅，可偏偏，基因不对，如果不是记忆之中的那段美好，断肠人也觉得太过于飘渺了，可偏偏，这事是真实的。
　　“战……对不起，都怪我，如果不是我，你的腿就不会出事，你也不会做轮椅！”裘球边哭边崩溃的说道。
　　“没事的，这样也挺好呀，你看，我可以时常的开车耶！”辜战笑道，安慰裘球，说完，抱着裘球还双手直直挺立，做了开车的动作，让裘球破涕为笑，不过一想到自己的父母，她就情绪十分的低落。
　　“战……我……”裘球刚想说什么，却突然晕了过去，辜战连忙接住了她，焦急不已：“裘球，你怎么了！”
　　“她应该是太久没有吃东西，加上情绪太激动，饿晕过去了。”叶萧白说道。
　　说着，打电话直接让风雷堂将裘球和辜战接回了自己的别墅内，断肠人自然是一起跟着。
　　回到了别墅，神医榊觅为裘球诊断了一下，确实是太久没有吃饭和休息导致的，要知道，裘球可是在那里坐了两天一夜，从星期天一直坐在星期一下午辜战找到她之时，这个期间，滴水未沾，一直坐在那里。
　　实在是令她奔溃的事情太多了，辜战的腿，多年的爸妈竟然是假的，并且还失去了踪迹，让她连质问的办法都没有，然后一直对自己好的负老板和那栋建筑也化作了废墟，以及自己还得了血癌，一个个接连而来的厄运，让她根本难以摆脱，被死死的缠绕住，加上疯龙对她施展了念力，让她在这种情绪之下，一直走不出来，甚至越饶越恐怖，彻底将她击崩溃。
　　让辜战好好照顾裘球，叶萧白拉着断肠人走了出去。
　　“叶萧白小朋友，怎么了？”断肠人正想好好看看自己的女儿，也好照顾一二，可是叶萧白直接将他拉出去了，让断肠人不解。
　　自从得知裘球是自己女儿之后，断肠人就一直智商不在线，完全没有以往的高深莫测和神秘了，不过叶萧白倒也理解，人之常情而已。
　　473　　“你难道没有考虑过，裘球的以后吗？还有，你这样冒然去相认，裘球肯定会心底抗拒的，而且你能够解释的了疯龙的出现吗？不过疯龙我们能够为你解释，但是你，难道不想有实力保护裘球吗？总不能让她跟你在那个破福利社过一辈子吧？”叶萧白说道，每一句话，都直击断肠人的心间，让他在心底不断的反复发问，这可能吗？
　　叶萧白想要的结果很简单，就是让断肠人重新修炼，断肠人得知疯龙的消息之后，就一直很消沉，根本就不想恢复以前的战力指数，害怕疯龙再次出现，不过叶萧白完全不惧怕，他相信，只要找到战力镇，就一定能够封印这疯龙，而目前所要担心的是，断肠人愿不愿意恢复曾经的实力，作为曾经金时空赫赫有名的七龙之一，断肠人的战力指数完全不用多想，绝对是十分的强大。
　　而裘球，是一个机会。
　　不过，如今叶萧白也不确定裘球到底有没有黑化，但是眼下，如果把断肠人给劝服了，裘球那边倒也很好解决，只要断肠人能够给她想要的生活，必然是没有问题的，当然，这都是要建立在裘球还没有黑化的情况之下。.

第561章：找到熊珠的位置！（求订阅！）
　　“我……我怎么了嘛？叶萧白小朋友你说话，不要总是说一半嘛！”断肠人有些不明白叶萧白的话语。
　　“其实裘球，也没有想过太多的要求，只是你应该不知道她之前的父母吧？”叶萧白说道，他话没有说完，让断肠人急的不得了，催促道：“你就跟我讲重点嘛叶萧白小朋友，你跟我还玩神秘你真的是！我神秘的时候，你还没有出生呢！”
　　断肠人无奈的道，但事实上，断肠人确实是玩神秘的前辈，此刻见到叶萧白也玩起来了，心急无比。
　　“她之前的父母，因为一场意外导致了家产败光，所以裘球只能拼命的打工，她要的生活很简单，就是能够过稳定的生活，当然，如果你能够为她提供更好的生活，也会让她忘记过去的事情……”叶萧白说道，有时候，他发现，金钱确实很重要，起码有时候，真的很重要，虽然那些钱对于他而言，此刻都不算什么了，但是对于一些还没有钱的异能行者而言，是十分的重要。
　　“你就说我要怎么做，我心里也没个底……她认不认我还不一定。”断肠人有些沮丧，刚刚裘球的话语，简直是刺激到他了，虽然也知道是开玩笑的，不过他也知道，自己还没有准备成为父亲，可偏偏，裘球的出现，让他没有准备都要准备了。
　　“重新修炼，然后……拿回你应该拿回的。”叶萧白说道，气势一沉，让断肠人愣了愣。
　　“你是说，战力指数？”断肠人思考了片刻，问道。
　　见到叶萧白点头，断肠人陷入了一阵思考之中，也许他有大阅历，可偏偏，他现在是十分的缺钱，在以前，他根本就不会在意，一个人怎么潇洒怎么过，可是有了裘球之后呢，一切都将不同了。
　　“我给你们买了一套别墅，等你以后赚钱了再还给我，至于断肠人你要不要修炼，这个看你自己的〃ˇ。”叶萧白拍了拍断肠人的肩膀，在刚刚，他直接在繁华地带给断肠人买了一套别墅。这也是他为断肠人能够做的，以前的断肠人根本就不会接受，别看他表面穷，可如果要赚钱的话，路子肯定比叶萧白还要多，只是看他想不想而已，不过如今裘球出现了，他自然也是要为裘球考虑了。
　　说完，叶萧白便打算离去。
　　“我说，叶萧白小朋友，你就不能不做这么煽情的事情嘛，不就是想让我修炼帮你们对抗魔界嘛，行行行，我修。”断肠人拉住了叶萧白，无奈的说道，叶萧白那点小心思，在他眼前，根本就站不住脚，他一猜就透，叶萧白自然也没有想隐瞒他，直接将之前给叶思提修行的功法给断肠人，让断肠人慢慢修炼，随后他便从这里离去了，他走的十分匆忙。
　　刚刚，一条短信发了过来。
　　熊珠，有了消息了。
　　这则消息，是雷克斯发出来的，他在网上搜寻，发现了熊珠的拍卖信息，与几年前的一模一样，并且要求也一样，要自取。
　　雷克斯直接拍卖了下来，直接联系了那个卖家。得到了一个地址，让叶萧白等人亲自上门取货，雷克斯自然是半信半疑，因为以他的记忆力，感觉那个卖家还是同一个人，可偏偏，这熊珠的价格根本就不高，竟然就九十九块钱，可是没人拍卖，雷克斯直接秒了下来，想要看看，这是真的还是假的。
　　雷克斯直接拍卖了下来，直接联系了那个卖家。得到了一个地址，让叶萧白等人亲自上门取货，雷克斯自然是半信半疑，因为以他的记忆力，感觉那个卖家还是同一个人，可偏偏，这熊珠的价格根本就不高，竟然就九十九块钱，可是没人拍卖，雷克斯直接秒了下来，想要看看，这是真的还是假的。
　　叶萧白等人直接聚集在了一起，汪大东、丁小雨、王亚瑟、雷克斯、萧何、田宏光，这个可以说是金时空最强大的七个人了，当然，除了比较老的一辈之外，基本在金时空横着走都没有问题了，本来叶萧白只想和王亚瑟去算了，可汪大东等人讲义气的跟在一起，王亚瑟的事情就是大家的事情，叶萧白也只好让汪大东等人跟了过来。
　　众人聚集好之后，便直接上车，朝着地址而去。
　　不过车开到一半，就发现前路难以开进去，只好下来步行，这一路十分的偏僻，几乎荒无人烟，叶萧白等人一路慢慢的走过去，很快就走到了一个偏僻的山村之内。
　　“花果村？我还花果山呢！这名字，取得也太瞎了吧？”汪大东看着这个名字，吐槽的说道。
　　没错，村口前面用石头铸起的村门，写着三个大字‘花果村’，这三个字，让汪大东等人瞬间吐槽了起来。
　　走进里面，发现这里面的人十分的少，并且每一个都似乎很奇怪，叶萧白有些警惕的看着周围的人，这些人……都有让他感觉到不安，不知道是不是这些人的力量，还是这些人的气息，叶萧白总感觉心头缭绕着一丝不安，可世间能够让他不安的事情，几乎没有了。
　　并且，这也只是一丝，他倒不惧怕，这些人只是有些奇怪，并不一定能够威胁的了他。
　　走进这山村内，叶萧白发现自己一行人又被当做稀奇动物围了起来，不过很快，他们便找到了上面的地址。
　　“．｀机车店？还这么破？”汪大东目瞪口呆。
　　这实在不怪他，这机车店实在太过于破旧了，让人感到不解，如此稀世珍宝(得赵的)，会在这一个破旧的机车店内？几乎每一个人，心中都升腾起了三个字——不可能！
　　机车店内正有一个人在修着机车，看见叶萧白一行人，放下了手中的扳手，抹在了自己的衣服身上，笑道：“哎呀，这几位就是要来拿熊珠的吧？”
　　他说着话，却又在挝耳挠腮，似乎像是一个猴子，这一幕落在叶萧白的眼里，总感觉有些怪异。
　　“没错，熊珠是在你这里吧？那快点交出来给我们吧，我们等着救命。”汪大东看到这人，焦急的说道。
　　“别着急嘛，我也想给你们，不过你们要自己拿出来啊，我可帮不了你们的，对了，你们叫我老孙就好了。”老孙说道，声音不急不慢的，让叶萧白一行人感觉十分的怪异。.

第562章：花果村的老孙！（求订阅！）
　　“老孙？这也太瞎了，花果村里面的老孙，你怎么不说你叫孙悟空？然后那个叫猪八戒，那个叫沙僧，还有一个唐僧？哈哈哈！兄弟，你也太幽默了。”汪大东笑道，觉得眼前的老孙十分的幽默，是个十分幽默的人。
　　他所指的，是远处一个较胖的人，还有一个看起来十分严肃的中年男人，两人听到汪大东的话语，都有些惊讶的看着汪大东，眼神震撼，似乎在震撼汪大东为什么知道他们的名字和身份。
　　“你们演的太像了哈哈哈……”汪大东看到周围人的反应，尴尬的哈哈大笑。
　　不过老孙盯了他一眼，就没有再说话。
　　“咳咳……”汪大东尴尬的咳嗽了两声，就没有再说话了，觉得这里十分的怪异。
　　“老孙，那熊珠在哪？”王亚瑟有些急促，不过他也察觉到了这里不对劲，此刻才开口。
　　老孙大手一挥，众人方发现，他身形十分的矮小，先前一直在机车后面，根本就没有看清他的身形与模样，如今从机车身后走了出来，众人方看270清他的模样，只见这老孙身形对比普通男子，显得十分的矮小，并且模样也有些尖嘴猴腮，可偏偏，却有一股英豪之气在眉间，十分的不凡，这两者重叠起来，让人觉得模样十分的怪异，不过他倒不在意自己的长相，直接带着众人，就来到了机车店不远处。
　　那里，是一个类似于古庙的地方，老孙打开这大门，带着众人走了进去，众人才发现，这里面什么都没有，唯有在最中心，摆放了一个放置台，那放置台十分的古怪，中间是一颗圆圆的东西，王亚瑟看到的时候，脸上大喜：“熊珠！”
　　中间摆放的！便是熊珠！
　　不过，熊珠的左右两旁，是弓起来，十分尖锐的东西，散发着金色的光芒在熊珠周身，似乎在保护着熊珠。
　　王亚瑟走了过去，便想直接伸手进去拿，却发现，那光芒直接将他的手给挡在了外面，让他根本拿不到。
　　“老孙，你快点把这个禁锢给去掉啊！”王亚瑟有些焦急，这么多天的辛苦，终于没有白费，他一直都十分的担心，可是今日看到熊珠，他终于安心了少许。
　　老孙无奈的摊手，表示他没有办法。
　　“什么意思？”王亚瑟不解。
　　“这是一个禁锢，我要是能够破开，哪里会卖这么便宜。”老孙无奈的道。
　　王亚瑟眉头一蹙，不过并没有生气，而是直接将身上的战力指数爆发到了极致！
　　湛蓝色的光芒不断的在他身上涌现，他的战力指数疯狂的飙升！
　　10000……22900……40000！
　　直接飙升到了四万点！这是他的极限，可见他如今心情有多么激动！他一掌轰下，想要破开禁锢，不过并未使用全力，害怕不小心将熊珠给弄坏！
　　可偏偏，他的力量对于这护盾没有一丝的伤害，甚至没有一丝波动，这让他脸色一愣。
　　“怎么回事。”王亚瑟觉得有些不可思议，他抚摸了一下那金芒，发现坚硬无比，就像是一个十分坚硬的石头，根本不可能破开。
　　“怎么回事。”王亚瑟觉得有些不可思议，他抚摸了一下那金芒，发现坚硬无比，就像是一个十分坚硬的石头，根本不可能破开。
　　他完全不信邪，再度使用了强大的力量，想要破开那防护，却发现，丝毫不动，就算动用了全部的力量，也是如此。
　　“可恶！”亚瑟直接被逼急了，石中剑浮现在他的手上，一浮现，他的战力指数虽然未上涨，可是气势雄浑了挺多，力量也变得更强了，他狠狠朝着(bacf)前面一劈，想要破开这个禁锢，可是……依旧岿然不动。
　　一旁的汪大东等人看到这个，纷纷露出了惊容。
　　“我的天，这也太邪门了吧？”汪大东惊叹不已。
　　王亚瑟这全力一击，汪大东都不敢说能够百分百接下，可偏偏，现在这熊珠的守护完全岿然不动，十分的坚硬，难以撬开，就连叶萧白，都露出了一丝丝的惊容。
　　“我来试试。”汪大东说道，拿出了龙纹鳌，如同火红色的光芒升腾，战力指数在四万两千点左右波动，直接使用锅子一砸，却发现依旧如此，还是岿然不动，根本掀不起一丝波动，让汪大东目瞪口呆，面对着这熊珠的守护，战力指数竟然直接破了四万五千点，朝着前方一轰，可……还是如此，连一丝波动都荡漾不起。
　　“这也太邪门了吧！”汪大东怪叫一声，“简直是看不懂好伐！”
　　“我来试试。”丁小雨也不信邪，走上前，竟然动用了左拳，三万九千点的战力指数直接爆发，一拳轰过去，这守护竟然还是岿然不动，十分的坚硬！
　　“不会吧，小雨你的左拳都没有用吗？”王亚瑟也呆住了，完全没有想到，就连小雨的左拳都没有作用。
　　丁小雨点了点头，随后，掏出了右拳，文静的脸颊，十分的沉稳，眼中精芒一闪，右拳爆发出了金色的盛芒！
　　“嗡……”
　　轻微的波动在众人耳中响起，众人将目光看先那熊珠，发现那守护竟然浮现了一丝裂缝，不过十分的细微，只有一丝丝。
　　“……”
　　“十倍的能量，却只能造成一丝丝的裂缝，那我们岂不是要等到明年？”汪大东有些绝望。
　　不过，那老孙脸色也充满了震撼，颤声对丁小雨说道：“快啊，你继续打啊，将这鬼东西破开，就能拿到熊珠啦！”
　　他的神情比汪大东等人还要激动，似乎轰动了那个守护是一件好事，他目不转睛的看着那丝裂缝，声音有些颤抖的道：“我的天，多少年了，一直没有人能够撼动这个守护，可是……”
　　老孙将目光猛然看向了丁小雨，激动无比：“可是你今天竟然能够撼动！你简直就算神啊！”
　　看着老孙这么激动，叶萧白等人连忙将丁小雨护在了身后。
　　“老孙，他的右拳不能一直使用，使用之后，在三个小时内根本没有一丝的战力指数，更别说继续使用左拳了。”.

第563章：叶萧白出手！（求订阅！）
　　“什么？三个小时？”老孙听闻，脸上的激动却也没有散去，而是笑道：“那没事啊，我可以等！”
　　“可是我们等不了，我们的朋友还等着这个熊珠救命！”叶萧白沉声说道。
　　丁小雨虚弱的在一旁，眼神浮现了一~丝无奈。
　　“这守护也太恐怖了，小雨竟然也只能撼动一丝丝，根本就不可能打得开呀。”汪大东十分的无奈-。
　　“让萧白试试吧。”雷克斯推了一下眼镜，说道。
　　叶萧白早有出手的打算，听言，就走了出来，他并没有着急出手，而是用手在金色光芒上面抚摸了一下，发现这金色光芒不知道是用什么能量汇聚而成，但是叶萧白敢保证，自己从来没有见到过这么恐怖的力量，似乎并非是人间的力量一般，让叶萧白都有些动容，这金芒在熊珠周身围成了一个大球，将熊珠死死的保护在其中，如果这个保护不是老孙做的，那么，肯定是另有高人存在。
　　“老孙，其实，你就是想我们帮你拿走熊珠吧？”叶萧白忽然转过身，对着老孙说道。
　　老孙一愣，完全想不到，叶萧白竟然洞穿了他的想法，不过他嘿嘿一笑，道：“怎么可能呢，熊珠我本来就是卖给你们的，你们能够拿走就拿走，跟我没有什么关系吧？”
　　他有些晒笑，不断的抓耳挠腮，似乎有些不安。
　　萧何和雷克斯则是微微一笑，都猜到了老孙的一些目的。
　　“这熊珠不是你的，我说的没错吧？”叶萧白再次问道。
　　“是不是我的，只要你们拿走，那就是你们的，俺老孙发誓，绝对不会抢你们的！”老孙对天起誓，十分严肃的说道。
　　虽然不知道叶萧白在搞什么鬼，不过王亚瑟并没有太过于着急，知道这守护不是一时半会能够打得开的。
　　“可是，我们拿走了，你又有什么好处呢？”雷克斯微微一笑，问道。
　　这句话，直接把老孙给问住了，知道眼前这几个人十分的精明，并没有那么傻愣愣的。
　　“反正对于我，肯定有好处，对于你们，自然也有好处，你们不要问是什么，我不会告诉你们的，就算告诉你们，你们也不会明白的。”老孙叹了一口气，反正没有告诉叶萧白等人究竟有什么好处，不过叶萧白等人也猜测的出来，对于老孙，肯定是有莫大的好处，不然的话，他就不会费尽心思的把叶萧白等人引来这里，帮他拿走熊珠。
　　熊珠肯定是异能行者才会感兴趣，所以也只有异能行者才会拍下，而一旦拍下，就会来到这里，想要打开这个守护，拿到熊珠，这样的话，老孙的目的就能够达成了，虽然叶萧白等人也不知道老孙的这样做的效果有什么，可是无需质疑，老孙就是想要人帮他拿走熊珠，而99，也不过是他引诱异能行者前来的一个手段之一罢了。
　　叶萧白深深的看了老孙一样，没有继续说话，而是转头看向了熊珠。
　　他没有太多的废话，直接飙升到了十万点的战力指数，他的十万点战力指数飙升，让老孙都感到一丝的震惊！
　　“嗡！”
　　叶萧白直接朝前一轰，一手直接轰向那守护之光，手上湛蓝色的光芒与金色的光芒相接，竟然将那裂缝扩大了一丝丝。
　　这让叶萧白眉头一蹙，感觉到了这个东西的不简单，要知道，他的战力指数已经达到了十万点，而刚刚，也是他的全力一击，竟然也不过轰出一丝丝的裂缝，那么需要一段时间，才能彻底破开这个守护！
　　“我的天……”老孙赞叹不已，随后全部都化作了兴奋，大声说道：“太棒了！快！快！快！加油！”
　　“我的天……”老孙赞叹不已，随后全部都化作了兴奋，大声说道：“太棒了！快！快！快！加油！”
　　说着，还直接为他加油鼓掌起来，显得十分的激动！
　　叶萧白见状，觉得没有必要在这里浪费时间，身上的力量再次爆发！战力指数疯狂的爆发！
　　100000……150000……200000！
　　身上的战力指数，直接飙升到恐怖的二十万点！这么恐怖的气势，让老孙都为止一愣。
　　·0求鲜花·0
　　“这个时空，竟然还有这么强大的存在？那个老头应该时空第二了吧？现在估计要排到第三了……”老孙摇了摇头，惊叹不已，完全没有想到，金时空竟然会出现这么强大的异能行者，他所知道的，也十分多，甚至不一定会比叶萧白少。
　　战力指数的爆发，再次轰击，一刹那，天地震荡！
　　这金色的守护光芒，竟然要直接破开了！
　　众人见到那裂缝，心中大喜！
　　这时候，忽然一道惊呼声响起：“不要！”
　　随即，一股恐怖的力量卷席而来，就要再次封印这个熊珠！可是叶萧白的力量再次爆发，显然是不会把自己得手的东西再次失去，直接将熊珠拿到了手里，于此同时，封印的气息直接将这个花果村给封印住了！
　　.....0
　　“哈哈哈哈！俺老孙自由啦！！”忽然，老孙仰天狂笑，纵步一跃，手上竟然浮现了一个类似于金箍棒的东西，直接握在了手中，朝天地一挥！
　　“砰！”
　　一道撕裂的力量直接破开了那个封印，恐怖的力量在老孙身上爆发，那并非是一种战力指数，而是一种怪异的能量波动，可是叶萧白感应到的同时，便知道了，这个力量不会比自己所修行的武功差。
　　天穹之上，一道身影握着棒子，在天地轰出来几道恐怖的裂缝，直接破开了封印，从这里离去了！
　　而在他身后，刚刚汪大东所说的沙僧和猪八戒，竟然跟在了老孙的身后。
　　于此同时，一只大手破开了虚空，金光灿灿，佛光盛芒，想要压制这三人，可偏偏，老孙等人早已有所防备，身影直接消失不见。
　　“阿弥陀佛。”
　　天穹上，一道声音响起，带着禅意，传遍花果村。
　　“萧白……我们，是不是做了什么坏事？”汪大东感觉有些不对劲，自己一行人，似乎做了什么坏事，刚刚那老孙的行迹，实在是太过于古怪了，完全像个挣脱了束缚的野猴子一般。.

第564章：花果村的变故（求订阅！）
　　“你们……放走了那破泼猴。”那道声音浮现了几丝无奈，面对这个变故，它似乎并不是那么的生气。
　　“那他，真的是个猴子？”汪大东惊讶的问道。
　　天穹上的声音沉默了片刻，没有再度说话，过了片刻之后，方说道：“罢了，都是因果，不过，为何有几丝不对劲，也罢，定是我推算错误。”
　　那声音有些疑惑，觉得有些不对劲，不过它还是接受了这个事实，虽然察觉出了事情似乎有些不对劲，可是它觉得，是自己的推算出了问题，这一句话，让叶萧白出了一身冷汗，心中浮现了几丝疑惑：“难道是因为自己的出现，导致了事情的不对劲？”
　　听这个人的话语，似乎懂得推“六八七”演，这种人物，恐怕是金时空的终极大人物，不是自己能够招惹的起。
　　，
　　但它现在推演不出，让叶萧白松了一口气。
　　他有些心惊，总感觉，这个天穹上的大手，来头十分的不简单，刚刚那一掌的威力，虽然未爆发战力指数，可力量却十分的恐怖，不亚于那个副镇长，可偏偏发出的力量，让叶萧白感觉有些心骇，那是一种从未见过的能量波动。
　　“干嘛不能放他走？你是在囚禁它？”汪大东有些疑惑的问道。
　　从这个大手的话语之中，众人也听出了，老孙是被囚禁在了这里，而那个熊珠，是打开的关键，这和叶萧白等人猜想差不多，熊珠老孙肯定是动不了，所以才引诱人过来这里，然后让那些进来的人，为他拿走熊珠，这样就能达成了目的。
　　可是谁也没有想到，这熊珠竟然是镇压这花果村里面的人。
　　“没错，做错事就要付出惩罚，没人能够置外，这花果村之人，都做了错事，方被我囚禁于此，按照我的推算，来这里的，应该是两个人，一男一女放对，并且以这两人根本就打不开这个熊珠，可偏偏，演算出了纰漏，竟然导致了这熊珠守护被破开，熊珠也被你取走了，也罢，这一切都是注定，如今多说也无益了。”那声音叹了口气，说道，并没有责怪叶萧白等人，反而那气息渐渐的消失了，最后留下一句话：“不过，若是他们招惹生非，就麻烦诸位去收服他们吧。”
　　这人气息完全消失，留下叶萧白等人面面相窥。
　　“不是，就这样走了？”汪大东有些错愕。
　　自己破坏了这人的封禁，这人竟然一句话都没有责骂，反而轻飘飘的走了。
　　这也太佛性了吧？
　　“难道是如来佛祖？”雷克斯沉吟了片刻，说出了一个可能性。
　　这人的语气，没有一丝的烟火之气，十分的缥缈。
　　“不管了，既然拿到了熊珠，那么先把熊珠拿回去给五熊吧。”田宏光一直没有存在感，此刻突然说话道。
　　无论眼下道情况如何，叶萧白等人都已经拿到了熊珠，也算完成了任务，虽然发生了一些意外，不过，在众人眼里，这点意外，完全没有五熊的生命重要。
　　无论眼下道情况如何，叶萧白等人都已经拿到了熊珠，也算完成了任务，虽然发生了一些意外，不过，在众人眼里，这点意外，完全没有五熊的生命重要。
　　叶萧白讲熊珠交给了王亚瑟，王亚瑟将熊珠握在手里，终于能够松了一口气，半响，方看向众人，说道：“多谢大家，我王亚瑟的话，就不多说了。”
　　王亚瑟心中的感激，难以用过言语来形容，何况，他也没有必要去说出来，众人都知道他都感激之意，兄弟之间，没有必要说那么多，
　　众人点了点头，一行人便从这里离去。
　　来到古庙外面才发现，花果村的几乎没有一个人的存在了，那些人，都已经全部离去了，看着空荡荡的街道，叶萧白就感觉到一阵头痛，刚刚进来他可是看了，起码有几百个人，也就说，这几百个人如果出去搞乱的话，自己还得一个个抓回来，而且他也不知道这些人究竟有什么能力，抓还不一定抓得到。
　　一行人走到外边，直接坐着车，回到了王亚瑟别墅内。
　　将熊珠给五熊之后，看着五熊安然的睡下，王亚瑟终于松了一口气，瘫倒在了沙发上.0
　　“现在五熊没什么事了吧？”叶萧白问向神秘。
　　拿到熊珠之后，他便直接打电话让神秘过来，神秘检查了一番后走了出来，却没有说话，让王亚瑟等人感觉有些不对劲。
　　“啊？没事了啊。”神秘一愣，觉得几人这个问题很奇怪，“拿到熊珠就没事了。”
　　“那你一脸平淡的走出来……”汪大东忍不住吐槽道。
　　“习惯而已……又不是什么疑难杂症，有什么好开心的。”神秘失望的说道，对于他而言，除非是疑难杂症医好了，不然的话，还真的没有什么值得他开心的。
　　听言，几人都齐齐给他翻了一个白眼。
　　“不过，这熊珠是稀世珍宝，你们是到哪里找到的？”神秘有些好奇的问道。
　　“咳咳！神医小朋友，这你就不懂了，说了也是白说的。”汪大东等人岂会告诉他，直接将花果村的事情一笔带过，虽然神秘很好奇，但也只能一脸疑惑的离去。
　　待他离去，叶萧白七个人都直直的躺在沙发上，十分的惬意。
　　“萧白，你后面还要做什么？”萧何问道。
　　疯龙的事情解决了，金时空一下子就恢复了平日2.0的平静，可以说，现在基本没有什么能让叶萧白出手的空间了，凭着汪大东等人都可以解决掉，他这样问，自然是有关于正魔大战，上次正魔大战，叶萧白让几人镇守时空，可是把几人无聊的要死，在自己修为通天之后，可以说，世间都已经没有什么值得去追求的，两人如今是无敌到无聊，当然，最主要的是，那时候，疯龙还在暗中操作，根本没有出现。
　　当疯龙和H联盟的人出现的时候，直接把他们打了个措手不及，就像是灵界那时候的天命堂一般，懒散惯了，反而失去了警惕意识，一晚上直接被叶萧白带着人踹的干干净净，忧患意识太差。
　　叶萧白想了想，摇了摇头。.

第565章：叶萧白的疑问（求订阅！）
　　他如今只想轻松几天，然后找到能够离开金时空的办法，他相信，既然疯龙有办法切断，那么就有办法复原，只是能不能找得到而已，或许需要一段时间，可是他现在就想好好的休息几天先再说，这几年下来，他的脑袋意志紧绷着，根本没有放松下来，尤其是去到灵界那一段日子，十分的煎熬，担心铁时空出事，又担心正魔战场上白道失败。
　　一系列的事情，让他彻夜难安。
　　“放心，如果再去参加正魔大战，一定会带上你们，到那个是hihihi，就是殊死一战了，没有退路。”叶萧白笑道，故作轻松，对于他而言，这次正魔大战，确实是一次了结，或许，是了结他在这里的时日，或者，是了结魔界，他有些怀疑，等这一切了结的时候，他……还会存在于这个世界吗。
　　他是带着目的而来，或者说，是被有心人带来的，不然没人会平白无故的出现在这个虚幻的世界上，即使，他现在是真实的。10
　　可是他担心，自己一旦被利用完，就会彻底消失在这个世界，回到原本属于他的世界之中，刚刚那天穹上的人影，给他一种很奇妙的感觉，既然未来是可以推演到到，那么是不是有人耗尽了全部的力量，将他变成了变数，从二十一世纪给拖了回来。
　　“好！待在这里简直是要无聊死我们了。”萧何微微一笑，如今他的战力指数，在三万五左右波动，有时候甚至突破不到三万五，主要是常年的不战斗，让他的骨架都有些松懈了，更别提战力指数了。
　　叶萧白点了点头，这时候他，有些想念银时空的兄弟们了。
　　“我可能解决完这里的事情，就会去银时空或者铜时空一趟，当然，最先是先去铁时空，我会带几个人过去，因为这一次去铁时空，便很有可能直接入灵界了。”叶萧白问道。
　　汪大东三人自然是跃跃欲试，对于灵界十分的好奇，不过，想了想萧何等人在金时空闷了这么久，就没有先说话。
　　于是乎，几个人面面相窥，最后萧何说道：“那到时候我们一起过去吧，反正我看大家都十分对灵界感兴趣。”
　　叶萧白考虑了一下，他不想一下子带这么多人过去，主要是想要有人镇守金时空，可是想想，当初自己留了田宏光、萧何、雷克斯，都是赫赫有名的高阶异能行者，还不是照样被疯龙给解决掉了，如果像是疯龙那种人物，萧何等人很难解决，可是如果像是八大高校那些跳梁小丑，让几人出马，又太过于浪费，可以说，几人的处境十分的尴尬，而一起去灵界，是最好的选择，灵界之人太多强大的家伙了，三四万简直就是遍地走，想要安全的生存，就凭汪大东几个人是不可能的。
　　“大家一起过去吧，魔界留给我们的时间也不多了。”叶萧白说道。
　　修炼时间，也就那几年了，能够争取多一天就一天，至于金时空，相信这么多异能行者都离开了，这里也会安宁不少，就算有疯龙那种家伙的存在，面对一个没有高阶异能行者的世界，恐怕也会乏乏无味。
　　修炼时间，也就那几年了，能够争取多一天就一天，至于金时空，相信这么多异能行者都离开了，这里也会安宁不少，就算有疯龙那种家伙的存在，面对一个没有高阶异能行者的世界，恐怕也会乏乏无味。
　　跟众人大概说了一下灵界的事情之后，叶萧白便从这里离去了，回到了自己的别墅，找到了断肠人。
　　断肠人正心烦不已，见到了叶萧白，就像是抓到了救命稻草一样：“哎呀，叶萧白小朋友，我正想找你。”
　　“找我？我也正想找你。”叶萧白微微一笑，他感应到了断肠人身上，有一股内力涌动，也就是说，断肠人开始重新修行了。
　　“就是我女儿的血癌，你能不能帮我一个忙，找到一个合适的骨髓。”断肠人恳求道，裘球已经苏醒了过来，不过情绪还是挺低落的，幸好有辜战在一旁安慰她，让她心存几丝希望，可是断肠人对于她的血癌，是一直担心着，他已经找了不少朋友，让他们去帮自己寻找合适的骨髓，而叶萧白，是他觉得希望最高的家伙，如果说，世间还有叶萧白找不到的东西，那么这东西肯定不存在。
　　毕竟拥有风雷堂，同时又跟土龙帮的少帮主是好兄弟，这两个帮派，在叶萧白和王亚瑟回归之后，如日中天，再次统一了整个地方，甚至毫不客气的说，势力渐渐的蔓延在整个金时空内，这样的话，金时空所有事情，都能够第一时间让叶萧白得到消息，之前也不过是一块领域，一座岛，此刻他却是要统治整个世界，世界都在他的掌握下，那么金时空，将不会出现H联盟这些鬼事情了，所以两人回到之后，两个帮派直接联合起来，横扫整个黑道，要一统金时空的地下黑道。
　　如今风雷堂的势力，渗透到了每一个地方，虽463然还没有壮大，但绝对不容小瞧。
　　“放心，我早就叫人找了。”叶萧白安慰道，在得知裘球的病情之时，他就已经安排了不少人全国各地的搜寻合适的骨髓，不过，现在还没有消息而已。
　　“谢啦，叶萧白小朋友。”断肠人松了口气，似乎认为只要叶萧白出手，就一定能够找得到合适的骨髓一般。
　　“对了，断肠人，你现在能够查探到疯龙的记忆吗？”叶萧白忽然问道，他觉得，疯龙的布局肯定不止这一点。
　　“怎么了？”断肠人疑惑道，他摇了摇头，继续道：“他是他，我是我，如果他不愿意给我窥探的话，我也查探不到他的记忆。”
　　“之前疯龙做了很多事情，不过我都看不懂，本来以为你这里说不定能够有个解答。”叶萧白解释道，疯龙做了太多的事情，他无法完全知晓，就比如，当初为什么不杀光雷婷等人，他觉得，这样的话，他一回来恐怕就会陷入疯狂之中了，可偏偏，疯龙选择了禁锢众人一年多，甚至一个人都没有杀。
　　这个选择，让叶萧白看不懂，觉得他一定有后手。.

第566章：小八出现（求订阅！）
　　他将这个疑问告知了断肠人，断肠人沉思了片刻，方回答道：“其实，这个我可以回答。”
　　看着叶萧白不相信的眼光，断肠人苦笑一声道：“其实那段日子就算我被昏迷了，可是这身体，原本就是属于我的，他可以让我一直沉睡，可如果，违背了我的本心，伤害到了我不想伤害的人，那么肯定会惊醒我，或者简单点，就是我残留的意识，让他不能这么做。”
　　这样一解释，叶萧白才明白，如今他所知道疯龙做的事，都已经有了解答，虽然疯龙还可能有暗手，但疯龙此人不存在，都能一一破开。
　　时日过去的十分快，一眨眼就过了三四天，这两天发生了不少事情，比如花灵龙去参军了，中万钧消失不见，而中万钧消失之后，医院便有了匹配的骨髓，让裘球恢复了健康，而小慈的病情，也有了解药，就只剩下辜战的双腿，暂时还没有办法，终极一班的一切，渐渐恢复了正常，叶萧白现在是十分的懒散，特地去海边度假，带着田欣和蔡云寒，两女的战力指数也突破了一个制高点，不过，之前是蔡云寒压着田欣，如今反而被田欣反超了，田欣的潜力实在是太恐怖了，有一百万点，如今已经修行到了四万五千点，绝对是一个恐怖的人物，短短的几年内就有如此成绩，可以说，是以后正魔大战上的主要战力之一，不过舍不舍得让田欣上战场，那自然还是要看叶萧白的。
　　一切，都在朝着好的方向发展着。
　　不过，终极一班，转进了一个名为小八的人，不知道带着什么目的，竟然找到了王亚瑟，说她可以让五熊存活，五熊治好的消息还未放出去，所有人都认为，五熊还处于濒死之中。
　　王亚瑟一脸疑惑，没有揭穿她，反而说，先要一颗试试效果，然后在回去的时候，就和她联系，问她需要什么，以套出她真正的目的。
　　不过这小八没有说话，而是让王亚瑟去打假拳，只要假装打输，就可以得到一颗药丸。
　　王亚瑟直接拒绝她，开玩笑，管这个人什么目的，让他王亚瑟去打假拳挨打，这根本就不可能的事情。
　　叶萧白得知这个消息之后，细想了疯龙半死之后发生的事情，发现还有一些谜团，于是就从海边回到了终极一班。
　　在他回来的时候，便有人查探出了小八的身份，似乎跟一个大势力扯上关系，至于是什么势力，还没有得到准确的消息，但是小八身旁的人，都是战力指数六七千的人，可以说，绝对拥有雄厚的实力。
　　“蓝斯洛，顾执，王玛丽，还有这个小八，萧白，我感觉，你一时间应该是走不开了．々。”萧何幸灾乐祸的说道，觉得这些人身后肯定还有一个家伙，跟疯龙一样，将目标对准了终极一班以及王亚瑟，想要得到什么东西，不过叶萧白等人岂是吃素的，没有自己动手，直接动用了风雷堂的力量，无时无刻的监视着小八，甚至在她家中安装了窃听器等等一系列的监听操作，不过小八身后的人似乎也察觉到了什么，竟然没有和小八联系，导致事情一下变得僵持了。
　　叶萧白有些发愣，难道这是黑龙搞的鬼？
　　除了第一部黑龙是最终BOSS之外，第三部第四部都是成为了小BOSS的存在，除去他，叶萧白想不到其他人了，可是根据叶萧白的监视，发现黑龙这几天都是在度假，根本没有理会现在发生的事情。
　　“除了疯龙，还有谁？”
　　叶萧白有些疑惑，不过这世间强大的人还真的不少，其中顾执的家族，蓝斯洛的家族等等，家族的长辈绝对非常人，可是，又是谁将目标对准了自己一行人？
　　叶萧白有些疑惑，不过这世间强大的人还真的不少，其中顾执的家族，蓝斯洛的家族等等，家族的长辈绝对非常人，可是，又是谁将目标对准了自己一行人？
　　不过他没有太在意，这个人既然不敢出现，那么证明，这个人十分的恐惧叶萧白一行人，不敢轻易的出现，否则就直接像疯龙一样狂妄的出现了。
　　“没事，这个家伙，还是交给你们把，我可能近日就从这里离去了。”叶萧白说道，他现在十分的想去银时空，看看自己的那些兄弟，究竟还在不在，时空重启这个观念，也太玄乎了。
　　“那这里就交给我们吧。”丁小雨说道。
　　王亚瑟也点了点头，道：“这点小事，我们还是可以解决的，萧白你要是想前往银时空，后方就交给我们。”
　　“．｀那金时空，就拜托你们了。”
　　叶萧白和大家交谈了一会，便回到了装时空之门的房间，
　　这时空通道被阻断了，叶萧白却也没有放弃，反正就算真的没有办法了，那么系统也依旧能够让他通往其他时空，修复这个时空之门，只是需要耗费死神点而已。
　　“没错，你终于想起我的作用了，这次只要一千点死神点，就可以修复了。”系统说道，之前需要两三千，如今不过是一千，可以说，大大的为叶萧白打折了。
　　可是叶萧白岂会被他忽悠，他并没有说话，而是翻了个白眼。
　　这系统主动降价，肯定是想让他用死神点修复时空之门，而他岂会这么蠢，既然系统主动降价，那么说明，修复时空之门十分的简单，不然(王得赵)的话，他肯定不会去主动降价。
　　见到叶萧白不说话，系统也沉默了下来，觉得自己说得太早了，以叶萧白的精明，恐怕发现了它的目的。
　　“我只是打折促销，你的死神点多久没用了，你要知道，储存是最愚蠢的行为，只有不断的投资，才能够赚更多的钱对不对。”系统开始诱惑叶萧白，但是叶萧白早就看清了系统的尿性，对你好的时候，一定是有什么坏事，对你不好的时候，就会有好事，反正就是见不得你好久对了。
　　所以叶萧白很干脆，直接给了系统一个白眼，然后直接打开了时空之门。
　　“嗯……”叶萧白看到时空之门的另一头，脸上浮现了一丝笑意，终于知道系统这个家伙，为什么会如此低价给自己了。.

第567章：系统之坑！（求订阅！）
　　在之前，本来那时空通道已经断掉了，可是此刻，却不知道何时修复了一点，虽然不多，只是十分之一，但是叶萧白相信，只要在等个半个月，这个时空之门就能顾立即修复。
　　难怪这系统这么低价，原来是时空通道已经在渐渐修复了。
　　不用想，叶萧白也知道，肯定是跟技安有关系，也很有可能是盟主闭关出现了，反正如今他只要等上一些日子，就可以让时空之门给修复了，不过令他好奇的是，难道铜时空的问题解决了吗，没有解决的话，技安又是如何一直维持着时空之门？
　　在此之前，技安一直在对抗着铜时空的魔道，维持正魔大战的最后一道门，其任务十分的艰辛，不过如今铁时空盟主回去了，那么必然能帮他解决不少，所以他才慢慢修复时空之门，此刻技安应该是意识到了金时空出现了问题，所以才开始修复时空之门。
　　“咳咳！这不是为了赶世间吗！”系统说道，还在解释着，表示自己是好意。
　　“是吗？”叶萧微微一笑，没有继续说话。
　　“那当940然，你看我哪次不是为你好。”系统十分厚脸皮的说道，完全不顾叶萧白鄙视的眼光，事实上，它本身就是想要叶萧白的死神点，虽然不知道死神点对于它来说有什么作用，不过叶萧白觉得，这系统如今完全是为了死神点连面子都不要了，肯定是急需不已。
　　不过对于如此厚脸皮的系统，叶萧白是十分的无奈。
　　“你很需要死神点？”
　　叶萧白忍不住问道。
　　“哪有，只是对我有一点作用而已。”系统语气满不在乎，似乎那些死神点对于它真的没有一点作用。
　　“那你又费尽心思的坑我的死神点？”
　　“额……呵呵呵！”
　　系统尴尬的一笑，没有在说话，直接选择沉默。
　　见到系统不说话了，叶萧白却道：“如果你真的很需要死神点，可以跟我说，我又不是什么小气的人。”
　　“鬼才信你，你个糟老头子，坏得很。”系统嘀咕道。
　　(bach)　　“啥？你说什么，我没听清楚。”
　　叶萧白翻了个白眼，他先前也不过是随便说说，死神点对于他而言，绝对是有大用，不过若是系统真的急用，那么他也不介意给它坑一点，只要不太过分，他都能接受。
　　“就知道你没安好心。”系统冷哼一声，十分的傲娇。
　　既然时空之门已经没有问题，叶萧白就安心了，直接从房间内离去。
　　“怎么样了，萧白，时空之门能够修复吗？”
　　“怎么样了，萧白，时空之门能够修复吗？”
　　叶萧白一出现，几个兄弟都靠了上来，担心的问道。
　　如果说，时空之门真的无法修复了，那么金时空肯定会位于孤立的状态，从而导致其他十二时空根本就没有办法来到这里，而这样的话，也会导致正魔大战，失去了真正的战力——叶萧白！
　　这样的话，正魔大战，十二时空几乎是太容易输了。
　　就算有灵界能够修炼，可若是没有叶萧白的存在，十二时空的异能行者去到灵界，也估计很难立足，这样的话，便会导致十二时空的人去到灵界，反而会被灵界的人给围困住，到时候，十二时空的异能行者还没有等到魔界的进攻，反而直接覆灭在了灵界内。
　　叶萧白曾跟他们说起灵界的故事，随便一个人战力指数都可能超过破万点，甚至达到五六万的境界，极其恐怖。
　　“没事，时空之门那边，有技安在修复，所以我们不用担心。”叶萧白说道。
　　“技安？”汪大东一脸蒙蔽。
　　在他记忆之中，技安不是把魔战士了吗？怎么又懂修复时空之门了？
　　“没错，技安现在在铜时空，守护着时空之门，如果不是他守护着时空之门，也许正魔大战上的异能行者都回不来了。”叶萧白说道，告诉了众人技安的事情。
　　技安身为把魔战士，不仅仅要守护时空，不让妖魔入侵，还要保护时空之门，让时空之门的空间通道维持稳定。
　　“原来如此，那技安真的是全能才呀！当初真的是一点都没有看出来，这家伙隐藏的未免也太深了吧？”汪大东惊叹道。
　　当初技安在终极一班的时候，还是跟在金宝三身后的小咖，哪知道摇身一变，就变成了把魔战士，变成把魔战士不说，抜魔指数还如此强大，竟然能够撼动王亚瑟的剑魔，如今还可以修复时空之门，简直是全能的不能在全能了。
　　“技安吗？就是班上很没存在感那个？”雷克斯问道。
　　他走的比较早，不知道技安后面的事情，甚至有些淡忘了。
　　“对，就是经常跟在金宝三后面那个。”汪大东说道。
　　众人说着，竟然说起了以往的事情，让叶萧白哭笑不得，不过之前所经历的，对于他而言，十分难得。
　　既然时空之门能够修复，叶萧白便安心了不少，与众兄谈论起了过往，心情放松了下来，不过，他最担心的，还是银时空的兄弟们，如今已经过去了一两个月，也不知道止戈在那边怎么样了。
　　时间一眨眼便过了七天，这七天，叶萧白可谓是十分的轻松，那小八在终极一班内，掀不起波澜，而她身后的人，也一直没有出现，汪大东等人一直紧盯着她，让她根本没有一丝的机会，不过王亚瑟倒是想出了一个办法，不断的跟小八套几乎，让小八误以为，五熊的病情还没有好，很大方的将药给王亚瑟，让他治着五熊先。
　　这是典型的放长线钓大鱼，王亚瑟等人是越来越好奇，这个小八，究竟是想要用五熊来胁迫王亚瑟达到什么目的？
　　可是令众人好奇的是，五熊得病的消息，小八背后那个家伙是怎么得到的，这件事，只有神秘知道少许，不过他们自然是不会怀疑神秘的，叶萧白知道这个家伙没有神秘坏心眼，反而是小八背后的家伙，手段有些通天，竟然连这个都能知道。.

第568章：再次来到铁时空。（求订阅！）
　　金时空的事情已经几乎没有什么能让叶萧白出手的，所以在金时空通道修复之后，他就直接踏入了时空之门。
　　“只能通往铜时空，那么肯定是技安修复的。”
　　踏入时空之门，叶萧白直接来到了铜时空，果然发现是技安在这里修复。
　　看到叶萧白之后，他有些无奈。
　　“你们金时空怎么回事……时空通道一直被阻断，我这次好不容才帮你修复，你可别在弄坏~了。”
　　叶萧白脸色有些尴尬，说道：“我也没有办法，又不是我弄坏的，金时空如今是越来越混乱了，哪像你-可以逍遥事外。”
　　“我逍遥事外？苦都苦死了，在这里，魔界的人不断侵犯，我还没有援军，又要帮你们修复时空之门，幸好你的金时空的通道没有完全阻断，虽然阻断了少许，所以才修复的这么快，我已经很久没有回金时空了，恐怕一生都要厮守在这里了。”技安苦_笑道。
　　叶萧白拍了拍他的肩膀，刚刚也不过是开玩笑，他自然是知道技安的辛苦，尤其是修复时空之门，这个技能连他都无法学会。
　　“你要是想学会，可以用死神点兑换哦~”系统轻快的话语响在他耳旁。
　　“滚。”
　　叶萧白直接简单的一个字。
　　“铜时空如今越来越动乱，不知道我能不能坚持下去。”技安说道。
　　“发生了什么事吗？”
　　“铜时空正在被黑暗的力量吞噬，不过熊亚已经出面了，组建了一个恶女团，对付这些黑暗的力量，只是不知道如何了。”技安说道，对于铜时空的事情了解的很清楚。
　　“终极恶女团？”叶萧白一愣。
　　他都忘记了，铜时空似乎有正义的存在，那便是终极恶女团，终极恶女的剧情，也是发生在铜时空，看来，自己也应该在铜时空待一会，不过如今他想前往银时空，看看自己的兄弟。
　　“没错，是熊亚组建的，专门在铜时空惩奸除恶，对了，熊亚就是除恶使者，你应该没有听过吧？”技安说道，对于恶女团他十分的赞誉，随即又说道：“夜行者和日行者如今是越来越猖狂了，我已经遭受到了不少日行者的袭击，不过那些魔物，都被我给击退了，恶女团也维持了不少时空秩序。”
　　“不过听说，如今的恶女团遭遇了不少坏情况，熊亚那边也出了状况，如果可以的话，我希望你去帮帮她们。”
　　技安说道，竟然要请叶萧白出手。
　　“可以，不过需要一段时间后，我现在可能先需要前往银时空。”叶萧白说道。
　　“那你现在是要前往哪里？我好不容易修复这时空之门，你可不要再弄坏了。”技安警惕的说道，让叶萧白可不要再将这个时空之门给弄坏了，每次一修复，都要耗费不少的时间。
　　“放心放心，我会守护好时空之门的。”叶萧白说道，便直接踏进了时空之门内，来到了铁时空。
　　“放心放心，我会守护好时空之门的。”叶萧白说道，便直接踏进了时空之门内，来到了铁时空。
　　铜时空对于他而言，并非很重要，但铜时空的战力，对于正魔大战而言十分的重要，不过他还是选择先去银时空和铁时空，暂时先解决掉这两个时空的问题。
　　来到铁时空，他便感应到了，整个铁时空的气氛，比以往更加凝重，这让叶萧白心中一沉，只感觉这里似乎陷入了一场危机之中，不然的话，气氛不会如此沉重，按道理，盟主出关了，如今应该是解除警备的状态，而不是如此警戒。
　　刚刚踏出时空之门，他便感应到了，比之前更加多的气息瞬间锁定了他。
　　“是谁！”
　　十几道身影瞬间出现，一刹那锁定了叶萧白的位置，将他的所有退路和前路都给封锁住了，这些人战力都在就九千点左右波动，只有两三个破万点的，不过将叶萧白困在了这里，似乎要将叶萧白给自己锁死。
　　“我是叶萧白。”
　　叶萧白面对这些人，淡淡的说道。
　　“是叶萧白！”其中一个人，十分的熟悉，认出了叶萧白，正是之前叶萧白来铁时空遇到的那个队长，此刻见到叶萧白，便直接认出了叶萧白，十分的欣喜的道：“大家不用如此警惕了，他是叶萧白！”
　　·0求鲜花0····
　　叶萧白！十二时空与魔界大名鼎鼎的存在，绝对是威名赫赫的存在，在这个世界，可以说是至强者，不亚于灸舞盟主，场跨时空异能行者集结在铁时空的正义与邪恶大战之中，异能行者能胜，绝对是叶萧白的功劳，所以在这里的异能行者听到叶萧白的名字，都兴奋了起来、
　　“这是怎么回事？盟主，难道还没有出关吗？”叶萧白好奇的问道。
　　盟主此刻应该差不多出关了，时间都快过了一个月，这里的气氛又如此凝重，难道是出了大问题吗？
　　“我们之前，遭受到了魔物的袭击……”
　　那队长说道，带着叶萧白前往东城卫的聚集之所，一路上，边走边跟叶萧白说起铁时空发生的事情，前段时日，铁时空忽然遭受到了大量的魔物袭击，并且大部分都是由时空之门走出，而另外的，则是出现在铁时空各地，十分的古怪，并且还出现了一尊九万点的魔物，幸好东城卫合力弹奏降魔曲击退了那个魔物，而魔物的出现，导致了铁时空受到了很大的危害，所以现在铁时空只要有任何的风吹草动，都会导致异能行者们的警惕。
　　“怎么可能……”叶萧白惊讶不已。
　　他深知，只要将时空之门给封印了，那么就应该不会再出现这种魔物，可是偏偏，铁时空竟然聚集了这么多的魔物，听这队长所说，似乎起码有几万尊，十分的恐怖。
　　来到大楼上，叶萧白远远就感应到了东城卫的气息，东城卫一直在这里守护，从未离开，看来铁时空的状况，确实不太理想。
　　来到顶层，叶萧白便见到了修等人，看到叶萧白，修等人都松了一口气。
　　“萧白，你总算来了，你不知道，这几天我都担心死了。”.

第578章：铝时空（求订阅！）
　　“司马懿，他是我的手下，怎么了吗？”曹操疑惑的问道。
　　“没事，总之要小心点。”叶萧白说道，没有说太多。
　　曹操点了点头，对于叶萧白十分的信任。
　　如今银时空的局势，五虎将都已经隐姓埋名了，完全不想出手，对于张飞和关羽来说，两人也是跟刘备结拜过，无法刀刃相见，而对于黄忠、马超、赵云来说，修和叶萧白才是真正的兄弟，至于刘备，完全就不想管他死活，直接无视掉了他，这几年一直都在云游，不涉及到势力，曹操虽然也想让五虎将过来帮他，可是觉得五人心恐怕已经不再征战天下了，便不了而之了。
　　这里也没有发生什么时空重启的事件，五虎将依旧好好的。
　　叶萧白特地跟五虎将通了一番电话，然后将五虎将给呼了出来，想要-确定一番。
　　第二天，叶萧白和曹操，便直接赴约，五人虽然十几年没有见，可是身体却保养的十分好，完全没有老态，当五人看到叶萧白的时候，就彻底失去了控制，每个人都激动的无以复加，特别开心，一个个问题问的叶萧白回答不及，尤其是，为什么十几年都没有来看_他们。
　　“是这样的……”
　　叶萧白将他的处境告诉了大家，让五虎将都热血沸腾，想要参战，甚至曹操都想涉及，不过可惜的是，银时空的曹家离不开曹操，他根本就不可能放下这一切去参战，不过，最后曹操还是决定，如果真的大战了，一定会带着曹家军去参战，跟大家相聚在一起，叶萧白放松了不少，甚至诸葛亮听到叶萧白回来了，都兴冲冲的传送了过来，跟叶萧白一起喝酒。
　　讨论了一下银时空的大势，可是叶萧白此刻却郁闷了。
　　如果银时空没有重启，那么，止戈去哪里了？
　　一想到这，他就一阵头痛，他甚至怀疑，该不会是银时空真的重启，然后把止戈给刷掉了吧？
　　这个可能性实在是太低了，叶萧白和兄弟们欢聚着两日之后，便从这里离去，承诺只要进入灵界，就带着兄弟们一起去。
　　这次，叶萧白直接来到铜时空，找到了技安，询问了时空之事，不过技安也不知道发生了什么事情。
　　“终极三国2017……难道不是银时空重启吗？”叶萧白心中暗道。
　　“你在想什么？”技安看见叶萧白沉思，模样有些奇怪，不禁问道。
　　叶萧白摇了摇头，只能怪他没有看完终极三国2017，不然的话，这一切也许早就知道结果了。
　　“会不会，是你穿错时空了？”
　　最后，他决定从铜时空先传穿梭每一个时空看一下，是不是自己错乱进了哪个时空。，毕竟，技安所说的，并非没有道理。
　　他直接就从铝时空开始，一进入到铝时空，却刚好发现，这里……就是当初自己所传送的时空，也就是说，当初他所进入的，就是铝时空！
　　进入铝时空，叶萧白自己几个月没有来了，也不知道止戈现在怎么样了，想了想，叶萧白还是直接朝着东汉书院而去，想要找到止戈的位置。
　　果然，刚刚进学院，就发现了止戈的气息，不过，看了看周围，叶萧白发现，如今董卓竟然已经霸占了学校，不知道进行到了哪一步，刚刚走进学校，叶萧白便被人拦了下来。
　　“你是谁？不知道私闯东汉书院是大罪吗？”叶萧白在远处，就听到了一个极其欠扁的声音，让他嘴角浮现了一丝笑意。
　　“你是谁？不知道私闯东汉书院是大罪吗？”叶萧白在远处，就听到了一个极其欠扁的声音，让他嘴角浮现了一丝笑意。
　　他转过头，果然看见了，在远处，一个熟悉的人影带着护卫队，朝着叶萧白嚣张的走了过来。
　　“蒋干。”叶萧白直接说出了这个家伙的名字，不是蒋干是谁？
　　蒋干正一脸傲然的走过来，当听到叶萧白的所说的名字之时，微微一停顿，然后又高傲的对着身旁的人说道：“看见没有，我的名声可是响彻整个高校界，以后你们学着点，知道了吧？”
　　洋洋得意的走到了叶萧白的眼前，居高临下的看着叶萧白，说道：“小子，你虽然是我的粉丝，可是你要知道，私闯东汉书院，是何等大罪！”
　　········求鲜花············
　　“粉丝？”叶萧白一愣，这个蒋干，还真的是继承了金宝三的自恋。
　　不过，没有想到，金宝三的分身无论是在哪个时空，都是这个样子，实在是让叶萧白感到无语至极。
　　“刘备在哪？”他不想跟蒋干说那么多废话，直接问道。
　　“刘备？你找刘备干什么？”蒋干有些好奇，不过随即他又想到，自己划错了重点，于是十分嚣张的拿手指戳了戳叶萧白的胸前，凶狠的说道：“小子，我问你，你知不知道，私闯东汉学院的后果？”
　　0........
　　叶萧白摇了摇头，十分的淡然。
　　他身上的气势，虽然未曾爆发物理指数，可是偏偏，那股至强的气韵，一站在那里，什么话都不用说，就能震慑住人。
　　这让蒋干心里有些没底，虽然他物理指数不强，可偏偏，对于危险的降临，是十分的敏感。
　　眼前的人，虽然没有看到过，可是不知道为何，全身上下散发着一股让他感觉到害怕的气息，让他一下子就呆住了，不敢再说话。
　　“好了，你小子今天运气不错，我心情好，放你一马，你现在给我从东汉书院出去。”
　　蒋干为了保持自己的威严，对着叶萧白不耐烦的说道，就要放过叶萧白。
　　“告诉我刘备在哪。”
　　叶萧白再次问道，不过再问完之后，他就感应到了止戈的气息，于是他身影直接化作残影，如一道风一般掠过此地，找到了止戈的教师。
　　此刻正直下课，叶萧白如此横冲直闯，直接引起了东汉书院不少人的注意。
　　尤其是在校长的办公室，董卓正接收了东汉书院的代理校长，正想好好整治一下学院，却突然间，感受到了一股至强的武力值数，武功内息十分的古怪，让他根本就看不透。
　　“奇怪了，东汉书院还有这么恐怖的家伙存在？”.

第579章：进入东汉书院（求订阅！）
　　于此同时，在教室内的关羽和吕布，都感应到了一股强大的气息在接近自己一行人。
　　“大哥！”
　　关羽直接站了起来，对着止戈说道，黄忠也是如此，他对于风比较敏感，而其他五虎将，则是在片息之后，方站起来，他们没有关羽和黄忠那般敏感，在那气息靠近的时候，才反应过来。
　　止戈也感觉到了，那股气息，似乎直接冲着自己来的，不过，似乎有些熟悉，他示意关羽不要着急，这气息既然熟悉，而自己在银时空也没有什么认识的人，那么，只有可能是金时空的人了。
　　“是萧白老师吗？”止戈心中一喜，觉得自己快可以回到金时空了。
　　那气息在一定范围内，“三八零”就没有再次接近了。
　　“止戈，过来一下。”
　　止戈这时候，听到了叶萧白的消息，他显然没打算露面。
　　“诸位兄弟不用着急，是我认识的人。”止戈对着五虎将说道，然后道：“我先离去一下。”
　　说着，他便急匆匆的朝着叶萧白给的位置赶过去，一想到自己能够回去了，止戈就开心的不得了，在他看来，萧白老师这么久没有来，如今一来，肯定是将真的刘备给带回来了，所以他十分的兴奋。
　　“咦……怎么是厕所。”止戈好奇的走进厕所，然后直接被拖了进去。
　　“萧……萧白老师！”
　　止戈看到厕所的叶萧白，惊喜的无以复加，激动的就是一个熊抱！
　　“萧白老师！你，你终于来了！你都不知道，我在这里待的都快疯了，虽然，这几个兄弟真的超级好，可是，我始终不是他们的大哥，你现在来了，我终于能够解脱了！”
　　看着止戈激动的模样，叶萧白感觉到一阵内疚，真的刘备，还在医治之中，交给了神秘，之前一直在拖着，如今也不过是在慢慢的医治，用神秘的话说，最快也要年底方能够治好。
　　“咳咳咳……”叶萧白咳嗽了几声，止戈好奇的看向叶萧白，说道：“萧白老师，你怎么了吗？”
　　“刘备，还没有治好。”叶萧白拍了拍止戈的肩膀。
　　“轰隆！”
　　一道闪电直直的劈向了止戈，止戈犹如五雷轰顶一样，惊喜的表情凝固在了脸上。
　　半响之后，止戈还没有恢复过来，眼神呆泄的看着前方，一时间，竟然不知道说什么好。
　　“没事我，我会很快带刘备回来的。”叶萧白说道，既然止戈没事，那他并不想在这里继续待下去，听着熟悉的名字和看着陌生的人，给予他的感觉，实在是过于怪异了，所以叶萧白很干脆的，直接选择不看不听。
　　“没事我，我会很快带刘备回来的。”叶萧白说道，既然止戈没事，那他并不想在这里继续待下去，听着熟悉的名字和看着陌生的人，给予他的感觉，实在是过于怪异了，所以叶萧白很干脆的，直接选择不看不听。
　　哪知道，止戈直接拉住了他。
　　“不行，萧白老师，你得留下来陪我，不然我也走了。”止戈一个人在这里，简直是孤单寂寞，他想了想，又说道：“要不叫战来也行，这里的人，简直都是战斗狂魔，我又不想出手……”
　　止戈心中何止是委屈，自己一个人，在这陌生的地方待了那么久，虽然有兄弟情义，可偏偏，他知道自己的身份根本就是假的，又不敢再过于用情，简直是要在这里闷死了。
　　叶萧白见状，思考了片刻，便觉得，这铝时空既然位于X象限外，说不定是一个好的开始，如果自己待在这里，尽快解决掉这个问题的话，让铝时空也参战，那么对于正魔大战也十分的有利。
　　“行吧，那我就待在这里，不过，可能不会太久。”叶萧白说道，让止戈不要期待。
　　他可是知道，接下来所要发生的事情，既然是跟终极三国一样，那么肯定是有很多剧情相近的，也不知道最大的BOSS是哪位，他只能尽快解决这里的事情，看下能否让铝时空参战。
　　“可是，刘备什么时候可以回来啊？”止戈好奇的问道。
　　“额……应该很快。”叶萧白楞了一下，说道。
　　他也不知道，刘备要什么时候才能复苏，所以也只能安慰一下止戈了........
　　“啊！我都要疯了，我好想回金时空哦！”止戈无奈的说道，在这里待的他实在心慌。
　　“大哥，你在里面吗？”外面传出了张飞的声音，不确定止戈是不是在厕所里面，继续道：“准备上课了，大哥你在不在里面？”
　　他话刚说完，就看见了叶萧白和止戈走了出来，当他看到叶萧白的时候，脸色大惊，似乎回忆起了什么，说道：“你，你是那个谁？”，当时叶萧白与止戈过来，他都忘记叶萧白有没有介绍自己，于是治好用那个谁称呼叶萧白。
　　见到叶萧白点了点头，他忽然想到什么，说道：“该不会是……”
　　“刘备还没有回来，你不用担心，你难道不想真刘备回来吗？”叶萧白说道，看着张飞，感觉有些熟悉，随后想到了金时空刚刚转过来的小虎，这张飞，就是小虎的分身，难怪当初看到小虎这么熟悉，总觉得在哪里见过。
　　“没有回来就好，我觉得，这个新大哥不错呀！”张飞笑嘻嘻的拍了拍止戈的肩膀，十分认同这个大哥，并不想要回原来的止戈。
　　对于他而言，什么都不重要，感情最重要，只要是他认同的大哥，那么才是真正的大哥。
　　“2.7哎呀，三弟，我还是要离去的，不然会破坏时空秩序的，虽然我也很舍不得大家。”止戈无奈的说道，留在这里那么久了，他确实挺喜欢这里的，可是他知道，自己并不属于这个地方，如果继续待在这里，会破坏时空秩序。
　　“算了，你们先别讨论这些吧，以后的事情，还说不定。”
　　叶萧白阻止了两人的讨论，不然的话，这两人恐怕又要在那里谈个半天，还不一定有结果，修当初也是为了时空秩序，可是最后，五虎将依旧还是知道了叶萧白和修的身份，但即使是这样，时空秩序依旧正常，并未出现大混乱，所有的一切，似乎都在按照正常的顺序走下去。.

第580章：熟悉的名字，陌生的人。（求订阅！）
　　不过，他并未彻底解决银时空的事情，只是最后的结局，三家谁都没有统一，反而是司马家后来居上，成为了银时空的霸主。
　　眼下，他就暂时先帮止戈稳定这里的局势，至于铝时空后面的事情，他也只能先看看，毕竟，灵界的话，也要尽快前往，不然就两年的修炼时间，完全就不够恢复实力的魔界大战。
　　“走吧，我们先出去。”
　　三人走出去之后，止戈直接利用自己的身份，为叶萧白办了入学手续。
　　进入到止戈的班级，叶萧白发现，全部都是陌生的人，当然，除了蒋干。
　　蒋干看到叶萧白，直接就瞪大了眼睛。
　　“你你你！你不是那个！”
　　“你你你你什么？这是新同学，大家以后要友爱的相处，尤其是你，蒋干，你不能欺负新同学我跟你讲。”老师看到蒋干，白了他一眼。
　　“不是……他……”蒋干刚想说什么，直接被老师给一眼17瞪了一下去。
　　随后笑吟吟的看向叶萧白，说道：“叶萧白同学，你自己找个位置坐哈！”
　　叶萧白不得不说，拥有一个让人着迷的五官，棱角分明，尤其是那深邃如海的眼眸，就如一个漩涡，只要看了他的眼眸，就会深深的陷下去，转来这么一个帅气的男生，这女老师自然是十分的开心，毕竟，上课都能够养眼。
　　“好，谢谢老师。”
　　叶萧白微微一笑，随便找了一个位置坐了下来。
　　刚刚一坐下来，就感受到了很多目光的注视，其中自然是五虎将，除了张飞以外，其他四个人都感受到了叶萧白的不同之处，而另外一个貌美如花的女子，美眸流转在叶萧白的身上，显然也是十分好奇叶萧白的身份。
　　不过，叶萧白并没有理会这些人，而是自顾的拿起书翻了起来，等待着时间的流逝，他如今也不知道终极三国2017的剧情，但是想想，既然是不同的时空，肯定有不一样的事情，看来，他得找个机会将这里的消息告知盟主才行，问下盟主是怎么回事，为什么银时空发生的事情，铝时空也会发生一遍。
　　“你就是叶萧白吧？我是关羽，字云长，你好。”下课之后，止戈就带着五虎将来认识叶萧白，虽然五虎将不知道叶萧白的身份，但止戈是大哥，那么他们必然会听从大哥的话语。
　　这些人一个个介绍了自己，叶萧白看到这五人，熟悉的名字，却是陌生的五个人，不由的感到一些感慨。
　　“我是叶萧白，止戈的好朋友。”叶萧白抱拳说道。
　　只是，关羽、黄忠、马超、赵云头上都浮现了一个问号，叶萧白才发现自己说漏嘴了，不小心说了止戈的真实名字。
　　“完蛋……”叶萧白挑了一下眉头，不过他思维转的很快，立即就想到了解决的办法。
　　“止戈？”
　　“止戈？”
　　四人异口同声的问道。
　　“对，刘备的小名，我就是叫他止戈的。”叶萧白尴尬的笑道，他的心态实在过于放松了，来到这里，就像是没有任何压力一样，让他不自主的放松了下来，导致出现这种失误。
　　“没错，我……我的小名就叫止戈，哈哈哈……”止戈走上来，哈哈大笑，不过笑的十分怪异和牵强，关羽等人见状，也只是微微点头，没有再说什么。
　　“既然是大哥的朋友，那么就是我们的朋友！”关羽说道，再次抱拳。
　　看着眼前这个像是中万钧的家伙，叶萧白也微微点头，就算他不能接受，可是分身并非每个人能够决定的。
　　和五虎将交谈了一会，叶萧白刚想问止戈如今的形式如何，不过却看到外面，一道高耸健壮的身影走了进来，扫视了一眼五虎将之后，忽然发现了叶萧白的存在，两人对视了一眼之后，叶萧白便感受到了一股战意凝聚而来，这战意充满了杀戮之气，透过眼神，瞬间向叶萧白和五虎将压制而来，只是关羽眉头微微一皱，直接冷哼一声，就将那杀戮之气给震散。
　　“他是吕布，和我二哥抢貂蝉，用尽卑鄙的手段！”张飞对叶萧白说道，十分不屑这吕布。
　　叶萧白点点头，自然是知道的。
　　“他就是董卓的义子吧？董卓派进来的潜伏在东汉书院的那个家伙……”叶萧白话还没有说完，就感受到了周围五虎将以及止戈震惊的神色，他立即不再说话，明白自己肯定是说错话了。
　　“那个，萧白，你是说，他是董卓派进来的？”关羽问道，神色有些震惊。
　　“你们……不知道吗？”叶萧白觉得自己问这句话有些多余，看几人的神色，这些人完全还不知道是怎么回事。
　　五虎将和止戈都同时摇了摇头，别说五虎将，就连止戈也只是知道，吕布是董卓的义子而已427，他一直以为，是董卓进入东汉书院之后才收的，可是眼下看来，并非他所想的那般。
　　“你们在讨论什么呀？”忽然，一道声音响起来，叶萧白转过去，发现，一个气质出众的人浮现在了几人的眼前。
　　“这是曹操，学生会会长。”止戈连忙介绍道，然后向曹操介绍叶萧白：“这是叶萧白，我的朋友。”
　　“你好。”这个曹操，虽然没银时空的曹操有气质，可是却也有领袖的气质，带着儒雅的气息，让人一眼看上去，就好感顿生，叶萧白朝他点了点头，算是认识了。
　　“这个叶萧白，似乎十分的不凡……”曹操看了一眼叶萧白，觉得眼前此人，气质出众，沉稳如海，十分的不凡，如果不是朋友，那么他一定会直接将他给除掉先。
　　在远处，吕布淡淡的看了一眼五虎将，便带着貂蝉离开了此地。
　　“可恶啊！”张飞看着远处的吕布和貂蝉，十分的不甘，觉得貂蝉是二哥的，怎么会被吕布那个可恶的家伙给抢走！
　　“算了，三弟。”关羽虽然也心有不甘，可是他知道，貂蝉有自己的选择，他也是没有办法，只能默默的看着。.

第581章：跨时空手机！盟主的电话（求订阅！）
　　“可是二哥，他，他用卑鄙的手段夺取貂蝉！”张飞十分的不忿。
　　“好了啦，不要去讨论这些了。”止戈止住了张飞，让他不要继续不忿下去，不然的话，估计以张飞的性格，要纠结很久才会放下。
　　张飞听言，无奈的翻了个白眼，十分的委屈。
　　“好啦，三弟。”关羽也让张飞不让继续纠结了，在他看来，貂蝉有自己的选择，他无权去过问，如果真的没有办法得到，那么也不要去打扰，这样对于貂蝉和他，都好。
　　叶萧白看着这一群人，笑了笑，想起了自己在银时空的事情，那些兄弟情谊，似乎历历在目，可惜的是，眼前的一切，都是自己最陌生的，每个人都并非自己熟悉的模样，看来，还是自己在银时空的兄弟好些。
　　等待放学之后，叶萧白便要从这里离去，不过，却被止戈给拉住了。
　　“萧白，你应该还没有住宿的地方吧？”止戈有些贼的说道，叶萧白看了一眼止戈，发现止戈性格变了不少，就像是修一样，来到了银时空之后，修的性格就变了不少，完全没有以往的高冷，多了很多人情味，可以说，去到一个陌生的地方，很容易改变一个人的性格，即使是止戈也一样，尤其是跟在关羽张飞这等豪爽之辈的身旁，更是容易发生极大的改变。
　　“是还没有，不过，我可能要回铁时空一趟。”叶萧白说道，知道止戈想要自己留下来。
　　“为什么？”止戈有些好奇，不过也想到，叶萧白的身份十分特殊，肯定不像自己一般，“好吧，我就知道你有事，本来还想让你一起来曹家。”
　　“晚点我会回来的，我只是去找下盟主而已¨～。”叶萧白安慰道，让止戈安心。
　　“找盟主？难道不可以用跨时空手机吗？”止戈好奇的问道，“难道还要回铁时空吗？”
　　叶萧白一听，愣住了，道：“这里有跨时空的手机吗？”
　　“当然，盟主前面交给我了。”止戈得意洋洋的拿出了跨时空手机，叶萧白看向了他的身上，明明没有位置可以放得下，也不知道止戈从哪里拿出来。
　　“盟主交给你的？”
　　“对啊，之前盟主有叫人找过我，把这个给我，如果有什么不对劲，就用这个联系他。”止戈笑道，扬起跨时空手机，十分的开心，显然是因为自己还被人关注而感到开心。
　　见状，叶萧白也是无奈的摇摇头，看来，自己是要留在铝时空了。
　　接过跨时空手机，叶萧白便直接拨通了电话，那边接电话的，直接给盟主。
　　接过跨时空手机，叶萧白便直接拨通了电话，那边接电话的，直接给盟主。
　　“盟主，是我，叶萧白。”
　　“萧白，发生了什么事吗？”盟主在那边，声音有些疑惑。
　　“时空发生了变化，铝时空的坐标，似乎被人改过了，并且时空气息接近银时空……”
　　叶萧白将这里的事情告知了盟主，要知道，铝时空发生的事情和银时空一样，就是最大的问题，每一个时空都是独立存在的，可是这次，却发生了一模一样的事情，就像是宿命一般，让人看不透，盟主刚刚接受的传承，应该会有所记载，不然的话，银时空便和铝时空没有什么差别，只是人物不同而已罢了。
　　在电话那头的盟主，听完叶萧白的诉说之后，沉默了片刻，似乎在回想什么。
　　“我知道了，这铝时空，应该是被有心人改了坐标，或者改变了一定的气息，导致你和止戈都穿错了，止戈应该并非偶然穿错的，很有可能，是疯龙搞的鬼，虽然也不知道用了什么手段，不过应该只有这个原因了，不然的话，你没有理由穿错时空。”
　　叶萧白听言，叹了口气，他是有些猜想到，不过并非很确定，只是眼下，确实应该跟疯龙有很大的关系，毕竟，疯龙的手段多着很，当初止戈也是从疯龙那里逃出来的，其中有疯龙的手段在谋划，也很正常，不过叶萧白很好奇，疯龙究竟在谋划什么，为什么将止戈送来铝时空？
　　“至于目的的话，我觉得，很有可能跟时空秩序有关系，破坏时空秩序导致的事情会有很多，其中最常见的，应该是时震，这一点，你们切记要注意一点，至于你所说的时空历程一样，我刚刚查找了一下记忆的东西，发现，并非是你所说的那样，真正的事实是……每个时空都是一样的。”
　　“．「什么？！”
　　叶萧白瞪大了眼睛，有些惊呼，难道说，每个时空都有关羽等一系列的人物吗？
　　“别惊讶，你应该知道，我们每个时空的历程，都是从古代到现代，所以古代的事情，都有记载，而三国，不过是我们发生的其中一个时代而已，据我所知，每个时空的历程都有所不同，有的还在洪荒时代，有的可能便在秦汉时期，还有的在现代，但是现代的应该居多，我们金铜铁都是在现代，只有一个银时空在古代。”
　　“所以据我猜测，X、Y、Z三个象限，可能都有一个类似于三国的时期，但也只是我的猜测，还有可能，是因为十二时空的……创造问题，冥冥之中，似乎有人在设定这一切，甚至很有可能，我们所做的，也可能在某(赵王好)一个时空在发生着，这一点，谁也没有办法确认，毕竟，我们对于其他象限的时空，并没有那么了解。”
　　“就算我们是十二时空，可是其他的几个时空，都不在一个象限上，其中的历程，我们很难理解，虽然我们都有探索过其他时空，可也不过是冰山一角，其中的奥秘，是旁人很难知晓的，这次是个好机会，让我们能够了解其他象限的时空，所以……萧白，还是得靠你和止戈。”
　　盟主说了一大堆，让叶萧白都有些措手不及，不过，盟主所说的确实很有道理，历程不一样，其中还可能牵扯到十二时空的创造时间，里面涉及的机密，要是让人知道，恐怕会造成很大的轰动。
　　“放心，盟主，我会很努力的1”止戈在一旁，激动的道。.

第582章：盟主的请求（求订阅！）
　　止戈在一旁，十分的兴奋，似乎知道这些事情，是多么幸运的一件事一般。
　　“止戈，你要知道，这些事情，是事关时空存亡，知道的越多，责任则是越大。”叶萧白拍了拍止戈的肩膀，说道，瞬间让止戈的脸色渐渐凝重了起来，似乎考虑到了这些后果，一时间，他的脸色就苦了起来。
　　见状，叶萧白无奈的摇摇头，笑道：“但无论前路如何的艰难，我们也还是要走下去。”
　　“没错，我相信你们可以的，既然是铝时空，那么你们看下，能不能将铝时空的，拉上我们的战场，同为十二时空，总不能只是我们X象限存在的时空对抗魔界，我相信，十二时空同对抗魔界的日子，不会太晚。”
　　“另外，明年年初，我们便彻底进入灵界，到时候，还需要萧白你帮忙。”
　　盟主阿紫时空手机那头说道，叶萧白自然是不会拒绝的，灵界实在太过于危险，不过，到时候解决灵界那边的事情，也就一127个月不到就能够解决掉，主要是将城池给占据，随后让大家修行便可，根本就不用那么麻烦，随后便可以进行对魔界的备战。
　　而叶萧白出现在灵界，自然是因为要解决城池内的人。
　　“放心吧，盟主，这里的事情，我会尽快解决掉。”
　　和盟主说了些话之后，叶萧白便挂掉了，在这里，他也要时刻的戒备。
　　“走吧走吧。”止戈开心的说道，直接扯着叶萧白的手，朝着曹家而去，叶萧白的出现，对于止戈来说，可是喜中之喜，一个人在这里，他简直是提心吊胆，要知道，自己的身份一旦暴露，时空秩序就会出现不稳定，一旦不稳定，就会发生各种时空事件，导致整个时空都会不稳定。
　　尤其是叶萧白，对于时空不稳定这件事，更加上心，他后面有了解过，其实当初在金时空使用异能，便导致了整个金时空秩序不稳定，所以疯龙，才能够将金时空的通道给切断，并且在那段时间内，，时空穿梭的铁时空不少人，都遇到了时震，导致了不少人员的伤亡，所以盟主才如此强调，为什么要时空秩序稳定。
　　而不破坏时空秩序的前提下，便是要尽量少用异能和暴露身份。
　　这也是当初，修来到金时空之后，并没有直接出手帮助汪大东等人对付黑龙，不然以修几万点的异能指数，想要对付黑龙还是十分的简单。
　　之前叶萧白对于时空秩序，一直都觉得是十分虚渺的存在，可是当它真的发生了一系列的灾难之时，方能够感受到严重性。
　　回到曹家，叶萧白便住了下来，与曹家和五虎将接触了一番，五虎将倒也不排斥他，反而十分的欢喜，对于五虎将来说，止戈的朋友，就是他们的朋友，就如当初银时空的五虎将，不过此刻的五虎将，却比银时空的五虎将，缺少了很多东西。
　　翌日清晨。
　　叶萧白便苏醒过来，望着窗外明媚的阳光，他慢吞吞的走了下去。
　　走下阶梯，便看到五虎将正在吃早餐，众人直接招呼他过去吃早餐，吃完早餐之后，便跟着众人一同上学，叶萧白也趁机了解了一些东西，比如，现在发展到哪一步了。
　　走下阶梯，便看到五虎将正在吃早餐，众人直接招呼他过去吃早餐，吃完早餐之后，便跟着众人一同上学，叶萧白也趁机了解了一些东西，比如，现在发展到哪一步了。
　　“董卓成为了代理校长……”
　　叶萧白沉吟，既然吕布的身份都没有暴露，那么肯定是刚刚开始，并未进行的太快，而王允此刻被软禁锢(bhbg)了起来，对外宣传得了重病，只有貂蝉一个人能够靠近，其他人想靠近都无门。
　　“我们可以今晚去将王允校长救出来。”叶萧白这般提议道。
　　“啊？”曹操一愣，不明白叶萧白的意思，五虎将也是如此，疑惑的看着叶萧白。
　　叶萧白想了想，觉得自己这样……应该不算是破坏时空秩序吧？毕竟，在他出现之后，十二时空的秩序，恐怕已经被破坏个遍了，那么必然会重新计算秩序。
　　“你不处于十二时空，是十二时空秩序外的人物，不用担心这些，不然的话，当初你出生就直接死了，你在这个十二时空，拥有特权，但是不能太过火，据我推测，当初你使用异能定住了战力村的人那才是关键，当时空感受到不属于这个时空的力量，便会导致时空的力量扭曲。”
　　生怕叶萧白不理解，系统详细的说明了一遍：“就比如一湖清澈的水，突然出现了一滴粪，就会导致这水不在清澈，然后只能慢慢稀疏，将水面变回原来的模样。”
　　“哎哎哎！我说你别变相骂人行不？”
　　叶萧白有些气恼，感觉这系统根本就是在变相骂他。
　　不过既然系统说没有问题，那么叶萧白就大胆了不少，想想之前自己从未考虑到这一点，他就有些后怕，幸好……他有特权。
　　“你们想想，不是很奇怪吗，黄巾贼进攻学校，王允校长就在这个时候病倒，先前没有一丝的病兆，并且还被软囚禁了起来，除了貂蝉谁也见不了，然后那时候董卓就刚刚好出现，救了东汉书院，一切的一切联系起来，难道不是很怪异吗？”
　　叶萧白说道，诱导众人想象。
　　据他这样一说，瞬间让曹操心思万变，想着各种可能。
　　“而且，吕布是董卓的义子，这个消息，曹会长可以去调查下，甚至我怀疑，貂蝉被绑架，可能和吕布脱不了关系。”
　　叶萧白继续说道，让曹操眼神一凝，凝重的看着叶萧白。
　　“刘兄的这位朋友，究竟是什么人，为什么知道这么多事情，有些事情，甚至就连我曹家的情报网都没有查出来。”
　　他昨日听到叶萧白说吕布是董卓的义子时候，后面直接派人去调查了一番，发现董卓还真的是有个义子，并且真的和吕布有着莫大的关系，这一切的一切，竟然并非是他随口一说，而是真实存在，让曹操对于叶萧白的身份，就更加好奇了，派人去调查了一番叶萧白。.

第600章：终极之后宫小乔。（求订阅！）
　　叶萧白看到止戈的暗示，无奈的说道：“我们就是为了效忠盟主，如今董卓统治东汉书院，本就是大逆不道之事，其野心，恐怕就是为了盟主而去，我们如果还是如此被动，到时候董卓一旦动手，我们就完全没有胜算，所以我们必须组建自己的军队。”
　　“不过，这军队并没有统帅，不知道，曹会长乐不乐意帮我们这个忙呢？”
　　“啊？我吗？”曹操一愣，没有想到叶萧白会这样说，不过叶萧白此言，倒也让他安心了不少，毕竟……刘备的实力他还不清楚，可是五虎将，绝对是一等一的上将，能以一敌百，若是成为敌人，或者乱臣贼子，那岂不是让人头疼。
　　而叶萧白将军队的统帅给他，也是对他的一种信任，虽然他也知晓，自己肯定是无法控制全军，可他能够知晓这军队的动向和目的，那便足以。
　　叶萧白这一出，让曹操不再怀疑，他深知曹操疑心很重，所以才会让出军队的17一些控制权给曹操，当然，真正的权力，自然还是要握在自己的手中，并且还有隐藏的军队，那军队之人，他决定要自己掌控着，训练为……真正的死神军队。
　　“既然这样，那我就不推辞了，不知道刘兄和叶兄有没有找到训练兵马的地方？”
　　曹操向着两人抱拳说道，并不推辞。
　　“还……”止戈刚要说，却被叶萧白给拦住了，说道：“我昨日已经寻到了。”
　　说着，将寻到的地方告知了曹操等人。
　　“原来大哥早有这个打算！不错哟，我们能不能也加入训练？”马超在一旁，笑嘻嘻的说道。
　　“对呀对呀，我来训练弓兵。”黄忠也是如此，两人就是搞怪二人组。
　　“大哥，如果我们能够帮上什么忙，就尽管吩咐我们！”
　　关羽、张飞、赵云三人同时抱拳说道，似随时听命的将士一般。
　　“没错，若是有什么要求，都可以说。”曹操也是这般说道。
　　叶萧白将这军队的一些控制权交给了曹操，让曹操十分的信任，尤其是他看刘备，就觉得不像那种奸诈之辈，并且没有任何的野心，他虽然并不敢自言能够彻底看透人心，可是这么长的时间相处下来，他也能从那些细微的细节之中，看出刘备的为人——绝非奸邪之辈！
　　“到时候还得麻烦诸位兄弟，现在的话大家先好好上学。”止戈见到众人力挺，脸上浮现了几丝欣慰的笑意，他就知道，自己这帮兄弟，无论如何也不会放弃自己的，就算是组建军队，五人也不管目的，都会选择先帮忙。
　　谈笑间，便吃完早餐，匆忙的去了上学。
　　来到学校，叶萧白便开始了一天无聊的生活，铝时空文化程度非常低，上课他简直就是睡觉都没有事情，根本没人管他，这让他觉得自己似乎回到了终极一班，那种青春的狂妄与朝气，似乎又渐渐的回到了自己身上。
　　“萧白同学，你整天上课睡觉，难道真的没有难倒你的题目？”上课下课都趴在桌上的叶萧白，被人给叫醒了，十分清脆甜美的声音，叶萧白抬起头，才发现，这人竟然是小乔。
　　“暂时没有……吧。”叶萧白迟疑了一下，说道，很好奇这小乔来找自己干嘛。
　　“那10+50等于多少？”小乔直接问了一个题目。
　　“那10+50等于多少？”小乔直接问了一个题目。
　　“60。”
　　叶萧白直接毫不犹豫的就给出了答案，让小乔微微一呆。
　　她没有想到，叶萧白竟然这么快速的就答了出来，要知道，这九九乘法表，可是十分恐怖的东西，而叶萧白如此“聪明”，让班内的不少女生都注意到了叶萧白。
　　要知道，叶萧白的外表属于十分英俊的，眉清目秀，剑眉星目，魅力完全不低于赵云，而且那懒散无所谓的模样，更是让不少少女心“砰砰跳！”，小乔，自然也是注意到叶萧白的众多人之一。
　　“别。”
　　叶萧白心中暗道，他知道系统的德行。
　　“终极系列之后宫，将小乔收入后宫，奖励死神点：500。”
　　“什么？500？”叶萧白眼睛大睁，没有想到，系统如此的爽快。
　　“你刚刚说什么？”系统贱贱的声音响了起来。
　　“没事，没事。”
　　叶萧白直接摇摇头，这五百点，可是不能错过呀，而且眼前的小乔，属于国色天香的存在，美艳无比，又有少女般的清纯，嗯……不收白不收，总不能留给周瑜吧？
　　“怎么了，萧白同学，你的脸色变化好奇怪哦！”小乔看到叶萧白的神色变化，笑嘻嘻的问道。
　　在这里，小乔还没有引起赵云和曹操的注意，所以叶萧白丝毫不用担心，他看了一眼小乔，嘴角浮现了一丝笑意，道：“因为我083没有想到，你会问我这么简单的问题，你在我心中，乃是班级最聪明的存在，我以为你会问很复杂的问题。”
　　泡妞最基本的是什么？
　　当然是建立好感！所以叶萧白直接就对着小乔一顿夸，温雅又不失风度。
　　“啊？真的吗？”
　　能被叶萧白称赞，小乔简直是欣喜若狂，要知道，班级公认最聪明的人，可是叶萧白，被叶萧白这么一夸，简直让小乔飘飘欲仙，对叶萧白的好感，就如过山车一样飞涨。
　　见到叶萧白点头，小乔可爱的脸上浮现了灿烂笑意，让叶萧白看了有几丝陶醉，就如置身于花丛之中，清香可人。
　　两人聊了一会，直至上课，小乔方蹦蹦跳跳的走开了，对于叶萧白这种情场老手来说，拐骗清纯少女，没有谁比他更在行，不过与小乔说话，他也发现，这小乔心性十分的单纯，让他有了几丝恋爱的味道，对于小乔，也有几丝喜欢，俗话说的好，窈窕淑女，君子好逑，没人会不喜欢漂亮的女孩，不过相对于过往，叶萧白的心性沉稳了些，对于自己的克制力很强，但此刻系统的任务，加上他心中的喜爱。
　　嗯……收了！.

第601章:征召兵马!(求订阅!)
　　不过，这一天，小乔都没有再找他，似乎有些害羞。
　　叶萧白倒也不急，这些事情，肯定是急不来的，眼下，他所想的，自然是招兵买马。
　　一大早，曹操就放出了消息，刘备要招兵买马，不过这则消息并未流入东汉书院，而是在曹家的地盘扩散，一时间，引起了不少的轰动，要知道，刘备和五虎将的威名，早已传遍了洛阳城，不少人跃跃欲试，朝着叶萧白的地盘而去，尤其是叶萧白许诺的丰厚待遇，很多洛阳城的人，都忍不住，叶萧白许诺的待遇，是所有军队的两倍以上。
　　不要问为什么，有钱，任性！
　　下了课之后，叶萧白便带着刘备、曹操以及五虎将，朝着自己的地盘而去。
　　“系统，你那里有没有能够检测的东西？”叶萧白在路上直接问道。
　　“检测有没有异心或者敌意的那些？”系统问道。
　　“有没有，没有就算了，这可是给你机会赚取死神点，不过你给我少点，若是坑我，我不如自己用读心术去一一探测。”叶萧白威胁道，如果系统敢趁乱要高价，那他还不如自己用读心术检测。
　　“50死神点，是否兑换？”系统问道。
　　“兑换。”
　　“兑换成功，消耗死神点：50，剩余死神点：2935”
　　50死神点，倒也不亏，叶萧白话音刚落，他的手中立马浮现了一道门，瞬间将他还有身旁的五虎将、曹操、刘备都给吓了一跳。
　　“叶兄，你，你出门怎么还带着一扇门？”曹操望着这扇门，被惊吓了一下，不解的看向叶萧白。
　　“咳咳……这是检测的门，如果有人怀有异心，便会被检测出来，今日消息传遍了洛阳城，虽然会长你特意压制，不让这消息传到董卓那里，可是董卓现在应该也知道了，所以用这个门来检测排除有异心的人～¨。”叶萧白解释道，暗骂系统这么坑人，竟然将这门直接浮现在自己手中，这不是让人怀疑吗？
　　曹操听言，惊叹不已，看着这扇门，有几丝热切。
　　“会长，等我选好了军马，就送给你。”叶萧白见状，微微一笑，五十死神点，虽然有些心痛，但是有时候付出，能够得到更多的回报，尤其是现在，他根本就没有收入，以后有不少需要靠曹家的地方。
　　“这，这我不能要！”
　　曹操推辞了一下，觉得这是一件宝物，不敢接下，不过推辞了一番之后，曹操用几十万抠买下了这门。
　　来到目的地，叶萧白和五虎将以及曹操、刘备都被吓到了，只见在大院外，人山人海，很有孔武有力的家伙，都在跃跃欲试着，见到曹操和刘备以及五虎将，这些人立马热闹了起来，都争先恐后的要止戈选他们。
　　几人好不容易挤到里面，曹操叫了一支千人部队过来维持秩序，要知道，眼前的人山人海，不下于十万，恐怕更多，很多人都跃跃欲试，觉得自己可行，其中也有不少董卓等人安插进来的卧底，想要混入军队之中，将叶萧白等人的消息给打探清楚。
　　“大家听好，不管你有没有修过武，只要你身体素质过关，无异心，就能通过，进入我们的军队！我们军队！只要强者！训练十分的刻苦，如果没有这方面的心理准备，你们还是回家去睡觉！听懂了没有？！”叶萧白直接传音给张飞，让他对着人群吼道！
　　“大家听好，不管你有没有修过武，只要你身体素质过关，无异心，就能通过，进入我们的军队！我们军队！只要强者！训练十分的刻苦，如果没有这方面的心理准备，你们还是回家去睡觉！听懂了没有？！”叶萧白直接传音给张飞，让他对着人群吼道！
　　“听懂了！”人群本来十分的嘈杂，一听到张飞的话语，立马整齐划一的回答！
　　“系统，那道门如何使用？”叶萧白问道，他还不知道这扇门如何使用。
　　“注入你体内的内力，只要对你有异心或者敌意的，都会被排斥，对了，如果你要检查身体素质，那么在里面注入相等的武力值数，只要达标的人，就能通过，这扇门，就叫做‘我要你通过你就能通过’，意思就是，里面的条件由你设置，只有满足了这个条件，就能够通过。”
　　“……效用这么强大？”
　　叶萧白有些错愕，觉得几十万抠卖少了。
　　“那必须，本系统的东西。”
　　系统傲然的道，不过这扇门只要“50”死神点，自然是因为，这扇门其实对于叶萧白的武力提升并不大，甚至没有什么作用，只是审讯有异心或者撒谎的人，才会有用。
　　叶萧白没有理会系统，而是直接让止戈在里面输入了内力，并且让他传输了一百点武力指数在里面，这样的话，没有达到一百武力值数，就无法通过。
　　武力值数，便是代表着身体的各个数值，有的是因为武功加成，有的是因为身体素质加成，一般普通的成年人，便拥有10-100的武力值数，但是这武力值数十分的微弱，不属于异能行者，只能算是普通人，但是一般达到50以上，便属于体质不错的存在了，100点事属于体质很好的存在，封顶是150点，是人体的极限。
　　而一般的普通人，只有50左右，所以叶萧白要排除掉普通人。
　　“．「开始了吗？怎么那么慢？”
　　“快点，我的手十分痒！忍不住想打一架了！”
　　“我一定会通过的，要知道，我那么壮就使为了(得好赵)参军！”
　　下面的人声沸腾，想要大展身手，虽然不知道这刘备的招募条件，可是几乎每一个军队，都是差不多的，基本除了打还是打，然后就是训练等等，千篇一律，所以他们自然认为在这里也是一样。
　　“好了，安静！”
　　张飞又开始吼道，瞬间让场面安静了下来。
　　“啊？”
　　听到叶萧白的传音，张飞错愕的回了一下头，叶萧白传音，他负责说话，安排的十分好，可是……叶萧白的那句话，让他一下愣住了，不仅仅张飞愣住了，五虎将、止戈和曹操都愣住了，因为叶萧白的传音是对大家的，并非单独与张飞传音。
　　“可是萧白……不需要测试了吗？只要他通过那扇门就可以了吗？这也太简单了吧……”.

第611章：孙尚香出现！（求订阅！）
　　“孙小姐，请问你有什么办法吗？”止戈一听是来救会长和二弟的，脸上一喜，问道。
　　“办法自然是有的，不过，只能救一个人。”
　　孙尚香并没有走近众人，对着几人说道。
　　“为什么？难道真的只能救一个吗？你是不是开玩笑的？而且，就凭你一个人？”
　　张飞上下打量了一下孙尚香，摇了摇头，觉得孙尚香说的话也太不可信了，大家一起都没有想出办法，怎么可能一个女子就能随便都想出办法救人呢？所以他十分都不相信，并且抱有一丝敌意，觉得这女子是来耍他们的。
　　“张飞，不要无礼，据闻江东高校的孙尚香，鬼灵精怪，十分的聪明，我相信这一次前来，必然是不会让我们失望。”叶萧白微微一笑，说道，他对于孙尚香，自然是了解的，虽然并非雷婷的分身，可是，却不代表她就不聪明了。
　　“可是……萧白，要救人就全家一起来啊，来一个小女子做什么？”
　　张飞委屈的说道，觉得自己没有错。
　　“不要小看任何人，就算是女人也是一样。”
　　在远处的孙尚香，美眸之中神彩流转，望向了叶萧白，要知道，现在可是三国时代，女子虽然能够上学，但是很多人都普遍认为，女子没有男子有用，而孙尚香自然是不服这种言论的，此刻听到叶萧白的话语，只感觉受到了尊重，不过她对于张飞也并非很生气，张飞虽然说的难听，却也是事实，毕竟，在没有了解一个人之前，自然是不会相信的。
　　“你是叶萧白对吧？虽然并不出名，只是……我总觉得你并非常人。”孙尚香笑道，然后抱拳向众人道：“其实今日来，我便是想看看传说中的五虎以及刘备，诸位在东汉赫赫有名，小女子自然是比不上的，不过诸位还请相信，我是有办法去救诸位的朋友和兄弟〃．。”
　　“多谢孙小姐……”止戈说道，还未说完，孙尚香便纵身一跃，直接就上马离开来这里，只留下一句话：“明日我会去看他们的，你们不用担心。”
　　说完，她便离开来这里，众人都还未来得及反应。
　　“就这样走了啊？”张飞一脸错愕，他还真没有想到，这女子如此爽快，“感觉我刚刚说的话是不是有些重了？”
　　“人家好心来帮忙，你还挖苦人家。”止戈无奈一笑，觉得张飞脾气太过于暴躁了。
　　张飞尴尬一笑，见到孙尚香离去了，众人也不久待，直接回到了别墅内。
　　“后天，我会让军队警备，如果真的无法救下会长他们，那我们就直接占据一方成为诸侯。”叶萧白心中也有了些打算，关羽和曹操都是不能死的，不过如今自己出现，或多或少都会影响到了一丝时空秩序，两日后，若是孙尚香没有办法救下曹操和关羽，那么时空秩序也应该是被破坏殆尽了，自己也不用如此束缚。
　　“后天，我会让军队警备，如果真的无法救下会长他们，那我们就直接占据一方成为诸侯。”叶萧白心中也有了些打算，关羽和曹操都是不能死的，不过如今自己出现，或多或少都会影响到了一丝时空秩序，两日后，若是孙尚香没有办法救下曹操和关羽，那么时空秩序也应该是被破坏殆尽了，自己也不用如此束缚。
　　“还是萧白靠谱，我就说嘛，萧白组建的军队一定能够派上用场。”马超笑嘻嘻的说道。
　　“不过，现在军队真的能够出战吗？”止戈有些担心，觉得军队才建立几天，若是面对西凉军与河东军恐怕会失败。
　　“放心，都没有问题。”叶萧白说道，对于自己训练出来都军队，他自然是十分放心。
　　第二日，叶萧白便让军队戒备，对于董卓准备进行出手。
　　祭天大典，众人想都不用想，便知道董卓肯定会动手机，一旦孙尚香救不出二人，那么就直接动手，管他董卓还是全校盟，两人……一个都不能少！将一切安排好，叶萧白关注了一下死神军，这次死神军全军出动，两万人马动身，十批，每一批都有十个死神下属，这个行为可谓是十分疯狂和自大都。
　　要知道，就算是一个简单都城池，立马驻扎都军队都是在两万以上甚至更多，凭着两千人，想要将那些地方全部攻占，恐怕不太现实，不过……未曾经历鲜血的将士，岂能成长。
　　并且，他喜欢这种狂妄！
　　身为死神军，身为他的属下，身为他叶萧白的部队，本身就是要以无敌之势碾压天下，就算是以一敌十，都无所畏惧，可以死在战场上，但是绝对不能够逃跑在路上！
　　一日之中，死神军坐着直升飞机，直接朝着黄巾军之地而去，到了晚上，叶萧白便收到来十队死神军的喜报，竟然全部攻占，并且抢夺来不少黄巾军的资源，不下于千万抠，这些黄巾军抢夺的资源都统一到了某一处，但是这些资源，如今都被死神军给抢夺了回来。
　　这件事情的发生，瞬间就惊动了全校盟，谁也不知道，那个神秘出现的军队，究竟是谁统领的，竟然如此恐怖，竟然直接攻占了黄巾军的书院和城池，一时间，全国都被惊动了，传闻愈演愈烈，甚至有人说，这些军队不过是两千人对敌黄巾军的几万大军，只是这传闻出现，便被人说是不实，在很多人眼里，这根本就不可能。
　　只是，这件事情确切的发生了，全国轰动的不仅仅是这件事，还有……这军队竟然都不抢占地盘，只是将黄巾军都资源掠夺一空，让黄(吗吗好)巾军多年抢夺下来都所有储存一晚上尽被抢光，并且这支军队还留下了一个帖子，上面用血写着两个大字——死神！
　　并且……这军队不仅仅只有一支，而是十支，足足抢夺了黄巾军的地盘资源，比如濮阳、小沛、等地盘都被抢光了，让黄巾军脸面尽失，恨得直咬牙，可惜的是，他们也不知道这些军队从何而来，根本就无从下手报复。
　　“．「损伤多少？”叶萧白不关心钱，他关心人员伤亡。
　　“报少爷，每一支死神军，死了不过几人，伤了一百人左右。”张合在那边，十分的兴奋。
　　“我希望，下次能够听到，伤不超过五十，一人都未死。
　　叶萧白语气有些不满，觉得这死伤率还是太高了，他不能接受。.

第612章：孙尚香的计谋（求订阅！）
　　“好！”
　　张合在那头，沉默了一下，将兴奋收了起来，严肃的说道。
　　“每一个死神军的人，都是我的属下和朋友，我不希望，在听到有人死的消息了。”叶萧白再次说道，这些都是精锐，一个都不能死，若是要陪伴自己称霸天下，那么便要严格些，这个要求，是为了他们好。
　　要么不如军，要么便不要懒散，战场上……不允许失败！
　　翌日清晨。
　　一大早，众人便赶往了祭天大典，与他们一同前往的，还有孙尚香，这个奇女子，信心十足，让张飞都不禁有些相信她真的有办法，很快，众人便来到了祭天大典伤，只见这里已经布置好了，李儒和李傕站在台上，在他们不远处，关羽和曹操站在一个抽签台前，两人周围全是士兵，防止二人逃跑。
　　随后，陆陆续续的东汉书院学生都赶到了现场，这毕竟是一场大事，几乎不少学生都已经到了现场。
　　看到人到齐，祭天大典便开始了。
　　一开头，便是李儒和董卓的一大堆废话，无疑是校长多爱多爱你们，结果你们还有人忘恩负义，袭击校长等等。
　　“好了，现在是抽签的时候了，生签活，死签斩！”
　　李儒慢慢的走在593曹操和关羽面前，面露几丝冷意和嘚瑟，等这一天，他已经等了很久，不仅仅要对两人出手，就连他们的弟兄，他也不会放过，而他故意走这么慢，便是想让那几个白痴出手救人，这样的话，就连作弊都不用作了，直接就可以将那群白痴全部就地斩杀，一了百了。
　　不过下方，只有张飞激动些，其他人都是在皱眉看着这一切，并不像是要出手的样子。
　　“难道，五虎将要放弃关羽和曹操了？”李儒心中暗道，觉得五虎将如今的表情十分奇怪。
　　先前，他险些就除掉了赵云和五虎将，可惜的是，都被叶萧白给搅局，这一次，他不信叶萧白还有办法。
　　“抽吧！”
　　他转头看向两人，高高在上。
　　这两张牌都被他给换过了，无论是哪一个，都是死签。
　　关羽和曹操两人都想让互相去先抽签，因为孙尚香昨天找过了二人，第一次抽签的人，只要使用她的那个办法，就能够躲过第一劫，至于第二个，董卓肯定不会再允许这种事情的发生，所以只能使用一次。
　　最后，还是曹操先上去，看了一眼这桌子上的签牌，曹操一阵犹豫，因为他也不确信，这李儒有没有动手脚，如果没有的话，那么自己就失策了，不过第二种情况，只能说是天命了，既然天命要他死，那他也心甘情愿了。
　　想着，他直接就翻开了其中一张签牌。
　　“好，让我……”李儒兴奋不已，直接要走上去，翻开曹操手中的牌。
　　谁知道，曹操竟然直接将这签牌给吞了下去，瞬间让李儒惊在了原地！
　　谁知道，曹操竟然直接将这签牌给吞了下去，瞬间让李儒惊在了原地！
　　“你你你！”李儒又开始他最习惯的“你你你”三连指，他又被气到了。
　　“我自己的命运，吞下我的肚子有什么不可吗？”曹操冷笑一声，说道：“现在只要掀开另外一张牌，不就知道我吞下去的是生还是死吗？”
　　李儒在一旁，被气到不行，不过曹操眼疾手快，直接就翻开了另外一张牌，上面写着一个大大的“死”字！下面的五虎将瞬间大喜，直接大喊道：“当庭释放！”
　　“当庭释放！当庭释放！”
　　“这……”李儒将目光看(bhda)向了坐在上面的董卓。
　　“当庭释放。”董卓虽然很不满，可是他知道，这并不违反校园自治法，不过这个办法，他不会再让这些人用第二次：“但是，这样也涉嫌破坏祭天大典，所以下次如果在这样，直接当庭斩杀。”
　　他的话语带着肃杀之气，和孙尚香猜测的一样，根本就不可能会给众人第二次使用。
　　曹操被放回来，瞬间就对孙尚香道了声谢，这个办法，他都想不出来，他自身过于多疑，对于自己的判断除非有百分百的信心，不然就不会太过于冒险，也就是因为这个原因，导致了赤壁大战的失败，刚刚在台上，他甚至想直接掀开那两张牌，但如果李儒没有动手脚，那么他连一丝机会都没有。
　　而孙尚香的办法，无论成不成功，最起码都有百分之五十的机会，如果李儒动手脚了，那就百分百，如果没有动手脚，那就是真正的天意，远比他冒险掀开两张牌揭开李儒的阴谋要好的多。
　　“多谢孙小姐，不愧是江东之虎的女儿，足智多谋，让人佩服。”曹操抱拳说道。
　　“客气了，应该做的。”
　　孙尚香朝他微微点头，看向了上面的关羽。
　　既然这办法不能二次使用，那么……这关羽，又该如何救？
　　“孙小姐，我二哥，可以救吗？”张飞不知道何时靠近了孙尚香，有些不好意思的说道，前面他的行为，可以说是被啪啪打脸，不过此刻他丝毫不在意，他脑筋很直，错就错，对就对，错了就认，所以他现在的态度十分低。
　　“放心，应该没有问题。”
　　孙尚香并没有看他，而是蹙眉不知道想着什么。
　　叶萧白在一旁好奇的看着孙尚香，他可是知道，如今的孙尚香是不会异能术的，那么她要如何救下关羽？
　　他抬头看向上面的关羽，发现他竟然在微微点头，可是……这孙尚香没有拥有异能，又如何让李儒的对讲机出现问题？在银时空，孙尚香是用异能术让李儒的对讲机收到她的消息，然后放了假消息给李儒，让李儒直接将两张牌都给换成了生牌，就是怕关羽涂掉其中一张牌的字，上演曹操刚刚那一幕。
　　不过，这孙尚香似乎也有办法入侵李儒的对讲机，这是怎么回事？他根本没有感应到一丝异能的波动。
　　不过此刻他自然也无从问起，只是心有疑惑而已。
　　“好了，快点抽签！”李儒在上面大吼道，不过眉头紧皱，缓缓的走在关羽面前，将两张牌重新洗过，在远处的孙尚香看到这一幕，微微一笑，眼眸有着藏不住的得意。.

第670章：出战（求订阅！）
　　“没事，就算是董卓搞鬼也无所谓，正好趁这个机会，解决掉关羽和董卓之间的约定，不让关羽处处受限，我也正好想让我的叶家军去历练一下。”
　　“反正是一举两得，并且还能消灭异族，让我们声威大震……更重要的是，董卓的老巢受我们保护，难道我们不能做点什么吗？”
　　叶萧白微微一笑，十分有把握，对于这一切，他早就想好了，根本就不用担心。
　　“我的叶家军，正好没有地方可去。”
　　曹操等人一听，才明白，叶萧白真正的用意。
　　“妙计！简直就是妙计！董卓估计怎么也想不到，我们会在他的老巢布置下我们自己的军队吧？”曹操惊讶不已，脸上渐渐浮现了几丝狂喜，对于叶萧白的计谋，十分的佩服，他抱了抱拳，对着叶萧白道：“叶兄，你真是让我佩服的五体投地。”
　　“这并非很好的计谋，不过在拥有强大的实力之下，就算深陷险境，我们也能够挣脱，而我的叶家军连先登死士都不怕，对付南匈奴，只是对他们的一种简单历练，他们以后的对手，可是比南匈奴恐怖的多。”
　　叶萧白摆摆手，其实这根本没有什么。
　　训练叶家军，是他他现在迫切要做的事情，一旦跟魔界大战起来，叶家军肯定不能置身事外。
　　这一次，也是叶家军算是第一次意义上的出征，上次对付那几千的先登死士，完全就不算什么。
　　第二天。
　　叶萧白直接让止戈带着三万五千叶家军先整理好，等待出征，他则是和曹操等人西凉军所在的地方，找到了董卓所派出的部队，让叶萧白等人惊讶的是，这部队竟然都不是老弱病残，虽然只是一般的军队，可是难得董卓没有搞鬼。
　　“希望你们不要让我失望¨ˇ。”
　　董卓说的话十分简单，简单的吩咐了几句，便让叶萧白等人出发。
　　叶萧白自然知道董卓话语中的意思，昨天晚上，曹操便得知了南匈奴的消息，南匈奴这一次……是和白波黄巾合作，带来了非常恐怖的大部队，竟然高达十万将士，都是擅长马上作战的彪悍将士，都是从蛮夷之地诞生的将士。
　　西凉军如今听说驻守城池的，不过只有两万人，在苦苦支撑，吕布之前便是镇守此地，带着大部队出征，可是被埋伏了，被一个名为于扶罗的人给打伤了，虽然吕布有万夫莫开的无敌之力，可他终究也只是几万人，根本就抵挡不住十万人的进攻。
　　并且重要的消息……白波黄巾可能还有十万的将士会前往河东，并且听闻南匈奴那边还有源源不断的将士派过来，可以说，这一次河东高校，完全就是一个泥潭，谁去都没有办法解决。
　　并且重要的消息……白波黄巾可能还有十万的将士会前往河东，并且听闻南匈奴那边还有源源不断的将士派过来，可以说，这一次河东高校，完全就是一个泥潭，谁去都没有办法解决。
　　当初全校盟强大的时候，南匈奴臣服，可是现在全校盟陷入了混乱之中，南匈奴自然是趁机出击，并且和白波黄巾合作，要企图占领中原的土地，这一次，可谓是精锐尽出。
　　而西凉军，则是南匈奴最大的阻碍，所以他们要彻底侵占河东高校，只要解决掉了河东高校，到时候，没人能够阻挡南匈奴的脚步，中原的四方，将为南匈奴打开，南匈奴就能够大肆入侵中原以及全校盟了。
　　叶萧白好奇的是，董卓似乎对南匈奴有些忌惮。
　　河东高校距离东汉书院十分的遥远，如果真的要步行起码也要几年，但是董卓想的十分周到，直接就给众人提供了大巴，让众人快速赶到河东高校。
　　经过两日的时间，叶萧白等人方赶到河东高校，这一路上，叶萧白发现一路上都非常少人，似乎是因为受到了战争的原因。
　　这一路上，叶萧白断断续续收到了不少信息，南匈奴的攻势非常恐怖，近乎要攻破河东高校，可是河东高校的西凉军也并非一般人，勉强镇守住了河东高校，听到这个消息，叶萧白加快了速度，带着三万叶家军和一万西凉军趁黑赶到了河东高校所在的城池。
　　结果一来到这里，却发现，南匈奴正在组织一次进攻，这一次，西凉军几乎没有办法抵抗，南匈奴直接出动了四五万的军队，想要借此强攻彻底解决河东高校，因为南匈奴已经从白波黄巾那里得到了消息，董卓已经派出五虎将和军队前往这里。
　　所以这两日，得到消息后的南匈奴大举进攻河东高校，导致河东高校越来越难以坚持，甚至险些失守，要知道，这南匈奴十万人，轮流进攻河东高校，这两天内，竟然进攻了几十次，不分昼夜，也不分任何时间，几乎几个时辰来一次。
　　这可是苦了河东高校的将士，一直没有能够休息，毕竟南匈奴十万人，同时一万人进攻几个时辰，剩余的几万人则是休息，然后便轮流替换，险些让河东军崩溃，幸好，他们知道自己有援军，所以还在苦苦支撑。
　　“｀ˇ是五虎上将吗？”
　　叶萧白等人靠近河东高校的时候，就被那些支撑着的河东军发现了，直接通报了城内的高级军官，那高级军官看到叶萧白身后的西凉军和叶家军，他们便知道……这就是自己的援军，但他并不认识叶萧白，只知道五虎上将(好钱赵)和刘备以及曹操。
　　叶萧白看着匆匆忙忙走过来的军官，他身上沾满了鲜血，并且自己身上也有不少的伤势，手中正握着一把刀，此刻停在众人面前，还有些气喘。
　　“还请几位帮忙，现在那些南匈奴的攻势非常凶猛，我们兄弟就要坚守不住了！”
　　还没有等叶萧白等人回答，他便急促的说道，现在的情况越来越紧急，他没有时间在这里跟众人寒暄。
　　五虎将等人看到了他手上刀沾满的血迹，便知道现在处于十分危急的情况，叶萧白看了眼前的军官，知道这就是河东高校的军官，虽然他不喜欢董卓，但是看着眼前浴血奋战的军官，他也没有出言为难，而是对着身后的魏延和五虎将道：
　　“走吧，我们出战。”.

第692章：黄忠妈妈！（求订阅！）
　　这个问题，对于叶萧白而言，非常的重要，要知道，魔界的通道已经被系统给封锁了起来，那么现在这些魔物，是怎么出现的？
　　还是，这是原本就存在铝时空的魔物？
　　在他们遇到修的时候，修曾经说过，除了金铁时空，其他时空的善恶大战已经结束，都是邪恶的一方胜利了，也就是说，在十几年前，邪恶的力量曾经统治过这里~。
　　可是不知道什么原因后面便消失了。
　　所以……这些很有可能不是从魔界过来的，魔界的那些魔尊，最多能够传递信息，或者引诱时空的异能行者化魔，根本不可能穿破防护层来到十二_时空。
　　十二时空，是需要好好的清洗一下了。
　　叶萧白看着这黑山分校，脸微微沉下。
　　“十二时空本身就存在着复杂的关系，你想要彻底解决这些魔化的异能行者，根本就不可能……就算没有了这些魔化异能行者，下一次还会冒出来更多，这是趋势，也是平衡。”
　　许久没有说话的系统突然说道，在冥冥之中，叶萧白忽然感应到了系统正在凝视着眼前的黑山分校，他最近都没有怎么跟系统说过话，其中的原因比较多，尤其是他现在，暂时没有什么需要麻烦系统。
　　以他现在的战力指数，解决这些简直易如反掌，他现在在这里，就是为了训练叶家军和死神军而已。
　　“所以说，邪恶的力量是不会消灭的？”叶萧白听到系统这句话，问道。
　　“要是存在，我便没有存在的意义，而死神，也就是你，也没有存在的意义。”系统说道。
　　“死神……我难道真的是死神？”叶萧白想起这两个字，其实他也不明白，为什么这个系统，要叫做死神系统。
　　只是久而久之，他习惯了，所以也没有再问起。
　　“你就是死神，你可以是十二时空的死神，也可以是魔界的死神，但你就算消灭了魔界，邪恶的力量依旧还存在，他绝非一个魔界能够概括的。”
　　“那我该怎么做？”
　　叶萧白有些迷茫。
　　“平衡善恶，这就是你的职责，死神的职责，与火焰使者不一样的是，你的上面没有人，系统不会强制你去。”
　　“萧白，怎么了吗？”
　　众人正走在路上，止戈却看到叶萧白在发呆，以为发生了什么事，连忙问道。
　　“啊？”
　　叶萧白回过神来，才想起自己要对付黑山分校的第六支队，哦不对，是让黄妈妈解散第六支队，只是刚刚不知道为何便失了神。
　　“死神职责……”叶萧白嘀咕了一声，随后便将其抛到脑后去，现在主要做的，还是赶快解决这件事情，让董卓退位，董卓一旦退位，时空进程便开始渐渐进入到真正的三国时期。
　　到时候，天下便会形成三个部分，他就可以趁此解决铝时空的麻烦，甚至揪出铝时空隐藏的魔化异能行者。
　　“到了……大家准备作战。”
　　止戈看到周身，对着众人说道。
　　他们已经在不知不觉靠近了黑风高校的周身，那里自然是第六支队镇守的地方，也就是……黄忠妈妈所在的地方。
　　众人此刻位于山上，这黑山分校本身就是建立在山上，并且还有些偏僻，易守难攻。
　　他们已经靠近了黑山分校，不过因为几人隐蔽气息，导致那些侦查的黄巾贼没有遇到他们，他们很轻松的直接穿了过去，来到了黑山分校的第六支队所在之地。
　　“大家到时候出手，不要下死手，只要定住他们的穴位就可以了。”止戈小声的说道。
　　“大家到时候出手，不要下死手，只要定住他们的穴位就可以了。”止戈小声的说道。
　　众人点了点头，这一番话，也是众人心中所想的，毕竟想要解散，那么肯定不是用杀戮去解决的，最关键的，自然是不能惹怒黄妈妈。
　　这第六支队的本营在一座破旧的大楼内，这里看起来水电失灵，像是被弃废的地方，不过众人却在那里发现了有人活动的迹象，虽然武力指数都不高，不过人数却有不少。
　　“是第六支队的黄巾军。”
　　马超一看那些人的装饰，慎重的说道。
　　“……我们知道。”关羽等人无奈的说道。
　　····求鲜花··········
　　“你们怎么知道的？我爷爷说，要辨别黄巾高校的分校并不简单。”马超有些不解。
　　“因为他们衣服上有第六支队四个大字。”
　　关羽无奈摇了摇头，直接冲了上去，速度非常快，其他兄弟也不甘落后，就连止戈速度也非常快，朝着第六支队给杀过去，叶萧白自然不会一人在旁边看，他直接朝着另外一处多人的黄巾军位置快速而去。
　　五虎将、刘备、叶萧白各自选了不同的方向，目的就是以最快的时间制服黑山分校的第六支队，让黄妈妈露面。
　　叮叮叮！
　　只是众人没有想到，就在众人动手的瞬间，便立即有警报声响起！
　　.0...
　　“什么!？”
　　五虎将面露惊容，他们只不过是刚刚出手，怎么就触发警报了？
　　就在警报响起的时候，一大队黄巾贼包围了五虎将等人，看着架势，起码有上千人，甚至更多……
　　没有过多的想法，止戈直接一声大喊：“大家集合！”
　　五虎将等人听到这话，直接朝着止戈的地方涌去，那些黄巾贼根本就抵挡不住，五虎将等人几息的时间就来到了止戈的身旁，叶萧白随后不紧不慢的走了进来。
　　虽然被包围了，可是五虎将和止戈等人并未有太多的惊慌，只是有些不解而已，为什么自己这么快就被抓到了？
　　正想着，人群之中走出了两个人。
　　一个是横眉大眼的大汉，另外一个则是……
　　“妈！”黄忠喊道，看到那女子的时候，他的眼泪都似乎要流出来了。
　　没有想到……母子两人竟然会在这样的地方下相见。
　　“你，你是忠？”黄妈妈看到黄忠，震惊无比。
　　“你们……”
　　她再看五虎将等人，自然也知道，就是自己好儿子的兄弟，五虎将其他四人。
　　“黄队长，这就是你的儿子吗？”那个大汉看到黄忠，呵呵一笑，问道，看起来非常的慈祥。.

第715章：王允的苦处！（求订阅！）
　　“知道了知道了。”
　　张飞点了点头，就在一旁不说话了，关羽和刘备都是他的大哥，两人的话，他自然不可能不听的。
　　“好了，我们先从这里离去吧，我担心这董卓还有什么后手。”
　　曹操环顾四周看了一眼，对着众人说道。
　　他担心董卓不甘就这样失败，还会布下什么后手来对付众人，在这教学楼的楼顶，太过于暴露，如果那董卓有埋伏，在对面山上，众人刚好在波动统的射击范围内。
　　众人从教学楼楼顶，回到了校长办公室。
　　校长室内，王允一脸的担心，看到推门而入的众人，终于松了一口气，道：“诸位同学，你们没事吧？”
　　他刚刚看见众人冲出去，随后便看见了那教学楼上的巨影，便知道众人刚刚必然是经历了一场大战，心中自然是担心无比。
　　“我们没事，王允校长，你不用担心，那董卓被我们打跑了！”
　　张飞笑嘻嘻的说道，刚刚关羽说的话显然已经抛到了脑后，关羽见状，也是一阵无奈，知道自己三弟的性格就是这样，只能受到教训之后才会有所改变。
　　“那就好……那就好。”
　　王允笑着微微点点头，不过他的眉头轻轻蹙了一下，似乎有什么愁心的事情，但是这个表情只是一闪而过，王允又恢复了笑脸。
　　但也瞒不过叶萧白等人，尤其是曹操，本就是细心之人，这一个微小的动作能够隐藏住别人，却隐瞒不住他。
　　他走到了王允身前，问道：“校长，是不是出了什么事？”
　　“额……曹操，你怎么这么问？”王允尴尬一笑，不过看着曹操等人都直直看向他，他无奈耸了耸肩，道：“只是小事情而已，这个校长我会处理的啦，不用你们去操心，现在你们就去好好的上学就好了！这些事，交给我就好了々‖！”
　　王允拍了拍自己的胸脯，结果用力过猛，连忙咳嗽了几声。
　　看着王允这一连串的董卓，叶萧白等人是一阵无奈。
　　不过王允说的很对，这些事，本就是校长要做的，五虎将这段日子，又是出征又是对付董卓，已经超出了一般学生所做的事情，所以王允对于众人是十分内疚的，不想再让五虎将等人受累。
　　“对了，董卓已经晋升内阁少府，以后……我们要更小心了。”
　　王允脸色有些凝重，显然，这个消息对于众人而言，是大不幸。
　　“校长，这个消息，我们已经知道了。”曹操无奈一笑。
　　王允的情报网，肯定是不及曹操的，这些消息都未曾得知，但是曹操几乎何进等人决定的时候，就已经知道了，可见曹家的情报网有多么强大。
　　“啊？你们都知道了？”
　　不过王允想了想，便知道曹家的势力便是情报网最为强大，提前知道这些消息也不算什么。
　　“这家伙太可恨了，在我们东汉书院坏事做尽，却什么事都没有，还晋升为内阁少府！简直就是太不公平了！”
　　马超忍不住吐槽道。
　　王允看见众人都义愤填膺的，连忙说道：“没事啊，反正我现在回来了嘛，大家不用担心的，以后有我在，大家都不会受苦的！”
　　王允看见众人都义愤填膺的，连忙说道：“没事啊，反正我现在回来了嘛，大家不用担心的，以后有我在，大家都不会受苦的！”
　　“以后，你们就好好上学就可以了！”
　　他站起身来，走到了众人的面前，十分的欣慰看众人，他离开了那么久，一切都靠着五虎将和曹操等人，才将一切维持在一个起码和平的状态，甚至……也是因为曹操等人，才将他给救了出来。
　　众人点了点头，王允再叮嘱了一些话语之后，便让他们离去。
　　从校长室离开的众人，走到了校园的小路上。
　　“萧白，这一次你太冒险了，那董卓的武力指数似乎有所突破，刚刚我们所感应到的，就有五万武力指数了……”曹操说道，语气有些担忧。
　　对于叶萧白的安危，以及董卓的实力，他都有非常大的担忧。
　　“如果我们不尽快将董卓解决掉，我怕他越来越难以对付，这段时间，我们就会难以掌控他真正的力量，所以我决定要快些出击。”
　　曹操将他的计划都告诉了众人，他现在最担心的是，给董卓机会，不仅仅五虎将等人会成长，董卓也会成长，到时候放任他成为一个恐怖的至强者，叶萧白等人恐怕要吃不了兜着走。
　　所以他想直接强势出击。
　　不过可惜的是……他并不知道三国的后面大方向。
　　“¨｀好！会长，那我们继续一起并肩作战！这几天，我们会加紧训练自身的实力，你如果有什么计谋，我们都可以帮。”
　　关羽两手插在口袋之中，点了点头，语气十分的凝重。
　　一旁的叶萧白没有说话。
　　他可是知道，在董卓离开之后，整个全校盟，即将发生大变。
　　而这也是最大的机会，董卓已经距离死期不远了，现在他已经在暗中调回那死神军，而叶家军也在洛阳城附近活动，等待三国的历史走向分裂，他也表白，便能够从混乱之中称霸整个铝时空！
　　翌日。
　　众人刚刚到学院，便被王允给叫到了校长室。
　　随后王允告知众人，他要离开东汉书院一些日子，这让曹操立即就发现了不对劲。
　　“校长，是不是发生了什么事(王得赵)，你怎么突然要离开啊？”曹操担心的问道。
　　毕竟，昨天的王允似乎有什么在隐瞒着众人，如今今天一大早就要跟众人告别，显然是有什么要他去处理，而能够让一个校长离校去处理的，一般都非常的不简单。
　　看着曹操担心的眼神，王允本来想说什么，最后还是摇了摇头，道：“没事，就是一些小事，需要我去处理一下，你们好好上学就好了，我不在的这段时间内，东汉书院就放给你管了，曹操。”
　　他将东汉书院给托付给了曹操，这让曹操有些不安。
　　王允见到曹操的不安的神色，笑了笑，道：“放心啦，只是一些小事情而已。”
　　他话语虽然说着放心，可是眼神也有藏不住的担忧。
　　他可是知道……自己那老朋友的性格。.

第721章：董卓的大动作（求订阅！）
　　“变故，什么变故？难道萧白你还知道独门消息嘛？”曹操有些疑惑的问道。
　　叶萧白给众人的感觉，是越来越神秘，甚至成为了无所不能的存在，所以陆千溪说的每一句话，都得让他好好思考一番。
　　“如今何进大将军失踪，如果何进大将军失踪成为事实的话，那么天下便会陷入极大的混乱之中，这种混乱，也会导致局势再度发生变化，所以现在下结论还是太早了。”
　　叶萧白直接说道，如今何进真的消失，那么全校盟的局势将会大乱。
　　曹操听了，心中一惊，先前他根本就没有想过这可能。
　　何进大将军权倾天下，虽然有时候可以说是掏空了盟主的权力，但从某种程度上来说，他还是属于忠臣，并无谋逆之心，不然的话，他早就将汉室天下取而代之。
　　但何进大将军一旦死亡……迎接整个全校盟的，将是一种巨大的混乱！这个混乱，会导致整个全校盟彻底陷入不安之中，盟主未掌有大军307，便是没有话语权，换句话来说，盟主的地位，还是何进在保护着。
　　这也是，曹操为何惊讶的原因。
　　“如果是真的话，我曹家，也要做好应劫的准备了。”曹操沉声说道。
　　在一旁的孙尚香听言，也有些惊讶。
　　毕竟这个推测，几乎不可能，在何进大将军有如此雄厚的兵力之下，只要不自己作死，将自己处在一个极为危险的境地上，便无人能够对付他。
　　“是不是全校盟的局势要发生大变化了？”关羽等人虽然没有听懂陆千溪所说的话语，但也猜测出了一些问题，有些惊讶的问道。
　　“没错，可能变化还没完……十常侍的死，不过是个开始。”
　　叶萧白点了点头，到了现在，他已经可以跟众人说一些有关于三国历史之事，到了这一步，三国的混乱已经成为了事实，所以他现在可以说……没这么多顾忌了。
　　何进将死，局势混乱，就像是一个新的的篇章被揭开。
　　众人还是将信将疑，不过叶萧白也没有说太多，将这里收拾一番，便从这里先行离去。
　　十常侍死，何进不知所踪的消息瞬间传遍了整个全校盟，全校盟两个权势滔天的人失去了一定的消息，不少人都感觉到了一些不对劲，尤其是那些诸侯，更是放出了不少收集消息的人，想要得到具体的消息，进行下一步计划。
　　直至第二天，何进还未传出任何的消息，何进的大军……也察觉到了不对劲。
　　“何进……死了。”
　　这一天晚上，叶萧白等人正在客厅吃饭，曹操不知道从哪里冒出来，整个人都有些呆滞，似乎还未从这则消息上缓过神来，当他收到这则消息的时候，整个人都是愣的，完全不知道这一切是怎么发生的。
　　好好一个人，竟然说消失，便消失了。
　　“那何进的大军？”孙尚香一下问出了问题的关键。
　　“全部都人给收服了，那个人，似乎就是董卓。”曹操声音有些低沉，眼中寒芒闪过。
　　不用说，众人也猜到了，这何进的失踪，肯定和董卓有着巨大的关系。
　　“董卓，怎么又是董卓？”就连关羽，都忍不住了，道：“难道这一切，都是这董卓设计的？如果真的是这样，那董卓未免也太恶毒了吧？”
　　“董卓，怎么又是董卓？”就连关羽，都忍不住了，道：“难道这一切，都是这董卓设计的？如果真的是这样，那董卓未免也太恶毒了吧？”
　　“对啊，他不是跟何进有关系吗？并且也和十常侍的关系不差啊？”马超十分的不解。
　　董卓可(ccad)以说是两面笑脸的家伙，跟两个人都有良好的关系，并且两人或多或少都帮助了董卓，十常侍帮助董卓打压东汉书院，甚至将东汉书院的费用给扣掉，而何进……如果没有何进，董卓的官位都可能不保。
　　“这不是问题的关键性。”曹操摇了摇头，一拳拍到了桌子上，心中似乎有怒火爆开了，他咬着牙说道：“董卓，现在入城了，他的大军，占领了这里！”
　　哐当。
　　黄忠的手抖了抖，筷子直接掉落。
　　如果说别人不知道，但他是知道的，此刻董卓进京意味着什么。
　　“忠，怎么了？”关羽等人看见黄忠的神情恍惚，连忙问道。
　　“董卓进京，大军占领了洛阳城，也就是说，我们现在都在董卓的包围之下。”
　　孙尚香缓缓的说道，语气严肃无比。
　　“什么！”
　　五虎将，止戈都立即站了起来，脸色大变。
　　“萧白，你怎么看？”曹操将目光看向了坐着的叶萧白，问道。
　　“何进肯定是对董卓下手了，现在的话，局势肯定都被董卓给控制住了，大家先坐下来，不用激动，别忘了，我们也有军队，如果董卓要对我们出手，也要掂量掂量，现在最为主要的是，董卓进入洛阳城，想必有着巨大的图谋。”
　　叶萧白不紧不慢的擦了擦嘴巴，将目光看向了曹操，问道：“想必，董卓已经有了大动作吧？”
　　“没错，听说，董卓已经入宫了。”
　　曹操点点头，神色微微一愣，没有想到叶萧白竟然知道这么多。
　　“挟天子以令诸侯。”叶萧白说出了这七个，曹操脸色瞬间一变，道：“他敢？！”
　　这已经是谋逆之事，和曹操等人统一天下不同的是，这是干涉到盟主的地位和权力，而他们统一天下是为了天下安定，为盟主效力，虽然这个想法看起来有些幼稚，但他们本身就没有想过去干涉天下大权。
　　但董卓如何真的挟天子以令诸侯，将会成为人人喊打的老鼠，这一点，曹操绝对认同。
　　“就连何进和十常侍都不敢这样做！董卓……他怎么敢？”曹操惊骇的说道，但是，语气逐渐弱了下来。
　　为何不敢？
　　董卓什么事不敢做？
　　无论是之前的暗算王允，还是各种伪造密旨之事，还有一系列的对付五虎将的计谋，董卓有什么不敢做的？甚至之前还想将学院炸掉，将五虎将彻底给炸死，要知道……这可是东汉书院，可是全校盟最大的学院！董卓连这个都敢炸，还有什么不敢做的？.
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
