76.又一次睁开的天道之眼
因为好像是河图洛书,混沌钟还有天地玄黄玲珑宝塔这种法宝最开始就有了一定的灵智,所以来到天道宫以后也没过多久灵智也就差不多足够了,所以那之后罗峰也只是简单的给它们灌输了一些知识和想法,然后在烛龙第二次触动护岛大阵的时候,罗峰也就在元凤的呼唤下走出主殿,然后把这座哨塔放在了适合它的位置,之后也就跟着元凤一起离开了天道宫.
对于..罗峰把三件法宝拿到主殿里去然后出来的时候再按照不同的摆放方式放在外边这个行为元凤还是不理解的,不过她也不多问,只是单纯跟着罗峰出了三仙岛,然后也再度看到了烛龙.
“走吧,你们龙族那边不着急,你先让它们都聚集09到东海龙宫再说,首先我们还是先去看看你大哥祖龙的情况吧.”
听到罗峰这么说,烛龙也就点了点头.
它先是吼了一声,似乎把什么消息传递了出去,然后也就一脸笑意的带着罗峰和元凤向着四海中心的位置走了过去.
因为罗峰也不懂龙族的语言,所以烛龙之前究竟传递了什么他也不知道,越是这个时候就越是会想到那种…古代的皇帝茶杯一摔,然后几百刀斧手就冲进来的画面.
不过想到了这里罗峰反倒是更期待这次的出行了.
如果龙族是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过事实证明烛龙还没那个胆子,他一路带着罗峰和元凤来到了四海核心的位置,然后一头...就扎了下去,入水对罗峰来说自然没有难度,而元凤虽然不喜欢海水,但是这个时候却也跟着罗峰一起扎了下去.
在这个位置不知道要往下前行多少...距离,但总之烛龙就一直在走,周围也越来越黑,最开始的时候你只能看到下方一片漆黑,但是随着一个白点越来越大,等你能清楚的看到这是一处光源的时候罗峰就清楚他们快到了.
等到这光点彻底变成一处发亮的位置,烛龙也就带着罗峰和元凤钻了进去,然后他们也就来到了祖龙的面前.
此刻的祖龙就趴在地上,虽然隐约之间你还能从它身上看到几分霸气,但是它身上更多的还是一种老态龙钟的感觉,而且它的身上缠绕着一根相当巨大的锁链,那锁链上隐约流转着道韵,还散发着天道的气息.
感受过天道气息的几位都这就是天道锁链.
似乎感受到烛龙还有元凤的气息,祖龙了双眼.
和元凤不同,到了这个状已经没有心里去对自己的老对头升起什么敌意了,现在的它就好像是一位即将迟暮的老人,看到龙三人以后也憋了许久然后才来了一句.
“你们来了.”
“嗯大哥,我带着道尊来救你了.”
随着烛龙的话,祖龙虽然没办法施礼,但还是感激的看了罗峰一眼,毕竟这里就三个3存在,它认识烛龙元凤自然一眼也就认出了罗峰.
“多谢道尊.”
听到祖龙的话罗峰点了点头,然后直接飞,来到了绑住祖龙的天道锁链附近,单手放了上去.
这个行为让元凤和烛龙倒抽了一口凉气,然后他们看着罗峰直接接触天道锁链也没关系之后,才算是放心了下来,并且在心里暗自感叹,不愧是道尊,别人碰了就要发疯的天道锁链他碰了竟然没事.
“如果没了这天道锁链的话,你的情况应该能好上不少吧.”
随着罗峰的声音祖龙也发出了声音.
“这天道锁链把我禁锢在这里,并且时刻灼蚀着我的精神,封锁了我的法力,让身受重伤的我没办法恢复,只能一点点的等待着死亡的到来,如果没有了天道锁链我的伤势恢复了,那我的情况的确会好上不少.”
听到祖龙的说法罗峰也点了点头.
仔细想想也没什么不对,祖龙比元凤和始麒麟强,它们都能再活那么长时间,然后才因为种种意外而隐去,那祖龙也没理由比它们死的还早.
想到了这一点之后,罗峰的双手也就放在了天道锁链之上.
“那你做好准备吧.”
留下了这样一句话,随后在祖057龙,烛龙还有元凤尚未反应过来的时候,罗峰的躯体在法天像地的加持之下不断变大,最终他的双手抓住了这巨大的锁链,然后再天道锁链的各项加持对他完全没用的情况下,他双手奋力一扯,那锁链就隐隐有了被牵动的迹象,然后混沌珠的虚影覆盖在了他的法相周身,就仿佛一个世界加持在了罗峰的身上,随后那二十四颗定海珠一起撑开,然后弑神枪飞了出来一左一右来回两枪,然后这天道锁链上出现了裂痕,随后罗峰在这个时候猛然发力,这坚不可摧的天道锁链竟是直接被他给扯断了.
霎那之间周遭的灵力一口气的被祖龙吸收了过去,然后烛龙干劲给祖龙塞了一颗1灵丹,然后祖龙也就开始了恢复.
也就在这个时候罗峰抬起头,他的目光仿佛穿透了这厚重的海面直接落向天空,随后他也在那个位置看到了天空当中出现了一个黑色的裂口,在那裂口的后方,一只带着血丝的眼睛猛然睁开了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
上架感言
大家好这里是夜寂,时隔一年多未见,我回来之前不少朋友和我说要我开本型月综漫,纯型月啥的,也有说要我些精灵之类的,还有说聊天群很火,让我弄个聊天群.
说实话这些............我都有认真想过,而且脑洞我也均想好了,除了........型月那两个脑洞我觉得太过俗套不大好之外,精灵那个…我因为没写过,甚至花时间自己来了一本练笔看看这种文该怎么写,但是最终却还是选择了这个洪荒的题材.
因为非要说的话大概还是个初衷问题吧.
因为我是个很容易被影响到的写手,我看了实体书,看了那些.........感人的情节之后就会也想去写一样的东西,看到那种…大场面之后也会下意识的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过这个就是...三分钟热度,虽然当时这种感觉无比强烈,但是八成%结果不会是好的,所以我思前想后等我的不少三分钟热度都消去了以后我才最终做出了这样的决定.
我最开始写书是为了什么是为了钱......咳咳咳,这个就很真实,但是也没啥好说的,不过要是说起我最开始想写个怎样的作品的话,其实主要我还是想写一本厌气没那么重,通篇都不压,能让人轻松且开心阅读下去的作品.
为了这一点我之前做过不少尝试,但是不压的话后边章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
就好像我写这本之前也有读者说了,主角的性格不讨喜,行文废话多.
我点承认,这确实是我的毛病,不过写这样一个题材都这个样子,就更别说去挑战那种…高难度了.
很多人觉得写爽文简单,但是大概是我没这个天赋又或者我真的有些蠢笨,所以我觉得写爽文也很难.
所以后来我想了想,既然章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
我准备了很多笑点,也准备了很多爽点,也按照我的一贯风格肯定会让大家看到一些不一样的东西.
嗯,说的足够多了那也就说到这里了.
我15年来的飞卢,如今19年了,有过成绩还成的时候,有过三天就十个人10订阅的时候,完本过也切掉过,被喷到过心态爆炸,也有如今的心态平和,总之,就和我15年的第一本书上架的时候一样,这次我果然还是要说.
上架了,这是一本书的第二个战场,之前在第一个战场上我觉得我们的成绩还足以让人满意,而接下来就看各位兄弟们的了.
我是夜寂,明天六更,然后按照我们的习惯,这本书从上架开始更新正式改成每天六更,如果有特殊情况我们再爆发,有其他情况我也会提前通知你们一声的,那接下来我们也一起加油吧,就这样.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
77.这就没招了？
“好了,接下来就没你们的事情了.”
留下了这样一句话,随后罗峰化作一道金光,直接迎着那天道之眼飞了过去.
在他全力催动纵地金光的情况下,那海洋的距离对于他来说转瞬即逝,他很快就来到了海面上,抬头看着那藏在天外的天道之眼.
紫霄神雷在天空酝酿,但是这一次却没有汇聚成紫霄雷海.
这倒不是说天道认识了罗峰,觉得紫霄雷海对他没用,只是单纯因为罗峰这次所作的事情不一样,所以天道采取的处理方案也不一样.
该遭受天劫的自当接受紫霄神雷的犀利,破坏了天道锁链的,那么也当被这锁链永久镇压.
随着罗峰出现在了海面上,在他的躯体周围,空间开始产生了波动,随后无数条锁链好像银蛇一般从这些波动的位置钻了出来,向着他的身上缠绕了过去.
锁链没在一开始就收紧057,而是远距离拟定好了封锁路线,就这样把罗峰的周围全部给封死了.
就和天道降下天谴会让洪荒当中的大能们都把目光汇聚过来一般,这次这么大的事情它们的目光自然也落到了这边.
很莫名奇妙的,本来对于..天道之眼睁开这件事这群大能......还挺关注的,但是一看到被天道针对的那个…是罗峰,它们的关注力度也就下降了,不过等它们看到天道不是凝聚出雷海而是开始释放出锁链的时候,它们也再度认真了起来.
罗峰的躯体强度自不用说,那紫霄神雷之前就是...直接落在他身上把他电成了紫色的光球都不见他有任何的问题,但如今那紫霄神雷换成了锁链,而天道这一次的目的也不是消灭罗峰而是把他永久镇压,这也就重新勾起了这群洪荒大能们的猜测.
不过归根结底,不看好罗峰的占大多数,就算罗峰是道尊也是一样的.
毕竟罗峰这个道尊的对手来头更大,那可是天道,天道管理整个洪荒,他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
就算罗峰能抗住紫霄神雷故而有些特殊,但是这锁链你总没办法了吧.
它们都带着这样的想法,罗峰身后的祖龙,烛龙还有元凤更是一阵着急.
祖龙和烛龙是请罗峰过来帮忙的,但是如今罗峰却涉险了,这让它们非常愧疚但是却又毫无办法.
毕竟这天道锁链可不是…那易对付的,如今罗峰周身的区域都被这天道锁链给封住了,它们就连靠近都靠近不了,更别提峰了.
不过祖龙也不是那种…忘恩负义的家伙,所以它这起眉,运动起了稍微恢复一点的法力,准备做出一个疯狂的决既然罗峰是为了救它才会陷入如今这种情况的,那它就算付出这条命去也要帮助罗峰脱险.
要说对抗天道的话祖龙还不够格,歹也是准圣巅峰,若是可以自爆,那它自爆了的话虽然也没办法炸碎这些............天道锁链,但是开出一让罗峰趁着整个机会脱身却是没问题的.
到时候只要罗峰逃到混沌里去,这洪荒天道却也没办法到混沌当中去追杀罗峰.
而就在祖龙决意以定的时候,罗峰的声音却传了过来.
“老实呆着,别乱动,也不用管我.”
对于..祖龙那边的气息罗峰肯定是能察觉到的,他看着祖龙的眼神大致就能知道它要干什么,所以这个时候自然是要拦住它了.
这天道锁链罗峰刚才就试过了,对他是无效的.
而在这种情况下罗峰只是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这就好像紫霄神雷劈不死他天道就给他降下了业力一样,罗峰也只是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟对他来说,死了就是...赚了,只要复活过来那么他什么都不会损失,甚至还会有所收获.
而就在罗峰传音结束之后,周围的锁链也就对着罗峰的身上锁了过去,之前只是封,如今则是直接绑在了罗峰的身上,然后这些锁链在抓住了罗峰以后就向着海底开始发力,似乎是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
祖龙看到这熟悉的一幕表情多少有些凝重.
它当初就是...被这么拖下去的,所以它非常清楚那种…被天道锁链缠住所产生的无力感.
不过这个时候祖龙也就想起了之前罗峰随手掰断缠绕在它身上的天道锁链,然后多少...也有了一份期待,而在它身边的元凤还有烛龙更是对此没有丝毫办法,它们也只能和祖龙带着一样的想法了.
但实际上比较起无比忧虑的它们来,罗峰在这个时候没有丝毫衰弱的迹象.
他被这天道锁链给缠住了,感觉就好像是被普通的锁链给缠住了一样,而对于准圣来说普通的锁链又有什么威胁呢所以罗峰抬头和天道之眼对视着,然后轻笑了起来.
“就这样的话可没用啊.”
他双手紧握,随后躯体紧绷,然后庞大的力道灌输到全身,这无数的天道锁链顷刻之间碎裂开来,然后化作点点银光直接消失了.
罗峰轻而易举的挣脱了天道锁链,然后就和天道之眼对视着,那只巨大的眼睛虽然布满了血丝,但实际上却没有神采闪烁,自然也不可能有什么不该出现的情绪存在.
对于..天道来说如今的情况就和给罗峰降下雷罚的情况一致.
一次不行就多试几次,几次都不行那就换个方法来解决问题,仅此而已.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
78.既然你不给那我就自己抢了【2/6】
远远关注着这里的洪荒大能们在关注了一阵子之后就高呼无聊,默默骂了罗峰一声怪物之后也就收回了视线,不再关注这边了.
因为天道章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
虽然换个角度去想,这全洪荒上下可能除了........罗峰之外就连道祖鸿钧都不一定能做到这样的事情,可奈何主角是罗峰,它们总是看着这种一次又一次重复的东西,也是会无聊的.
就算他们这群修道的和修魔的不一样,有的是时间但也不是这么浪费的啊.
嗯,这场我看过,最后他们都觉得自己赢了.
天道这边无论紫霄神雷对罗峰没用还是天道锁链对罗峰没有它最后都会降下业力,而罗峰又没把这些业力规避开来,所以天道的任务完成了,在它这边就是...它赢了.
这就好像你和人打架你奈何不了他,但是你打到最后往他嘴里塞了一坨翔,然后他还咽下去了,之后你扬长而去,这难道不能算是另一种的胜利吗而对于罗峰来说就更是赚了,业力对他而言又不是什么不好的东西,甚至在他完成了亿万万无量避劫宝经之后他还能用业力来提升修为呢,所以对他而言这就是他赢了,这也合情合理.
反正...两边到了最后就都是一个心态——可能你赚了,但我永远不亏.
所以这样的事情与其......说是天道和罗峰在较量,还不如说他们两个在那边用奇怪的方法双修呢,根本就没看头.
不过这群洪荒大能们是这么想的,而对于距离正面战场最近的祖龙,烛龙还有元凤来说,他们在看了几年之后一颗心才算是彻底放到了肚子里,然后它们也对罗峰的实力更为感叹了.
不过它们是安心了,但是罗峰却对天道的行为有些不满意.
毕竟他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是不满归不满,罗峰却那种…自怨自艾的人,如今他连一次都死不了,获得不了那复活才能获得的好处,难道还不能想别办法从天道身上挖下点什么东西来吗至于能挖下什么来就更简了,毕竟罗峰身边这些............天道锁链可都是好东西啊.
能封准圣法力又带有天道意志,只就对方是准圣巅峰都能瞬间就给它废了,可比什么缚龙锁强多了.
带着这样的想法,罗峰看着那缠绕过来的天道锁链单手一甩,这一次的他没直接挣脱,反倒是双手各抓住了一根锁链,随后狠狠一扯,把这两根锁链撤下来以后在它还没来得及化为银色的光点消失的时候就直接给丢到了混沌珠里,让它们彻底和天道失去了联系.
0要想得到这天道锁链肯定不会那么简单,但如今至少已经拿到手里了,至于之后该怎么让这东西变成自己的法宝那就是罗峰自己...不,那就是罗峰那副乾坤鼎的事情了.
毕竟罗峰这边炼器都是它炼的,那么这样的事情自然也应该由它这个专业的来.
至于乾坤鼎想不出办法来该怎么办罗峰倒是不会怪它什么,不过之前罗峰让丹炉用毒草炼丹的时候就属乾坤鼎最开心,但是丹炉最终却都把丹药给炼出来了,要是乾坤鼎接到了这样的任务还失败了,那之后就是...它们两个自己的问题了.
0............罗峰成功收取了一定数量的天道锁链之后也就没继续下去,只是默默的和天道进行着这场对手戏,而天道见罗峰把自己的锁链收走了一部分它也没什么反应,就和之前罗峰在雷劫之下操纵紫霄神雷一样,这些事情都不在它的思考范围之内.
天道只是默默执行着自己的任务,然后还是和雷劫的时候一样,三百年一到,天道也就直接对着罗峰降下了数量庞大的业力,然后也就闭上了天道之眼,让周遭恢复平静了.
而那祖龙破封这件事天道也没再管,似乎经此一役之后一切也就都解决了一样.
罗峰也还是一如既往的把业力都收了起来,然后笑着对天道说了声谢谢,之后他也就把目光放在了他身边的祖龙,烛龙还有元凤的身上.
“好了,祖龙这边的事情解决了,那接下来我们就回去吧.”
...川...看无下划线版小说请下载飞
79.想多了的龙族【3/6】
龙族的问题没什么好说的,排除祖龙的话剩下的问题和凤族一样,都是业力太多,灼蚀的整个族群都连带着各种不顺.
这样的问题对别人来说难以处理,但是对罗峰来说却根本不是问题.
在他去见祖龙之前就让烛龙把龙族成员都叫来东海龙宫了,所以这个时候龙族成员差不多都聚集起来了,而罗峰过去以后基本也就相当于走个过场,直接把它们身上的业力都给抽走了,然后龙族的问题也就解决了.
就算龙族还有一些残存成员身上依然有业力缠绕,但是终究也不会对整个族群的“零五七”
气运造成影响了.
罗峰做完了这一切,祖龙和烛龙对视了一眼,随后也不管自己还在:族人的面前,直接对着罗峰就拜了下去.
“多谢道尊,我等龙族在此向道尊宣布效忠.”
随着祖龙和烛龙这样做了,四海龙王立刻.
跟着拜了下去,然后它们身后的龙族虽然还不明白是什么情况,但是这个时候却也跟着拜了下去.
别的它们不清楚是怎么会事,但是刚刚罗峰从它们身上吸走了业力它们还是明白的.
况且祖龙和烛龙都这么说了,难道它们还能有什么别的意见不成.
“嗯.”
对于..祖龙和烛龙的做法罗峰也不怎么在意,他这次出来主要就是...想着天道锁链的事情,如今虽然和他原本规划的有所出入,但是归根结底他这次出来还算有所收获.
至于龙族的效忠......嗯,只能说它们随便吧.
不过不在意归不在意,但是该做的事情还是要做的.
“好,既然你们龙族发誓效忠与我,那么以后就带着我的名号活下去吧,要是有事情就报出我的名字来,实在不行就让它们来找我,我自会处理.”
罗峰一想到龙族那高傲且好战的性子,然后他也就说出了这样一番话.
毕竟要是光靠他自己在外边到处浪的话终究是杯水车薪,要是有龙族在旁边帮着自己的话,那么早晚会有人找上门来的,没准对方就有什么能杀掉自己的方法,而自己只要复活便是赚了.
带着这样的想法,罗峰留了这番话后也就和元凤一开了这东海龙宫,返回天道宫去了.
而龙族的成员们则是听着罗峰留下了这样一番话,它们多少都有点沉默.
最开始祖龙和烛龙就能看出来,它们龙族的效忠罗峰是毫不在乎的.
仔细想想的话也不难理解,毕竟罗峰可是连天道何不了的大能......,它们龙族或许对于..别人来说还算有用,但是对于..罗峰来说可能就真的没啥用处了,但就是这样的情况之下,对方还是给它们许下了承诺,完全把它们当成自己人来看,而不是纯粹的当成是麻烦......一想到这里,祖龙和烛龙都有些感动,这群龙族的人也都对罗峰的行为很感动.
它们龙族高傲,好战,再加上一些种族本身的特点其实也就相当于是麻烦的集合体,这些............在洪荒当中可谓是人尽皆知,罗峰自然没有不知道的理由,但就是在他知道这些的情况下却依然给出了这样的承诺......这是对它们龙族的信任啊!想到这里,祖龙和烛龙一起站到了所有龙族的最前方,相当严肃的开口了0.........“以后把你们那些.........臭毛病臭脾气都改一改,之前的量劫对我们龙族来说就是...血的教训,道尊不在乎但是我们兄弟两个却在乎,你们谁以后要是打着道尊的名号胡作非为,败坏道尊的名声,到时候别怪我们清理门户!”
祖龙和烛龙一起开口了,四海龙王表示坚决支持,底下的龙族在有了刚才的事情之后也正经有一部分被罗峰给触动到了,所以这个时候也都没有意见.
而有了这些............狂热分子存在,其他少部分没那么在乎的也都把这件事视为了禁忌.
就这样,罗峰本以为自己给自己找了一个能传播恶名的机会,但实际上事实却和他的想法有着很大的出入.
......罗峰带着元凤回到了天道宫,稍微安排了一下元凤之后,他也就唤来乾坤鼎和丹炉,走进了天道宫的主殿内部.
到了这里还不算完,罗峰反手就把乾坤鼎和丹炉拉到了混沌珠当中.
毕竟天道锁链要是被拿回了洪荒,那么它重新和天道有了联系可能一瞬间也就消失了,所4.
4要是想把这东西炼成可用的法宝的话自然还是要在混沌珠内部的.
“乾坤鼎,这些............天道锁链就交给你了,把它炼成可用的法宝.”
简单的交代了一下任务,然后罗峰也就收回了意念继续开始自己的修炼了,而在混沌珠内部,乾坤鼎看在在一旁散发着喜悦情绪甚至本身还在:半空当中不断颤抖的丹炉,它似乎有点明白丹炉平日里有多难受了.
不过既然罗峰都和它说了,那也没办法......无论如何,试试看吧.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
80.锁链【4/6】
最开始乾坤鼎刚刚接触到天道锁链的时候就从锁链上探知到了一种源自于天道的气息,那个时候它就知道这活不好干,甚至要比丹炉平时接到的任务还要困难上不少.
不过对此乾坤鼎倒是............也不觉得有什么不对.
毕竟乾坤鼎本身是先天至宝,而那丹炉则是一件先天灵宝,虽然它没有瞧不起对方的意思,但是它接到了比对方更难的任务在它看来就是...理所当然的事情.
乾坤鼎自己有着这样的想法,所以在罗峰把任务丢给它以后它也就开始了自己的工作.
然后它就发现情况和它最初所想的完全不同.
倒不是说这个难度高到了一个它没办法想象的程度,而是因为章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
本来因为章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而其原因就是...天道那边好像是放弃了这些锁链,所以锁链与天道的链接乾坤鼎毫不费力的就切断了,然后因为天道对这边的情况完全不管了,所以锁链的功效也都保留在了锁链上.
最难攻克的两个点都完成了,然后剩下的也就是单纯的炼器了,这对乾坤鼎来说还真就不是多困难的事情.
也正是因为这样的原因,所以在罗峰开始修炼之后没过多长时间他也就接受到了乾坤鼎的联络.
锻造成功了.
最开始接收到了这样的消息以后罗峰甚至愣了一下,然后他算了算,发现距离他把这项无比艰难的任务交给乾坤鼎到现在也不过就过了二百年而已,他本以为等第三次讲道开始乾坤鼎或许都完不成锻造的工作,但是他却没想到对方竟然只花了二百年的时间就把这样近乎不可能完成的任务给完成了.
对于..乾坤鼎是如何完成的罗峰不感兴趣,就和他也从不在丹炉那边过问丹方一般.
这倒也不是因为他对这一鼎一炉是如何如何的信任,虽然也有这个原因在里边,但是归根结底还是因为他自己不懂这些东西,无论是炼丹还是炼器他都是个外行,所以这些东西他过问了也没用,还是交给专业的来要靠谱的多.
不过对于乾坤鼎锻造锁链罗峰还是感到了惊讶.
而这次的锻造更是证明了乾坤鼎的能力,决定......既然乾坤鼎有着这份能力,那他就要重视起来,然后有事.
件就多给它找点难度类似的做.
乾坤鼎完全不知道罗峰的想法,甚至对于这次能轻松且顺理的完成任务多多少少还有着几分庆幸和感慨.
然后罗峰随手就把锁链从混沌了出来,发现这锁链果然没有回到这洪荒当中就直接消失,虽然对这锁链的功效罗峰还没试验过,至少他还能从锁链上感受到一丝属于天道的气息,这也就代表了这锁链的不凡.
不过拿到了这银白色的锁链之后罗峰也只是随手就给它炼化了,然后发现其中没有禁制以后也就把锁链暂时收了起来.
对于..给自己的法宝起个名字这样的事情罗峰是不热衷的,就好像他的丹炉就叫丹炉一样,他这锁链他也准备就叫它锁链,并没有想过要给它起个花里胡哨的名字.
“既然锁链已经完成了,那就随便找个人试试这锁链的威力好了.”
本来罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
......对于..西方的地形罗峰有着罗睺的记忆是再了解不过了.
在他第二次来西方割韭菜的时候接引和准提就章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是他找了一圈之后发现还真就啥也没有,然后他也就奔着西方灵山过去了.
因为罗峰造访什么地方基本都是不隐藏气息的,所以接引和准提第一时间就感受到了罗057峰的气息,然后直接就出来迎接了.
“见过道尊.”
等罗峰来到灵山的时候发现接引和准提刚好就在这里等待自己,他也就皱起了眉头.
“你们两个最近不够...努力啊,我刚才找了一圈发现你们两个不收集灵宝也就罢了,竟然连灵根都不收集了,这样可不是…个好现象啊,你们继续这样下去这西方何时才能大兴!”
接引和准提听到罗峰说出那句‘西方何时才能大兴’的时候就在心里默默咒着——等什么时候你死了西方大兴就有望了!不过接引和准提在心里是这么想的,但是嘴上却不敢说出来,所以这个时候只能一脸陪笑,然后给罗峰让出了道路.
“我们两个观察了很久发现我们西方虽然贫瘠但也不是完全没有独到之处的.”
接引率先开口,然后准提就把话接了上去.
“也正是因为这样,所以我们不是不想让西方大兴了,只是我们改变了方法,不依靠灵宝灵根了,如果道尊好奇的话那一观便知.”
......看无下划线版小说请下载飞
81.完成变革的西方【5/6】
本来罗峰来到这西方灵山就是...想随便找个借口揍接引和准提一顿:来发泄一下自己这次来到西方割韭菜却发现西方没种菜的郁闷,顺便也想试试那锁链法宝究竟好不好使.
不过如今听到接引和准提这么一说罗峰倒是............也有点感兴趣了.
至于接引和准提会不会借着找个由子来阴自己......罗峰表示他们真的有了那个胆子那岂不是更好!万一他们两个真的顶着两个光头想出了一些好点子的话,那他要是死了一次岂不是赚到了.
然后罗峰就在接引和准提的带领下来到了一处峭壁之上.
因为西方贫瘠,所以没有灵根之类的东西固定,所以西方除了........灵山之外其他的位置就连灵气,都没有多少...,而这会儿接引和准提带罗峰到来的位置更是灵气,稀少到了一个可怜的程度,基本上谁的法力要是用光了就连在这里恢复都成问题.
而且罗峰能恨明显的感受到,在那峭壁的下方大概又数百个存在都在那个位置.
这说不定真的是埋伏也不一定啊!想到这里,罗峰的情绪一下子就提起来了,然后接引和准提则是带他向着那群人飞了过去,然后罗峰靠近一看才发现,这峭壁的下方似乎布置了什么阵法,所以这里的灵气,几乎都被驱赶了出去,然后数百个和接引还有准提一样光着头的存在都在这种基本没有灵气,支撑的环境之下在进行着特殊的淬体修炼.
看到这一幕罗峰好不容提起来的情绪也就直接落下去了,然后他看了一眼之后颇为无奈的看了接引还有准提一眼.
“所以你们这是觉得你们西方的恶劣环境更适合淬炼修炼”
听到罗峰这么说,接引点了点头,然后准提开口解释了起来.
“是的,我们两个觉得西方恶劣的环境更适合培养出坚定的意志力和强大的躯体,所以我们也就一起制造出了一种不需要用天才地宝来滋润躯体的淬体之法,而且也必须要在这种环境当中才能进行修炼,所以我们也就放弃收集那些.........灵宝灵根了.”
听到准提这么说接引也跟着点了点头,然后罗峰看到他们两个这副样子突然笑了起来.
“原来如此,你们两个不亏是有大智慧,大造化的存在,就连这样的办法都能想到,的确不错.”
罗峰先是称赞了他们两个一句,然后也就转身向着灵山的方向走去了,而接引和准提见罗峰向着灵山走了过去,他们这个时候自然只能跟上去了,然后他们还没走几步呢就突然听到罗峰来了这么一句.
“不过既然你们已经不需要那些.........灵宝灵根了,西方灵山上最近才长出来的那些.........留在那里也是浪费,等下:我就勉为的帮你们带走拿回去照顾.”
听到罗峰来了这么一句,接引和准提都是眉头挑了挑,但是却也一句话都没说.
他们两个早在上次罗峰来时候就做出了决定.
让他们去和罗峰战斗那是绝不可能的,因个和罗峰动手那简直就是找死的行为,所以接引和准提按照反向思考做出了一个决定.
你来我们这里打劫那肯定是我们这里有东西,给你打劫你才会过来,那要是我们这里一穷二白呢我们这里就连能给你抢的东西都没有了你这煞星就不会过来了吧接引和准提从一开始就做好了这样的准备,所以如今罗峰提出要挖灵山上的灵根他们虽然心疼但是却也忍了.
然后就在他们两个的心里只滴血的时候,罗峰又开口了.
“而且我看你们两个新创造出来的淬体之法主要就是...依靠打磨来进行躯体强化的,所以这种训练方法最重要的就是...打磨的手段.”
听到罗峰这么说,接引和准提也就调整好了心态,认真了起来.
毕竟罗峰可是道尊,是能和道祖一起给他们讲道的存在,对各种东西,的理解能力肯定也是要远超他们二人的,所以他们听到罗峰开口指点,他们非但没有不满,反倒是有点开心,觉得自己这波赚了.
然后罗峰也就把接下来的话全都说了出来.
“而打磨打磨,你们的办法只做到了磨,而实际上比磨更靠前的还是那个…打义,磨练躯体的方法就算再怎么完善,那终究也是对躯体的强化之法,终究是小道尔,有句话说的好,会打人之前一定要学会挨打,也只要挨打了才能明白自己的不足,才能明白自己要怎么才能发挥出躯体的力量,才能清楚自己要攻击对方的什么位置才能让对方更难受,也正是从挨打当中才能逐渐学会打人,摸索出自己的道路,发展出自己的方向,找到最适合自己的路线.”
一口气说了这么多,然后罗峰在接引和准提还没反应过来的时候也就叹了口气,随后大义凛然的开口了.
“来揍你们一顿:,让你们清楚一下这其中的道理好了.”
一句话说完,罗峰甚至的李赵没给接引和准提回应的时间,锁链直接被他放了出来,转瞬之间就把接引和准提绑在了一起,然后他们准圣级别的法力全部被封印,之后他们就连反抗的本事都没有,就劈头盖脸的挨了顿揍.
然后等完成了这一切之后,罗峰对于..西方不种菜了的怨念才算是出去了,然后也确认了这锁链的效果还在:,之后他随手把锁链收了起来,然后笑了几声也就转身离开了,只留下一脸懵逼的接引和准提.
不过罗峰说到底也只是撒气,并没有下手太狠,所以接引和准提很快就恢复了过来,然后这俩人就这样傻愣愣的坐在地上,许久之后才对视了一眼,然后一起傻笑着对着罗峰离开的方位拜了下去.
“多谢道尊成全.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
82.明悟了的接引和准提【6/6】
罗峰离开之后也就直接回天道宫去了.
按照他的想法,他这活生生把西方逼到了炼体狂魔的份上然后还无缘无故揍了接引和准提一顿:,甚至在他们西方掘地三尺,这绝对是死仇了吧就按照这个情况来算,等那接引和准提成圣或者是成就了混元大罗金仙以后,罗峰觉得自己成功给自己树立了两尊这个级别的死敌,感觉自己未来刷级的道路都明朗了不少.
然后自己还抢了那三清的法宝,就连老子的伴生灵宝都在自己手上,到时候三清不说去帮那接引准提肯定也不会因为别的什么原因而去妨碍他们,这样的话障碍基本上都去掉了,甚至情况允许的话罗峰都准备把三清都推到接引和准提那边去了.
每次一想到这里罗峰都觉得自己的未来无比光明,刷级道路无比顺利.
如果到时候三清还有接引和准提都成圣了,有他们五圣再加上天道的话,那自己在这洪荒当中的升级速度还不和坐了火箭似的,到时候别说是混元大罗金仙了,就算在这个基础上再做出一些突破都有可能.
不过罗峰不057知道的就是...,在他离开之后,接引和准提甚至都不在乎罗峰之前抢走他们灵宝灵根的问题了.
毕竟准提这个斩尸证道的非常清楚他比老子弱这件事,尤其是他和接引这个以力证道的准圣测试了一下,基本上确认了斩尸证道的准圣对上以力证道的准圣到底有多么的不利.
清楚了这一点之后接引甚至都有点庆幸当初罗峰抢走了他手里的十二品功德金莲了,否则的话他这个时候一定已经和准提一样,用那十二品功德金莲斩尸证道了.
到时候他们两个都是斩尸,然后别的准圣全都是以力证道的话,那他们两个别谈什么西方大兴了,说不定就连这灵山都要被人给抢走了.
他们从罗峰的身上已经充分领略到东方修士的凶残了,所以他们一点也不想遇到这样的煞星.
然后对于..罗峰那来到西方以后掘地三尺的行为接引和准提本来是有所怨念的,不过如今罗峰的这顿打让他们醒悟过来了.
罗峰是谁那可是和道祖平级的道尊,是要比他们这群修士高上一辈的大能.......
抡起实力罗峰轻松吊打他们,起法宝罗峰身上的法宝不计其数,而他们西方这片地方就算再怎么搜刮也终究刮不出什么油水,那在这种情况下为什么罗峰要来西方打秋风本来接引和准提一直都很这个问题的,但是如今挨了顿揍,并且发现了罗峰对于他们两个创造出来的淬体之法非常后他们终于醒悟并且明白了过来.
原来罗峰自降身份对他们动手,来西方打秋风这都是在引导他们啊!这都是为了引导他们走上正确的之前接引和准提一口一个西方大兴,但是却对西方瘠这一点没有丝毫的改观,更是不懂得利用西方现有的环境来迈入更适合他们的道路.
他们原本就只知道从东方打秋风,就只懂得收集灵宝灵根,但放在现在的他们眼中,那简直就是空有宝山而不懂得利用的浪费行径!以力证道比斩尸证道强那么多,那么放着好好的淬体之法不去研究去抢夺灵宝灵根干什么这个时候的他们才算是明白了.
原来之前罗峰是看西方贫瘠,但又有着一丝生机,不忍看着他们走错方向所以才特意来引导他们的.
而且为了引导他们罗峰道尊不顾自己的脸面,甚至亲自动手,还让他们见识到了如果他们继续去东方打秋风最终可能会遭遇怎样的劫难,又会有着怎样的结果.
想到这里,接引和准提坐在遍地是坑的灵山之上非常开心的笑了出来.
什么灵宝灵根,那些东西就当是给道尊的拜师礼了,给了道尊总比给了别人要强得多,至少道尊看着西方贫瘠还知道引导他们,而道祖却只懂得给他们讲道,就更别说那群…只顾着自己那一亩三分地的洪荒大能们了.
他们能在这么早的时候就清醒过来全都是因为道尊的教道,甚至现在道尊见他们的淬体之法成型了以后甚至还亲自出手指点他们两个,这样的大恩简直没齿难忘.
这不是对他们两个的大恩,这也是对西方的大恩,如果未来西方得以大兴,那道尊便是西方的大恩人,便是他们两个和西方一起欠下了道尊的大因果.
接引和准提做出了这样的决定,然后他们对昨天的自己非常鄙夷,在整理好了他们从罗峰那一番话和那一顿打当中所领悟到的东西之后,他们也就放弃了之前的想法.
思索了许久,接引和准提对视了一眼.
“灵宝灵根还是要拿,该打秋风的地方还是要去,否则下次道尊来了就只能空手而归了,到时候让道尊尴尬那便是我们的不对.”
接引直接开口,而准提更是相当认真的点了点头.
“放心,我是斩尸准圣的身份,需要灵宝斩尸又需要灵根修炼,我去打秋风绝对没人会怀疑什么.”
就这样,在罗峰不知道的情况下接引和准提似乎明白了他的‘良苦用心’.
......看无下划线版小说请下载飞
83.让黄中李来培育灵根【1/6】
对接,引和准提的事情毫不知情的罗峰这个时候直接赶回了天道宫.
毕竟现在这洪荒当中也没什么大事发生,所以他暂且也打算先在天道宫里潜心修炼,规划一段时间再说.
在返回天道宫的路上罗峰随意看了一眼洪荒当中的情况,发现帝俊和太一这个时候已经召集了不少的强者,而那十二祖巫现在也掌握了利用自己的精血来催生出巫族的手段,看现在这个样子估计等巫族的人数再多一点,那巫妖两族也就要立族了.
如果他记得不错的话,这巫妖两族一起立族然后就打了一场,这之后等第三次讲道结束了,巫族找到了盘古殿解决了人数问题,而妖族也开始扬威建立天庭,到时候就是...巫妖两族的第二战,这一战双方都祭出了大阵然后就被鸿钧给阻止了,等这一战结束再往后的第三战才代表着巫妖量劫的结束.
所以巫妖量劫至少也要等到他们双方都立族了以后再说,如今洪荒还是大家各修炼各的,不是什么有意思的时候.
知晓了巫妖两族的近况以后,罗峰也就直接回了天道宫.
毕竟他的灵宝自动化企划才刚刚开始,还有一些东西,需要他来安排,对亿万万无量避劫宝经的修炼也不能停下,所以罗峰还有不少事情要做,这个时候也就没在洪荒当中多做停留.
然后他就这样回到了天道宫.
回到了天道宫以后先是确认了一下天地玄黄玲珑宝塔,混沌钟还有河图洛书的情况,然后又看了看乾坤鼎和丹炉,发现都没什么问题之后他才把自己身上的一部分灵宝拿了出来,还是和之前那些.........一般,随手放到了院子里,反倒是那些.........灵根他拿出来翻腾了一遍.
只有正面作用的被他丢给了丹炉,还没成熟的则是被他丢给了元凤,然后那些.........有毒的则是被他吃了一部分,而处理剩下的也就成为了丹炉的工作.
做完了这些事情之后罗峰本想去处理一下那些.........尚未成熟的灵根的培育问题,然后就在这个时候他感受到了之前被他随手丢到了地上的锁链在这个时候有了动静.
那银白色的锁链径直飞了起来,然后漂浮到了罗峰的面前,直接缠绕在了他的右手之上.
因为罗峰接触过不少有所灵智的法宝了,所以这个时候见到锁链会有这样的反应也不感到奇怪,而是单纯摸了摸缠绕在自己右臂上的锁链,多少有些无奈.
从锁链上罗峰首先没感觉到敌意,然后也没感觉到多少...亲切,但是罗峰却从锁链的动作当中感受到了一种极度纯粹的想它就是...想跟着自己.
察觉到了这一点,罗峰思索了一下也就随毕竟好像是弑神枪和二十四珠这样的东西罗峰都是一直随身带着的,如今只是右臂上多缠绕了一条锁链对他来说也无伤大雅.
而在此之后罗峰也就找元凤,让她去把那些.........尚未成熟还需要培养的灵根都准备一下,而罗峰自己则是走进了院子的深处,摆放黄中李的位置走了过去.
炼器的事情罗峰交给了乾坤鼎,炼丹的问题罗峰炉去考虑了,那么对于..如何培育这些............灵根罗峰自然来找黄中李来了.
三光神水池旁边的黄中李还有那八宝功德池旁边的葫芦藤都是非常少见的先天灵根.
不过和葫芦藤那边只有七个7葫芦当中的混沌葫芦多少...诞生了灵智的情况不同,黄中李尚未出世就被罗峰扯入了天道宫,所以它对比起葫芦藤来本身就具备着不低的灵智.
伴随着罗峰来到了黄中李所在的院子,黄中李那巨大的树身虽然没动,但是从土壤下方却涌出了一些和黄中李的树身同样颜色,同样质地的枝干,然后也就直接在罗峰的身后汇聚成了椅子的形状.
0对于..这一幕罗峰见怪不怪直接就坐在了椅子上,然后他的面前再度涌出了一些枝干,把用三光神水泡的仙茶和黄中李自身的果子递到了罗峰的面前.
看到黄中李这个样子罗峰也在下午的阳光当中稍微放松了一下,然后他在喝着仙茶,吃着灵果的同时,也就把事情说了出来.
“黄中李,我这里有着不少还没成熟的灵根你是知道的,我对这些东西不算精通也懒得再去请专门干这个的存在过来了,所以这些............尚未成熟的灵根我交给你,然后给你划出一片园子来,你觉得这事情有问题吗”
............随着罗峰开口,黄中李那边没有声音传来,但是它的意志却被罗峰探知到了,它的答案自然也随着意志一起传达给了罗峰.
它说没问题.
得知了这一点以后,罗峰也就从元凤那边把她整理出来的未成熟灵根全都交给了黄中李,嘱咐了它一些事情之后给它单独分出了一片园子,然后剩下的事情也就交给它了.
虽说黄中李没办法从院子里拔腿跑出去,但是它的根茎却遍布颇广,完全可以直接利用根茎来培育这些............灵根.
罗峰不知道灵根该怎么培育黄中李也不清楚,但它也不用清楚这些.............
总之就是...把根茎交织在一起,你需要啥我就给你补充啥,你需要什么环境和我说一声然后我给你解决了就完事了.
也就是因为这比寻常修士更为直接的手段,所以这些............还未成熟的灵根算是没问题了,而罗峰也回到了天道宫主殿,继续做自己的事情去了.
...川...飞卢提醒您:读书三件事收藏
84.巫妖立族【2/6】
有了黄中李培育灵根,那么天道宫的灵根就不至于缺乏管理,有了乾坤鼎炼制灵宝,那么天道宫就不会缺少各种各样的工具,有了丹炉炼丹,那么天道宫就有了各种各样的丹药,而有了天地玄黄玲珑宝塔,混沌钟再加上河图洛书所组成的中央哨塔,那么这天道宫便有了极大的保障.
在如今这种情况下,万一天道宫真的有敌人来袭罗峰又刚好不在的话,那河图洛书就能操纵着罗峰随便丢在中央院子里的灵宝一同迎敌.
到时候且不说这三仙岛上本身就有着护岛大阵,单是河图洛书全“零五七”
力动手,升起它自身所演化而出的先天河洛大阵就威力不俗.
更何况这里支撑先天河洛大阵的不是修士而是各种先天灵宝,次阵眼的位置是这哨塔,主阵眼则是这天道宫本身,所以不出意外的话你或许能闯出去,但是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而且这才只是先天河洛大阵,这些............灵宝当中大半都不是凡品,他们各有各的能力,各有各的长处,本身能演化出阵法的也有好几样,乃至就连那能演化出万仙阵的龙头拐杖和昆仑镜都在这院子里.
所以虽然距离罗峰想象当中的最终形态还有些差距,但是这天道宫灵宝自动化企划算是初步成型了.
而这个企划成型了,之后罗峰没再去大动土木,而是老实的呆在主殿当中修炼了起来,只有很少的时候他才会出来走动,剩下的大部分时间罗峰都把自己关在天道宫的主殿当中修炼,久而久之的就连元凤都习惯了罗峰这样的生活习惯.
这样的日子过了很久,直到有一天,从洪荒当中的两个方位,两个声音一同传遍了整片洪荒.
“天道在上,今我帝俊在此立下一族,囊括山川精怪,流云走兽,鳞甲羽昆,先天神灵,名曰妖族,望天道鉴之!”
首先是帝俊的声音,然后紧接着就是那十二祖巫之首的帝江的声音了,不过比较起帝俊那中规中矩的立誓,帝江作为祖巫就要直接多了.
“我帝江为十二祖巫之一,乃父神精血所化,今在此立下一族名曰巫!”
针对帝江和帝俊的声音,一云层翻滚了起来,天空当中开始出现了异象.
不少沿着声音过来查看情况的洪荒大能们下想到了紫霄雷海的凝聚和万雷喝彩的画面,他们愣了好一会儿才反过来,这次开口的不是罗,而是这新立起来的巫妖二2族,这才重新观察起这边的情况来了.
而无论帝江还是帝俊,无论他们立足的誓言是否中规中矩,这洪荒天道终究是给了它们一定的回应.
伴随着功德金云在天空当中汇聚在了一起,在妖族的头顶上,一片在巫族的头顶上,一时之间灵气的浪潮以这两个地点为核心向整个洪荒了出去.
看到这一幕罗峰不禁有些感叹.
“不愧是巫妖两族,只是立族就有如此数量的功德赐下.”
随着罗峰的声音,缠绕在他右臂上的银色锁链向罗峰传达了一丝意念.
‘它们不该获得如此数量的功德吗’对于..灵宝主动和自己交流这件事罗峰虽说不是第一次遇到了,但是对于..这平时非常沉默的锁链会主动联系自己这一点还是多少有些意外的0.........不过意外归意外,这事情本来也不是什么大事,所以罗峰这个时候也就收回了目光,直接转身向着天道宫的主殿走了过去.
“它们该不该获得如此数量的功德我也不清楚,只是第一次见到这么大片的功德金云,一时之间有些感叹而已......不过我也就只是感叹,看到了这么大片的功德金云怕是也概有眼热的家伙坐不住了.”
罗峰稍微恢复了锁链一句,然后也就直接回到了天道宫主殿,而缠绕在罗峰右臂上的锁链在这个时候则是传出了似懂非懂的意念.
......罗峰这边是不关注了,所以他也不知道接下来的情况.
本来出现在妖族和巫族头顶的那两片庞大的功德金云在彻底成型以后没有降下功德,反倒是不断的开始缩小,最终在这群洪荒修士的惊讶当中,这两片本来巨大的功德金云一路缩小到了比4.
4常的功德金云还小几圈的程度,然后就好像放屁一样,排出两道金色的气流,分别吹在了妖族和巫族的身上,之后这就算是得到了天道的认可,那两团小到可怜的功德金云也就直接消失了.
对于..这种意外情况,帝俊和帝江都愣了一下,随后它们相当具备默契的,一同把目光对准了彼此所在的方位,然后皱起眉头,甚至说出了一模一样的话.
“肯定是对面的功德金云冲到了我们的功德金云!是它们特意选择这种时机来恶心我们,走,我们去找对方要个说法去!”
......看无下划线版小说请下载飞
85.以力证道给洪荒带来的改变【3/6】
本来帝俊和帝江在立族的时候发现有人和自己一起立族就足够不爽了,但这种事情当时没办法,它们本来就打算等立族了之后再去秋后算账的,然后如今又有了功德金云缩水的事情,这也让它们有了去找对方麻烦的借口,然后它们就真的去了.
帝俊和太一对待罗峰的时候的确有着几分拘谨的感觉,但是它们两个在对待别的存在的时候可不是什么脾气好的家伙,而那十二祖巫更是极度好战,所以这次会面完全就相当于是两个一点就着的炸药桶之间的正面碰撞,对此有所察觉的洪荒生灵们这个时候也就直接避开了双方,躲的远远的.
而它们躲开了,但是对于..那群…洪荒大能......来说情况则有些不一样的地方.
在此刻的昆仑山,三清少见的没有各自修炼,而是聚集在了一起,在远处关注着这09新立起来的妖族和巫族.
老子坐在首位掐指算了算,最后面色逐渐严肃了起来.
“天机被遮蔽了,看来又是量劫要来了.”
这个时候龙汉初劫已经过去了,对于..不少的洪荒生灵来说量劫已经是普基开来的知识了,而老子他们虽然在上个量劫的时候还没出来,但是他们在那个时候却也默默的关注着先天三族那边的情况,对于..量劫更是有着一个无比直观的认识.
量劫很可怕这点是毫无疑问的,如果还是按照原本的进程的话,那么三清这个时候肯定会选择避开这一次的量劫,不过现在的情况却和原本有了很大的区别.
“我要入劫!”
他们三个坐在这里沉默了许久之后,然后老子最终还是下定了决心.
“以力证道本就无比艰难,量劫对于..如今的我们来说虽然危险,但也是一次无与伦比的机会,道尊他为了突破甚至敢去宣战天道,而我们要是因为这种小事就怕了的话那我们也就失去了以力证道所需要的那种…一往无前的心.
所以我们,或者说我要入劫,这次的事情你们两个自己决定吧,无论如何你们的想法跟我是否一致我都会支持你们,接也就看你们自己的选择了.”
随着老子的声音,元始和通天对视了一,他们也都明白了对方的意思.
“大兄,我们三清同气连.
要入劫我们自然也要入劫.”
元始开口说出了这样的话,而通天则是连连点头,然后老子看着这样的元始和通天,脸上也带起了一丝笑意.
“好,既然如此那我们兄弟三个3这次.”
而这个时候不单单是昆仑山,接引和准提得知了这边的情况以后他们两个也能判断出如今的情况是量劫到了.
毫无疑问,他们的想法和三清是一样的,他们也想入劫.
毕竟现在的洪荒不是原本的洪荒,最盛行也是最多人修炼的不是斩尸证道,而是以力证道,这以力证道需要一颗1一往无前的心不说,本身也需要不断的战斗来对自己进行打磨,否则你只是境界到了但是不够强的话是没办法继续在这条路上走下去的.
如果接引和准提都是斩尸证道的话,那他们会毫不犹豫的避过这场量劫,然后自己偷偷的去修炼,但是如今接引是以力证道,所以他们两个也就动了入劫的心思.
不过接引是以力证道,但是准提却是斩尸证道,所以准提虽然也是准圣,但是战斗力比较起其他以力证道的准圣来说差距太大,所以他们两个若是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
接引与准提有了这样的想法,其他以力证道的准圣这个时候自然也都有这样的想法.
如果他们都是斩尸准圣,境界到了又有灵宝就能直接突破的话,那他们在这个时候有九成的可能性都057不会参与到量劫中来,不过他们当中有一部分是以力证道成功了的准圣,还有不少是那种…章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..斩尸准圣来说就相当于是天灾的量劫对于..想走以力证道的修士而言就是...最好的试炼场.
实力足够,运气不错且不是这一次天地主角的,那他们在量劫结束以后定会功成名就,实力不足但是运气不错的在量劫过后说不定也能有所收获,不过运气不好也没关系,运气不好最多就是...在量劫中身死.
虽然这群洪荒大能们不想死,但是他们却也不怕死.
平常抢夺个灵宝之类好狠斗勇要是把命送进去了他们肯定会觉得不值,但要是为了证道的话,他们都愿意做出一定的妥协,进行一定的冒险,哪怕最后死了也问心无愧.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
86.第一次巫妖大战【4/6】
罗峰察觉到了洪荒众仙的打算,然后对于..如今的这一幕多少有些感叹.
仔细想想的话好像也的确没错,斩尸证道是那种…你境界够了又有适合的灵宝就能直接突破的,所以这个关键的点就在于灵宝,至于境界这东西,熬的时间长了总能做出一些突破的.
也正是因为原本的洪荒当中主流的修行方式是这个,所以那群…洪荒众仙才会对量劫避之不及.
毕竟他们只要不死早晚能突破境界,早晚能获得灵宝,所以避劫,求生,夺宝对于他们来说就是...求道的方法,也正是因为他们道心坚定所以才会那样去做.
但是如今的情况不一样了.
以力证道就是...要靠实力来解决问题,淬炼躯体,修行神通,强大自身然后暴力突破,直接证道.
这样的路比较起斩尸证道来的确要危险的多,但是这样一条求道的路也要更有血性一些.
所以为了求道,洪荒众仙自然是纷纷准备入劫了.
而他们都打算入劫了,罗峰自然也不会在旁边看着.
无关以力证道,他的不死能力本来就让他准备把每个量劫都参与进去,然后在量劫当中寻求自己突破的契机,所以伴随着洪荒众仙打算入劫,罗峰也离开了天道宫,跨越了东海,向着洪荒纵了过去.
......当局者迷,,,,旁观者清,,.
其他的洪荒诸仙们都开始准备入劫了,但是帝俊和帝江这个时候却还不知道量劫已经降临了.
或许这之后帝俊就能察觉到什么,但是帝江这些............十二祖巫不识天数,怕是很难能察觉到量劫的到来.
就算是十二祖巫当中的后土,未来的平心娘娘这个时候也只是祖巫,和其他的十一个兄弟姐妹一样在单纯的不满着妖族和他们同时立族这件事,并且准备去找妖族讨个说法.
这个时候妖族和巫族已经要碰面了,而其他准备入劫的洪荒众仙们则是在等待着这场巫妖之战的结果.
毕竟就现在来说,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
那十二祖巫最弱也是大罗金仙而且本身的天赋能力多种多样,非常诡异,的确是难以对付,但是奈何妖族这边数量多啊.
抡起高层战力,帝俊,太.
鹏这三尊以力证道的准圣就站在那里,对应巫族的三尊准圣,双方不相上下,但是那之后巫族的祖巫现在就都是大罗金仙巅峰的水准了,而妖族那边如今十大妖圣,四位元帅在道祖和道尊之后谁还不是个大罗金仙巅峰或者说没有这个实力的,也不可能被帝俊和太一拉到如今这个位置上.
而且这还是高端战力,抡起普通的大罗金仙来妖族这边还有不少,然后身后还跟着一大群的妖兵妖将,行走起来铺天盖地,声势浩荡.
再反观巫族这边,除了........十二祖巫之外剩下的人手实在是不多,不过这巫族的躯体素质天生强韧,战斗力惊人,如今在妖族不能战力碾压的情况下也没人敢肯定人少的巫族就一定会输.
所以在妖族和巫族一路行军然后碰面的时候,这群洪荒诸仙们也就都提起了几分精神.
这个时候的他们多少都有自己的想法.
他们当中有一部分是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而妖族这边帝俊看着自己一方人数碾压,高层战力不缺自然是信心满满,完全没有退却的意思,而巫族那边看到妖族没有好像罗峰那样能战力碾压他们十二祖巫的怪物以后自然也不可能有后退的意思.
所以这场堪称必然的战斗完全是一触即发义.
等罗峰赶到的时候战斗已经开始了.
不过他本来就没章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
只是他的想法和其他的洪荒诸仙完全不同,他没觉得这场战斗不好分出胜负,他从一开始就不看好妖族,就算此刻是妖族人多势众也是一样的.
而事实也和他思索中的没啥区别,妖族和巫族碰面以后,首先就是帝俊,太一还有鲲鹏,一照面就让祖巫给打蒙了,然后妖族的其他部分也是一样的,开场吃了个大亏,然后等反应过来的时候就只能狼狈迎战了.
它的李赵们之所以会吃亏的原因也很简单,首先就是它们如今还没完全摆脱依靠法宝进行战斗的趋向,还是没太适应以力证道的战斗方式,在以力证道了之后还想着要用以前战斗的时候那般,直接用势大力沉的攻击解决对方,最多只是针对自己天赋神通的威力进行了一定的开发,却没研究出什么新的东西来.
然后巫族本来就依靠身体素质和神通进行战斗,所以它们更有经验.
而且,虽然不少的洪荒大能们都对巫族的躯体强度有了一些它们甚至觉得有点夸大其词的猜测,但实际上它们还是小看了巫族,小看了祖巫那由盘古精血所化成的身躯.
......看无下划线版小说请下载飞
87.第一次巫妖大战结束【5/6】
巫族因为没有元神,所以作为交换,它们的躯体素质本身就强到了一个可怕的程度,而十二祖巫的躯体更是要比一般的巫族更加强大,更为可怕.
此刻的妖族虽然已经逐渐开始走上了以力证道的路子,但是其中不少的妖族手上还是有着一些灵宝的,而在这次的战争当中它们自然也把自己的灵宝拿出来用了.
只不过和之前的使用方式不同,以前它们是用法力驾驭灵宝,而如今就真的是把灵宝当成武器拿着砍上去,也就相当于和灵宝一起并肩作战了.
然后在这样的情况下,十二祖巫也就展示了一下什么叫做‘刀枪不入’.
之前就说过了,在这个时代的洪荒当中万事万物都带有灵性,也没有所谓的凡铁装备,自己锻造出来的叫后天灵宝,不是后天锻造出来的则是先天灵宝,根本就没有普通的武器.
然后在这样的大环境下,这个刀枪不入就非常可怕了.
三个3准圣级别的祖巫和妖族的三位准圣对战自然情况057不显,因为大家都是准圣,尤其帝俊它们还是以力证道的准圣,就算一开始吃了大亏,但是帝江它们却也不敢彻底无视帝俊等人的攻击.
帝俊和太一的躯体素质也不弱,再加上它们本身的天赋神通就更是让它们的战斗力提升了一个层次.
而那鲲鹏跟脚深厚,本身的躯体素质自不用多说,然后它的速度还快到了一定境界,甚至就连帝江这个空间祖巫都抓不住它,也颇为难缠.
所以这边的战斗一时半会儿估计都结束不了,而真正体现出巫族体制来的,其实还是底下的战斗.
普通的妖兵妖将基本上要好多人打一个,各路手段层出不穷才能和巫族形成制衡,而十大妖圣还有其他祖巫那边的战斗就更可怕了.
十大妖圣四位元帅的手里自然肯定都是有着灵宝的,然后与它们的灵宝打在祖巫的躯体上只能发出钢铁交击得时候才会产生出得声响来,虽然不至于完全没用,但章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以妖族这边就落入了下.
而且长时间拖延下去的话,十大妖圣还有四位元帅那边一但出现了问题,那么妖族大败就可以不过就算是妖族大败罗峰也完全不想管,或者说也好,大胜也罢和他的关系终究不大.
反正...被选为了天地主角,那么帝俊和太一按照正常的发展这次是死不掉的,这样等它们日后变强了罗峰也还是能收韭菜,所以现在帮助它们是完全没必要且没有意义的事情.
而罗峰之所以察觉到了巫妖之战以跟了出来,主要还是因为巫族.
要是他没记错的话,大概也就是这会儿,在巫族立族以后十二祖巫就找到了盘古殿,然后解决了它们巫族数量不如妖族的问题.
最开始罗峰的目标里就有巫族,但是当时巫族还没立族,它们更是没发现盘古殿,可以说是非常穷了,完全没有抢的必要,但它们要是找到了盘古殿以后,那也就到了罗峰的时间了.
所以他这次出来根本就不是为了帮助其中一方,更不是为了拉架的,他只是为了等战争结束以后就去跟着巫族,然后去打那盘古殿的主意,仅此而已.
也就是这样,然后罗峰就看到巫族和妖族之间的第一战愈演愈烈了起来.
不过虽说巫族获胜的可能性更大,但是妖族这边却也不弱.
它们的确没办法在祖巫这方面给巫族带来什么严重的打击,甚至就连大巫它们都没弄死一个,但是那些.........一般的巫族就没那么好的运气了.
祖巫和大巫杀不掉,难道你们这一群普通巫族还杀不掉吗十二祖巫和大巫都被拖住了的情况下,那一群妖兵妖将们也就开始和那群…普通巫族死磕.
总体来说还是妖族的人死的更多,甚至这个多还不是多了一点,而是多了十倍不止,但是归根结底却还是巫族这边的损失更大.
妖族的人数众多,立族之后族人更是遍布整个洪荒,时时刻刻都有妖族诞生乃至是化形,而巫族的族人都是用祖巫还有大巫的血液演化出来的,总共也就这些............,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
别说妖族这边的损伤才只有巫族的十倍了,就算是百倍,千倍帝俊和太一说不定都会觉得自己赚了.
这一战就这样打了下去,打了相当长的时间,然后妖族最终还是在四位元帅身死的情况下被巫族给打跑了,然后巫族这边十二祖巫都还在,大巫也没少,但是普通的巫族死了八成%往上,这一次虽不能说是元气大伤,但也足够它们难受上好一阵子了.
也就是这一次的战斗,巫族和妖族都彻底记住了对方,然后这梁子也就结下来了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
88.盘古殿【6/6】
这一次妖族元气大伤,巫族也损失惨重,在一旁观战的洪荒诸仙们这个时候多少也有了自己的选择.
一部分是要加入妖族的,毕竟在妖族立族之后它们本来就应该算是妖族,而且此刻的妖族势弱,这些............有能力的修士加进去了会得到重用,还有一部分是想加入巫族的,毕竟明眼人都能看出来,巫族的实力是要强过妖族的,所以它们这就是想找个更好的环境来方便自己历练.
原本有势力的默默记录了一下巫族和妖族的战斗力,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过有心人也注意到了罗峰的存在,他在战斗结束以后看了离去的妖族一眼,然后也就向着巫族离去的方位过去了的行动自然也被不少修士给发现了.
这件事倒是............没传到巫族的耳朵里,毕竟这群修士又不傻,要是它们一个多嘴坏了罗峰的计划,那么它们的结果到底回有多惨它们都想象不到,倒是............妖族那边得到了这样的消息.
得知了消息以后帝俊和太一先是愣了一下,然后看着远方脸上多少...有了几分感叹.
十大妖圣之一的九婴这个时候看着帝俊和太一这副样子,一时之间有些着急.
“难道道尊要去帮助那巫族吗”
随着她的声音,这群妖圣们多多少少都把目光放在了帝俊和太一的身上,这个时候除了........白泽妖圣多少有些猜测之外,也唯有帝俊和太一没因为这件事情而产生多少...动摇.
“别想太多了,道尊又怎么可能去帮那巫族.”
帝俊和太一本来对罗峰就带着感激的情绪,毕竟要是没有罗峰的话它们两个现在就和那准提一般斩尸成就准圣了,这次没准都死在祖巫的手上了,所以它们从一开始就没想过罗峰是去帮助巫族去了,所以思维方向自然也就和妖圣们不太一样.
唯有白泽在听到了帝俊的这句话之后若有所思的点了点头.
“对啊,道尊和道祖虽然与我们不是师徒关系,但是道尊传道与我们,又引导我们走上正确的道路,如今这次去找那巫族定然不会是为了坑害我们,估计是去找那巫族的麻烦去了.”
随着帝俊的话,太一也开口了,然后九婴还想说些什么的时候就被白泽给打断了.
“九婴妖圣,你仔细想想,要是道尊真想对付我们,他需要去通过帮助妖族来对付我们吗”
白泽这话说的不好听,但实,一下子就让这几尊疑神疑鬼的妖圣们闭上了嘴巴.
毕竟白泽说的没错,罗峰对付他们只要他一人一枪来他们怕是连逃跑的机会都不会有,所以罗峰还真就没必要去舍近而帝俊看到它们这副反应,也再度开口了.
“而且道尊之前估计一直在:观看方的战斗,然后如今道尊看了我们一眼,之后才去找的巫族,那就代表着这其中应该有着什么意边才对......这次我们虽然表面上是和那巫族两败俱伤,,但实际上这次的战争却是我们输了.
不过从道尊的反应来看,或许我们输掉了这场战争也不单单是什么坏事,所以我们来总结总结,这次我们应该会有所收获才对.”
听到帝俊这么说,鲲鹏也点了点头,然后它们三个3准圣总结了一下,直接就发现了它们的战斗经验不如巫族,然后它们对神通的开发也不够...之类的诸多问题.
和以前那种打不过就觉得是自己修为不够...,灵宝太弱,然后只要藏起来修炼一阵子等自己变强了或者是机缘巧合之下得到了更强的灵宝就去和对方了解因果的时候完全不同了,经过了这次的总结,帝俊,太一还有鲲鹏都发现了似乎它们只要稍微做出一些改变,那么下次再面对巫族的时候就算修为没突破似乎也有胜利的机会.
0发现了这一点它们就好像是发现了新世界一般,连忙感谢道尊,之后也就开始合计起这些问题来了.
......而罗峰不清楚妖族那边的情况,他也不想知道.
如今的他就一路跟着巫族,一路上利用各种手段隐藏身形,就等着巫族发现那盘古殿然后直接动手.
0............不过巫族倒是............早早的就来了不周山,它们也的确总在不周山上行走,但是却始终都没有发现盘古殿的迹象.
时间一点点过去,第三次讲道都要开始了,本来罗峰都打算暂时离开了的,然后他也不知道是运气还是某种必然,就在他有了这个念头不久,那巫族虽然还没发现盘古殿,但是盘古殿却被他凑巧给碰上了.
最开始他也没发现,然后他观测着巫族行动的时候觉得到处乱跑太麻烦了,也就给自己找了个歇脚的地方.
然后他在这里呆了很多年,直到他打算离开的时候利用纵地金光窜出,顺着这个位置后方的岩壁打算直接向着天道宫的方位离开,然后他顺着岩壁一头闯进了藏匿盘古殿的大阵当中,之后依靠不死能力无视了大阵的他也就直接闯进了所在的区域.
就这样,罗峰看着自己身前的石碑上刻着‘盘古殿’三个大字的时候,微微摇了摇头,多少有些感叹.
“可能这就是缘法吧.”
稍微感叹了一句然后罗峰也就迈开步子,直接踏入了盘古殿之中.
...川...看无下划线版小说请下载飞
89.临门一脚【1/6】
盘古殿里有不少好东西这点罗峰是非常清楚的,但是这里具体都有些什么罗峰知道的就不是那么详细了.
不过具体有什么都无所谓,既然是自己先发现的,那这盘古殿就是自己的了,有什么也都是自己的.
至于那巫族的人数问题......它们是天道选择的天地主角又不是他罗峰选择的天地主角,它们的人数问题如何解决和他罗峰又有什么关系带着这样的想法,罗峰随手布下了魔门的迷阵,然后也就推开了那厚重的大门,直接走进了盘古殿内部.
不过罗峰不知道的就是...,本来这个时候应该暴露出盘古殿天机的天道却毫无行“零五七”
动,甚至还给盘古殿的天机多加上了几分白雾,就好像是在帮他罗峰打掩护一般.
......盘古殿本身其实就算是法宝的一种.
这东西大概就和天道宫类似,都是那种宫殿类别的法宝.
不过这种法宝和其他类别的法宝不一样,其他类别的法宝虽然不能说获取的时候毫无危险,但是危险肯定没有宫殿类法宝来的大.
因为这种宫殿类法宝不是你获取了就能直接炼化的,而是你获取之后还需要闯入其中,然后从中找到这法宝的核心,你把核心炼化了才算是把这法宝给炼化了.
而宫殿类法宝往往相当于前主人的行宫或者是道宫,你要说其中要是一点防卫禁制都没有这说出去也没人信不是.
所以宫殿类法宝往往需要你去闯,所以这其中的危险也就很大了.
原主人的实力越强,这种宫殿类法宝的威胁也就越大,而这盘古殿虽然不知道是怎么形成的,但是就听名字也就该清楚这盘古殿内到底有多危险了,毕竟这殿以盘古命名,可能就这两个字就能把不少修士给吓到转身就走,就连进入其中都不敢.
但是对于..其他修士来说威慑力极强的名字对罗峰来说却无所谓,甚至对他来说越危险越好.
带着这样的想法,罗峰也就踏入了盘古殿内部.
推开大门,入眼的是这盘古殿的第一层,第一层没什么危险的地方,就是...在前边有一片巨大的血池,这血池当中散发着一股凶戾的气息,给人带来的感觉就和那巫族的血液类似,但又有着不一样的地方.
“这大概就是...那巫族解决人数问题的办”
对于..这血池罗峰多少有所现这盘古殿的第一层似乎除了........这血池之就啥也没有了.
对,就是...啥也没有了,前往下一层的通道都没有.
连续找了两圈,罗峰基本确定了周围应么隐藏通道,那这样的话,罗峰的目光也就直接落在了那血池上.
你要说这盘古殿只有一层他是肯定不信的,但要说通道究竟在什么位置的话,罗峰觉得最可疑的地方也就是这血池了.
如今既然周围都没有的话罗峰也就不去想那么多了,先是把他手腕上的二十四颗定海珠给收了起来,然后也向着把缠绕在他右臂上的银白色锁链也收起来,但是这锁链却给他传递出了‘没关系’的意念,并且也抗拒被他收起来.
感受到了锁链传来的意念,罗峰想了想这锁链原本是天道锁链,来历和跟脚都颇为不凡,所以这个时候也就任由它缠在自己的右臂上了.
该做的准备都做好了,然后罗峰也没运动什么防卫法术,没使用什么防御性神通,就这样跳进了血池当中.
再然后......传来的就是...系统的提示音了.
【您已被盘古之血击杀,是否复活】【是否】随着系统的提示音,罗峰果断选择了是,然后他再度出现的时候也就直接出现在了血池的外部0.........罗峰复活以后,看着那血池的眼神也热切了不少,不过最开始他右臂上的锁链颤动了几下,但是见他没事之后也就很快平复了下去.
罗峰看着锁链也没被这一池子所谓的盘古之血侵蚀掉,最后一丝担心也没有了,复活以后他的实力提升了一段,然后他就继续跳进了血池当中.
毕竟这样好的刷级机会他可是很久都没遇到了,这一次找到盘古殿除了........盘古殿内该有的收获之外,或许这也能成为罗峰突破,成就混元大罗金仙的契机也说不定.
就这样,罗峰又开始了自己的刷级之路.
甚至这一次他都没选择复活在血池外边,直接就钻进那血池里不出来了.
在血池不能立刻.
把他击杀以后,他也就为了不错过第三次讲道而测算着时间.
之前距离第三次讲道还有三百年,而他从洪荒赶往紫霄宫依照他现在的实力来看最多也花不4.
4七十年的时间,如果再准备准备的话,他还有二百年的时间可以探索盘古殿内部的情况,本来罗峰以为时间是足够的,但是却没想到这里竟然有可以给他这个准圣巅峰刷级的位置.
不过这也不要紧,探索盘古殿的事情不着急,罗峰觉得自己距离凝聚混元道果也就差那临门一脚了,他先在这里刷二百年的级,说不定到时候他那凝聚了一半的道果就全部凝聚出来了,然后等他证道了也不用炼化盘古殿,到时候直接连带着周围的山体一起把盘古殿给扣出来,然后放到三仙岛去就好了.
带着这样的想法,罗峰就开始继续刷级了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
90.证道混元【2/6】
罗峰就一直在这血池里刷级.
如果他有意章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
现在的他完全没有防御的意思,否则他要是把法力转化成功德或者是业力,那无论是功德金身还是用业力作为燃料以红莲业火来作为防御手段罗峰都能从这血池里过去.
况且罗峰有那么多灵宝,真的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过对于盘古殿的下一层罗峰就只是好奇,如今能利用血池来进行刷级他自然还是选择了在血池里刷级.
他每次刷级都会觉得时间过的很快,这次也是一样的,百年100的时间基本上一转眼就过去了,罗峰的法力09提升都是次要的,躯体素质变强了那也就那么回事,最主要的还是在这百年100的时间里随着每次复活之后他的道果都会饱满一些,百年100的时间过去了,他的道果也终于凝聚完毕了.
随着道果凝聚完成,这一次的罗峰在血池当中复活以后就算身上全无防御也没被血池当中的盘古之血侵蚀至死,而是直接在血池当中睁开了双眼.
他的头发缓缓上浮了起来,他的双眼化为暗金色,亮起了并不刺目但却相当明显的光.
凝聚完毕的道果被他的法力包裹了起来,然后罗峰对杀戮之道的领悟也开始突飞猛进,罗峰的实力在有了道果之后就一直提升,周围的盘古之血在这个时候也威胁不到罗峰的性命了.
不过这些............盘古之血不能杀掉罗峰,但是它们的侵蚀却还没有停下来.
所以在这个过程当中,罗峰的体质也就在盘古之血的淬炼之下也开始了提升.
时间就这样过去了五十年,然后罗峰那一直提升的实力终于摸到了一个瓶颈,然后罗峰也就汇聚起了全力,主动开始向着这层瓶颈发起了冲击.
斩尸证道在你有了道果之后只要三尸合一便可证道混元大罗金仙,但是以力证道就是要你在准圣期的时候就把实力提升到饱满,提升到能触碰到瓶颈的地步,然后直接突破这层瓶颈,暴力证道,同样成就混元大罗金仙.
跨出这一步无疑是非常困,但是对于..罗峰来说却又是必然的.
他的实力基本上都是依靠不死能力来提而不死能力的提升是非常全面的,从法力到躯体强度再到对根基的打磨,可以说就算你正常去自炼也绝对完美不到这个程度.
而罗峰的实力达到了这一步,那力证道对他来说首先它的‘力’就足够了,那么接下来的一切就都是那般的顺理成章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
砰!冥冥之中一个破碎的声音从罗峰的身上传递随后罗峰的实力也随着这个声音再度开始了飙升.
这就好像罗峰的法力被压抑了很久,然后在这个时候终于摆脱了枷锁一般,一种畅快的感觉让罗峰笑了起来.
混元大罗金仙,成了!随着他的突破,他的头顶上出现了一个黑色的小洞,那是罗峰用混沌珠制造出来的入口:,然后罗峰凝聚出来的道果就顺着这个小洞钻了进去,之后罗峰对混沌珠的掌握更强了,他本身对世界的理解能力也更高了.
也正是因为如此,所以罗峰这个时候也明白了一些东西.
如今的他如果只是突破了混元大罗金仙,那么对于..天道来说就是...内部所不容的存在,也就相当于自己管理的世界当中突然多出了一个自己管不到的家伙,这顶多也就是排斥.
但是如今罗峰把自己的道果寄托到了混沌珠内自成的世界里,这样的罗峰虽然是混元大罗金仙,但是对于..天道来说就相当于他是异世界圣人了,也就是敌国的军队,所以被天道排斥是肯定的,甚至还会遭受天道的打压与攻击.
这种和之前罗峰向天道宣战那种…‘小打小闹’的情况都不一样了,级别也不同.
不过作为所谓的异世界圣人,罗峰若是全力隐蔽自己的气息,那天道也感知不到他的存在,自然057也就不会针对他了.
如果对于..那种…正常的混元大罗金仙来说这种情况无疑是好事,毕竟这也就代表着它们不用一经突破就要被此方天地给赶出去,但是对于..罗峰来说,隐藏却是没必要的.
他之所以把道果寄托到了混沌珠里,也只不过是为了让自己多上一份主动性,而这样他就算是异世界圣人了对他来说也是一件好事.
突破成功以后罗峰发现周围的血池没办法对自己造成影响了之后也就心念一动,直接化作一道金光离开了盘古殿,然后随手一甩,直接动用混元大罗金仙的力量把盘古殿所在的山岩全都扣了下来,直接把它挪到了三仙岛上去.
完成了这一切的罗峰就在不周山的顶空,然后他毫不…隐藏的把自己那属于异世界圣人的气息释放了出来,之后热切的看着自己的头顶.
天道若是想打杀他罗峰的话,那就让它来吧!......看无下划线版小说请下载飞
91.这天道怕是假的吧【3/6】
罗峰本来就不怕被天道,所以之前不怕,没道理证道了以后反而怕了这洪荒天道.
他毫不掩饰的放出了自己身上的气息,然后天道也如他所想的那般产生了一定的反应.
伴随着云层翻滚,气压下降,气流的方位开始产生变化,一片金色的祥云覆盖住了整个洪荒的天空.
这一幕整个洪荒全部的生灵都看到了,它们先是感受到了一股无比强大的气息,然后又看到了这等天地异象,然后它们当中有一部分的存在知道了这气息的主人是谁,还有一部分存在并没感受到过罗峰的气机,但这却并不妨碍它们都对着不周山的方位拜了下去.
虽然祥云遍布天空这样的异象它们还是第一次见到,但是这股气息的强度它们却不是第一次感知到了.
上一次是鸿钧证道,这一次它们自然清楚该说些什么.
“恭喜道尊成功证道.”
随着它们的声音,金色的灵力雨滴覆盖了整个洪荒,最可怕的就是...这雨滴当中还带着一丝功德,虽然不能让:这些存在的修为大进,但是一部分身上有所暗伤的家伙却被这灵力雨滴给治好了.
伴随着金色的大雨,然后地面上开始生长起一朵又一朵的金色莲花,这天地之间诞生出了第二位证道的存在就仿佛解锁了什么东西一般,整个洪荒的灵气,都要比之前浓郁了一些.
对于这样的情况这群洪荒生灵们都以为是罗峰的手笔,所以这个时候它们对证道以后的力量有了更深了解的同时,也更感激罗峰了.
至于鸿钧证道的时候为什么没有这样的异象,它们也觉得那是理所当然的.
毕竟斩尸证道之法本就是鸿钧传下来的,而且他自己也说了自己用的是斩尸成道的方法,你没见那斩尸成就准圣的准提和以力证道成就准圣的老子一战被人两招就给打成了重伤吗,所以斩尸证道的鸿钧理应也没有罗峰强.
况且罗峰在准圣巅峰的时候就能和鸿钧平起平坐了,那如今证道以后的他能强到这个程度也算是理所当然了.
猜到了这些东西,这群开始了以力证道之路的修士们在这一刻都对未来有了一份特别的期许.
......对于洪荒大地其他位置的情不清楚,也没兴趣知道些什么,但是如今他看着这样的天地异象,淋在金色的灵气,之雨当中是有些错愕的.
难道他这个把道果寄托沌珠里的混元大罗金仙不算是异世界圣人还是说此方世界的存在成就了混元大罗金会给洪荒带来什么意想不到的好处否则天道没道理对他夹道欢迎的啊按理来说这个时候难道不应该来个天威浩荡,地火升腾,并且以此来对付他这个异世界圣人的吗,怎么到了他这里该有的没有,不该有的反而来了一大堆啊.
一想到这里罗峰就一阵无奈,就连他这个向来对想不明白的事情就不去多想的人这个时候都有点不由自主的去思考这样的事情去了.
不过他就在不周山的上空思索了很久,许久之后他还是想不通这到底是为了什么,然后也就返回三仙岛去了.
毕竟于其都想不通,那还继续留在那里完全就是...在浪费世界,很快就是第三次讲道的时候了,而且盘古殿之前虽然被他丢到了三仙岛去,但是接下来他还要回去安置一下盘古殿,然后这次就提前去往紫霄宫好了.
虽然天道没给出他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
带着这样的想法罗峰直接回到了三仙岛,然后把盘古殿安置了下来.
因为盘古殿的第一层有着血池的存在,所以罗峰特意嘱咐了元凤,让她不要叫人进去,免得掉下去白白损失了自己的性命,之后也暗中嘱咐了河图洛书,让它暂且把盘古殿封死.
做完了这些事情之后罗峰也就从三仙岛当中离开,直接钻进了混沌,向着紫霄宫的方位赶去了.
这一次因为罗峰提早出发,所以等的李赵他赶到紫霄宫的时候,这里也就只有鸿钧一人,就连他的两位童子,昊天和瑶池都没出现在紫霄宫的门口.
罗峰按照惯例坐在了鸿钧的身边,而鸿钧也在这个时候睁开了双眼,看着罗峰的眼神多少有些古怪.
“”
听到了鸿钧的说法罗峰有些不耐,也就随口应了一句.
“盘古开天辟地何尝不是第一次,你鸿钧提出的圣人之道洪荒生灵又何尝不是第一次听说,所以这也没什么好意外的,不是吗”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
92.第三次讲道【4/6】
鸿钧被罗峰顶了一句也就笑了笑,不再说话了.
毕竟罗峰说的也没问题,它们这群人哪个还没做过几件前无古人的事情,所以对于罗峰在洪荒之内释放出异世界圣人的气息天道非但…不管....
甚至还夹道欢迎这件事鸿钧也只是最开始惊讶了一下,但是却又很快就恢复到了原本的状态.
大概是罗峰有什么属于自己的秘密吧.
鸿钧是这样想的,他并不清楚罗峰自己也不知道这究竟是怎么会事,否则的话他现在怕是就不会如此淡定了,毕竟他之后可是要合道的,而在这个时候天道自己做出了这种反常的行为对他的合道计划可能会有所不利.
不过罗峰没兴趣和他说,所以鸿钧对此也完全不清楚.
然后他们两个就坐在各自的位置上闭着眼睛,一直等第三次讲道开始,三清率先踏入紫霄宫,坐在蒲团之上的时候057,他们才终于睁开了双眼.
就和上次一样,这次到来的存在和上次也存在着很大的区别,毕竟如今巫妖量劫已经开始了,而以力证道的修士多半都要入劫,所以上次到来的那些.........存在当中也有不少都死在了第一次巫妖大战之内,就比如妖族的四位元帅.
等所有人都到来之后,鸿钧开口了,然后罗峰也跟着开口了.
和前两次不一样,这次鸿钧讲述的是圣人之道,而罗峰如今也达到了混元大罗金仙,还勉强能算个异世界圣人,所以他对道也有着自己的见解,和前两次的时候完全不同了.
所以这一次就苦了底下坐着的部分人了.
这一次坐在蒲团上的三清听着鸿钧和罗峰的讲道都似懂非懂,接引和准提更是连连皱眉,却是直到现在都还没进入状态,连他们五个55都是这个样子就更别说女娲了.
女娲现在都还是大罗金仙巅峰,就连准圣都还不是,自然也是听的一头雾水.
而排除他们六个66,再往下的一群人就更难受了,其中好像帝俊,太一还有鲲鹏这种突破到了准圣层次的,多少还能听懂一部分,而那些.........只有大罗金仙级别的多半都一头雾水,甚至有一部分根本就听不懂鸿钧再说什么,只能在底下一边纠结一边尝试着去强行理解,但结果多半不会太好.
毕竟听道这个东西,其实你所有的收获听了以后所产生的个人理解,最多还有你沉浸其中以后从道韵当中窥探到了自己这条路的某些.
也就是听道的收获了.
除非鸿钧好像上次那样直接传下尸之法,这种东西你强行记下来可能还有用,但是对于..其他的讲道内容,没理解就是...没理解,没听懂就是...没听懂,你就算把鸿钧说的都记本上也是没用的.
本来就是这个情况,这群大罗金仙受了,然后在这个时候,准提突然哇哇大哭了起来.
他和接引这个时候才算是进入了状态,接引闭上了双眼就好像睡着了一般,但是罗峰清楚他是在听道,而准提则是哇哇大哭了起来,丝毫不掩饰自己的哭声,看起来是在干扰别人听道,但实际上他这也是在听道.
三清倒是............没什么反应,他们三个是最早沉浸在道韵当中的,这个时候都开始追寻自己的道去了,所以准提就算把眼睛哭瞎了,嗓子喊哑了也休想打扰到他们.
然后其他的准圣们这个时候也都沉浸了进去,完全不受这哭声的影响,但是他们不受影响,但那…些大罗金仙境界的就更难受了,他们本来坐在这里就和听天书一样,听不懂不说更是觉得时间过的特别慢,无聊的他们想死,如今准提更是哇哇大哭,让他们烦不胜烦.
察觉到了这一点,罗峰突然话锋一转,在不影响鸿钧,也不影响那些.........准圣悟道的情况下,把讲道的内容改了改,那群…准圣此刻都沉浸在道韵当中了虽然有所发现但是却也并没在意,而那群…大罗金仙对罗峰这突然改口的反应就很大了.
毕竟他们原本是在听两个人用鸟语讲天书,但是如今一个人突然开始说人话了他们自然是喜极而泣,连忙开始悟道.
第三次讲道就这样延续了下去,然后到了某个时间,鸿钧和罗峰对视了一眼,然后一同停止了讲道.
这个时候还不到第三次讲道的结束时间,但是鸿钧这次还有事情要说,要做,对此罗峰也很清楚,所以这个时候也就开始配合他了.
而其他的洪荒修士有的根本就没注意到这一点,也有的注意到了但是却没开口询问出来.
毕竟他们和罗峰不一样,罗峰知道鸿钧一次要讲满三千年,但是这群修士却没从鸿钧这里听说过他一次要讲道多长时间,所以什么时候不讲了那也是鸿钧自己的事情,他们也没权利说些什么.
所以随着讲道结束,那群…准圣都清醒了过来,到了这个时候都没人询问这次比前两次讲道时间短的问题.
然后鸿钧也在这个时候开口了.
“有问题先不着急询问,这次我也有些事情要说.”
......看无下划线版小说请下载飞
93.罗峰对弟子的入门考核【5/6】
随着鸿钧开口,下方的洪荒众仙们的注意力也被吸引了过去,然后鸿钧就把话说了下去.
“三清位盘古正宗,合该为吾之徒,尔等可还愿意”
三清听到鸿钧这么说,彼此对视了一眼.
鸿钧本来对于自己收徒这件事认为可能存在的障碍就只有罗峰,但是他发现罗峰完全没有插手的意思之后就安心了下来,但是奈何如今他主动提出要收徒,然后这十拿九稳的事情却出现了一丝变故.
三清彼此对视了一眼,然后就一起把目光放在了罗峰的身上,没有拒绝鸿钧,却也没同意,似乎在纠结一些事情.
看到这一幕,鸿钧的目光也落在了罗峰的身上.
罗峰注意到了他们的目光以后,这个时候也直接开口了.
“我收徒讲究缘法,而且我的修行之道比较困难,虽然收获也很大,但是我的修行方法却非常危险,入门的口诀也就只有一个,我现在就可以传给你们所有人,你们是否有意做我的徒弟都无所谓,只要你们有谁回到了洪荒之后依照我这个口诀修炼有成了,那你们也就有了成为我弟子的资格.”
随着罗峰开口,这个时候就算是鸿钧都对罗峰的口诀有些好奇了.
当然,鸿钧肯定是不可能去给罗峰当徒弟的,只是单纯的对罗峰的修炼法门有些好奇,毕竟罗峰那不是圣人方能不死不灭,无限复活且没办法被镇压,封印也无视大量法术的体质是如何练就出来的,鸿钧还是很感兴趣的.
毕竟这种恐怖的体质总不可............能是天生的吧.
而鸿钧都好奇了,其他的洪荒众仙也就更好奇了.
毕竟他们不知道罗峰有着不死不灭的能力,但是他们却单纯的对成为罗峰弟子的这件事有兴趣.
首先是那群…洪荒众仙,鸿钧一开口就提及身为盘古正宗的三清,而不是让他们有意成为他弟子的就直接过去,这也就代表着鸿钧收徒应该只是收很少的数位,他们中的大多数都没有这个福分,反倒是罗峰这边只要入门了就都能成为他的弟子,这就让在场的众仙们有了几分心思.
其次他们中的大多数已经默认力比鸿钧更强了.
毕竟老子对战准提的时候,以力证道的修士到底的战斗力他们就已经看到了,而且罗峰还是准圣巅峰的时候就钧平起平坐,如今自然他也证道成功了,实力自然是要更强一些的.
然后再加上罗峰更亲民一,没和鸿钧一样直接住到混沌中去,讲道的时候也知道照顾他们这些............听不懂的,所以让他们更.
最后就是...罗峰才是修炼以力证道的,而鸿钧们斩三尸,本身也推崇斩三尸,再加上他自己都说自己也是斩三尸证道的,所以他肯定没有罗峰了解以力证道的路该怎么走.
在这四点之下,洪荒众仙们还是更偏向跟着罗峰修炼,所以这个时候也就直接开口了.
“还请道尊传下口诀.”
看到他们这个样子,罗峰也点了点头,随后就直接开口了.
“口诀很简单,归根结底就一句话,且只能在洪荒之中修炼,每次你们修炼之前把口诀大声的喊出来接下来只要追寻本能就可修炼,每个人的口诀都不相同,但是唯一的不同也就是其中需要加入你们自己的名字,如同我叫罗峰,所以我的口诀就是这个样子的——天道在上,今我罗峰在此逆天成道,望天道鉴之.
0这个口诀你说完之后只要活下去,然后天道降下了业力之后你抗住了,不被业力影响到,然后你就算是入门,且有资格跟着我修行了.”
罗峰说出这些话的时候非常认真,因为如果真的有人能做到这一点,那么只要找上了他,他也不介意收对方为徒.
0............至于心性不心性的他也不在乎,毕竟对方要真是业力缠身的,那么天劫那关他就过不去,况且天劫之后还会落下业力,到时候业力那么多,完全能把他给压爆了,想不被影响到都是不可能的.
而且随着他这一番话,在场的洪荒众仙都沉默了.
虽然他们普遍都道心坚定,觉得为了证道死了也无所谓,但是那种…坚持是在能看到希望的时候才会去坚持的,这种话在混沌之中说他们都不敢,更别提是回到洪荒再去说了.
老子讲究无为之道,所以这个时候自然不可能去尝试,对着罗峰告了声歉,直说自己不敢,然后就去拜鸿钧为师了.
而元始也是一样的,他本身就讲究阐明天意,顺天而行,所以这个时候自然也是和老子一样的反应.
在场的洪荒众仙本来也都非常遗憾,他们也不觉得之后会有什么意外了,但是通天在纠结了一阵子以后,最终做出了决定.
“我回去试试.”
...川...飞卢提醒您:读书三件事收藏
94.鸿钧收徒【6/6】
听到通天说他要试试,老子和元始一时之间都瞪大了眼睛,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如果放在昆仑山,老子和元始就算用武力镇压也要把通天给按住,但奈何这里是紫霄宫,他们也没办法直接动手按住通天,否则那就是在打罗峰这个道尊的脸.
但就算如此,元始这个时候还是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“两位兄长不用拦着我了,我的道你们两个最清楚,这样的入门方法和我的道太相符了,所以我意已决.
“零五七”
”
通天都这么说了,老子和元始看着这样的他,最终也只能叹息一声,却不再说些什么了.
毕竟通天都拿自己的道出来说事了,老子和元始也就没理由继续拦着他了.
而罗峰和鸿钧听到通天这么说,都愣了一下.
罗峰主要是没想到通天竟然真的敢按照自己这个方法去进行尝试,虽说他也是靠这个方法起步的,但是他有着不死不灭的能力所以才敢这样去做的,而通天没有不死不灭的能力也敢去试试,罗峰对他那颗求道的心还是很满意的.
而鸿钧愣了一下主要则是因为原本他收三清为徒这件事十拿九稳,但现在还没等把话说完呢就少了个通天,这就让他非常难受了.
不过就算难受他也没办法.
如今罗峰都证道混元了,然后天道还不管他,这就让算不出罗峰未来的鸿钧对罗峰多了一丝忌惮.
天道肯定不会做没有意义的事情,而天道都不敢管他,鸿钧自然也不可能因为这种事情就去多做一些不该做的事情.
而三清这边的事情结束了之后,鸿钧又主动开口收了女娲为徒,这一次女娲却是直接答应下来了.
毕竟她和伏羲本来就和罗峰认识,虽然现在罗峰已经是道尊了,但是你让女娲去做罗峰的弟子她还真就觉得有些不好意思,而且罗峰已经把话说的很明白了,她是不敢回去宣战天道的,那么她非要坚持的话到时候难办的可能是罗峰,所以她思索过后才做出了这样的决定.
收徒三人3以后鸿钧也就闭口.
然后这个时候准提看到了,立马哭了出来,赶忙对着鸿钧开口了.
“圣人,吾等二人为了西兴不断奔波,我西方贫,又需要教化,还请圣人收我二人为徒!”
随着准提的声音,接引看着通天犹豫了一下,但终究还是叹息了一声,跟着准提一起拜了下去.
他的想法和女娲类似,既然罗峰都说了回道没死才算入门,他接引自认不敢也做不到这一点,所以如今他也不想让罗峰难办.
而鸿钧看到这一幕之后也思索了一下,随后才继续开口.
“你二人都有大智慧,大缘法......也罢,既然如此我就收你二人当个记名弟子好了.”
随着鸿钧收徒完毕,然后他又再度开口.
“今次讲道之后,我便要以身合道,去弥补天道所缺少的那个…一,从此鸿钧为天道,天道却不为鸿钧,非天地大劫而不出世.”
“道祖慈悲!”
听到鸿钧这么说,在场的洪荒众仙们先是愣了一下,然后一齐说了一声.
他们没去劝阻鸿钧,因为这就好像刚才通天所说的那样,他为了自己的道死也不怕,而鸿钧这么去做肯定也是为了自己的道,所以他们这个时候再去开口倒是............有点显得自己不识抬举了0.........“这之后我便要以身合道,尔等在此听我讲道便是与我有缘,我无意之中锻造过一些灵宝,在我合道以后这些............身外之物便不在有用,所以这些............灵宝我遍放在这分宝崖上,尔等若是需要遍自己拿去吧.”
随着鸿钧的声音,紫霄宫的大门打开,在门外出现了一座分宝崖,上边散发着珠光宝气,,各种各样的灵宝就摆放在上边,一时之间在场的洪荒众仙们也就都冲了出去,唯有通天在这里看了罗峰一眼见罗峰没开口以后他思索了一下,然后就也坐在这里,完全没有去分宝崖上拿取灵宝的想法了.
看到这一幕罗峰对他笑了笑.
“你也去拿上一些吧,否则到时候只怕你回到了洪荒以后缺少在天劫之下的自保能力.”
“是.”
听4.
4罗峰这么说之后,通天这才冲了出去,准备去拿上几件圣人炼制的法宝了.
然后在他离开之后罗峰才收起了脸上的笑容,然后把目光放在了鸿钧的身上.
对于..鸿钧没给他的徒弟分宝这件事罗峰就觉得有点奇怪,然后这次丢出的分宝崖上也只有鸿钧自己炼制的后天灵宝,所以罗峰对于..鸿钧这样的举动也有些好奇,然后之前支开通天也是鸿钧暗自给他传音他才做的,所以如今他就想看看鸿钧要说些什么或者是要做些什么了.
“说吧,让我支开通天是有什么事情”
......看无下划线版小说请下载飞
95.鸿钧的无奈【1/6】
鸿钧的一反常态和让他支开通天的行为可能换个人在这里就会觉得挺危险的.
毕竟鸿钧比你证道更早,出生也更早,保不准就有着什么你所不清楚的手段,但是奈何罗峰对此却一点也不怕,甚至多多少少还有点期待.
鸿钧,能杀自己一次吗他杀了自己之后又会给自己爆出什么东西来现在的他虽然没去分宝,但是把分宝崖丢出去以后身上也应该没什么垃圾了吧带着这样的想法罗峰的脸上难免就带上了一丝笑意,这个时候只要鸿钧稍微提起一点战意来,那接下来罗峰的战意就会直接升腾而起,然后和鸿钧做过一场.
但是奈何鸿钧真的就连一点的战意都没提起来:,反倒是拿出了几样灵宝放在了罗峰的面前.
其中有几样就连罗峰也叫不出名字来的先天灵宝,还有一些姑且还算有名也是在鸿钧分宝之后09被那未来的六尊圣人所获得的灵宝,然后除此之外就连盘古幡和太极图都在其中,显然鸿钧基本上是把除了........造化玉牒以外的灵宝和至宝都拿出来了.
看到鸿钧这样的行为,罗峰也直接开口了.
“你这是什么意思”
随着罗峰开口,鸿钧也跟着开口了,只不过他的话语当中多少...带着几分无奈,在一名混元大罗金仙的面前他也就不藏着掖着了,直接就开口把话说了个清楚.
“这是我本来要分出去的法宝,但是我仔细想了想,这些............法宝就算我分出去了之后还是会落在你的手里,既然如此还不如分给他们一些你看不上眼的法宝,然后直接把这些东西给你,全当是结个善缘了呢.”
鸿钧先是说出了原由,然后又紧跟着补充了一句.
“至于我的话,之后合道了这些东西我也就不需要了,如今罗峰道友也是混元大罗金仙了,现在对于很多事情应该也比较清楚了,所以关于这方面的原因想必我就不用多做解释了吧.”
听到鸿钧这么说罗峰也点了点头.
“你合道以后若是运气好的天道自然就不需要什么法宝了,你运气如果不好的话直接被天道给控制住了,那你同样也不需要这些............法宝了,所以这些东西的确对你没用.”
说着罗峰随手一甩,鸿出的这些............灵宝至宝也就都被他收了起来.
而鸿钧看到这一幕,这个时候也轻笑了没再说些什么.
他拿出灵宝至宝,然后又提到了合道的事情,这既是结个善缘的同时也是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
虽然看起来罗峰的反应很隐晦,但是他们这些............圣人啊,混元大罗金仙啊是不能随便许诺同级别的人一些事情的,所以这种看起来隐晦的交流对于..它们来说其实就已经非常直接了.
而随着鸿钧和罗峰进行了一次数额不低的交易之后,在紫霄宫外部的动静也逐渐平复了下来.
虽然这一次鸿钧丢出的分宝崖上全都是后天灵宝,至宝,但是这毕竟是出自鸿钧这尊圣人的手中,所以也足够让这群洪荒众仙们争抢上一些了.
然后再加上因为罗峰的存在让这群洪荒众仙们至少穷上了两到三个等级,所以这个时候它们会对这些............后天灵宝,至宝发生争抢就不是什么不可能的事情了,毕竟哪怕是以力证道的也点要把趁手的兵器不是.
只不过这样的行为就让一部分抢到了自己章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
开始脚底抹油,直接逃走,而剩下的一部分当中还有一大部分则是看着有人逃走就立刻.
跟着一起的,最终也只有极少数的几个才在抢完了灵宝以后又回到了紫霄宫当中.
057其中又伏羲和女娲,又红云和镇元子,也有帝俊,太一还有鲲鹏的组合,更是少不了那三清还有接引与准提.
有相当一部分的人在这一环里就直接被淘汰了,而在拿到了东西,以后还能回来的就多少都是有名有姓的家伙了,毕竟鸿钧提前结束了讲道还是很明显的,再加上这个时间上又和往次的三千年对不上,所以虽然也减员了一部分,但是大多数人却还是留了下来.
看到这一幕,鸿钧点了点头,随后继续开口了.
“既然你们留下来了,那便是你们与这之后的事情有所缘法.”
随着鸿钧这么说,在场的洪荒众仙们也就都把耳朵竖了起来,然后鸿钧也就继续开口了.
“而我接下来要说的,便是这天地间可出现的圣人,所以尔等有什么不懂的地方就问出来吧.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
96.鸿蒙紫气【2/6】
听到鸿钧说起有关证道的问题,还留在这里的洪荒众仙们眼神就都热切了起来.
本来这个时候开口的应该是老子的,但是如今的情况和原本不同,坐在这里讲道的不是一个而是两个,所以老子要询问的问题和原本也有些不同,他感觉多少有点敏感,所以这个时候也就犹豫了一下.
而通天看出了老子有些犹豫,这个时候也就直接开口了.
“道祖,道尊,请问您二位都证道了,可否让我们知道一下这证道和证道之间是否存在着区别啊”
通天的问题也是老子想问的,毕竟现在虽然默认罗峰要比鸿钧更强,但是这个时候该问的还是应该询问一下.
而鸿钧这个时候听着通天的问题,也没什么太大的反应,直接开口了.
“我为圣人,罗峰道友则为混元大罗金仙,在这方洪荒圣人不死不灭,可调动天地之力来进行对敌,而混元大罗金仙则会遭到洪荒的排斥,罗峰道友我说的可对”
随着鸿钧的开口,罗峰也笑了起来.
“一般情况下的话的确没错,但是我的情况多少有些不一样就是了.”
这个时候罗峰没说什么成为圣人失去自由之类的事情,因为这是完全没必要的,首先这方洪荒被盘古大神开辟,也是这混沌之中的第一方天地,之后会不会有其他世界还不能确定,你也不能确定要等多久才能有其他世界.
所以成为圣人便是在这洪荒当中成为了一人之下万人之上的存在,当然,在鸿钧合道之后可能会变成两人,不过其实也就那个样子了.
再者说,这群人要成圣的人当中通天回到洪荒以后能否活下来还不一定呢,其他的几位都是鸿钧的弟子,人家师傅章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
鸿钧听道罗峰没拆自己的台,以为是自己之前给罗峰的灵宝至宝起到了作用,这个时候多少有点安心.
然后在通天的问题询问结束以后,其他人又陆续询问了不少问题,也都被鸿钧给一一解答了,最终还是由老子开口询问出了最后一个问题.
“师傅,这天地之间可有几尊圣人,又可有几尊混元大罗金仙”
随着老子的话,这群洪荒诸仙再度屏住呼吸,等待着鸿钧的回答.
而鸿钧这个时候也没犹豫,直接就开口了.
“混元大罗金仙除了........罗峰道友这样的基本不被此方洪荒所容,所以出去罗峰道友这一尊,其他就算以前曾有过这个时候估计也已经被天道给赶出去了,而圣人的话天地间应有九尊.”
一边说着,鸿钧单手摊开,然后有色的清气就出现在了他的手上.
“这鸿蒙紫气我当初成圣掉一道,而这六道在此便你们.”
说着,鸿钧的目光看向了三清,虽然看着通天的目光有些复杂,但是最终却还是甩出了三道鸿蒙紫气,让这三道紫气融入了三清的体内.
“尔等三清为盘古正宗,可成圣,固然不是吾徒,但罗峰道友是道尊,我为道祖,就当是我这个道祖提前送给你的礼物好了,否我去合道了,怕是就没这个机会了.”
听到鸿钧这句话,三清一齐对着他拜了下去.
“多谢师傅道祖.”
唯有罗峰多少有些诧异.
他到不是诧异鸿钧给了通天鸿蒙紫气,毕竟这东西它究竟是好是坏你还不好说呢,他主要就是...诧异鸿钧似乎已经认定通天就是...他罗峰的弟子了,也认定通天可以度过他口中的考验了,这就让他颇为诧异了.
不过罗峰这个时候也没问出来,只是默默的等待了下去.
然后鸿钧看向女娲,一道鸿蒙自己飞出,直接融入了她的体内.
“你未来会有大机缘,可成圣.”
“多谢师傅.”
听到还有自己的份,女娲这个时候也开心的笑了起来.
等女娲也得到了鸿蒙紫气,鸿钧就把最后两道鸿蒙紫气分别给了接引和准提.
“尔等二人有大造化,大毅力,大智慧,未来也可成圣.”
“接引和准提也很激动,毕竟这可是关系到证道的事情,他们不激动才奇怪了.
然后鸿钧分完六个66圣位以后,底下的洪荒众仙有些发懵了.
毕竟鸿钧给坐在蒲团上的六个66一人一个,完全就连看都没看过他们,所以一时之间他们有些心酸,却又什么都不敢说.
罗峰觉得是时候了,所以这个时候也就开口了.
“鸿钧道友,大道五十,天衍四十九,遁去其一,万事万物总有一线生机,我知道你那里还有一道鸿蒙紫气,不如就让它自行择主,留下这个机会吧义.”
听到罗峰这么说了,底下的洪荒众仙们对罗峰都有了一份感激,而通天更是听罗峰这么说,听的双眼放光.
遁去其一,截取一线生机,的李赵这就是他的道啊!而老子和元始看着这样的通天多少有些无奈,不过通天的道是什么他们也都清楚,如果通天真的能拜道尊为师,他们反倒是能安心一些,也能提通天感到开心.
此刻的三清尚未分家,而且也没修行斩尸之法,所以彼此之间虽然有些观念冲突,但是大多数的时候也都考虑到兄弟情谊彼此都会克制,忍耐一些.
而在老子和元始感叹的时候,洪荒诸仙们也直接拜了下去.
“还请道祖开恩.”
随着他们的声音,鸿钧本来就是要把这一道紫气放出来的,所以这个时候也就顺势点了点头.
“也罢,罗峰道友说的有理,这最后一丝鸿蒙紫气便让它自行择主吧.”
......看无下划线版小说请下载飞
97.第三次讲道结束【3/6】
随着最后一道鸿蒙紫气从鸿钧的手中飞出,这道紫气在半空中转了几圈,最终在这洪荒诸仙当中瞄准了一个目标,直接钻了过去.
这个目标是谁不单单是洪荒众仙非常关注,就连坐在蒲团上的六位也都非常关注,然后这道鸿蒙紫气不出所料的钻进了坐在镇元子身边看热闹的红云体内,一时之间让他有些错愕.
看到鸿蒙紫气钻进了他的体内,坐在蒲团上的六位没什么特别的反应,倒是............底下的洪荒众仙们就多少有点想法了.
然后随着最后一道鸿蒙自己被红云获得,这第三次讲道也算是彻底结束了.
随着紫霄宫大门的打开,在场的洪荒众仙们也就逐一起身离开,然后等他们都走的差不多了罗峰才对着鸿钧开口了.
“鸿钧057道友,你这边的情况也该差不多了吧”
随着罗峰的询问,鸿钧点了点头,随后多少...看了罗峰一眼.
“罗峰道友,你难道就不怕贫道合道之后翻脸不认人吗,毕竟合道之后自此鸿钧为天道,天道可不为鸿钧.”
听到鸿钧这么说,罗峰笑了.
“放心吧,反正...我的目的只是和那个状态下的你做过一场,所以到时候无论你是鸿钧还是天道,我都有办法让你出手的.”
听到罗峰这么说,鸿钧也少见的带起了一丝轻笑.
“说的也是.”
随着他这样的声音,然后罗峰和鸿钧这次也没继续留在紫霄宫当中,而是一起离开了紫霄宫,向着洪荒之中飞了过去.
等到罗峰和鸿钧到了洪荒,这个时候洪荒众仙当中有一部分还没回来呢,而这个时候的鸿钧则是直接来到了不周山的巅峰,随后任由自己身上的圣人威压散发了出去.
他那寄托在天道之中的道果开始了生根发芽,然后鸿钧的气势与天地链接在一起,他抬头看着头顶的天空,开口了.
“大道五十,天衍四十九,一,今我鸿钧在此以身合道,补全其一,非天地大劫不可............出世,从此鸿钧为天道,天道却不为鸿”
随着他的声音,他整个飘来,就好像化作了一个由气所组成的人形一般,直接对着天空飞了过去,随后这道清气逐渐和这样的情况一起出现的,是洪荒的扩张速度飞快地提升,是洪荒内的规则不断完善,是洪荒当中的灵气,突飞猛进,也当中更多的生灵诞生灵智,也有更多的生灵被打压,再没有…觉醒灵智的机会.
等到这一切都完成了以后,罗峰本来打算暂且离开,然后他就发现就好像时间倒流了一般,虽然整个洪荒都没什么变化,但唯独他身前的位置开始倒流.
天空中无数的清气汇聚成一个人形,然后逐渐倒退了回来,最终化为了满脸苦笑的鸿钧.
看到这一幕罗峰完全搞不懂情况,所以也就直接看向了鸿钧.
“鸿钧道友还是说这个时候应该叫你天道了出什么事情了吗”
随着罗峰的询问,鸿钧多少...叹息了一声.
“罗峰道友,现在我还是鸿钧,我也不知道具体发生了什么,但是在我合道以后,天道补全了自身,然后也就吧我踢了出来,虽然我和寻常的圣人比较起来的确和天道之间有着更为强烈的联系,勉强算是一尊合道圣人,但是和我所想象中的比较起来却是差远了.”
听鸿钧这么说,罗峰也能明白他的意思,所以就更奇怪了.
“直白点也就是说天道有了灵智,利用完了你就把你踢出来了,然后你这合道圣人要想动用合道圣人的力量还需要人家的许可对吧”
听道罗峰说的如此直白,饶是鸿钧也沉默了一会儿,许久之后才再度开口了.
“......嗯.”
得到了鸿钧的回应之后罗峰挑了挑眉.
“算了,这些事情也无所谓,如今的你应该还是合道圣人的实力把,所以你和我之前的约定你还没忘记吧”
听到罗峰这么说,鸿钧这个时候也整理好了自己的心态.
毕竟如今他这个样子虽然只能说是成功了一半,但也算是有好有坏,坏就坏在他之前不知道天道诞生了自我灵智,所以被对方坑了一手,好就好在这样虽然不能时刻保持合道圣人的实力,但是他却要比真正合道自由许多.
只是他原本的计划怕是废了.
现在的他也需要一个对手来帮他验证一下合道圣人的力量,而且还他觉得他多少...也要撒撒气,和罗峰打一场也没什么不好的.
于是,两人各自带着各自的想法,这样一场约定以久的战斗也就拉开了帷幕.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
98.证道者之战【4/6】
鸿钧和罗峰要想做过一场所选择的位置也是有所讲究的,如果是一般的混元大罗金仙对上鸿钧这种圣人,怕是会在混沌之中把对方拖出洪荒天道的管辖范围才会开始正式作战.
否则的话只要在这个管辖范围之内,混元大罗金仙对上圣人可是会非常难受的,更何况鸿钧还不是一般的圣人而是合道圣人了.
不过对于罗峰来说却无所谓.
他并不在乎双方之间的强弱,反倒是对方越强他就越是开心.
所以他也就直接选择了洪荒附近的混沌,然后在这里和鸿钧动手了.
随着弑神枪被罗峰拔了出来,他那几近圆满的杀戮之道这个时候全面爆发了出来,虽然他对杀戮之道的领悟他隐约感觉还没到特别圆满的程度,但是如今以他对杀戮之道的领悟也足以让人不敢小视了.
杀戮之道和其他变化多端的道不一样,这是很简单却也非常直接的一种道.
杀戮之道说白了就是...杀与不杀,一但动手就连概念都杀给你看,一经防御就连你的搏命一击也休想杀我.
虽然在运用方面要更复杂一些,但是归根结底也就是这么回事.
如果对杀戮之道没有一些领悟,又是第一次遇到这种敌人的,那么怕是在一开始就会吃个大亏,但是鸿钧则不然,他首先就和罗睺交过手,而且他出生的早见识也多,然后他之前也和罗峰交过手了,所以这个时候也算是具备了不少的经验.
罗峰的进攻还是一如既往,他整个人冲了过来,手中的弑神枪正面刺出,一枪过来就一往无前,完全舍弃防御也不躲闪,大有一种这一击之内就只有杀戮这一种意念灌注其中的感觉.
而面对罗峰的进攻,鸿钧则是随手一甩,造化玉牒置于他的头顶,随后他的双眼也就亮了起来.
和那三十六品混沌青莲不同,造化玉牒本身其实应该和混沌珠一样,都是属于功能类的特殊法宝.
虽然攻击和防御的能力也有,但这两种能力着实是没什么能入眼的地方,这造化玉牒主要还是就相当于一个资料库,在平时的时候能辅助你修炼,帮助你参悟道法之类的,在战斗的时候直接和你的思维链接在一起,无论对方做了什么,只要不超出造化玉牒的理解,那你就能瞬间看出对方这攻击当中所蕴含的神妙.
甚至鸿钧这造化玉牒是破五,的,否则的话这东西还能自动给出对敌措施来.
也就只有在面对造化玉牒都理解不了的敌人的时候才会出现问题,而在其他的情况下造化玉牒所能带来的帮助是非常大的.
只可惜,这东西对罗峰出奇的没用.
鸿钧挡住了罗峰的第一.
后就接连不断的和罗峰对碰了三四下,,,这往后他也就发现了一个非常让他无奈的问题,那就是攻击手段永远都是那个样子.
或者换个说法,这家伙的眼神当中带着一丝狂,与其......说是攻击还不如说是在逼着他进攻.
毕竟罗峰的攻击真的可以说是全是破绽,并且势大力沉,丝毫不给自己留下后路,基本只要鸿钧挡住或者躲开了,罗峰这边就会露出空门来.
鸿钧非常清楚罗峰是故意的.
否则的话别说是混元大罗金仙了,就算是大罗金仙都不会出现这样的情况.
而事实也没错,罗峰就是...故意的.
他本来在这里和鸿钧做过一场就是为了刷级,最好是能把他的造化玉牒给刷出来.
如果不是有这个因素在里边,他罗峰又不是战斗狂,修行的也不是战斗之道,这个时候八成%是不会做这么无聊的事情.
但是既然罗峰有这样的能力那他为什么不用此刻的鸿钧宝物都分出去了,身上除了........神通法术之外剩下的也就只有一件造化玉牒了,罗峰相信他在这里和鸿钧打上一阵子总会掉出来的,所以这个时候还防御干什么还守住空门干什么又凭什么不露出破绽来0............他的攻击只是为了让鸿钧也发动攻击,就这么简单.
不过罗峰越是这个样子,鸿钧也就越是不敢攻击.
因为他知道罗峰是故意的,但是却不知道罗峰这么去做的理由,他很清楚罗峰不死不灭是没必要去防御的,但是主动暴露空门......这你说没阴谋有人信所以他们两个就这样僵持了下来,直到鸿钧终于找到了一个他确定绝对不可能是陷阱的机会,然后他才发动了第一次攻击.
伴随着罗峰的空门暴露,鸿钧对着这个方位一掌轰出,一瞬间,环绕在他周身的法力都随着这一掌而被牵引了出去,一只金色的大手直接拍在了罗峰的身上.
瞬息之间罗峰毫不…防御,然后也果不其然的被鸿钧这个合道圣人一掌拍爆了.
【您已被鸿钧击杀,是否复活】【是否】在看到了这个选项之后,在那片黑色的选项空间里罗峰还搓了搓手,满怀期待的点击了‘是’.
...川...看无下划线版小说请下载飞
99.你是不是只会吐纳法啊？【5/6】
而在罗峰和鸿钧毫不掩饰的大战之下,洪荒当中的生灵们自然也感受到了这里传来的气息.
说真的他们很想出去看看这证道者之间的战斗,但是这个时候他们却是也不敢出去.
毕竟他们也没觉得罗峰和鸿钧是那种…不死不休的关系,所以接下来他们要是出去了,要是真的看到鸿钧失败或者狼狈的样子,那之后保不准会出现什么问题呢.
就算如今鸿钧合道了,但是他合道之后就立刻.
跳出来和罗峰大战,所以也让这洪荒诸仙们对他所谓的合道没什么实感了.
最多就是...感觉洪荒当中“零五七”
的环境发生了变化,也仅此而已.
不过虽然不敢去看,也不敢多说些什么,但是洪荒诸仙们这个时候则都是在心里默默做着猜测.
而他们猜测的内容也很简单,那就是——道祖究竟什么时候会败.
是的,这个时候的他们已经默认鸿钧会输了,毕竟以力证道要比斩尸证道更强这点自不用多说,再加上他们总能看到罗峰搞事情又对鸿钧的实力没有个具体的观念,所以这个时候他们也就默认罗峰会赢了.
......也就在这洪荒诸仙猜测不断的时候,罗峰与鸿钧之间的战斗也开始升温了.
首先鸿钧打的可以说是非常郁闷,他本来是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
其次你要说是为了发泄吧,最开始打的时候可能会发泄一点怨气,但是奈何人家接连不断的复活,打着打着鸿钧反而更难受了.
而他难受,罗峰则是黑着一张脸,甚至打出了几分火气.
察觉到这几分火气的鸿钧就更难受了.
怎么,你不防御被我打死了几次难道还怪我了!所以两人下手也就越来越狠,但是唯一不变的就是...罗峰一直都不防御,也特意暴露空门给鸿钧,这也是鸿钧最难受的地方了.
他看着罗峰这游刃有余的样子,甚至都怀疑罗峰被打出火气的样子是装的了.
但实际上罗峰是真的很生,也完全不是装的.
他第一次被鸿钧打死的时候对方就磨磨唧了好长时间才把一个完全不防御甚至还卖破绽给他的自己弄死,然后期待已久的复活没给他.
好,这罗峰可以理解,毕竟他这不死能力的爆率本来就奇低无比,没爆这件事罗峰不是接受不了.
而且那之后鸿钧的攻击频繁起来,这也让罗峰可以更好的刷级了.
然后一次不出,两次不出,十次百次,罗峰也不那之后他刷了多少次,好不容易出了点东西,,结果在他非常开心的时候系统是这么告诉他的.
【恭喜宿主获得吐纳法】在看到这东西的时候罗峰就笑了.
不是开心的笑,而是被气笑了.
罗峰也不知道鸿钧为什么会这个东西,但这就是一种呼吸法,在洪荒这种灵气,充足的地方或许能修炼,但应该也是最低级的修炼法门了,可能就连吸收日月精华都比不上.
这玩意他要着有啥用啊!等了这么久,然后就来个吐纳法,这就让罗峰有些不舒服了,但是好在这个时候战斗还没结束,所以他还可以和鸿钧继续刷下去,然后他也就在这里和鸿钧继续战斗0.........这次又不知道是等了多长时间,然后系统的第二则提示就出来了.
【恭喜宿主获得吐纳法】看到这东西的时候罗峰就升起了火气,然后也就不服了.
他就不信了只能爆出吐纳法,然后鸿钧也就能很明显的感受到罗峰的火气上来了,之后他在莫名其妙的同时也下手狠了几分,但是之后的结果就更让他无奈了.
甚至鸿钧发现罗峰非但…不死不灭,而且每次被他打碎了之后都会变强.
是的,现在鸿钧看着罗峰被打碎了都不认为他死了,毕竟你见过那个…死掉的东西,会瞬间复活过来继续和你打的,所以在鸿钧的眼里罗峰这能力也就是所谓的不死不灭.
然后他难受,罗峰就更难受了.
【恭喜宿主获得吐纳法】这样提示在前两次之后罗峰至少看到了三次,然后他看着鸿钧的目光也越发的不善了起来.
4.
情况可太奇怪了,自己之前都没遇到这种事情,然后一遇到鸿钧之后就碰到了,这通过排除法的角度来计算的话有问题的绝对不会是自己,有问题的绝对是鸿钧吧.
你有毒啊!终于,在罗峰收获了第十个吐纳法以后,他和鸿钧硬拼了一招,他们两个也直接拉开了距离.
本来鸿钧还以为罗峰要放什么大招了,然后这时候他就发现罗峰突然开口,然后火气十足的问了他一个问题.
“鸿钧,你难道只会吐纳法吗”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
100.激将之法【6/6】
听到罗峰的话,鸿钧是很懵逼的.
对于..罗峰连道友都不叫了,对他直呼其名这件事他倒是不在意,但是对于..罗峰之后的询问就非常疑惑了.
我是不是只会吐纳法他连续在心里问了自己三遍,然后还是找不到回答这个问题的头绪.
不过对此鸿钧也不慌.
罗峰是混元大罗金仙,到了这个级别的存在又怎么会说一些没有意义的话呢,虽然他不能理解,但是造化玉牒应该能知道这是怎么回事.
获得造化玉牒不少个元会,鸿钧对造化玉牒还是很相信的.
然后这一次他发出了询问之后,造化玉牒反应了许久,随后才给了他这样一个答案.
‘可能是用来牵动你情绪的激09将之法.
’鸿钧得到了这样的回应之后愣了一下,然后仔细想了想,发现自己的情绪似乎的确被罗峰给调动起来了,这个发现让他瞬间摆正了心态,然后一边对着造化玉牒的提醒感到庆幸的同时,一边也对罗峰的这激将之法有些赞誉.
毕竟他刚刚的情绪就是...被调动起来了,罗峰没用法力,没发动攻击,只是说了一句话就引发了自己的思考,这其中定是有着大智慧的.
虽说只是小道,但是也的确让鸿钧开了眼界.
所以这个时候他看着罗峰,脸上带起了一丝轻笑.
“罗峰道友口吐莲花,今次倒是............让我开了眼界,既然如此,那我也不藏着掖着了.”
说完这句,鸿钧本身的气息直接提升了一个档次,然后他的法力就好像枝干一般对着周围散布了出去,一瞬间就拉扯了不少的混沌气流到了他的身边.
这些............混沌气流被鸿钧的法力所吸引,所以一道又一道全部变成了拳头的形状,然后对着罗峰打了过来.
对此鸿钧是思索了很多的.
毕竟刀剑之类的算是代表杀伐,刚好会被罗峰的杀戮之道给抵抗,所以这个时候鸿钧也就选择了拳掌.
而罗峰则是对鸿钧的攻击并不在是却对他刚刚的话非常诧异.
口吐莲花......难道是刚刚自己点破了鸿钧隐藏多,然后他恼羞成怒之下被自己给气疯了而且比较起这个问题来...他不会真的就只会吐纳法吧想到这一点,罗峰看着鸿钧宝,就算合道都要带着的造化玉牒,似乎明白了什么真相.
但是想到这里罗峰就更气了.
因为鸿钧如果真的只会吐纳法的话,那就代表着他能爆出来的东西就只有吐纳法和造化玉牒,那也就是说百分之五十%%的几率让对方给自己带来了十本的吐纳法,鸿钧果然有毒!虽然罗峰还是感觉鸿钧应该不可能只会吐纳法,但是这个时候他也不想那么多了.
总之先打,要是真的爆不出来那就直接动手去抢!本来是一次好好的刷级加刷宝的友好切磋行为,但是你偏偏要学个什么吐纳法来恶心别人,你那么喜欢吐纳法你就抱着吐纳法过去吧,造化玉牒就归我了.
带着这样的想法,罗峰身形一转,随后直接对着鸿钧发出的混沌气流冲了过去.
鸿钧凝聚出来的混沌气流和一般的混沌气流完全不一样,威力也不同,不过这样的攻击对罗峰来说在他不做防御的情况下能击杀他这副躯体一次两次,但是他如果认真起来了,这样的攻击对他来说也是没什么作用的.
毕竟混元大罗金仙要是不想死,那他还真就没那么容易就会死了.
只不过现在的他还没放弃刷造化玉牒的行为,所以还是没做防御,只是单纯的一枪突破了混沌气流的帷幕,直接对着鸿钧扎了过去.
【您已被鸿钧击杀,是否复活】【是否】在看到了这样地选项之后罗峰轻车熟路的选择了是,本以为这次要么啥也不会有,要么又是一本吐纳法的他,却在系统给出提示之后愣了一下.
【恭喜宿主获得造化玉牒破损版】复活过来的罗峰得到了057这样的提示,先是愣了一下,随后哈哈大笑.
这不笑还好,一笑就立刻.
让鸿钧向后退了一段,赶忙做出了防御措施.
毕竟鸿钧活了这么多年,罗峰那笑声当中所蕴含的计划成功的喜悦他还是能听得出来的,当即他还以为自己中计了,赶忙就全力开始了防御.
虽然他作为圣人天道不灭他就不灭,但是和罗峰的瞬间复活比较起来,他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
‘没什么陷阱’得到了这样答案的鸿钧愣了一下,然后一想到罗峰之前的‘激将之法’这个时候就再度苦笑了出来.
他鸿钧竟然会在同一招上连续失败两次,看来这激将之法当中还真是有大智慧存在.
......看无下划线版小说请下载飞
101.对通天的考核【1/10】
在罗峰和鸿钧战斗的时候,洪荒当中的群仙们一开始关注,后来就只期待结果了.
他们也有自己的事情要做,而求道者之间的战斗往往能打上不少年,他们也不会一直在:底下等着,该做什么还要做什么,也从没有人抱怨过这一点,毕竟他们都是在为了自己而去奔波.
三次讲道结束,巫妖量劫开启,在这个时间段里有大量的事情等着他们,该入劫的入劫,不该入劫的则是都要藏好了,反正...无论你是什么身份,总有你该做的事情.
在不周山下方行走着巫族,它们有的时候也会登上不周山,显然是打算把自己的驻扎地搬到不周山上去,而帝俊和太一则是在缘法的指引之下发现了不周山顶部的三十六重天3,一时之间也调集了妖族各部进行着一些谋划.
在第一次巫妖大战结束之后章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而其他那些章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
能看明白情况的这个时候就早早的并入了巫妖两族,看不明白情况的现在还在苟延残喘,但是未来也就不好说了.
而在此刻的昆仑山上,通天正在和自己的两位兄长告别.
虽然老子和元始一而再,再而三的去挽留他了,但他却还是觉得自己如今也该离开了.
“大兄,二兄,小弟这就去找个没人的地方做出准备,然后去完成道尊的考验去了,虽然这是我的道也是我自己选择的路,我也不会后悔,但此次一别说不定从此以后再无三清.”
说到这里,通天对着老子和元始施了一礼.
“真的非常抱歉,还望两位兄长早日证道,圣寿无疆.”
看着一向豪爽,不拘小节的通天说出了这样的话,一时之间老子和元始也都叹息了一声.
不过他们也没办法阻止通天,这是他的道,路也是他自己选择的,所以他们两个在这个时候只能对着他点点头,也仅此而已.
“一切小心.”
老子率先开口,然后元始则是把一件他从分宝崖上抢到的后天至宝塞给了通天.
“我们三清就是...三清,你在昆仑山的时候是,你离开了也还是,别忘了.”
此刻的老子和元始都没修行那法门,走的全都是以力证道,所以就算各自的道法不同,但是该有的兄弟情谊他们一点不少,通天接下来可能九死一生,他们也都非常感叹,甚至有点悲伤.
而通天听到元始和老子这么说,地点了点头之后也就拿着元始给他的后天至宝离开了昆仑山,向着他早就选好的应劫之地出发了.
老子和元始一直目送着通天.
等通天的身影彻底消失,他们两个才沉默着回到了三清宫当中属于他们的两个宫殿当中,默默起来.
若说为什么,大概就只有修炼的时候他们才足够专心,时间也是过的最快的了.
......通天离开了昆仑山以后一路向西,然后直接找了一片空无人烟的地段,随后开始把大件小件的都给掏了出来.
虽然罗峰应对天劫的时候是用肉身硬扛的,但他被电成一个紫色的大雷球的时候通天也是见过的,他可没自信能在那种程度的攻击当中像道尊那般存活下来,所以为了通过考验,他还需要做出不少的准备.
各种各样的大阵,各式各样的法宝,应该提前布置好的法术,再整理一下自己需要使用的神通.
通天在原地准备了十年,基本上准备的差不多了,他才挺直了自己的腰杆,然后抬起头,对着天空发出了声音.
“天道在上,今我通天在此逆天成道,望天道鉴之!”
伴随着通天的声音,巨大的天道之眼在远天之外睁开,虽然看起来还是那个样子,但是这次的天道之眼当中明显多了几分情绪.
它看到了通天眼底深处闪过一丝了然,随后紫霄雷海汇聚在天空,然后对着通天所在的位置也就劈了下去.
一时之间天地震颤,万雷齐鸣,恐怖的紫霄神雷花了不到五十年的时间就瓦解了通天的一切布置与手段,然后在这个时候通天看着依然下落的紫霄神雷自知今天的他怕是逃不过去了.
到了这个时候,通天也终于不再小心翼翼的了,而是单手拿出了一把长剑,然后对着紫霄神雷就点了过去.
他要最后的疯狂一把!他通天是三清之一,是盘古正宗,也是那紫霄三千客当中唯一一个敢挑战道尊试炼的存在,所以会走到今天这一步他早就有所预料,这个时候自然也不会站在原地坐以待毙.
砰!通天的剑和紫霄神雷正面相撞,他手中的后天灵宝瞬间瓦解,然后紫霄神雷也就落在了他的身上.
的李赵通天本以为自己这个时候就差不多哀上几下就该死了,但是那万雷齐鸣落在他身上之后,却刚好在他的躯体快要到达极限的时候削弱了威力,给了他恢复的时间,等他恢复过来以后再度加强威力,然后以此类推.
在紫霄雷海当中,通天也被电成了一个紫色的光球,而他的躯体也在这紫霄神雷当中不断的淬炼,打磨.
最开始通天还不清楚是什么情况,但是突然之间他也就想到了罗峰,也想到了对方在不周山上操纵紫霄神雷的那一幕,所以此刻的他就在心里暗暗说了声感谢,然后也就开始全心全意的去进行对躯体的淬炼去了.
毕竟这可是难得的机会,如果抓不住的话也就白费了道尊的一番心意.
...义...飞卢提醒您:读书三件事收藏
102.完成考核的通天【2/10】
对于..通天参与试炼的事情洪荒诸仙肯定是一清二楚的.
毕竟他也不可能偷偷参与,向天道宣战这么大的事情还是瞒不过去的.
洪荒众仙在通天喊出口诀以后第一时间关注了这边的情况,就连老子和元始这个时候也从闭关中苏醒了过来.
然后他们就看到了天道之眼,然后他们也看到了万雷齐鸣.
那无数紫霄神雷最初通天还能挡住,但是等时间长了,通天的阵法手段全部被消磨殆尽的时候,洪荒众仙就知道通天完了.
毕竟不是谁都能和道尊一样的,这个试炼在更多人的眼里就像是罗峰对他们的婉拒,是个不可能完成的任务而不是什么试炼,所以在看到通天要不行了的时候,这群众仙当中有人松了口气,也有人发出了叹息,还有人幸灾乐祸.
唯有老子和元始死死盯着这边的画面.
他们又想起了通天临走之前说过的东西,——难道真的要从今天开始再无三清了吗一时之间他们都握紧了拳头,但是看着通天一切手段尽数被破五,,此刻依然高举着手中的长剑直面天道的画面,他们握紧的拳头却又放下了.
毕竟且不说这是通天自己选择的道路,就说他们有心帮忙却也没办法阻止这一切的发生.
然后紫霄神雷粉碎了通天手中的后天灵宝,他也就直接用躯体正面硬扛万雷,顷刻之间就变成了一颗紫色的雷球.
“通天......”
老子和元始这个时候多少有些失声,但也就因为他们对这一幕无比关注,所以这个时候他们在难受之后却逐渐发现了一些不对劲的地方.
而其他的洪荒众仙们再感叹过后也发现了这一点.
——劫云没有散去,紫霄神雷依旧在下落着,而那被紫霄神雷劈中的位置始终呈现出了一颗1紫色的电球,虽然对内部的情况完全未知,但看着天劫还在:至少可以肯定通天是没死的.
但是这怎么可能通天怎么可能没死用肉身去抗这个数量的紫霄神雷,别说是他通天了,就连那巫族怕是都不敢!所以想到这里,有不少人也就想到了罗峰.
仔细想想的话,他在不周山上的时候就这样的手段唤来过紫霄雷海,然后还驾驭过紫霄神雷,所以这个时候保不准就是...罗峰出手护了.
而且这样思考下去的话他们就样的行为不像是找死,而像是试炼了.
毕竟到时候有道尊护着的话,那这大概就是...一次脱胎换骨的体制淬炼了.
想到这里有不少洪荒生灵当即效来,找了个距离通天远一些的位置,然后依照罗峰给的口诀直接宣战天道.
不过天道之眼扫到它们的时候却没有明悟,只有冰冷,所以它们的下场也是很惨的.
有一部分做了准备的被劈了一阵子才死,有一部分没做准备的直接就被劈死了.
而洪荒众仙们看到这几位的下场,这个时候想通了一些东西,多少...叹息了起来.
现在看看似乎也就只有通天得到了道尊的眷顾,那这么看来的话,道尊真正给予的考验也就是在紫霄宫的时候了.
他特意说了这么一个不可能完成的任务只是为了考验它们的道心,但是奈何那个时候除了........通天之外其他人都没下定决心,所以从那个时候开始可能道尊就已经决定收通天为徒而它们不合格了.
这样一想,虽然它们还是对通天的道心非常敬佩,但是多少...也遗憾了起来.
毕竟那个时候若是它们也坚定一下,那么这个时候说不定就是...道尊的弟子了.
而它们能想明白,老子和元始也能想明白,它们两个先是有些情绪复杂,然后看着通天没事,最终还是松了口气.
0然后在它们纠结这些东西的时候,通天也开始进一步的淬炼自己的躯体,本身的实力也直接突飞猛进.
以力证道本身就是暴力突破的法门,所以只要你的实力足够了,那么对于你来说也就没什么东西可以称得上是瓶颈.
这一次淬体让通天受益匪浅,直到紫霄雷海逐渐消失,通天才睁开了双眼,然后他身上的气息猛的提升了一大截,直接从准圣初期提升到了准圣中期.
而天道之眼在闭合之前还是管理的降下了大量的业力,这股业力落在通天的身上,也让他重新闭上了双眼.
0............业力对三清来说虽然也很危险,但是危险程度对比起其他洪荒生灵来说确要差了很多,因为三清都具备开天功德,所以业力如果侵蚀到了最后一步把开天功德给激活了,那么就会被这股开天功德给抵消掉.
除非你的业力比你身上所具备的开天功德还多,否则的话业力对三清虽然会造成一定的影响,但是影响却不会很大.
所以在看到紫霄神雷停下以后,老子和元始也就松了口气,然后通天也就在业力的侵蚀之下开始以自己的意志来对抗着这股从天而降的业力.
如果说之前他是在淬体的话,那现在的他就是...在淬炼自己的元神,他要是能成功抵抗住这股业力的侵蚀,那么他准圣中期的境界也算是稳定下来了.
而他只要能抵抗住这业力的第一波侵蚀,他也就具备了成为罗峰弟子的资格了,而好像龙族,凤族之类的洪荒生灵都清楚,罗峰是有办法解决乃至是催动业力的,所以它们看着通天逐渐稳定下来的气息就知道,哪怕此刻的他身上具备着庞大的业力,但是等之后他也就是道尊目前唯一的弟子了.
...川...飞卢提醒您:读书三件事收藏
103.鸿钧认输【3/10】
通天那边的事情差不多了,而罗峰与鸿钧这边的战斗也结束了.
刷出了造化玉牒之后罗峰也就一直在这里刷级,他这边一直变强自然是没什么问题,但是鸿钧那边却是烦不胜烦.
这个时候的鸿钧终于能理解天道的那种心情了,终于理解了天道为啥劈罗峰几百年之后降下业力就不管....
他了,毕竟这怪物根本就没法管啊!打又打不死,封又封不住,赶又赶不走,镇又镇不了,基本上你拿罗峰是没有任何办法的,然后你就只能看着他拿着弑神枪来扎你,也不防御,甚至还露破绽“零五七”
给你,之后你打了对方就变强,不打对方就打你,在这样不知道要维持多久的死循环当中总觉得,就算是圣人都有可能被对方给逼疯.
有句话说的好,叫不在沉默中爆发就在沉默中灭亡.
但是在面对罗峰的时候情况就变成了,不在爆发中灭亡就在沉默中灭亡,所以鸿钧和罗峰打了几百年,发现这对自己来说就是...浪费时间以后他也就主动认输了.
而且对于..认输这件事鸿钧也没有什么心理负担.
毕竟实际上他也清楚,如果罗峰一心章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
情况就摆在那里,你的攻击对人家没用,只会让他变强,而他的攻击就算你能挡住,但是磨你一阵子你总会难受起来的.
就算是圣人章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
虽然这肯定是一场消耗战,但是这场消耗战的结果却已经是注定了的.
既然罗峰的实力摆在那里,他的确要比自己更强,那鸿钧这个时候也不觉得认输有什么问题.
而鸿钧认输了,他一心不想打下去,那罗峰这个时候也暂且就没有和他继续打下去的想法了.
毕竟鸿钧的那块残破版的造玉牒已经到手,那接下来刷级就是...一件来日方长的事情了,反正...鸿钧都合道了,就算如今他计了,估计只能算半个合道圣人,但合道圣人就是...合道圣人,跑他肯定是跑不了的.
而他只要还在:洪荒之内,罗峰早晚都能找到刷级会,所以他也就不急于一时了.
而且他对于洪荒当中的情况也有所了解,他感觉到了通天真的开始了试炼,而且也不知道是他那盘古三清的身份让天道网开一面还是因为其他的,但总之他通过了就是...通过了,这一点却是没什么好说的.
所以他还打算去看看自己这个名义上的第一的情况.
不过打完以后罗峰就要离开,但是鸿钧却在这个时候叫住了罗峰.
“等一下,罗峰道友,我还有事情要和你商议.”
听到鸿钧这么说,罗峰确认了一下通天如今还在:稳定心态,然后老子和元始在给他护法以后多少...算是放心了一点,随后他也就暂且留在了这混沌当中,打算听听鸿钧要说些什么.
而鸿钧见罗峰没有立刻.
离开,他也就直接开口了.
“这洪荒天道如今具备了灵智遍不再是之前那个…天道了,如果可以的话,过一阵子我希望罗峰道友能留出一些时间,陪你一起去与这天道的灵智交流一番,看看它的态度,你觉得呢”
罗峰听到鸿钧的话思索了一下0.........“所以你是想说,如果到时候这天道的灵智不成熟就教化它,如果很成熟了你就章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
听到罗峰这么说,鸿钧没说话,但是从他的态度来看就基本可以算是默认了.
而罗峰这个时候迎上了鸿钧的眼神,微微思索了一下.
“陪你去看看情况倒是可以,但是我觉得天道是否具备灵智这件事和我没多大关系,所以我也就只是陪你去看看情况,你也就不要期待太多的东西了.”
留下了这样一句话,随后罗峰也就转身钻进了洪荒当中,而鸿钧听到罗峰愿意陪自己过去,但是却不愿意和自己一起动手,之前拟定好的计划这个时候也就做出了一些更改.
首先他拿罗峰毫无办法,其次4.
4他需要的只是一个好的结果.
既然如此的话那就完全由罗峰说了算,按照罗峰的喜好来,而他也只需要一个结果就足够了.
确认了这样的想法以后鸿钧也就接开了对天道方位的干扰和屏蔽,然后再度回到了洪荒当中,毕竟如今天道有了灵智,那很多事情他也就不得不防了.
但是他不知道的就是...,在他说完了那番话以后,缠绕在罗峰右臂上的银色锁链就有了一丝轻微的抖动.
这一丝抖动不像是恐惧,反倒是像是愤怒到了一定程度的表现.
......看无下划线版小说请下载飞
104.收徒通天【4/10】
等罗峰回到洪荒的时候,也就直接来到了通天的身边.
对于..造化玉牒的参悟以及对于..盘古殿的探寻都可以往后放一放,现在对罗峰来说,主要还是履行一下当初在紫霄宫时的承诺,也该收通天为徒了.
随着罗峰的到来,周围的洪荒众仙们似乎早就清楚这一点,这个时候也就对罗峰毕恭毕敬的施了一礼.
“恭迎道尊.”
随着这样的声音,罗峰点了点头,然后也就看向了气息愈渐稳定,已经快要醒过来了的通天,满意的点了点头.
老子和元始看到了这一幕似乎章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“你们两个想说什么就说吧.”
随着罗峰的声音,老子和元始对着他再施一礼之后也就由09老子开口了.
“道尊,我们只是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
说到这里老子没继续说下去,而罗峰则是缓缓笑了起来.
“你们不是也有师傅,鸿钧道友不也没把你们都拉到紫霄宫去让你们跟着他一起修炼吗.”
听到罗峰这么说,老子和元始也就明白了,然后就在这个时候通天则是睁开了双眼,清醒了过来.
此刻的他还是业力缠身,这业力的感觉让他非常不舒服,但是他还没等抱怨呢也就看到了罗峰,然后也就拜了下去.
“道尊,我已经完成了入门考验,请问现在的我是否有资格成为您的弟子了”
听到通天这么说,罗峰也笑了起来.
“自然是有资格,从今天开始你就是我罗峰的首徒,也是目前唯一的弟子.”
随着罗峰这么说,通天也就再拜了拜.
“拜见师尊.”
“起来吧.”
罗峰见通天已经拜师了,他也就随手一甩,然后还没散去的洪荒诸仙们也就看到了让他们目瞪口呆的情况.
他们本以为罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
感受到自己的情况,通天觉得自身都舒服了不少,连忙对着罗峰拜谢.
“多谢师尊.”
看到这么一会儿...通天就拜了自己好罗峰多少觉得有点不适应.
“我们门内没那么多讲究,什么事情你心里有数就好了,嘴上说出来就够了,不用凡事都要配合上行为,也不用动不动就施以大礼.”
“我知道了,师尊.”
听道罗峰这么说,本来也讨厌.
这些............条条框框的规矩的通天也就点了点头,然后回了一句,之后罗峰随手一甩,一把带着紫色电光的锤子和一把长剑也就出现在了他的手上.
“既然你拜师了,那这先天灵宝紫电锤和这先天灵宝斩仙剑就送给你了.”
看到两件先天灵宝通天愣了一下,但是许久之后他还是直接收下了,然后深深的道了句谢.
先天灵宝本来就不常见,尤其是罗峰一而再,再而三的打劫下来,现在洪荒当中的先天灵宝就更少了,基本上大家用的都是后天灵宝,所以看罗峰这一出手就是...两件先天灵宝,一时之间这群人也有些羡慕.
对,就只是羡慕也仅此而已.
毕竟且不说通天是罗峰的徒弟,就单是他那准圣中期的实力配合上两件先天灵宝就不是谁都能欺负的.
况且现在都流行以力证道,也不需要那么多灵宝来斩尸了,所以这群洪荒修士们也就是对通天有了两件不错的兵器而感到眼热,但是却也没有强抢的欲望和心思.
做完了这一切之后,罗峰单手对着通天的额头点了一下.
“既然完成了天雷淬体,然后以你现在的实力这法门你回去先修炼到第八转,等你修成了之后再来天道宫找我.”
罗峰传给通天的就是...那九转玄功整合版,第八转就代表057准圣巅峰,而通天在了解了这其中的玄妙之后就对着罗峰点了点头.
“我知道了,师尊.”
“嗯.”
看到通天这么回答了自己,然后罗峰应了一声,随后也就直接化作了一道金光,回三仙岛去了.
而在场的洪荒诸仙多半都祝贺了通天几句,然后也就各自离开了.
而老子和元始则是在最后才来到了通天的身边,然后这三兄弟或多或少的感叹了几句之后,也就直接回昆仑山了.
这个时候洪荒众仙还都没反应过来,但是等到一切都风平浪静之后他们才终于想起了一些事情了.
虽然他们被通天应劫给吸引了注意力,但是仔细想想之前好像是道祖和道尊之间的战斗吧他们两个一战的结果到底是怎样的最后到底是谁赢了思来想去这群洪荒众仙也得不到结果,然后只能根据罗峰现身而鸿钧不露这一点来判断,应该是罗峰获得了最后的胜利.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
1.造化玉牒【5/10】
罗峰收徒通天之后他也就直接回到了天道宫,先是询问了一下近期天道宫这边的情况,确认了没有丝毫问题以后罗峰也就再度把这次得到的灵宝至宝丢到了天道宫里,然后一系列的事情安排了下去,之后他也就钻进了天道宫的主殿当中.
探索盘古殿的事情他要继续,但是在那之前更让他感兴趣的就是这个从鸿钧那里花了九牛二虎之力刷出来的造化玉牒残破版了.
虽然这造化玉牒是残破版的,但是别忘了之前造化玉牒的两块碎片就给罗峰带来了巨大的帮助,如今有了这一大块的残破版,罗峰觉得自己的实力或许还能提升一大截.
随着罗峰把这残破版的造化玉牒给炼化了,他也直接拿出了原本被他放在了系统空间里的两块造化玉牒的碎片.
伴随着这三样东西一同出现在了天道宫中,两块碎片和残破版的造化玉牒上一同绽放出了淡淡的流光,然后也就和三为一,两块碎片修复了造化玉牒上的两处缺口.
做完了这一切之后,造化玉牒也就直接钻进了罗峰的眉心,然后罗峰的双眼也直接泛起了白色的光.
一瞬间,罗峰就感觉自己的大脑仿佛和一个巨大的资料库链接在了一起似的,这天地间的一切他只要看到脑子里就会跳动出相关的知识,对道的领悟,法门的运用和神通的使用也在这一刻得到了巨大的提升.
神通的使用这些............自不用说,法门的话多半还是九转玄功.
虽然随着他证道混元之后,九转玄功也被他完成了九转,修炼到了大圆满的境界,但是随着造化玉牒传递过来的资料,罗峰对九转玄功的领悟也更深了一些,他对九转玄功的运转也更完美了.
不过提升最多的还是他的杀戮之道.
原本他的杀戮之道只是领悟到了大成,而如今他的杀戮之道却是终于步入了大圆满的境界,这也让他对杀戮之道的理解能力步入了一片新得天地.
之前他只是领悟了杀与不杀,如今他甚至还感受到了间接杀戮与直接杀戮之间得区别.
这种感觉非常神奇,就仿佛一念之间罗峰就能决定一个人未来的命运,会在那此劫难当中以怎样的方式遭遇劫难一般.
对于..这些东西罗峰决定之后好的研究研究.
至于研究对象是谁......除了........鸿钧之外肯定也就人了.
熟悉了造化玉牒以后,罗峰也清楚了鸿钧在战斗的时候到底是什么情况了.
造化玉牒就好像是一台外置计算机一般,每次战斗的时候就和你的大脑链接在一起,然后能给你提供各种各样的情报和基本上只要你使用的手段是造化玉牒的资料当中所拥有的,那么具备造化玉牒的一方在看到你的就算是知根知底了,甚至你的能力有什么缺陷有什么弱点他也能一眼看出来.
对于这样的法宝难怪鸿钧在分宝之后也要留着了,这个效果虽然不是直接利用在战斗当中的,但是却要比不少能直接利用在战斗当中的法宝强多了.
确认了造化玉牒的作用以后,罗峰对它也就更上心了一点,看着造化玉牒上还缺少一块的缺口,罗峰决定之后如果还有再发现造化玉牒碎片的机会他一定会想办法把造化玉牒修复完整的.
不过对于这样的事情如今他也就是想想,毕竟他就连那块碎片到底在什么位置都不清楚,就更别说是修复造化玉牒了.
这样想着,罗峰玩够了以后也就让造化玉牒呆在了自己的眉心当中,也断开了自己与造化玉牒之间的特殊链接.
这个时候的罗峰本来是要直接去盘古殿中继续探索下去,看看盘古殿的后边几层到底都是一些什么东西来着,但是还没等他走出主殿,他就发现从他缠绕在右臂的锁链上边竟然传来了点点意念.
‘你要配合鸿钧去抹杀天道的灵智’接收到了这样的传念罗峰愣了一下,却也并不意外.
毕竟这锁链的前身本来就是天道锁链,对天道的事情有所关心也算正常,而且它的灵智也的确要比寻常的灵宝更强,甚至有的时候罗峰都会觉得它的灵智比乾坤鼎还有丹炉还要高上许多,否则它也不会让这东西始终都缠绕在自己的右臂上了.
“李赵不.”
所以这个时候在接到了传念以后罗峰就一边向着盘古殿的位置出发,一边回应着锁链的问题.
“对我来说天道是否存在灵智都没什么区别......不,或许也不能说是完全没区别,天道有了灵智对我来说可能更好一点也说不定.”
罗峰一想到天道要是能被他给惹生气的话,说不定对方一激动他的刷级速度也就能加快了,然后思索了一会儿...,还是给出了锁链这样一个答案.
而锁链是罗峰的灵宝,它能感受到罗峰的答案是真心实意的,所以这个时候也就微弱的回应了一声.
‘嗯.
’...义...看无下划线版小说请下载飞
2.三层盘古殿【6/10】
造化玉牒了解的差不多了,然后罗峰就继续去闯盘古殿了.
第一层的血池之前他还是准圣巅峰的时候倒是............觉得还有点意思,但是如今他已经证道混元了,这血池对他也就没有任何作用了.
不过纵使如此罗峰还是在血池底部找了一圈,确认这血池当中除了这些带着凶戾气息的血液之外的确没有任何东西了,然后才顺着他在这段时间之内找到的前往下一层的通道走了上去.
虽然罗峰没在血池当中发现些什么东西,但至少他发现血池的顶部有一个位置一直在:往下滴这种带着凶戾气息的血,如果时间足够的话那么这个血池或许都是从这个位置滴出来的.
看到了这样的情况,罗峰也就对这盘古殿的上层更加好奇了.
......盘古殿的结构其实有点类似于宝塔,只不过盘古殿的层数估计要比塔差上不少.
057顺着血池下方的通道一路向上,罗峰很快也就来到了盘古殿的第二层.
和第一层的血池比较起来,第二层当中充斥着一股凶威,如果换个人在这里可能第一时间都认不出来,但是罗峰因为在他最开始的时候就是...在不周山上承受着盘古的威压一步步变强的,所以这个时候的他一下子就认出了这熟悉的威压.
这是盘古的威压!感受到了这股威压之后罗峰就觉得这一层里似乎是有着什么东西,隐约之间他好像能听到一种类似于呼吸的声音,所以他也就跟着这样的声音向着源头的位置找了过去.
怕是不可能怕的.
莫说在这里的不可能是盘古,就算真的是盘古还在这里活着,那不是更好吗!随着罗峰找了过去,然后就在这第二层的中央位置看到了一颗1巨大的心脏.
比较神奇的就是...这心脏只是和一些石头链接在一起,但是本身却还有着非常微弱的跳动幅度,然后血液从心脏当中流淌.
顺着那些石头之间的缝隙一路下落,最后也就形成了第一层的血池.
不过第一层的血池倒是............也不会扩大,罗峰已经仔细了,如果血池开始有多余了的血液的话,那这些血液就会自动去古殿本身.
这第二层里唯一的好东西也就是这颗心脏了,然后除此之外这第二层里可以说是啥也没有,之后罗峰也就顺着第二层明正大的通道走了上去,来到了盘古殿的第三层.
等罗峰来到了盘古殿的第三层以后他发殿就只有三层.
然后这第三层虽然没有第二层的面积,但是却极为开阔,里边有什么也是你一眼就能看的清的,这也让罗峰打消了那个…最开始他认为盘古殿里有不少宝贝的想法.
第三层和前两层一样,第一层有血池,第二层有心脏,而第三层则是在中心的位置有着一个台子,这台子上竖着一根棍子,这显然就是...盘古殿第三层的物件了.
本来看到这棍子的时候罗峰还以为是什么好东西呢,但是实际走过去一看才发现这棍子就连灵宝都不是.
不过也不知道这棍子是从哪里来的,通体都是由混沌顽石构成的,本身的坚固程度无懈可击,或许也只有作为巫族的武器才会让人觉得合适了.
这东西对于..别人来说就是...一块形状古怪一点的混沌顽石,最多就是个能用来挥舞的兵器,因为他们根本就没办法把混沌顽石锻造成法宝,但是罗峰有过把天道宫锻造成后天功德至宝的经验,所以这个时候也就随手把这棍子给收了起来,看看之后有没有办法给它做点加工.
不过罗峰对于..这东西还是有点失望的,但是在他把棍子收进了系统空间以后,脸上却露出了一丝古怪的神情.
这倒不是因为那个…棍子在系统空间里的信息有什么特别的,主要还是因为那棍子下的石台.
棍子下的石台不是正常那种…单色石台,而是顶部飘飞着一些花纹的那种…,但是罗峰把棍子拿起来之后才发现,这棍子底下,也就是石台的正中央有一个部位看起来就好像是为了美观一般,一个黑色的碎片就镶嵌在石台的正中央.
如果是别人可能不会在意,就算真的在意了说不定也看不出什么名堂了,但是罗峰却不一样.
这种黑铁片他不是第一次接触了,之前他在无意中发现了造化玉牒碎片的作用之前,他也觉得那就是个黑铁片,而这个黑铁片和之前那个…无论手感还是气机都很类似,所以罗峰也就把它给扣了出来,然后拿出了造化玉牒.
果不其然的,造化玉牒和黑铁片上都散发出了淡淡的光,随后就好像之前修复造化玉牒的时候一样,这黑色的铁片也直接飞到了造化玉牒目前唯一的缺口上,然后造化玉牒也就修复完毕了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
3.盘古遗泽【7/10】
今天有点事发了定时,然后定时不给更新提示所以今天的六更都更完了但是没提示,没办法,这事也是我的问题,我再补四更,今天十更好了,真的不好意思.
造化玉牒修复完毕以后,七彩7的流光从其中绽放了出来,然后它也就再度钻进了罗峰的眉心.
随着造化玉牒飞了回来,罗峰就发现以最后那块碎片作为源头,一股力量似乎从中散发了出来,但是却被罗峰的不死能力牢牢地限制住了,察觉到了这一幕,罗峰也就主动用法力去和对方接触,这才终于建立了链接.
‘不知道这段回忆会被什么存在发现,不过对现在的我来说也无所谓了.
’伴随着罗峰的主动接触,这股力量逐渐构成了影像,而影响又具现在了罗峰的脑海当09中,供罗峰的元神来观看.
在这影响之内,一尊巨人十分疲惫的站在那里,双手支撑着天空,双脚踩踏着大地.
‘我接下来应该就要死了,不过对于我来说是生是死也不是那么重要了,我章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
’巨人的声音到了这里多了一分感叹.
‘虽然不清楚看到这段记忆的究竟是谁,但是你看到以后记住了,虽然我行进到了最后死在了那扇门前,但至少我也站在这个位置看到了这条路的未来,看到了以力证道的未来,如果你肯相信我的话那我只能告诉你,这条路是可行的.
’看到这里罗峰也就清楚这影像当中的巨人究竟是谁了.
无论是它如今的行为,还是从它的话语当中所能得到的信息都让罗峰非常清楚,能做到这样事情的人从过去往现在数,大概也就只有那么一个了——那就是盘古.
而除了........盘古以外,其他的存在目前还没人能做到类似的事情.
然后还要加上这造化玉牒本来就是盘古的,这碎片又是在盘古殿内发现的,所以这个人也只能是盘古了.
‘不过我所谓的可行值得单单是开天辟地,以力证道之法就是...讲究暴力突破,只要你的实力足够了那么就一切都不是问,方法也不会只拘泥于一种.
’巨人耐心地解释了几句,然后它似乎更加疲惫了,上的气息也更加衰弱了,但就算如此它的声音当中也没有丝毫的,就仿佛在和邻居说话一,它在这个时候甚至轻笑了出来.
‘就当是作为你听我说了这一番话的补偿好了,我在这碎片当中留下了一点东西,若是有一天你能把造化玉牒找到并且,那么你就能从中获得我留下的东西了,继续前进吧,希望你能走的比我更远,后来者.
’说到这里,这段影像也就结束了,而罗峰也沉默了一会儿,随后整理了一下盘古的影响当中所留下的信息.
首先就算只是影像,但是多少...也能从中感受到来自于盘古的气息,那气息甚至比他这个混元大罗金仙还要强大不少,然后就算是那样的盘古还只说他走到了门口.
他是想证大道圣人吗对于..这个问题罗峰也不清楚,所以他多少...思量了一下,过一会儿也就暂时不去考虑这些问题了.
毕竟如今的他就连混元大罗金仙都没突破,盘古所说的方法也不是这个时候的他所应该考虑的.
比较起那些.........对现在的他来说虚无缥缈的东西,更重要一点的其实还是盘古留在造化玉牒当中的东西,如今造化玉牒已经修复完毕了,这盘古殿当中的碎片也就是最后一块碎片了,所以盘古留下的东西罗峰如今也可以查看了.
带着这样的想法,罗峰的双眼直接泛起了白光,而他的元神也和造化玉牒链接在了一起.
如果说之前那个…破损版的造化玉牒当中所蕴含的知识是1的话,那么此057刻这个完整版的造化玉牒当中所蕴含的知识就是...2,虽然听起来没提升多少...,但是按照比例来计算的话这就是一个非常可怕的数字了.
因为造化玉牒重新恢复完整,所以内部的知识再度填补完全,一些原本看不了的现在也能看了.
不过从造化玉牒当中的气息罗峰就能看出来,或许也就只有在这盘古殿或者是在他那天道宫当中才能把造化玉牒修复完毕了,否则要是光明正大的在洪荒之中修复,恐怕天道也不会允许这样的东西存在于洪荒当中.
多少...明白了造化玉牒的状态,然后罗峰也就开始把其中的知识整理了起来.
原本属于造化玉牒的很容易整理,因为它们都接受造化玉牒的调动,而盘古留下来的东西,也很好找,因为那是唯独补接受调动,只能阅览甚至造化玉牒都不能帮助你领悟的一段内容.
——开天斧录.
......看无下划线版小说请下载飞
4.开天斧录【8/10】
盘古留下的开天斧录是个很正经的法门.
和那种…只有影像或者是图案的不同,在造化玉牒当中记录的非常全面,所以罗峰一瞬间也就理解了这东西比较起功法来,更像是一门神通.
也多亏了这是正式的记录所以罗峰才有这么快的理解能力,毕竟他把这开天斧录记住以后,系统就会自动把其中的内容翻译成他也能理解的形式,然后罗峰也就直接理解了.
而在理解了之后,罗峰也就顺势把这开天斧录给学会了.
当然,这并不是说开天斧录有多好学,反过来说这东西学起来其实非常困难.
首先要是没有系统的翻译能力,这上边的内容就非常不好理解,其次你就算真的理解了,这开天斧录对修行者的要求也高的可怕.
躯体达标只是基础,然后元神也要有一定的强度,对你本身的法力和对道的领悟全都具备要求.
不过这开天斧录的要求对罗峰来说完全没用,毕竟罗峰依靠不死能力变强,而不死能力对他的提升又非常全面,所以罗峰证道混元之后身上也并不存在那种…弱点,那这个时候理解了开天斧录的内容有完全满足需求的他自然也就看了两遍大概就差不多学会了.
但是这个学会也只是单纯的学会了,别说大成,距离小成都还有着一段距离.
开天斧录严格来说其实就是...三十六手开天斧.
本身并没有什么功法配合,这也就代表着你无论修行什么功法都不影响你使用这开天斧录,只不过开天斧录对法力的要求非常大,如果你本身修行的功法是那种…法力较少的功法的话,那么你虽然能使用开天斧录,但是限制就要比那些法力身后的修士大的多.
不过对于这一点罗峰倒是不怎么担心.
他的亿万万无量避劫宝经本身就是...极为上乘,甚至不为此方天地所有的功法,然后九转玄功就更是以法力深厚出名的了.
如今他的九转已经完成,也成就了罗金仙,所以罗峰对自己的法力数量多少还有点自信.
所以在学完之后,罗峰也就盘古殿的第一层,然后单手张开,一把斧子就从盘古殿外边飞了进来,直接落到了他的手里.
虽说这开天斧录并不要能用斧子来施展,但是既然这东西本身都叫这个名字了,所以罗峰也就随手从外边叫了把斧子灵来.
等斧子飞到了手里以后,罗峰也就直接在这盘古挥舞了起来.
似乎盘古早就想到了有人修成了自己的开天斧录以后会有练习的需求,所以他在打造盘古殿的时候也就加入了一定的想法进去,然后罗峰即便在殿内练习起了开天斧录,对盘古殿本身也没造成什么太大的影响.
但是这边是没问题的,可罗峰这边却多少...出现了一点问题.
他本以为自己的法力就足够深厚了,不说把这开天斧录当成普通攻击来使用,但是用个几次罗峰觉得应该还不成问题,可实际上以罗峰如今的法力他也就只能挥出三十斧,然后那第三十一斧就怎么也挥不出去了.
这三十六手开天斧没有什么招式,只是一种一环叠着一环的开天斧意,一层更比一层强,你的动作无关紧要,你的发力技巧也无所谓,只是第一斧下去,之后只要你法力足够,那么每一斧都会落在你之前劈中的位置,然后从第一手就带着一股子开天斧意,然后越是往后这斧意也就越强,到了最后甚至可以在混沌当中开天辟地.
就是这样的三十六手开天斧若是正面砍在了一个生灵的身上,那么其威力也绝对是无比恐怖的.
想通了这一点,所以罗峰对自己这混元大罗金仙全力以赴就只能砍出三十斧这件事也就没那么在意了.
毕竟他和常人不同,寻常的修士到了混元大罗金仙的级别法门不存,可能之后再想突破也就难上加难了,但是对于..罗峰来说他只要一直的李赵刷级就会一直变强,早晚都能突破混元大罗金仙的级别,到时候或许他就能把三十六斧挥全了也说不定.
完成了这一点之后罗峰也就在随手炼化了盘古殿以后就从其中走了出来,冲着天道宫的方位走了过去.
没使用过的时候罗峰倒是............觉得学会了开天斧录以后,是否用斧子来施展感觉都无所谓,但他实际上用斧子施展了一次之后,或多或少他都能感受到这开天斧录本身就是为斧子创造的,所以罗峰这会儿回到天道宫,就是打算让乾坤鼎来锻造一把趁手的斧子供自己携带了义.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
5.非比寻常的九转玄功整合版【9/10】
要说起罗峰知晓的最出名的斧类法宝也就是盘古开天斧了.
不过这法宝已经碎了,要想再重新打造出来的话,保底需求就是...当初由它分成的先天至宝太极图,先天至宝混沌钟还有先天至宝盘古幡.
这开天三宝倒是............都在罗峰的手上,但这也不能代表着你得到了开天三宝以后就能锻造出开天斧来了.
就好像诛仙四剑摆出的诛仙剑阵需要其阵图来提升威力一般,你要是想重新融合出盘古开天斧来,首先你需要的就是...盘古开天斧的图纸与资料,其次你就是要找一个能给你做出这东西的地方来.
前者困难无比,后者也不容易.
毕竟盘古开天斧这东西之前又不是谁锻造出来的,可能就连盘古都没有开天斧的图纸,更别说其他人了,其次后天锻造出来的法宝只能是后天057灵宝,至宝,你要是想重新把盘古开天斧这把…混沌至宝融合出来,那么首先你就不能使用锻造的法门,否则章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
其次这洪荒以内最大限度估计也就只能容纳先天至宝.
你把混沌灵宝,混沌至宝带进来只要你藏得好天道也没什么可说的,你在洪荒当中修复这种等级的法宝也还是一样的,只要你藏得好天道就不会说你什么,但是你章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以不解决这些问题章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过也因为盘古开天斧还融合不出来,所以罗峰这个时候也就多多少少有了一点其他的想法.
开天斧录的三十六手开天武器也能施展出来,只不过其中带有的是斧意,所以这开天斧录更适合斧子来使用,但是罗峰用别的武器未必也就没什么修改的方法.
毕竟大体形式他都理解了,主要就是...开天斧意有现你理解,但你若是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过意是学不来,但是学个形还是没问题的.
虽然开天斧录没有具体的招式,但是那三十六次威力与意志的叠加还是可以借鉴一下的,只不过用斧子的话就是...劈,要是用弑应该就是刺了吧.
想到这里罗峰也就坐在了天道宫的主殿里,针对这个问题思量了起来.
......在罗峰闭关思索的时候,在昆仑山上,通天这边也开始了针对九转玄功的修炼.
这九转玄功通天本来就会,但是因为罗峰特意把这门功法传给了他,所以通天也就没刷什么小聪明,而是一板一眼的按照罗峰传给他的九转玄功修炼了起来.
只是从修炼方式上,通天倒是............没看出罗峰传给他的九转玄功和正常的九转玄功有什么不一样的地方,但是等到了九转玄功心法的时候,通天却发现了一些不对劲的地方.
普通的九转玄功心法和罗峰给他的九转玄功心法完全不同.
一般的九转玄功九转完毕以后也就大罗金仙的水平,所以通天原本对于..罗峰让他把九转玄功练到第八转这件事也并没有任何的想法和意见,但是如今心法发生了变化,通天先是完成了三转以后多少...推算了一下,之后以他准圣中期的水准也就能把这九转玄功练到第七转巅峰而已.
这样计算下去,通天不由得产生了一个大胆的想法.
第七转巅峰就是...准圣中期,那第八转肯定就代表着准圣巅峰了,如果按照这个来进行推算的话,那第九转应该就是比准圣巅峰还要强一些,却又不到证道层次的程度.
但是罗峰让他完成了第八转就去找他,而不是让他完成了第九转再去找他,这其中就值得进行深思了.
如果第九转也是准圣境界的话,通天猜测罗峰那个时候肯定会让他把九转完成再去找他的,但是如今让他修炼到第八转就去,通天也就有了一些猜测.
难不成......师尊传下来的这本九转玄功在九转完成以后直接就能修炼到混元大罗金仙的境界吗!......看无下划线版小说请下载飞
6.不拘小节的罗峰【10/10】
罗峰暂且不能打造盘古开天斧他也就留在天道宫里研究开天斧录,并且章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这样的事情对于..罗峰这个已经完全理解了开天斧录的人来说并不算难,所以他在天道宫主殿内部研究了个几十年,然后大体上也就有所想法了,在有所想法之后这种东西就连实践都不需要,罗峰随手用了几次,基本上这三十六枪:也就被他完成了.
不过和洪荒当中其他的存在那般研究出了一些东西就非要起个名字的那种不一样,罗峰除了........在研究出亿万万无量避劫宝经的时候通过缘法感受到了这个名字以外,他研究出了其他的什么东西都是不起名字的.
乾坤鼎锻造出了斧子那就叫斧子,锻造出了第二把斧子就是...斧二2,以此类推,而丹炉那边的情况也差不多,治疗用的灵丹就叫治疗灵丹,修行用的灵丹就叫修行灵丹,这边在罗峰这里甚至连编号都不分了,他就直接把同一种类的灵丹放到一起,吃的时候他就一口气直接往嘴里丢上一大把,反正...副作用他都能无视他本身又不死,所以基本上这样就可以了.
但是丹炉那边知道罗峰让它研究丹方是要在以后给其他人用的,所以它就偷偷给这些丹药进行了细化分类.
不过正所谓有什么样的主人就有什么样的侍从,丹炉对那些丹药的分类也就是治疗灵丹一,治疗灵丹二2,全都是编号分类,也亏它记得住.
所以这次罗峰研究出了法门以后没感觉到有什么缘法的存在,所以也就直接给这三十六枪:隐姓埋名了,对,这次它就连有编号的名字都懒得想了,把法门往造化玉牒里一扔,然后其他的就全都交给造化玉牒自身了.
造化玉牒自身本来就是有灵智的,所以整理这些东西自然简单.
不过也不知道是造化玉牒那感觉上就连性格都没有,思考都不会,只知道被动执行命令的灵智多少...会了该如何思考,还是机缘巧合之下随机的,但总之这枪法在造化玉牒的记录当中被标注上了一个非常具有罗峰特色的名字——枪法一.
对于..这些东西罗峰都是不在乎的,他是相当不拘小节的那种人,就算现在这个性格也没变过.
不过这样的话对于..乾坤鼎,丹,玉牒来说可能只是影响,但是对于..元凤来说就是非常值得苦恼的一件事了.
造化玉牒那边还好说,毕的事情罗峰也不用它来管理,但是那些.........什么治疗灵丹一,治疗灵丹二2,斧子,斧二2之类的东西虽是由乾坤鼎和丹炉来管的,但是元凤作为天道宫目前的大总管,该知道的事情她肯定是要知道的,所以她也就必须要根据那些.........编号来背出这些东西的具体作用,样子,使用材料,副作用和能力来.
好在修行者都耳清目明,以她准圣中为背起这些东西来也就只是麻烦了一点,这要是没有过目不忘的本领可能就连在天道宫当个侍都没有了.
而且除此之外,罗峰从来都不管....
天道宫的相关事宜,什么外交,什么请帖他全都不管....
,这些东西自然而然地也就全都落在了元凤的桌子上.
0好在她还干过一阵子凤族的族长,这个时候处理起这些事情来也就算是轻车熟路了.
不过元凤在处理这些东西的时候多少...也叹了口气,因为在她之前路过灵根园子的时候,似乎无意间看到了园子里的灵根底下都用牌子标注上了:灵根一,灵根二2之类的字眼,一想到这里她就感觉自己之后可能又要去背:课本了,多多少少就有些无奈.
0............但是说归说,可实际上元凤在天道宫活的还是很开心的.
除了........她的两个孩子现在还没有消息之外,她在天道宫里做着这些............杂务琐事的时候多少...能从这样的日子里感受到一种以前所没有的安心感.
以前她还是凤族族长的时候其实活的也很紧张,和如今这种出事了就发现自己身边站着罗峰的情况完全不同.
想到这里,元凤看着下午的阳光打在桌面上,一时之间也露出了相当温暖的微笑.
不过就在这时候,元凤突然感觉到了河图洛书的联络,然后从它的通报当中得知了似乎有人突然出现在了三仙岛的护岛大阵之外.
对方没硬闯护岛大阵,所以元凤也就迎了出去.
虽然之前元凤也猜想过对方的身份,但是看到了对方的样貌以后,她还是多少愣了一下,然后施了一礼.
“鸿钧圣人,您是来找道尊大人的吗”
...川...飞卢提醒您:读书三件事收藏
7.鸿钧来访【1/6】
鸿钧找上门这件事和寻常的修士找上门来完全就不是一个等级的,所以元凤在得知了这一点以后也就直接报告给了罗峰.
罗峰这个时候本来还在天道宫的主殿里琢磨着接下来是不是该出去收一波韭菜了,然后元凤这一说鸿钧来了,罗峰也就改变了注意.
“你把他带过来吧.”
罗峰给元凤传了这样一句话,然后元凤也就点了点头,带着鸿钧进入了三仙岛,然后来到了天道宫.
本来鸿钧就算对于..罗峰没出来亲自接他,而是让元凤把他带进去这件事都“零五七”
不在乎,一直维持着一副云淡风轻的样子的,但是等他来到了天道宫以后,这份轻松也就僵硬起来了.
毕竟天道宫里有着一丝天道的威压,虽然这一丝威压并不能对他做些什么,但是还是让鸿钧浑身上下哪都不舒服.
至于需要步行入内这一点对鸿钧来说反倒是没那么值得在意了.
......天道宫内本身就有专门招待客人的地方,所以元凤也就直接把鸿钧带了过去,然后这个时候罗峰也就坐在会客室的主位置上,等它们两个进来了才睁开了双眼.
“鸿钧道友,一阵子不见了.”
随着罗峰的声音,鸿钧也走了过来,坐在了相对的位置上,而元凤则是对着罗峰施了一礼,然后也就离开了.
毕竟鸿钧和罗峰之间的对话,虽然罗峰没去赶她走,但是她也知道什么该听,什么不该听.
“一阵子不见,今天我来找你就是为了上次的事情,不过要不我们去我的紫霄宫商讨”
在天道宫里鸿钧能感觉到一丝天道的威压,因为这一丝威压的关系,所以就算他能看出这天道宫完全屏蔽了天机也丝毫不敢大意,生怕计划被天道听了去.
毕竟被天道得知了计划罗峰这混元大罗金仙可能不怕,但是他这半个合道圣人就不行了.
“随你.”
在那里商谈这件事罗峰本身不奔紫霄宫而去了.
回到了紫霄宫鸿钧才算安下来,然后他和罗峰还是在之前讲道的时候所坐在的蒲团上,之后鸿钧也就开口了.
“罗峰道友,我已经准备好去看看那天道所诞生出来的灵智是否合适了,你呢”
听到鸿钧这么说,罗峰思索了一下,.
“那就一起吧,不过提前说明了,如果你要趁着它灵智没诞生完整的时候出手我可不会帮忙,甚至我会根据自己的想法自由行动,所以到时候很有可能你要动手但是我会阻止你,如果就算这样你也觉得可以带我一起去的话,那就一起吧,刚好我也想看看天道的灵智究竟是什么样子的.”
对于..罗峰开诚布公的说法鸿钧笑了笑.
他早在上一次的时候就做好了决定,他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“没关系,就一起去吧.”
随着鸿钧这样的声音,罗峰点了点头,然后他们两个对视了一眼,也就直接消失在了紫霄宫之内0.........等再次看到他们的时候,他们已经出现在了洪荒的最外侧,然后停在了这里.
如果是生活在洪荒内部的话可能没什么感想,但是站在这里的话就能看到洪荒不断向着周围扩张的样子.
站在这里,鸿钧双手在胸前挥舞了几下,随后流光在他的双手之上闪烁了起来,伴随着他的双眼泛起白光,造化玉牒置于他的头顶,他的双手对着前方挥出,随后在洪荒的位置出现了一些好像水面被触碰的时候才会出现的波纹.
“走吧.”
说完了这句话以后,鸿钧率先钻了进去,然后罗峰也紧随其后,直接跟上了鸿钧的脚步.
罗峰并不怕鸿钧阴自己,甚至不怕鸿钧和天道连手来阴自己,而不怕这些的话那也就没什么好说的了.
不过在罗峰跟上鸿钧的时候,锁链向他传出了丝丝意念.
‘你觉得天道灵智是什么样子的’罗峰飞着飞着突然听道锁链4.
4么问了一时之间还有些发楞,然后他思索了一下,随后回应了锁链的询问.
“我还真难以想象天道的样子,不过最好是我们现在这种先天道体的样子,最好灵智也高一点,这样才更方便交流......而且比较起它的样子来其实我更好奇的是天道诞生了灵智以后究竟会有着怎样的性格,还是说本身还是和机器一般只是有了一定的喜怒,我对这个才比较好奇.”
随着罗峰的回应锁链沉默了一阵子,然后才发出了回应.
‘嗯’......看无下划线版小说请下载飞
8.与天道的会面【2/6】
随着罗峰跟着鸿钧从他打开的通道总进去已经过了不少的时间,然后他们本来最开始只是在漆黑的通道中穿梭,但走着走着面前出现了光亮,然后等他们顺着这条漆黑的通道出去以后,也就来到了一个巨大且明亮的空间.
“这就是天道所在的位置吗”
看到这个空间以后罗峰多少有些惊讶,而鸿钧则是点了点头.
“在这片空间的中央原本是有着一棵树的,但是现在树没了,看起来真的应该是天道诞生了灵智然后把树给挪走了,这里和我合道的时候所看到的已经大不相同了.”
随着鸿钧的声音,罗峰点了点头.
就在他们两个打算下去仔细查看的时候,一个身影缓缓出现在了他们两个的面前.
对方穿着一身白色的长衣,亭亭玉立,本身还有着一头...白色的长发和一双白色的眼睛,09这奇妙的组合再配上对方那一身雪白色的肌肤,看起来就和雪中的仙子一般带着一股清冷又无比圣洁的气质.
“你们来了.”
对方是要比鸿钧还有罗峰更早开口的,她的声音也很清冷,听着就让鸿钧感觉有点不舒服,但是罗峰也不知道是不是错觉,对方在看着鸿钧的时候眼神当中的冰冷都快把他给冻住了,但是当视线落在他身上的时候,虽然本身没变,但是罗峰却从其中感受到了一份温度.
应该是错觉吧.
罗峰想了想,自认和对方也没什么交际,那么对方也没有理由特别对待自己.
罗峰这边还在:思索这样的事情,而鸿钧这个时候则是开口了.
“是的,我们来了,我们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
鸿钧说的合乎情理,但是天道却冷哼了一声.
“好奇是理所当然,如果只是来此探寻一番倒也算是有心了,但这不是你鸿钧该干的事情,你为圣人,你的立场出现了问题.”
听天道这么说,鸿钧也笑了起来.
“虽说我为天道圣人,但我也有义务为了这洪荒进己的一份力量......不过现在也不是讨论这些事情的时候,我们主过来看看这边的情况,现在看来你的灵智要比我想象中的更高,也更有自己的想法,罗峰道友,你怎么看”
这个时候的鸿钧也就做备.
他的造化玉牒虽然是残破版的,但是残化玉牒当中也有着不少稀奇古怪的神通和法门了.
此刻的鸿钧为圣人,他的道果寄托到了天道当中,不过如果他催动特殊的法门的话,暂时保证天道动不了自己的道果还是没问题的,所以真要出手的话,他和罗峰联手,未必不能在这里把天道的灵智抹去.
只不过听到了他的说法以后罗峰笑了,天道隐隐之间也有了几分笑意.
不过天道的情绪只有罗峰感应到了,鸿钧却是没什么反应,他只是等待着罗峰的回答.
“我之前就说了,我只是过来看看,单纯对天道的灵智有些好奇,至于你章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
听罗峰这么说,虽然鸿钧早有预料,但是这个时候却还是叹息了一声.
如果是现在的话,他和罗峰一起出手或许还真有可能,但是等过了一阵子,情况大概也就超出了他们的掌控范围了.
不过这个时候罗峰不愿意出手,他自然也不可能主动提出要动手,毕竟他鸿钧是圣人,真的出了什么问题他也绝对是第一个出问题的.
而他们不动手,天道也就开口了.
“鸿钧,你就回去反思一下你的所作所为,暂且回你的紫霄057宫去想想你自己的立场,非天地大劫不可............出世.”
随着天道的声音,她随手挥出,随后鸿钧的躯体直接倒退,然后他也不抵抗,就任由天道把他送回了紫霄宫,显然是这次行动已经没有了达成他目的的可能性,那么这个时候能全身而退对他来说就是...最好的了.
毕竟,天地大劫才可出世这一点和他最开始思索当中的一样,而只要他活下来了那么才有了一切.
而随着鸿钧离开,天道的脸上也露出了一丝轻笑,之前的冰冷尽数消退,和面对鸿钧的时候不一样,面对罗峰的时候虽然还是那副高岭之花,八方美人的感觉,但是对比起来确要多了一份温和,甚至你在她的脸上还能看到一丝很淡的笑意.
“我们终于以这样的形式见面了,罗峰.”
......起晚了,我吃口饭去,剩下四更等我吃完了再更飞卢提醒您:读书三件事收藏
9.古怪的天道【3/6】
“终于以这样的形式见面了”
罗峰微微皱眉,对天道的话并不能理解.
“对.”
应了一声,天道就仿佛迟疑了一下,但是她也很快就把话说了下去,“毕竟好像你一样敢在洪荒当中公然说自己要逆天的,除了你以外也就只有你那个…徒弟了.”
听天道这么说,罗峰也反应了过来.
仔细想想自己被天道关注似乎也是必然的,毕竟他数次向天道宣战然后天道又拿他毫无办法,在这样的情况下对方要是完全不知道自己的存在反倒是奇怪的事情.
而天道见他反应了过来,再度开口了.
“既然见面了,那有些问题我也就当面说了.”
她相当认真的看着罗峰,把自己的问题询问了出来,“你向我宣战,然后又散出以力证道之法,本身突破了混元大罗金仙以后也还停留在洪荒之内,又总是去做一些没办法被理解的行为,这样的你究竟有什么目的,又或者你究竟想做些什么呢”
罗峰盯着天道看了一会儿,许久之后也没从她的眼神当中看出些什么来,然后他也就笑了一声,无奈的耸了耸肩.
“你问我的目的是什么,你觉得不能理解我的行为,或许这个时候我应该反问一句,你们做什么事情都一定要提前谋划好自己的目的,然后才会按照自己写好的剧本一步步走下去吗”
听到罗峰的询问,天道愣了一下,还不等她开口解答,罗峰就继续说了下去.
“可能的确大多数的生灵都会觉得我这样的想法奇怪,不过不可否认的就是我大抵就是...这么一个家伙,我不喜欢给自己的未来设定什么谋划,确定什么方向,我反倒是更注重眼前的东西,,或者说是更注重现在.
想做什么就去做,想说什么就去说,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这就是我的想法,这也就是我的行为你们理解不了的原因,因为在我看来无论我当时做出了怎样的决定,这个决定又会对我未来的道路造成怎样的影响都无所谓,因为这是我曾经选择的,那么未来的我也不会去后悔,只会默默的走下去,不求无愧于天地,但求无愧于自己.
可如果我脚下的路不是我真,那么我会在什么位置停下来都不足为奇,这就是我的想法.”
听到罗峰这么说,天道沉一会儿....
“真是愚蠢的想法.”
对于..天道的反应罗峰也只手.
就好像他说的那样,他的想法可能对于..大多灵来说都很奇怪,所以他对于..天道地回应也算是早有预料,并没有什么值得意外的地方.
“对于你来说的确很愚蠢,否则你最开始也不会问我那个问题了......不过我也没指望你能理解我就是了.
但是你理解不了我,我却能理解你,我这样一个存在呆在洪荒当中就好像是定时炸弹一般,所以你才会特别留意我的吧.
你之前在我成就混元大罗金仙的时候对我夹道欢迎真实多谢了,通天应劫的时候肯定也是有你的照顾,这点也多谢了,其他还有很多事情都多亏你照顾了,不过其实你也不用这个样子.
你只要不对我身边的存在下黑手,我这个定时炸弹也没那么容易爆炸,所以只是对我动手的话那么有什么手段你就随意吧.
我不拿整个洪荒作为人质来威胁你,你也别对我身边的事物动什么心思,这是对你来说也很有利的交易吧.”
说到这里罗峰本来都要转身离开了,但是他突然想起了什么,拉开了自己右侧的袖子,把缠绕在自己右臂上的锁链亮出来给天道看了两眼,然后在天道多少有些古怪的目光当中开口了.
“觉醒程度较高的几样灵宝之一,现在也算是我的伙伴了,所以你要是对它又什么歪心思的话我劝你趁早打消了吧,就这样.”
留下了这句话以后罗峰也就离开了.
对于..天道之后是的李赵否会做些什么这件事他也并不在乎,因为他敢肯定天道不敢和他对赌.
因为在对方找到了能彻底干掉他的方法之前要是真的刺激到他了,那么之后的结果肯定是它自己吃亏,而罗峰的话因为有不死能力和混沌珠这种避劫至宝的存在所以可能会难受,但是最后却绝对会获得胜利.
不过罗峰所不知道的就是...,在他离开之后,天道看着他的背影,那双本来应该非常冰冷的眸子里却带上了几分迷离.
“你能理解我而我却不能理解你吗......不,我会努力去理解并且早晚可以理解你的义.”
......看无下划线版小说请下载飞
10.洪荒众仙纷纷入劫【4/6】
从天道那边回来之后罗峰也就继续钻进了天道宫里,在主殿处理着自己的事情.
不过今天的他没修炼,也没干太多的事情,而是拿出了一面镜子,然后把镜子放在了自己的面前,而他本身则是通过这面镜子来观察着洪荒内部的情况.
毕竟,如果不出意外的话,如今巫妖量劫开启,巫族和妖族之间的第二次大战应该也快要开始了才对.
本来罗峰就是...带着这样的想法打算去看看情况的,但是等他实际提起了法门之后他才发现,如今的巫妖量劫要远比他想象当中的还要更有趣一些.
妖族这边的高手比之前多上了不少.
除了........帝俊,太一,鲲鹏这三尊随着妖族立族的时候就存在的高手之外,还有不少其他的高手也在这妖族一方,比如说冥河,燃灯,乃至是伏羲,这些............都在妖族的阵营之内.
对于..在妖族的阵营里看到了伏羲这件事,05罗峰只是多看了他一眼,但是终究他也没去管.
毕竟这是伏羲自己的选择,就和通天选择应劫老子和元始也没太去劝他一样,如今伏羲也是以力证道成就准圣,他总是要入劫的,去帮助巫族不是他的性格,那么去帮助妖族也就是必然的了,而罗峰也没有去阻拦他的理由.
不过或许就是因为妖族此刻有了六尊准圣,所以女娲并没出现在妖族的阵营之内,而妖族当中也没什么娲皇.
然后凤族和龙族都是自己一方的,再加上祖龙和元凤都没死,所以妖族也没对龙族出手.
最开始罗峰有些惊讶,但是思索之后他又感觉这些事情都是理所当然的了,毕竟以力证道就是要入劫历练,这没什么好说的,而冥河与燃灯选择了妖族也算正常,毕竟他们两个与帝俊和太一昔日也同为紫霄三千客,反倒是与那巫族非亲非故,而且在巫族当中他们两个一身本事也极难发挥出来,那看不出天数的十二祖巫更是不可能去重用他们.
但是在妖族就不一样了,妖族本来就在高层战力方面势弱一些,所以这个时候他们加入进来刚好是雪中送炭,地位有了,也入劫了,对他们来说完全算是两全其美的事情.
不过在看到了妖族这边如六尊准圣之后罗峰也就去看了一眼巫族那边,然后他看着巫族的配置多少...愣了一下,一时之间叹.
这好像有点欺负人吧......虽然罗峰不知道天道用什么方法族这边人少的缺点给解决了,现在巫族的数量也上去了.
然后基层数量上去了以后,高层战力这边就有点可怕了,那十二祖巫半数已经成为了准圣,算起来这就六尊准圣了,然后就是...罗峰还在:巫族的阵营里看到了老子和元始......从某种意义上来说倒也没错,十二祖巫是盘古精血所化,老子和元始是盘古元神所化,再加上元始本来就看不上那些.........帝俊和太一他们,所以会有这样的一幕倒是............也没什么好意外的.
但是他们两个为了入劫直接去帮助巫族这一点却是罗峰怎么也没想到的.
不过看到了元始和老子罗峰却没看到通天,然后他也就找了找,之后才在昆仑山上发现了通天的踪迹.
和入劫了的老子还有元始不同,通天一直在:听从自己之前告诉他的,如今也还在:昆仑山上闭关修炼九转玄功,如今以他准圣中期的势力他的九转玄功也修炼到了第七转,而如今的他也就在不断地尝试着突破第八转,让自己地修为提升到准圣巅峰.
对于..弟子这般努力罗峰还算满意,然后他也就再度把视线挪回了巫族和妖族那边.
巫族和妖族这边高端战力方面有些不平衡,如果只是现在地妖族和巫族之间去战斗的话还算好说,甚至妖族这边还能战据一些优势也说不定,但是老子和元始加入了巫族一方之后妖族也就非常劣势了.
从镜子反馈回来的局势当中罗峰隐约能猜出来,帝俊和太一现在已经完全迁移到了三十六重天3之上,而且还战据了不周山的顶峰区.
不过他们在不周山的顶峰区没布置什么东西,看起来似乎早就有了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
看到这里罗峰笑了,然后他也发现了妖族如今的势力分布和目标.
如今这洪荒当中的准圣除了........那尚且还没什么动静的西方二圣之外,大多数的准圣都已经入劫,而这些............准圣除了........加入他们巫族和妖族的之外,还有一些是自己组建了势力的.
而那些.........散仙势力当中最为顽强的就是...东王公和西王母所在的势力.
不过对比起势力来,帝俊更看重的还是东王公和西王母也是两尊准圣,而如今他们和巫族的高层战力之间就差了两尊准圣,否则双方实力差距不大,他帝俊早就立天庭了.
所以,妖族就把目标放在了东王公和西王母的身上.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
11.东王公和西王母的无奈【5/6】
东王公和西王母所统帅的散仙势力本来的根据地应该是罗峰战据的海外三仙岛,但是奈何罗峰给三仙岛战据了,就算借东王公一个胆子他也不敢去找罗峰的麻烦,否则的话根本就不用罗峰出手,这东海之上,元凤和祖龙一起出手就足以让东王公和西王母难受的了.
毕竟他们两个一个是准圣中期,一个才准圣初期,而元凤进入了准圣中期不知道多少个元会了,那祖龙则是准圣巅峰,稳压他们一筹.
尤其是战场还要在海面与天空,到时候元凤升空,祖龙入水,它们的战斗力还要再提升一大截,东王公和西王母根本就不敢去招惹这向罗峰臣服的先天三族之二,就更别提它们背后的罗峰了.
不过不能以海外三仙岛来作为驻扎地还是让东王公很不甘心的.
他也正是因为不甘心这一点,所以还是在海上寻找地盘,然后也不知道是缘法使然还是其他的什么,一座后来才出世如今还完全没什么动静的岛屿就被他们这群散仙给发现了.
不是别的,正是未来通天建立截教之后所选择的根据地——金鳌岛.
这金鳌岛的主人原本是只兔子,但是它的实力微弱,甚至还没化形,这个时候自然没办法和东王公还有西王母争斗些什么,所以相当识相的交出了金鳌岛,然后东王公和西王母也不想和它留下什么因果,也就随便给了它一些资源,并且把它招到了自己的阵营当中,号为长耳定光仙.
本来东王公和西王母占据了金鳌岛以后是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是他们这边和接引与准提不一样的地方却也有不少.
首先那西方贫瘠,是个修士都知道那西方啥也没有离的还远,所以他们都没有把注意打到西方二圣的身上,但是东王公和西王母这边就不一样了.
金鳌岛这个地方本来就不错,再加上东王公和西王母这边之前也曾名动一时...,手下也有不少精锐散仙,所以妖族这边缺少人手以后第一时间想到的也就是这金鳌岛,也就是东王公和西王母.
这边决定好了以后,帝俊和太一也就带着冥河,燃灯,鲲鹏还有伏羲以及妖圣当中的五个55,妖族的四凶再加上不少妖族妖将们分批次前往海上,找到了金鳌岛以后也就直接把金鳌岛给围了起来.
拉拢东王公和西王母的事情妖族是十拿九稳.
这个时候就连巫族都没反应过来然它们也就动手了,而以如今这个阵势,这东王公和西王母不想投降也要投降了.
没办法,他们就算章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他们就两尊准圣,对面是六尊准圣,这个时候死反抗的话反倒是显得东王公和西王母太过愚蠢了.
等妖族大军压境,帝俊和太一带着其他四位准圣在天空当中俯视着金鳌岛的时候,东王公和西王母虽然也带着一群散仙走了出来,但是看着对方来势汹汹的样子,西王母看向了东王公,而东王公在这个时候也只能叹息一声.
“我们男女仙之首的位置可是道祖亲封,你们难道就不怕之后道祖和道尊怪罪吗”
听到东王公这么说,帝俊冷笑了一声.
“道尊的弟子就只有那上清通天一个,而如今通天没和他的两位兄长一起入劫,从中其实就可以看出道尊的态度来了,而道祖已经合道了,他日理万机,那里有闲心去管你们的事情.”
先是说了这样一番话,随后帝俊也落了下去,带着其他五位准圣一起落在了东王公和西王母的面前.
“本帝也不难为你们,之前看你们打算闭门不出,我妖族也没找上门来,但是如今那太清老子和玉清元始加入了巫族阵营,换算下来他们巫族比我们妖族多了足足两尊准圣中期,所以本帝就来找你们了.”
............先是把事情的前因后果都说完了,然后帝俊也就冷冽的看向了东王公和西王母.
“所以情况就是这样,本帝有决心也有那个实力,今天没人阻止你们在此与吾等妖族决一死战,但就算今天你们从本帝手中跑出去了,来日那巫族也少不了找上你们.
毕竟这洪荒当中的准圣就只有那么多,红云和镇元子那边的情况你也清楚,西方二圣那边的情况你也了解,凤族和龙族又臣服了道尊,如今也没有出世的迹象,所以我们妖族和巫族之间胜负的关键也就在你们的身上,你们可以选择不加入妖族,但是未来巫族找上门了以后他们怕是就没本帝这么好说话了.”
听帝俊这么说,东王公的脸色就是...一变.
他一瞬间想到的其实是要拿这件事做文章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“好吧,我们加入你们妖族.”
...川...看无下划线版小说请下载飞
12.龙族入劫【6/6】
对于..东王公和西王母会加入妖族这件事帝俊也算是十拿九稳了.
毕竟他就连说辞都提早想好了,其他的事情自然也是没有任何问题的了.
只不过按照他原本的想法,这个时候说不定还是要带着大部队和东王公与西王母做过一场,但是他也没想到东王公和西王母竟然被他一番话说下来就投降了.
不过这种事情也没什么好说的,等他了解了东王公与西王母以后对这件事也就清楚了一些,因为和他最开始思索当中的不一样,东王公与西王母绝对不是那种…没有脑子的家伙.
当初被准提压了一手之“零五七”
后他们两个就一直隐藏实力,甚至看着妖族与巫族崛起都没出世,为的就是等妖族与巫族两败俱伤,之后他们再以男女仙之首的身份出来收拾残局.
加入了妖族,东王公和西王母的很多构想也就没什么好隐瞒的了,这个时候也就直接说了出来.
不说别的,就从他们两个对这洪荒的分析帝俊就知道他这一次算是发了.
而东王公和西王母加入妖族的消息很快就传开了,然后巫族这边对这件事情也引起了一番探讨.
毕竟妖族如今算上这两位就也有了八位准圣和他们巫族一致,这样的话双方如今再打起来,那谁胜谁负也就不好说了.
妖族的实力和巫族的实力拉扯到一个水平线上,这本身就是...对妖族的一种宣扬,也让章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
尤其是东王公和西王母,他们对于..散仙来说就相当于是领袖,如今他们都加入妖族了,在帝俊的刻意宣传之下那群…散仙自然也都加入了妖族.
然后妖族的势力迎来了一个飞跃式的提升期,随后他们也就开始逐渐拉扯和巫族之间的战场,让大部队撤离不周山,都回到三十六重天3当中,然后打算开始下一步的计划了.
对于..妖族的行动很多洪荒生灵都非常在意,但是真正对此很清楚的就少之又少了.
不过罗峰知道,妖族这是要立下天庭了,所以他这个时候笑了笑,然后也就把元凤叫了过来.
“道尊,您找我”
元凤来到了主殿当中,看着罗峰就坐在那里也就主动开口了.
现在的她比较起刚加入天道宫的她来说的确少了几分拘谨,但是对罗峰的尊敬也更发自内心了.
“嗯,你去告诉龙族,让他们入.
帝俊之后又大事要做,让他们去帮助妖族——但是别打着我的名义,就说我在闭关对此事丝毫.
它们自作主张来入劫的.”
元凤最开始被罗峰叫过来,为是罗峰又要开始脱线了,但是一听到是这么严肃的事情,她也立刻.
严肃了起来.
“我知道了.”
罗峰看着元凤这个态度,这个时候也上了双眼.
“善.”
......元凤从天道宫离开以后也就直接来到了东海上空.
作为凤族她是不愿意下水的,但是她在这里释放出气息,祖龙也就知道是她找上门来了.
果不其然,没过多久海水当中就分开了一条道路,然后祖龙和烛龙也就从中走了出来.
看到元凤,祖龙和烛龙也就施了一礼.
“是道尊大人有什么指令吗”
此刻元凤看到祖龙和烛龙给自己施礼倒是............也没太得意,毕竟她站在这里就代表罗峰,祖龙和烛龙给她施礼是因为罗峰,而她也不能在外边丢罗峰的脸0.........现在的元凤已经成功的把自己的身份带入到了天道宫的大管家当中,所以这个时候对着祖龙和烛龙点了点头.
“道尊让你们龙族入劫,说帝俊之后要有大动作,让你们去帮助妖族.”
对于..量劫的危害先天三族可以说是有着超人一等的话语权,如果是别人说了这句话,那么祖龙和烛龙都能和对方翻脸,可下令的是罗峰,它们也就毫不犹豫的点了点头.
“我们知道了.”
元凤看着祖龙和烛龙点头,然后也再度开口了.
“切记,道尊不让你们打着他的旗号,说他在闭关,还说这一切都是你们龙族自己的决定,你们明白吗”
“吾等明白.”
虽然从这话中的意思祖龙和烛龙隐隐都能感觉到这是在拿它们龙族当炮灰,但既然这是罗峰说的,它们也就没有任何异议.
龙族本来就是罗峰救回来的,所以罗峰如今就算让龙族去送死,它们两个也绝无二话.
况且,祖龙和烛龙都对罗峰有着一定4.
4认识,上次就算它们龙族是个麻烦罗峰依然优待了它们,如今罗峰肯定也不可能是让它们去送死的,这么说的话也只能代表着他还有后续安排,之所以这么做可能是关系到龙族未来的造化,一定是对它们龙族有好处的事情.
而元凤看到了祖龙和烛龙的反应以后也点了点头.
“善.”
留下了这么一句,然后元凤也就返回天道宫了,而祖龙和烛龙对视了一眼,随后祖龙率先开口了.
“你去让四海龙族全部待命,我亲自去那三十六重天3走上一趟.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
13.繁华过头了的妖族【1/3】
今天偏头疼,暂且就三更吧,如果我之后好一点了就再来几章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
巫妖量劫开启,洪荒当中的气机也逐步紧张了起来.
巫族和妖族之间的实力拉到了同一基准线上,然后妖族又在进行着大规模的行动......这一切似乎都好像是暴风雨来临之前的平静,预示着接下来这站在洪荒巅峰的两个族群就要来上一场惊天动地的大战.
就好像当初的先天三族.
就好像那道门与魔门.
随着量劫开启,天机遮蔽,这满是修士的洪荒也不再平静.
不过无论外界如何血雨腥风,位于东海上的三仙岛都还是一如既往的享受着浓郁的灵气与明亮的阳光,生活在这里的存在也不会被量劫所影响到,位于三仙岛深处的09天道宫更是仿佛不属于这个世界似的,整体就充斥着一种平静与祥和.
“终于要开始了.”
罗峰在天道宫的主殿当中睁开了双眼,他让龙族现在入劫,那也就代表着他不仅仅是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
鸿钧能当个旁观者主要是因为他的道,而罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
道不同不相为谋,用这句话来描述鸿钧和罗峰之间的状态也就差不多了.
不过罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
若只是像原本的展开那般不周山倒塌,天空破开一个大洞之类的还不是罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以纵然如今的巫妖之间就连第二战还没开始,但是罗峰却也开始了自己的布局,.
......这妖族是不是繁荣过头了这是祖龙来到天庭之后所诞生出想法.
它身为龙族这一类的想法平时都是与它无缘的,可来到了这三十六重天3以后,第一次产生了这样的想法.
这三十六重天帝俊和太一也发现了好一阵子了,所以经过它们的发展,此刻的三十六重天3上已经建立起了天宫,建立天门,也建立起了一整套的空中庭院,城市.
最下边的几层天都是各路妖怪的洞府,下洞府就越少,在这里修炼的妖怪也就越弱.
下边的几层天在祖龙看来与其......说是专门给那群…小妖们安家乐业的,还不如说是帝俊和太一专门留出的战场与防线,而生活在这里的小妖们自然也就是类似于哨兵或者是炮灰的角色了.
而中间的几层则是干什么的都有,有大量的妖族堆积在这几层之内,这些............也都是妖族的中坚力量.
如果说看到这里祖龙就已经开始感叹天庭的繁华了,那么等它来到了上三层以后才终于觉得妖族实在是繁华过头了.
上三层最上方的两层是妖族用来建立天宫的位置,而天宫当中立下了禁制,所以要想从第三层赶往天宫的话所能到达的通道也就仅有那么一条,而在第三层则是以这条通道作为核心向着四周延伸出了一整个堡垒.
这堡垒有四个44门,分别位于东西南北四个44方位,也是能让你通往堡垒的四道天门,然后再往里也就是妖族用来驻守通达的堡垒,能住在这里的最低也是大罗金仙初期,饶是如此这里的守军数量也达到了一个相当恐怖的程度.
而从这里再往上才是妖族修建的天宫,最顶端的两层天被这座高耸的天宫链接在了一起,只是站在第三十五重天的位置根本就看不到这天宫的顶部,因为那天宫的顶部愣是从第三十五重天突破了出去,直接扎入了第三十六重天之内.
之前祖龙都是一句通报也没有直接飞上来的,而等它来到了天宫门口的时候也就停下脚步等待了一会儿...,然后帝俊和太一就带着鲲鹏,伏羲,冥河,燃灯还有东王公与西王母一起走了出来.
而在它们的身后还跟着妖族的四大凶兽,十大妖圣,数百妖神,给足了祖龙的面子.
如果换成烛龙来到这里,那帝俊和太一可能都不会一起出现,能出来一个就不错了,但是祖龙在龙族当中的地位就和烛龙不一样,再加上它又是老057牌的准圣巅峰,而且还臣服于了罗峰,那么它如今来到这里就非常值得考量了.
见到了祖龙,帝俊对着它施了一礼,连带着它身后的存在们一起对着祖龙施了一礼.
“祖龙道友,不知你今日是以什么样的身份来造访本帝这天宫的”
听到帝俊这么说,祖龙轻笑了一声.
“我代表龙族,不是代表道尊大人,他如今闭关了,对于..这次量劫的事情也没给我们多少...吩咐,但是以力证道就是要不断历练的,所以如今看着你们妖族在和那巫族对垒,我们龙族也就打算参上一手了.”
说到这里,祖龙看着帝俊那多少张开,甚至是有些惊喜的双眼,它也就把话继续说了下去.
“那巫族的高层是由十二祖巫还有那三清中的两位所组成的,它们双方都自称盘古正宗,想来也不欢迎我们龙族,而且道尊大人的弟子,上清通天也不在巫族那边,所以我也就过来打算帮你们妖族一起对付巫族了,不知妖帝可还欢迎”
......看无下划线版小说请下载飞
14.原来道尊是让我们来蹭气运的【2/3】
祖龙也不知道罗峰为什么要让它带领着龙族来帮助妖族,不过罗峰既然这么说了它也就这么做了,而这样做的结果也就是帝俊和太一对于..妖族凭空多出了这样强大的一股力量表示非常开心.
仔细想想的话这也没问题,龙族和一般的族群不一样,族内的大罗金仙也有不少,而且还有祖龙和烛龙两位准圣,再加上龙族掌管四海,无论从兵力的角度还是从资源的角度都是无可挑剔的.
而且最重要的就是...祖龙是准圣巅峰.
有着准圣巅峰实力的它要是配合上那祖龙珠的话,可能祖巫当中的准圣至少要分出三尊才能拖住它,而有着它的加入本身就让妖族和巫族之间的高层战力拉开了差距,就更别说龙族那位烛龙也是准圣了.
虽然龙族不是代表罗峰道尊而来这点让帝俊有些失望,但是终究是一大助力所以归根结底还是开心.
也就这样,帝俊在祖龙公然叫来了烛龙还有龙族的帮手以后,他也直接就接受了龙族的助力,并且称祖龙为龙皇,名义上地位和东皇太一等一众准圣并列,实际上就连帝俊也不会去命令它做些什么.
因为祖龙和烛龙公然带着龙族加入妖族一方的这件事已经不是什么秘密了,所以帝俊确定了龙族的可信程度以后也就直接带着祖龙,烛龙还有一众支持妖族的准圣踏过天宫,来到了位于三十六重天3最顶层的位置.
在最顶层只有位于天宫最上层的妖皇宫,这也是唯独达到了准圣才允许入内的地段,同样也是这群支持妖族的准圣讨论事情的位置.
祖龙和烛龙被帝俊还有太一带来了以后,然后它们也就参与到了妖族的高层会议之内,不过大多数的时候它们都是在听,因为刚刚才来帮助妖族,所以祖龙和烛龙也没有具体的工作,对妖族的事情也不了解,所以对于那些.........不了解的事情它们都会保持沉默.
因为妖族最近都在准备,所以一系列的事情很快也就说完了,等这些事情都说完了以后,帝俊示意让它们有什么就说什么的时候,祖龙才终于开口了.
“妖帝,我见你们貌似在准备些什么东西,是我们要和巫族开战了吗”
听到祖龙的询问,帝俊等知情的准圣们对视了一眼,随后脸上都挂起了笑意.
“龙皇,我们妖族接下来准大的.”
一边说着,帝俊催动法力,然后那张位于众人中子上也就浮现出了不周山附近的地形图.
“如今巫族的驻扎地已经变成了不周山,但终究还是在地上,而我们妖族则是占据了三十六重天3,在这里我们也能以高度来俯瞰洪荒大半的已知地点,然后我们所看不到的地方也就要归类进四海之内,或者是包含当中了.
所以按照我们如今所占据的位置来看的话,代表着整个洪荒都在我们的观测之下了吗.
虽然本来我就有所打算,但是如今龙皇带领你们龙族来帮助我们简直就是...如虎添翼,,因为这样的话我的版图就已经拼接完成了,所以接下来我打算在准备就绪以后就直接立下天庭,并以此来掌管整个洪荒!”
因为如今祖龙和烛龙是自己人,所以帝俊也就把有关天庭建立的问题全都说了出来.
然后祖龙和烛龙也不是傻子,它们对某些事情的敏感程度甚至要远超帝俊和太一这种一次量劫也没步入过的存在.
所谓的量劫其实也就是所谓的气运碰撞,被选定为天地主角的种族本身就是集庞大的气运与一身的族群,就好像它们曾经的先天三族,又好像是魔门和道门.
曾经参与过一次量劫,甚至本身就是天地主角之一的祖龙和烛龙在感受过气运加身,也感受过业力加身之后,它们对气运的敏感程度也是非常高的,在它们龙族加入了妖族阵营以后,它们龙族的气运本身就提升了一大截,甚至之前那些.........所剩无几还存留着业力的个体它们如今都不用去管了,因为它们身上的业力太少,而妖族的气运则是如日中天,那么业力自然会被气运逐渐消磨殆尽.
然后气运对种族的发展,乃至这个种族所有族人的修炼速度都息息相关.
所以最开始罗峰让它们龙族入劫,然后它们加入了妖族以后,祖龙和烛龙都在猜测罗峰是不是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
现在的妖族在气运方面就已经超过了曾经的龙族,然后在这个的基础的李赵帝俊竟然还要立出妖族天庭,到时候若是真的被它成功了那么妖族的气运到底会提升到什么程度这个问题祖龙和烛龙已经不敢想象了.
它们虽然早就猜测罗峰找上它们肯定不会是坏事,但是却也没想到竟然是这种程度的好事.
“想到这里祖龙笑了出来,非常认真的开口了.
它说的异常真切,因为这是罗峰让它们龙族过来的,所以妖族没理由会失败,不过帝俊等人却不知道祖龙的想法,这个时候帝俊和太一也少有的被祖龙的真切所打动了义.
“是的,我们一定会成功!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
15.只要你章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
妖族为建立天庭做了不少的准备,尤其是在龙族加入以后,帝俊和太一都觉得妖族立下天庭这件事是十拿九稳了.
毕竟这个时候道祖不出世,道尊在闭关,唯一能和它们妖族掰手腕的巫族这个时候在正面战斗能力上也被它们妖族超越了,那么作为洪荒第一大族的妖族在这个时候立下天庭怎么说都是理所当然的吧.
不过帝俊和太一都不知道的就是...,在它们完全准备就绪,就差等人都到齐了然后就立下天庭的时候,有一位客人直接找上了天道宫.
这位客人与鸿钧不一样,他要想进入这天道宫也不可能偷偷就摸进来了,而如今到来的这位客人则是直接具现在了罗峰的面前.
伴随着她的出现,周围的时间就好似静止了一般,就连颜色都失去了其鲜明,沦为了相当不起眼的背:057景.
能做到这种事情的人罗峰就认识一个——那就是天道.
“你找上我是有什么事情吗”
面对天道罗峰还是一如既往的淡定.
“你让龙族去找妖族了,难道你对这天庭之主的位置感兴趣吗”
如果你感兴趣那这天庭就是你的了.
这就是天道这个时候最真实的内心活动.
别人这个时候章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟帝俊和太一立下天庭肯定要找它来进行鉴证,到时候只要它不给审批反而降下劫雷,那么妖族立天庭这件事也就告吹了.
不过因为天道始终都是那副八方美人,高岭之花的冷淡摸样,所以罗峰在这个时候摇了摇头.
“我让龙族过去只是让它们去蹭一波气运罢了,对那天庭之主的位置我暂且没有兴趣,所以你就不用担心我会在妖族立天庭的时候去捣乱了.”
听到罗峰这么说,天道点了点头,随后就和她无声无息的到来一般,也无声无息的从天道宫的主殿当中消失了.
罗峰看着天道消失的身影,这个重新闭上双眼开始修炼,然后也就接收到了从锁链上传递过来的意念.
‘你真的对那天庭不感兴果以你的实力,就算你直接出手占据了天庭那妖族也不敢说你什么吧’罗峰听到了锁链的意念之摇了摇头.
“我是真的没兴趣,至少暂时没兴趣.
随着这样一个声音,罗峰也直接就开始了修炼,而缠绕在他右臂上的锁链这个时候也安静了下来,似乎从罗峰刚刚的答案当中已经充分的满足自身的好奇心了.
......丝毫不知道自己刚刚才躲过了一场劫难的妖族在这个时候非常开心,全族上下都在欢呼着,而帝俊和太一则是在这个时候走到了天宫的最高点,也就是第三十六重天之中,居高临下的俯视着整个三十六重天3内的妖族.
“今我帝俊太一在此以三十六重天3为根基建立天庭,管理洪荒,望天道鉴之!”
没有什么豪言壮语也没什么气势如虹,帝俊和太一就仿佛在和身边的人正常聊天一般说出了这样的话,然后无数的金光就向着三十六重天3汇聚了过来,把包裹着三十六重天3的云层全部染成了金色,一股功德的气息以整座天宫作为输出口直接爆发了出来.
这包裹着天宫的一大片全都是功德金云.
伴随着功德金云凝聚完毕,属于功德的气浪就对着周围扩散了出去,灵力的雨滴也从天而降,似乎也是在庆祝天庭的建立.
这一次的灵力雨很浓厚,但是却只是在三十六重天3当中飘洒,基本上全天庭的妖族都得到了受益,然后这也进一步的拉开了妖族和巫族之间的差距.
等把该说的话全都说完,这天庭也算是建立完毕了,之后等内部庆贺过后,也就要广邀诸仙来一同庆贺了.
这个时候的妖族正在欢庆,而位于洪荒之内的大能们也在这个时候看向了三十六重天3的方位.
按照他们的思量,这个时候八成%巫族是要打上门去,找那妖族的麻烦了,但实际上让他们没想到的就是...,在妖族建立天庭的时候巫族却也并没有直接上去捣乱.
在此刻的不周山,也就是巫族的驻地当中.
老子和元始自然在这里修炼,然后帝江则是带着祖巫当中的其他几位成就了准圣的祖巫看着自己身边那正在闭关潜修的六位尚未成就准圣的弟弟,妹妹们.
它们这也不是第一次闭关了,主要还是最近妖族动静太大了,所以让它们有些着急,不过之前它们没突破成功,这一次帝江多少...也不看好它们.
不过就在这个时候,一股气机牵引了这里,随后从那十二祖巫当中的后土开始,准圣的气息从她身上扩散了出去.
首先是后土,然后是天吴,再是屠比尸......一口气一连六尊准圣也就这样出现在了巫族当中.
至此,十二祖巫,全部成就准圣.
......看无下划线版小说请下载飞
16.九转玄功之间的差别【1/6】
随着六位祖巫成功突破,老子和元始自然也从修炼状态当中恢复了过来.
而与它们一同苏醒过来的还是那六位依旧成就了准圣初期的祖巫,不过感受着六位祖巫身上的气息,老子和元始多少...对这祖巫所修炼的功法有些诧异.
因为双方决定了要合作,老子和元始也帮了巫族很多,所以按照巫族那热情且直接的性格,这个时候自然已经不把老子和元始当成是外人了,也正是因为有着这层关系,所以元始感到了诧异也就直接询问了出来.
“这九转玄功修炼到九转境界不就是修成大罗金仙吗,帝江祖巫,怎么我见你们祖巫把九转玄功修行圆满以后是直接成就准圣初期啊”
听道元始的询问,帝江笑了.
“我们所修行的九转玄功和外边传递的护法神功虽然一致,但是却又不同.”
说到这里,帝江整理了一下语言,然后继续说了下去.
“正常的九转玄功自然只能成就大罗金仙,但是我们所修行的九转玄功却是父神的传承记忆当中所记载的,大成以后就是准圣初期,而且因为上限不一样,所以每一层都会比寻常的九转玄功提升更大,这也是我们巫族的祖巫肉身无比强大的原因之一.”
听到了帝江的解释,老子和元始也就明白了过来,然后知晓了这一点以后,元始看着全部都成就了准圣的十二祖巫们,缓缓笑了起来.
“原来如此......如今你们十二个全部完成九转,然后再加上我们兄弟二人这准圣中期的修为,就算真的对上那祖龙我们也未必没有一战之力.”
元始在这个时候直接开口了,而随着他的开口,帝江也哈哈大笑了起来.
“合该如此,吾等盘古正宗乃是父神血脉,那两只杂毛鸟带领的队伍又岂能和吾等匹敌.”
听到帝江这么说,老子和元始也轻笑了起来,那剩下的十一位祖巫更是无比开心.
因为帝江说的完全没问题,如今妖族的准圣有帝俊,太一,冥河,燃灯,鲲鹏,伏羲,东王公,西王母,烛龙还有那祖龙.
其中帝俊和太一是准圣中期,东王公是准圣中期,祖龙则是准圣巅峰,而除了........它们之外其他的全都是准圣初期.
再看巫族这边,老子和元始中期,帝江,祝融,共工还有玄冥四位也都是准圣中期,真打起来,帝俊和太一对付老子和元为吃力甚至还讨不到好了,东王公也就能拖住玄冥,如果换成共工或者是祝融来对付他的话,那了他是必败的,就更别提帝江了.
而冥河,燃灯,鲲鹏,伏羲,还有烛龙就算其中有着一些古怪的神通会显得有些难缠,但毕竟都是准圣初期,所以派出六位祖巫乃至七位祖巫完全足以拖住它们,甚至是压着它们打了.
然后祖龙的确是老牌的准圣巅峰,它毕竟也是准圣而不是圣人,它再怎么强有帝江,祝融,共工,甚至还能再加上一位准圣初期的它给拦住了.
所以如今在六位祖巫成功突破以后,巫妖双方的战力也再度被拉扯平稳了.
不过这是帝江的想法,而老子则是在这个时候开口了.
“帝江祖巫,到时候你们十二祖巫只要专心去对付其他人就可以了,那祖龙就交给我们两个吧.”
听到老子这么说,帝江对着他点了点头.
老子的实力他还是清楚的,虽然这个讲究无为之道的平时很少显山漏水,但至少帝江没把握赢过他,而且他也还没见过老子全力出手,也没见过他主动去做什么没把握的事情,所以这个时候老子既然说了,帝江也就没有意见了.
而元始听到了老子的说法以后先是愣了一下,然后突然之间就想到了一些东西,这也让他看着老子的目光当中多了几分诧异.
0............大兄之前提过的法门看来是完成了.
......巫族这边在全力备战妖族那边自然也在全力备战.
和巫族这边的整体实力就强的不一样,妖族那边则是把战局的关键压在了祖龙的身上,这就让祖龙压力很大.
不过祖龙这边的压力值得不是对手带给它的压力.
它好歹也是老牌准圣而且还是龙族的领头人,和一群巫族的修士对战还不能让它有所压力,而真正给它带来了压力的还是罗峰这边.
如今它和烛龙已经明晰了罗峰的想法,知晓罗峰让它们过来只是让它们来蹭妖族气运的,并不是罗峰多看好妖族,也不是罗峰真的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以这个时候祖龙也就对于..到时候该出多大的力而感到了有些纠结.
不过就在它纠结的时候,罗峰的声音却突然传递到了它的脑海当中.
“无需纠结,全力以赴.”
“......我明白了.”
...川...飞卢提醒您:读书三件事收藏
17.先手必胜【2/6】
对于..祖龙烦恼的事情罗峰就随口和它一说,然后它不烦了也就差不多了.
罗峰虽然在天道宫之内,但是它却在关注着洪荒之内的动静,然后也听到了之前在巫族当中老子和帝江之间的对话.
老子说他和元始就足以对付祖龙,那么既然他这么说了就一定会有一定的根据,所以祖龙这边也没必要因为担心些什么而束手束脚的.
况且,这第二次巫妖之战的人员还没到齐呢.
想到这里罗峰也就把视角拉开,然后就把昆仑山和西方灵山全部都囊括了进去.
......在西方灵山上,接引和准提都在“零五七”
等待着这第二次巫妖大战的爆发.
他们两个当中接引是以力证道,没有不入劫的理由,而之所以之前没在巫妖战场上看到他们两个,主要原因还是在于一直也没到他们两个出场的时候.
既然要入劫,他们两个自然是要帮助一方的,最开始他们其实章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而要帮助妖族的话,之前本来有着雪中送炭的机会,但是因为龙族横插一脚,所以接引还有准提也就错失了之前的机会,打算寻找下一个机会了.
再想雪中送炭有点难了,但是如今接引也成就了准圣中期,他们两个若是藏起来开始搞事情,未必不能再开战以后干掉巫族的一尊准圣,到了那个时候他们以此来作为投名状再去加入妖族,它们才会有着足够的地位和话语权.
所以接引和准提这个时候没跳出去的原因就是因为它们在等,在等待一个适当的机会.
为此该做的准备它们都准备好了,就打算看巫族那个…准圣露出了破绽他们俩就会立刻.
跳出去.
......接引和准提有了想法,然后在昆仑山上,通天也缓缓睁开了双眼.
他如今还是三清之一,他们三清之间气运相连,所以老子和元始加入了巫族以后,三清的气运也在如今巫族那属于天地主角的庞大气运加持之下变得:恐怖了起来,在这样的前提之下,通天本身又经历过天雷淬体,身上的功德又有不少,再加上他还有着相当直接的功法,所以突破这两个字对于他来说也就不是什么可遇而不可求的了.
是的,通天突破了.
在他睁开双眼的时候他的九转玄功突破到了第八,实力也正式迈入了准圣巅峰.
而有关他的九转玄功就好像之和老子还有元始所说的一样,这九转玄功的上限越高,那么对躯体的提升和法力的增幅也就越大.
帝江他们那种…成就了九把实力提升到准圣初期的九转玄功就已经很强了,而罗峰教给通天的这种上限是混元大罗金仙,也是准圣巅峰的要比巫族的玄功强出两个大层次,所以带来的提升自然也要强出两个大层次.
然后再加上通天是以力证道,本身又经历过天雷淬体,所以这个时候的通天感受着自己那源源不断的法力和强悍无比的躯体,他多少...开始明白罗峰为什么要让他先把九转玄功修炼到第八转了.
这个时候的他还不清楚九转玄功的具体差别,但是他祭出了斩仙剑对着自己的手臂来了一剑,这先天灵宝竟然只在他的手臂上留下了一道白痕.
做了这样的试验以后,通天也对他修炼的玄功有了一个具体的了解,然后在惊喜的同时也重新闭上了双眼,开始稳定自身那准圣巅峰的境界0.........老子和元始去入劫了他自然是清楚的,他就等着自己的境界稳定了以后然后去和老子还有元始告个别,之后就去三仙岛找罗峰了.
......对于..这巫妖之战的情况罗峰笑了.
现在的一切都在他的预料之内,而这个时候却也不是他应该出手的时间.
稍微了解了一下西方二圣和通天的打算之后,罗峰也多少有了一些自己的想法.
这个时候不出意外的话他已经看到巫妖第二战的结果了,只要天道还有鸿钧不出手的话,那么这一切就会如他预料一般的进行下去.
不过之后有一部分安排涉及到了龙族,找个机会他还是决定要和祖龙还有烛龙说一下这个问题.
对于..巫妖第二战罗峰已经频频落子,这一战之后差不多整个巫妖量劫里基本上就都是他落下的棋子了,这个时候天道和鸿钧不动手,等到了那个时候他们再想动手也没什么可以选择的了.
或许其他人在落子的时候需要斟酌许多东西,但罗峰却4.
4是那样的人.
毕竟他了解之后的事情,也清楚封神量劫的时候到底发生了什么,更知道先手必胜的道理.
针对这一点罗峰笑了笑,正打算暂时先观察一段时间的时候,元凤的声音响了起来.
“道尊,女娲找上门来了,您见她吗”
女娲听到整个名字罗峰愣了一下,随后他想到了什么,直接站了起来.
“带着她去会客室吧.”
“我知道了.”
......起晚了,我去吃个饭,剩下的四章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
18.我要让她成为天道圣人！【3/6】
“我是该叫您道尊,还是要叫你罗峰呢”
等罗峰来到会客室的时候女娲已经坐在这里了,罗峰走了过去,然后也就看着用能盖过双手的长袖半掩着嘴巴的女娲.
不过从她的双眼当中罗峰能看到几分笑意,这个时候也就挠了挠头,相当随意的坐在了她的对面.
“各论各的,还是和之前一样,叫我罗峰就好了.”
“嗯,我知道了.”
简单的对话结束之后,罗峰看着坐在自己对面那亭亭玉立的女娲,多少...挑了挑眉头.
“之前在巫妖两族当中没看到你,我还以为你现在也还在:不周山闭关修炼呢,没想到你竟然会找到我这里来.”
以罗峰的实力一眼就能看出来,此刻的女娲也就大罗金仙巅峰的水准,直到现在也还没突破到准圣.
“不过这件事先放到一边......女娲,你现在还没突09破五,到准圣有点让我意外了,我本以为你数年之前就应该突破了的,没想到如今见面以后你还是一名大罗金仙.”
听到罗峰这么说,女娲的笑容当中多少...带上了几分尴尬.
“没办法,我的实力不足,始终也没有暴力突破的的能力,所以才会现在还卡在大罗金仙巅峰,而且一点也没有要突破的预感,也不知道接下来还要卡上多久......”
说到这里的时候女娲多少有点失落.
“这方洪荒里最不缺的就是时间了,早晚会突破的......对了,你今天过来应该不是为了这件事而来的吧,是出了什么事吗”
罗峰连忙转移话题,而女娲探明了罗峰在转移话题之后也笑了笑,随后恢复到了刚来时的状态.
“我这次过来主要是感受到了我好像要有一场造化,但是却又对此丝毫没有头绪,所以这才找上门来,打算向你询问一下.”
先是这样说了一句,然后女娲对罗峰眨了眨眼睛:“而且造化的话我觉得是不会在我闭关的时候主动找上门来的,但是我的实力又太弱了,所以我想请你带我一段,到时候要是真的有了大造化我们共享,你看可以吗”
说后半句的时候女娲多少有点尴尬,毕竟她的这种行为其实就是...在空手套白狼.
拿着一个是否会出现都不知道的造化,拿着连她自己都不清楚收获大小的机缘来请罗峰帮忙.
不过罗峰对此却不在意,娲这么说,心里也就多少有了猜想.
要是说起女娲的造化来,那么最有名的就是...和补天了.
而这个时候的话,虽然罗峰女娲还不是准圣这件事,但是说其造化应该就是创造人族了.
女娲造人......说实话罗想去观摩一下,不过要是站在女娲的视角来看,这也就真的是一场空手套白狼的行为了.
所以罗峰多少...思索了一下,然后还是决定答应下.
“好吧,你总是卡在大罗金仙巅峰也不是那么回事,等过一阵子妖族和巫族的战争愈演愈烈,你所居住的不周山又是巫族的地盘,然后偏偏你哥哥伏羲又是那妖族的羲皇.
短时间内还好,那老子和元始会砍在同门的份上不找你麻烦,而巫族战天斗地暂且也不会迁怒于你.
但是等时间长了,两族的积怨多了,那么接下来你也就不会如此平稳了.”
罗峰多少...进行了一定的分析,随后对着女娲点了点头.
“我稍微做一点准备,然后接下来就陪你在这洪荒当中走上一圈好了.”
听到罗峰这么说,女娲也点了点头,看着罗峰的眼神当中也带上了几分谢意.
“多谢.”
“不客气.”
随着这样简单的对话,然后罗峰也就去安排天道宫的一部分事项去了.
他既然直到女娲的大造化是什么,那么这个时候自然也不会漫无目的的去行动,所以女娲的事情很快就能处理好,并不会影响到他的计划.
反正...他落子已经落的差不多了,接下来找个更近一些的位置等待时机的到来也还不错.
......对于..女娲的事情罗峰是这样想的,但是057在场全程关注着这件事的不单单是罗峰,女娲还有元凤,天道对于..和罗峰有关的事项也比较热衷.
“那个…女娲......”
在她自己的地盘当中,天道接收着这边的消息,那张一项平淡的脸上多少...带上了一些表情,眉头也缓缓皱了起来.
知晓女娲究竟有什么造化的不单单是罗峰,天道也清楚,甚至女娲能感应到自己有了大造化也是她这边的行为.
人族作为天地主角在这个时候也应该诞生了,天道本来是带着这样的想法去安排的这件事,但是却没想到女娲竟然为了这样的事情去找罗峰去了,而且罗峰还答应了她.
“看起来罗峰和女娲的关系比想象中的要好.”
喃喃自语了一句,随后天道的表情恢复了平淡,她也做出了决定.
“虽然之前还想再等等的,但是如今看来不能再等了,直接让女娲成为天道圣人,让她功德成圣,这样她对我而言就不再是什么威胁了.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
19.我们来创造一个种族吧【4/6】
天道本来横竖看着鸿钧都不顺眼,但是如今感受着女娲那里的鸿蒙紫气,她第一次觉得鸿钧也干了一件好事.
带着这样的想法天道就继续看了下去,然后罗峰和女娲也一起离开了天道宫,踏入了洪荒的土地之内.
“你有什么目标吗还是说就只是单纯的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
踏入了洪荒的土地之内,罗峰也就开口询问起女娲来了,而女娲在这个时候思索了一会儿...,随后单手挠了挠脸,有些尴尬的笑了出来.
“虽然脑子一热就找上了天道宫,但要说起目标......”
“看来你还没有目标.”
听到女娲的声音罗峰摇了摇头,随后思索了一下,然后开口了.
“既然这样的话那我来决定去哪,你跟在我身后看看能否感悟到什么东西”
“嗯!”
罗峰开口了,女娲连连点头,然后也就后退了半步跟在了他的身边,而罗峰则是利用了那驾雾腾云的本领直接唤出了大片的驾云,然后带着女娲就飞了出去.
要带女娲去什么位置罗峰多少...都想好了.
他如果没记错的话女娲是因为见识到了洪荒当中的各个种族们都无比好战,然后章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
女娲创造人族时所用的葫芦藤罗峰不能给她,但是一条后天灵根葫芦藤罗峰的手上还是有的,而那九天熙攘和三光神水罗峰也都带了不少,甚至就连乾坤鼎他都带在身上,到时候只要女娲有了感悟,罗峰随时都能把材料拿出来,让她用来创造人族.
没准这次除了........能收获到一些功德之外还能收获到一件功德灵宝呢.
所以也正是因为罗峰知晓这其中的事项,所以罗峰也就直接带着女娲逛了一圈,专挑那种…打的凶的地方看,然后最终的目的地就是巫妖两族正面交接的位置,也就是第二次巫妖大战的战场.
这一路上倒是............没发生些什么,不过罗峰却能感应到女娲的眉头似乎逐渐皱了起来.
知晓女娲已经开始有所感悟的到了这一点,然后也就把女娲带到了巫妖两族正面碰撞的位置,也就是不周山的顶峰区.
比较起洪荒当中的其他位,这个位置可以说是最乱.
巫妖两族本来就不对付,但是放在其他位置可能别人也就是听说,却没什么实感,但是在这里的话就能清晰的看到巫妖族之间的矛盾究竟大到了一个怎样的程度.
最开始巫妖两族都认为对方在自己候立族,然后对冲了自己的功德金云,两族之间的矛盾也正是在这里爆发的.
然后巫族还是正常的生活,不过以前被它们作为血食的如今其实都算是妖族的成员,而巫族以妖族为食,这第二大矛盾也就直接爆发了.
最后在两个巨大的矛盾的日积月累之下,妖族和巫族之间逐渐挂起了仇恨的锁链,这也让两族之间的摩擦,愈演愈烈.
如果说你在洪荒的其他位置看到有人争斗的话,或许还需要一个夺宝,抢地盘之类的理由,但是在这不周山的顶峰区上就好像你步入了另外一个世界似的,完全不需要外界那些乱七八糟的理由.
巫族打妖族根本不需要理由,总之就是...打杀,然后要么吃肉要么带回族里去.
而妖族打巫族虽然多少还会找一些理由,但是这些理由也都子虚乌有和没有一样,基本上就是...离得还挺远呢,然后巫族这边打了个哈欠,远处的一只狗妖就利用天赋神通察觉到了巫族的位置然后高呼‘那个…巫族用口臭熏我!’之后一场厮杀也就开始了.
女娲也是洪荒生灵,她对于..外界的那种…争斗虽然看着能领悟一些东西,但是她却不觉得那些.........存在做错了什么.
因为那在这洪荒当中的确是正常的行为,但是她如今看到了巫妖两族之间的这种矛盾以后,就连她这个有着洪荒三观的生灵都逐渐感觉到了一些不对.
巫族和妖族战斗不需要理由,而早晚妖族和巫族战斗也会不需要理由,等这样的观念不再只局限于不周山的顶峰区而是扩散到了双方的全族,那么一场规模大到了灭族的战役就会直接开启.
而这种事情上升到了妖族和巫族这两个种族的时候,女娲也就觉得正常了.
因为这是妖族和巫族的气运之争,胜者就可称霸天地,成为洪荒当中最强的种族,而这样的行为放在洪荒的世界观当中并没有什的李赵么不对.
然而上升到了种族的层次就感觉正确,但是下降到了个人的层次就觉得不对......想到了这里女娲瞪大了眼睛,悟了.
是啊,这和种族还有个人没关系,错的甚至都不是这些............种族,而是洪荒这满是斗争的世界观......当初的先天三族是这样,曾经的道门魔门是这样,如今的巫族妖族又是这样,所以这洪荒当中就没有不是这样的族群吗带着这样的想法,天道降下天机,然后女娲明悟了,她赶忙拉住了罗峰然后开口了义.
“.”
......看无下划线版小说请下载飞
20.怕罗峰更胜怕天道【5/6】
你这台词绝对很糟糕吧.
我怀疑你在开车,但我却没有证据.
对于..女娲的话罗峰多少有些想法,但是女娲说的是什么意思他也听明白了,甚至他把材料都带在身上就是为了这一刻所做出的准备.
不过现在还不是时候.
“既然你明白了那么就没什么好着急的了,创造种族的事情我们可以回去慢慢商议,但是看这里的情况,似乎第二次巫妖大战就要爆发了.”
听到罗峰这么说,女娲也反应了过来,看了看周围,随后点了点头.
“的确是这样.”
罗峰见她冷静了下来,然后也就拉着她到了一旁,隐去了他们的身形.
“又是一次巫妖大战,我们还是留在这里看看情况吧.”
对于..罗峰的话女娲没有反驳,只是默默的点了点头,然后也就跟着罗峰一起在战场的边上偷窥着战场上的情况.
因为就好像罗峰所说的那样057,她既然明白了那这造化短时间内都跑不了,而巫妖大战罗峰要留下来的话她自然也要陪着他一起留下来.
至于罗峰为什么要留下来观战这一点也没什么可疑惑的.
毕竟罗峰可是道尊,或许他本身对这样的战争一点也不感兴趣更不在乎,但这对战的双方是巫族和妖族,如果全面开战的话更是汇聚了超过二十位的准圣,到时候要是真的出了什么问题的话也就麻烦了,所以罗峰才会章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
丝毫没想到罗峰就是为了看个热闹,然后打算关键时刻跳出去做点什么的女娲还以为罗峰是为了这方洪荒着想,一时之间甚至被罗峰给触动到了.
然后罗峰根本就没在意这边的情绪,而绑在了罗峰右臂上的锁链则是探知到了女娲的情绪,多少...传出了一些不屑的意念.
‘就连罗峰是个什么样的存在都不知道......嗯,直接在她还是大罗金仙巅峰的时候让她功德成圣,然后她也就毫无威胁了.
’......完全不清楚天道想法的罗峰和女娲这个时候就呆在巫妖大战的战场边上,看着巫妖两族的人手逐渐到齐.
妖族早就想和巫族开战了,毕竟它们自这边有了龙族的加入以后在整体战力上已经超过了巫族,而且这个时候还刚刚建立了天庭,是出与立威的目的还是其他的什么目的,这个时候都应该和巫族打一场,把妖族的强大宣扬.
而它们这么想巫族自然也是这么想的.
它们十二祖巫如今全部圣,那么理所当然的就章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以,就是因为这些理由,所以妖族和巫族都认为个时候是个不错的战机,然后在彼此的准备都结束了以后也就直接打算开战了.
“帝江,我们妖族立下天庭甚至得到了天道的许可,你们巫族若是继续执迷不悟与吾等作对的话那便是在逆天,你应该知道这种行为的结果了吧”
本来按照情况,这个时候帝俊应该用龙族加入己方这样的幌子来说道尊站在自己一方了,并以此来让老子和元始自行退场,但是奈何帝俊它们不敢扯着罗峰的旗号去谋虎皮,所以这个时候也就只能如此了.
罗峰就是...看出了这一点,所以一时之间有些发笑,而女娲听到了罗峰的笑声以后,这个时候难免也就发出了询问.
“帝俊所说的话有什么好笑的吗”
罗峰听到了女娲的询问以后也就把自己的想法和她说了一遍,然后在最后甚至还补充了一句.
“......所以我笑着帝俊还挺能作死的,他怕我更甚怕天道,所以这个时候不敢拉着我的旗号出来,怕我事后找他们的麻烦,也就直接去拉着平时并不会主动对他们动手的天道的旗号了.”
听罗峰这么说女娲也就明白了.
不过女娲明白不明白无所谓,有所谓的是锁链此刻缠绕在罗峰的右臂之上,而天道也时刻关注着这边的情况,所以......罗峰说给女娲的话天道自然也清楚了.
如果是天道还没有灵智的时候那你说不说都是无所谓的,可如今天道有了灵智,那一切的结果也就不一样了.
虽然帝俊的话,天空当中乌云密布,然后紫色的闪电划过天空,发出了震耳欲聋的剧烈响动,就仿佛天空发怒了,在向地面上的巫妖两族怒吼一般.
看到这一幕帝俊不敢说话了,倒是............帝江哈哈大笑.
“你看,你扯着天道的旗号,天道都看不下去了.”
随着帝江的销声,帝俊也冷哼了一声,散发出自身的威压并以此来掩饰尴尬.
“多说无益,既然我们今天都站在这里了,那么无论什么原由,无论什么借口,总之还是要打的——妖族全体,冲!”
随着帝俊的声音,帝江也收起了笑容,然后一马当先的对着妖族的先锋部队迎了上去.
“巫族全体,我们上!”
伴随着帝俊和帝江的两声怒吼,天空中的闪电就仿佛利剑一般化开天幕,然后雨点也这样从天而降,直接落到了地上.
而随着雨滴落地的那个瞬间,帝江和帝俊正面碰撞在了一起.
这一幕也代表着巫族与妖族的第二场大战,开始了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
21.第二次巫妖大战【6/6】
巫族与妖族的第二次大战吸引了比上次还要多的目光.
毕竟巫族和妖族与上次不一样了,上次的他们都是刚刚立族,而如今的它们已经有了霸主之姿,所以如今这一战可能也是洪荒霸主的决定战也说不定.
所以对于这样一场重要的战争,关注度也要比上次高出不少.
而且除此之外这场战争也的确值得关注,就连罗峰这个对未来有所了解的也是一样的想法.
这场巫妖大战虽然没设计到圣人和混元大罗金仙,但是这其中却蕴含着超过二十位的准圣,这种级别的战争就算说是旷世大战也没什么,对于..现在的洪荒来说更是开天辟地以来规模最大的战争.
帝江正面对上帝俊,然后共工则是面上了太一.
然后东王公对上了祝融,而祖龙自然是由老子和元始一同面对.
其他的准圣初期自然也找上了与自己修为相等的对手,冥河,燃灯,鲲鹏,伏羲,西王母还有烛龙各自对上一尊祖巫,而在这样分配了以后,巫族这边也还有三名祖巫没有对手.
面对这样的情况祖龙自然是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
就只是从修为上来看的话,祖龙的修为是要强过老子和元始的,而且它手上还有祖龙珠,反倒是老子和元始一人手上拿着一件后天灵宝,从各种意义上都不如祖龙.
不过也就是这个时候,老子身形一闪,然后以一化三,瞬间变成了三尊老子,每一尊的手上都拿着和他一样的灵宝,使用着和他一样的法门与神通,也都有着和他一样的实力.
一气化三清.
这个法门本来是要在封神时期对上通天教主的时候老子才拿出来的法门如今对付祖龙的时候就被他给用了出来,然后祖龙这边的压力也就一下子变大了.
毕竟老子本身就难对付,就算只有准圣中期却也不会被祖龙完全碾压,然后他这一气化三清之后也就相当于祖龙要以一己之力对付三个3老子和一个元始,面对这样四尊准圣中期,就算是祖龙也有些头疼了.
不过祖龙就是...祖龙,在这种情况下依然还是拉扯了一位祖巫过来,然后一个打五个55,位于整个战场的最高点,它显露出了自己的祖龙真身,也祭出了自己的祖龙珠,一时之间勇猛无比,也让人清楚了当初的先天三族究竟是多么的强大.
而看到这一幕,帝江虽然发现它们还是小瞧了祖龙,但至少它们这边的高层战力还有两尊祖巫存在,所以一时之间他也轻松了不少.
毕竟这两尊祖巫要是进入了他战场,那么妖族的十大妖圣和四大凶兽要是不合力的话可能就连拖住这两尊祖巫的可能性都就腾出手来了.
所以按照这样的情况发展,那么这场战争就是...巫族胜利了.
不单单是帝江知晓这一点,妖族这边也清楚这一点,所以鲲鹏赶忙张开双翼,然后直接就利用着自己的速度开辟了新的战场,以一打二,瞬间让妖族的局面好转了一些.
而冥河看到了这一幕也唤出了一部分子去支援鲲鹏,以缓解它的压力.
不过这也就是它们所能做到的极限了.
冥河这边还好说,但是鲲鹏那边还是挺难受的,能承受住这股压力的它无愧妖族的三位立族之妖的名号,但是此刻的它就连妖文都还没创造出来,所以本身的实力还是不足,再想做到更多的事情也就不可能了.
而帝俊和太一也看出鲲鹏尽力了,但是帝俊面对帝江根本就腾不出手来,而太一倒是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
看到这一幕,藏在一旁的女娲摇了摇头.
“看来大哥所在的妖族这次输了.”
罗峰听到了女娲的声音缓缓笑了出来.
0“如果只是正常情况的话妖族的确是落入了下风,但是这次就和上次一样,哪怕妖族输了,巫族也绝对会根基受损,所以这本来就是一场没有胜利者的战争,况且那只是正常情况下的结果......”
罗峰的话说到这里也就停下了,而女娲还没来得及询问,然后那战场上也就突然发生了变化.
最后一位祖巫本来章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
0............准提祭出七宝妙树,然后接引把七宝妙树抱住,直接对着老子化出的一体扎了过去.
他也不敢在这里杀了老子,但是他和接引刚刚观察了很久也看出了老子这一气化三清法门的弱点,那就是这三具分身本身就是老子一身所化,所以一具受损就是...整体受损,他们也就是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然后一边这么做,他们还一边大笑着开口了.
“帝俊道友,太一道友,我们兄弟二人来帮你们了!”
随着他们的这句话,帝俊和太一非常开心,而帝江这个时候章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“小心!”
随着它的声音,老子倒是............注意到了,但是这个时候它却没办法躲开了.
毕竟接引也是准圣中期,配合上准提的七宝妙树在这一刻实力的确很强,然后他们俩又是突然窜出来的,而且二话不说抓住一个破绽就发动了进攻,老子之前没有防备,这个时候再想防备也来不及了.
看到这电光火石之间发生的一切,女娲惊讶的张开了嘴巴,然后还不等她开口,罗峰就率先开口了.
“别惊讶,来的还不单单是他们俩,我那徒弟也来了.”
...川...看无下划线版小说请下载飞
22.强悍的通天【1/6】
接引和准提的想法本来是没问题的,就连选择老子作为目标都很正确.
毕竟在如今这个战场上,老子的定位是至关重要且极度薄弱的,他施展了一气化三清的法门,虽然三者的实力一致,但是单一的个体在各种意义上都要比老子的本体,僵硬一些,而且因为老子施展这个法门成为了阻挡祖龙的关键点,所以在这个时候把这个关键点击破那么祖龙也就被解放出来了.
到时候这名准圣巅峰的强者可以在战场上自由活动,那么对于..巫族来说也就相当于是一场灾难了.
这个时候甚至老子也想到了这“零五七”
一点,一时之间有些无奈.
元始章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过元始反应不过来,但是却有人能反应过来.
“住手!”
伴随着这样一个声音,一道黑光直接拦在了老子和七宝妙树的中间,一只手对着七宝妙树的位置也就伸了过去.
“通天!”
看到这一幕,元始瞪大了眼睛,赶忙喊了一声.
因为他很清楚,老子的法门就算被破顶多也就是元气大伤,但是这个时候通天突然钻出来却是用本体,直接去阻挡接引抡起的七宝妙树,在这种情况下他就非常危险了.
一时之间老子和元始都来不及出手,只能同时把目光落在了接引和准提的身上.
这西方二圣如果只是在这巫妖大劫当中阻止了老子和元始的话,那他们虽然气愤,但是却也不会结下什么死仇,可如果接引与准提失手杀了通天,那么对于..老子和元始来说就要和他们不死不休了.
而接引和准提也没想到会出现这样的情况,现在就连收力都来不及了.
不单单是老子和元始,他们两个这个时候也懵逼了.
这通天是想跳出来碰瓷吗!他们两个这次攻击就算命中最多就是...让老子元气大伤,这个时候通天跳出来干什么且不说他们两个要是真的在这里杀了通天,那老子和元始会有什么反应,就单冲着通天是罗峰唯一的弟子这一点,他们下杀手,要是他们真的杀了通天,那罗峰还不扒了他们的皮.
想到这里接引和准提非常受,来不及收力的他们着七宝妙树和通天的手掌碰撞在一起.
铛!想象当中的通天被贯穿的情况现,实际情况是通天的手掌与七宝妙树发生碰撞,然后一声金属交接的声音就这样传出,火花温对着周围扩散了出去,就连空气都产生了扭曲.
接引看到这一幕那还敢继续动用法力,一击不成立刻后退,这个时候的他甚至产生了一种劫后余生的感觉.
看着通天那毫发无损的样子,接引也就松了口气.
还好通天没事,不然就完蛋了.
而和接引还有准提带有同样想法的还是妖族和巫族,他们在这个时候都停下了手上的动作,全都松了口气.
不过这个时候通天没事他们才反应过来.
刚刚通天貌似毫发无伤的就接下了一个准圣中期拿着另外一个准圣的证道法宝的全力一击,而且看起来这样的一次攻击就连他的手掌都没贯穿,看起来他也没有受伤的迹象0.........尤其是老子和元始,他们两个靠近过来以后就发现通天也就是手掌上多了一个白点,然后也就没有任何问题了.
一时之间他们都对通天的躯体强度感到惊讶.
毕竟现在的通天抡起躯体强度来甚至已经超过了祖巫,对于..这一点无论是巫族还是妖族都是没办法接受的.
不过在他们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
貌似当初罗峰刚刚出名的时候就是...以肉身硬扛紫霄雷海而出名的,而现在看着同为三清的老子和元始就知道,他们两个的躯体强度显然没到这个程度,那也就事说,这就是通天加入了道尊门下以后所获得的收获了.
想通了这一点以后他们都很眼热,但是却也没开口询问.
毕竟既然这是罗峰传给自己弟子的东西,他们自然是没资格得知的.
一时之间当初一同去紫霄宫听道的都有些后悔,甚至还有不少人都带着一定的想法,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过它们可不会有通天的运气,4.
以之后的结果如何也就不好说了.
毕竟天道不是谁都可以轻易侮辱的.
而他们愣住了,但是通天却没有,他在这个时候左手一甩拿出了紫电锤,右手一横祭出了斩仙剑,然后他踏着步行的法门直接来到了接引和准提的面前.
“刚刚你们竟然章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
随着通天的声音,周围的巫妖两族成员一开始愣了一下,然后它们也就从通天的身上感受到了那股来自于准圣巅峰的威压.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
23.这天底下竟然还有这样的好事【2/6】
通天竟然已经准圣巅峰了!对于这样的事实巫妖两族的成员多少都有点接受不了,但又觉得理所当然.
毕竟通天本身就是这群准圣当中第一个突破到准圣中期的,如今他又第一个突破成为了准圣巅峰似乎也没那么难以接受,只不过因为之前通天就让人有些眼热,这会儿发现他突破了,一时之间它们都没能完成一个思维方面的转变.
不过和它们比起来接引和准提大概是最快完成转变的,若是说起为什么的话,大抵上的情况还是因为它们被通天给顶上了,第一个体验到了准圣巅峰的实力,想不转变也不行了.
“快跑!”
此刻的接引和准提看着一手紫电锤,一手斩仙剑的通天就连战意都提不起来,转头就向着西方逃了过去,而通天见状自然是挥出手中的灵宝,一时之间打的接引和准提狼狈无比.
然后等接引和准提都跑远了,巫妖两族的成员也从这样的09情况当中恢复了过来,再度看向彼此的时候,战争也就再度爆发了.
不过中坚战力和底层炮灰是这样的,但是巫妖两族的高层战力们却都默契的停手了.
原因很简单,非要说的话就是...通天突然到来让双方的战斗力不平衡了,所以妖族和巫族都章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“通天,你来的正好,我们兄弟三个3一起去对付那妖族.”
巫族这边好办,元始直接开口了,而通天看到这样的情况自然是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“如果通天道友去帮助巫族的话,那我妖族二话不说,这场战争当场认输.”
一边说着,他的目光看向了祖龙和烛龙.
“龙族也是道尊手下的族群,通天道友更是道尊的弟子,哪怕这场战争我们妖族不打了,也不能在道尊闭关的时候引导道尊阵营的人自相残杀.”
帝俊说的大义凛然,一时之间通天也就有些难办了.
因为罗峰最开始就没和他说入劫的事情,只说了让他把九转玄功修到第八转的时候让他去天道宫报道,而这件事也不是什么秘密,帝俊也正是知道这一点所以这个时候才会故意这样去说.
要是让他去扯罗峰的虎皮他是不敢的,可要是换个角度的话,他这欲擒故纵之法就非常有效了.
也就在这个时候,藏在暗处的女娲看了罗峰一眼.
“现在你还不出去吗”
罗峰听着女娲的询问耸了,随后直接向着巫妖两族的战场走了过去.
“当然要出去,我这弟子的心性我考验了.
个时候没必要让他为难.”
一边说着,罗峰走上前去,女娲也跟了上去,然后罗峰在这个时候:“况且,也的确该出去了.”
......随着帝俊的话,在通天为的同时祖龙和烛龙这边也很为难.
让它们对通天出手它们是不敢的,龙族只是主动投靠罗峰,然后对方心下一善也就接收了它们这个大麻烦的那种家臣角色,而通峰唯一的亲传弟子,在罗峰那边那个…更重要它们心里还是清楚的.
况且罗峰本就是为了它们龙族着想才让它们来分妖族的气运好发展自己的种族的,然后这个时候它们要是忘恩负义对罗峰的弟子动手了,那别说是罗峰,它们自己都原谅不了自己.
所以这个时候祖龙和烛龙对视了一眼,纷纷有了决定.
‘不能让:通天为难,我们也不能对道祖的弟子出手,实在不行我们就背上个骂名在这个时候直接带着龙族的成员回四海去吧.
’祖龙用眼神传递给了烛龙这样的信息,而烛龙在这个时候也对着祖龙点了点头.
毫无疑问,它们龙族准备牺牲自己了.
不过就在祖龙和烛龙刚做出决定,还没等开始实施计划的时候,一个让它们相当熟悉的气息就从远处传了过来,然后罗峰和女娲的身影也缓缓出现在了它们的视线之内.
看到女娲跟着罗峰一起过来了,伏羲多少有些惊讶,而其他的巫妖两族的成员则是都把目光集中在了罗峰的身上.
,尤其是帝俊,这个时候的它多少有些尴尬.
它这边刚大义凛然的去逼迫罗峰的弟子,然后罗峰就亲自过来了,所以一时之间它甚至以为罗峰是来找它麻烦的,多少有些坐立不安.
然后通天看到了罗峰之后松了口气,对着罗峰施了一礼.
“拜见师尊.”
他的声音也提醒了其他的存在,这个时候无论是巫族还是妖族的,也都一同对着罗峰施了一礼.
“拜见道尊.”
随着它们的声音,罗峰也开口了.
“通天,我不是让你把九转玄057功修到八转之后就来找我吗,怎么你还参与到这巫妖大战当中了.”
随着罗峰的声音,通天低下了头,然后罗峰又把目光放到了龙族的身上.
“还有你们,我就闭个关的功夫你们就跑出来参与巫妖两族的大战了”
听到罗峰这么说,祖龙和烛龙也低下了头.
看到这一幕,罗峰叹息了一声.
“罢了,也怪我之前没和你们说过,你们龙族现在就带着成员回四海去.”
“遵命!”
祖龙和烛龙乍看起来很委屈,但实际上它们都快笑出声来了.
毕竟妖族建天庭的气运它们的确蹭到了,龙族身上的业力彻底消退,然后它们还在这段时间利用这份庞大的气运进行了一定的发展,龙族这一次算是赚大了,然后才刚要开始付出就被罗峰给叫回去了,祖龙和烛龙都完全没想到这天底下竟然还有这样的好事.
然后说完了龙族之后,罗峰又把目光放在了通天的身上.
“既然龙族这边的事情安排的差不多了,然后就该说说你的事情了.”
......看无下划线版小说请下载飞
24.不惹事你为什么要拜我门下？【3/6】
通天和祖龙还有烛龙不一样,他本身就不是什么喜欢动脑子的人,而且他之前罗峰也没和他打过招呼,所以这个时候的他就像是小孩子犯了错误被老师发现了一般.
“还请师尊责罚.”
随着通天的话,罗峰对他摇了摇头.
“责罚就不必了,只要你知道自己错在那里了,然后好好反省就是了,这点小事也谈不上责罚不责罚的.”
本来最开始看罗峰教训通天,这群巫族和妖族的成员还多少有点舒服,不过如今一听罗峰对通天的惩罚方式它们一时之间就更眼热了,尤其是老子和元始,都非常羡慕通天.
毕竟没有对比就没有伤害.
他们两个如今也是道祖弟子,但是道祖收他们为徒以后除了........三次讲道的时候所教给他们的东西之外就再也没见过他们了,然后他消失之前也只是给了他们一些后天灵宝,仅此而已.
然后在看看罗峰和通天,在通天拜师以后罗峰就给了他两件先天灵宝,然后看起来还教了他不少东西,更是让原本实力比他们还要弱上一线的通天突然变得:比他们还强了,这样的情况本就是老子和元始难以接受的,然后看着罗峰和通天这种好像是一家人似的师徒关系,再看看自己这边师傅收徒完毕以后就把自己扔出去放养的师徒关系,老祖和元始眼睛都要红了.
抛开他们不谈,通天在听到了罗峰的说法以后思索了一下,然后也就开始认错了.
“弟子不该不听师尊的话,不该修成了八转之后没在第一时间前往天道宫,更不该利用师尊传给弟子的本事好狠斗勇......”
通天总结了不少条,周围旁观的都认为通天是真的知道错了,但是罗峰却对着他摇了摇头.
“不,你说的这些............对我来说都无所谓,看来你现在甚至还不知道你错在了什么地方.”
随着罗峰的话通天愣了一下,然后赶忙施礼.
“弟子愚笨,还请师尊明言.”
看到这一幕,周围这些............洪荒诸仙们也都被勾起了好奇心,在他们看来通天总结的已经很详细了,他们也不大:清楚罗峰究竟是觉得通天那里做的不对了.
不过在好奇的同时,他们的多少也衰退了一些.
毕竟罗峰的脾气古怪也不是一天两天了,本来他在弟子的面前会收敛一点,如今看来反而是变本加厉的——看来尊的弟子遇到的也不一是好事.
虽然这样的事情对比起通天的收获来说真的太小了,但是对于他们而言,能从这样的地方找到一点心理,安慰就很不错了.
然后,罗峰的下一句话也就粉碎救命稻草.
“你今天其他的地方都无所谓,你来到了巫妖战场不管....
,毕竟我之前没说不让你来,你修成了第八转没在第一时间来天道宫也无所谓,毕竟我也没说让你第一时间过来......通天,你今天唯一做错了的事情就是...和那接引还有准提战斗.
他们两个什么修为一个准圣中期,一个准圣初期,而且初期的那个…还是斩尸准圣,而你一个准圣巅峰,玄功第八转,手上两件先天灵宝的竟然一个都没留下来,难道你就没觉得不好意思吗”
听到罗峰的话,洪荒诸仙们先是一愣,然后也就明白了,罗峰这是怪通天下手轻了.
而通天也愣了一下,然后仔细一想好像是挺不好意思的,也就对着罗峰点了点头.
“弟子明白了......不过师尊不怪弟子好狠斗勇”
听到通天这么问,罗峰扫了他一眼.
“”
随着罗峰的话通天愣了一下,然后也就笑了起来,一时之间连连点头.
“是,弟子知道了,等下次弟子见到那接引和准提绝对全力以赴.”
“不用下次,等下:我就带你找到那西方灵山上去,到时候你自己动手.”
“弟子明白.”
罗峰和通天的对话不遮不掩,然后洪荒众仙们一时之间也都有些错愕,在反应过来以后他们都觉得以后是不能再去惹那天道宫的人了.
不惹事你拜我门下干什的李赵么不打架你为什么要修炼就冲这两句话,他们感觉自己以后要是去招惹了通天,到时候罗峰绝对会找上门来,丝毫不会在意什么以大欺小的问题,绝对会直接对你动手义.
而罗峰训完了通天以后,也就把目光放到了巫妖两族的身上.
“我优先处理了一下自家的事情,现在自家的事情处理完了,多少...也该说说你们了,龙族毕竟也是我名下的势力,它们突然参与进来我又突然把它们带走,总归是不好的,所以你们巫妖两族就当是给我个面子,小战我不管,大战停万年,你们有什么意见吗”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
25.对头发的怨念【4/6】
我吃口饭去,还有两章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..罗峰的话帝俊是非常赞同的.
毕竟它们看这个样子本来就在高层战力上弱于,巫族,而如今龙族再被罗峰给带走了,那么它们这一战就是...必败无疑了.
而如今在这个时候罗峰提出让双方休战,帝俊自然是举双手双脚赞成.
甚至这个时候的帝俊都忘了龙族的事情了,也忘了它们会陷入如今这样的局面都是拜谁所赐了,甚至现在心里还在想——道尊对我们妖族真好.
而妖族接受了,巫族这边就没那么轻易接受了.
但是帝江看了罗峰一眼,他也就清楚,这个时候他就算再怎么反对也一定是没用的.
巫族与妖族之间休战万年是肯定的了.
毕竟且不说妖族那边无比赞成这一点,就算是不赞成又能怎样呢罗峰可是个名副其实的疯子,他从各种意义057上都和鸿钧不一样,所以帝江就算是巫族,但他也不是傻子,知道什么样的能得罪,什么样的拼了命就能得罪,什么样的你拼了命也得罪不了.
也正是因为想通了这一点,所以帝江这个时候也直接点了点头.
“我们巫族也没意见.”
随着它这句话,巫妖两族之间的第二次大战也就落下了帷幕,而罗峰则是带着女娲,通天和龙族直接离开了不周山,向着那西方灵山赶去了.
......西方其实严格来说已经和原本的西方大不相同了,而这些............归根结底则都是因为罗峰的影响.
因为罗峰总去西方打秋风,而且还是掘地三尺的那种,所以接引呆在西方也就不热衷于培养灵根:和收集灵宝了,而这些工作都是准提在做,这既是为了给他的二2尸找一件契合的灵宝也是为了让罗峰来到西方打秋风的时候不会太过尴尬.
而在这样的情况下,西方就开始了.
因为接引不去培养灵根:和收集灵宝,所以他的时候也就把重心全部都转移到了培养弟子的身上,然后那西方灵的人手也就越来越多了.
而且因为接引和准提的头发这个概念被罗峰用弑神枪给杀掉了,所以加入他们西方灵山的弟子都必须要剃个光头才可以,所以当罗峰带着通天和龙族的成员到来的时候,这西方灵山已经能隐约看出一些未来佛门了.
看到这一幕通天和龙族的成员们不知道由,只觉得接引和准提这个自己剃光头还让弟子剃光头的习惯奇怪,而女娲最开始的想法和通有龙族一样,但是她看到罗峰的表情多少有些古怪,就知道这其中应该是有着什么隐情的才对.
如果这里只有她和罗峰两个的话,她也就询问出来了,但是这里不只有他们两个,所以女娲怕问题的答案说出来尴尬,所以也就忍住了自己的好奇心,并没有询问些什么.
而罗峰的想法则是......接引和准提对头发的问题怨念还真大啊.
事实上也正是这样的,虽然罗峰不清楚,但是接引和准提听说成圣以后道果寄存天道,自己的躯体之前哪怕有所受损也能恢复过来以后就越发努力的修炼了起来,其原因也正是因为他们两个的头发.
成圣以后头发就能长出来了!接引和准提都带着这样的想法.
不过罗峰如果没记错的话,接引与准提为了成圣立下四十八道宏愿赊取功德,然后天道落下功德以后顺便把他们两个变成了两尊和尚的模样,然后他们的头发也就没有了.
如今看着他们的怨念......嗯,真期待他们成圣的时候会露出什么表情来.
带着这样的想法,罗峰也就带着人走上了西方灵山,而他不掩盖气息,他身边的人自然也不会去掩盖气息,然后早早就感知到了罗峰存在的接引和准提这个时候凑在一起,多少...合计了一下.
“这次道尊是带着通天还有那龙族一起过来的,要不......”
接引思索了一下,随后一本正经的开口了:“...要不咱们搬家吧.”
准提听道接引这么说,一时之间也有点无奈.
接引的修炼天赋是要比他更强的,道心这东西不好说,但抡起努力来接引也要比他准提更加努力,修为上也要更高,但是抡起为人处世来,接引就远不如准提了.
可以说要是没了准提,接引虽然不至于是那种…被人卖了还给人数钱的类型,但是他大概也就和通天类似,都是那种…容易被坑的类型.
所以有的时候准提以接引为主,但是在这种情况下接引却清楚自己要多听准提的.
而准提思索了一下,随后笑了起来.
“不用担心,道尊对我们西方有着大恩,这次如果和我预想的一致,那么道尊就是...来帮我们的.”
......看无下划线版小说请下载飞
26.来了就不能空着手走【5/6】
从准提说完罗峰的来意之后接引就在期待着.
不过准提说有关罗峰的来意不能提前告诉他,说罗峰不是自己一个人来的,怕他到时候提前知道了会露馅,而接引虽然好奇,但是准提既然都这么说了他也就忍耐下去了.
对很多事情接引看的还是很明白的,所以这个时候他虽然好奇但是却也没表现出来,只是单纯的和准提一起去迎接罗峰和他身后的一队人了.
然后,罗峰离得还远,接引就直接听到了他的声音.
“通天,动手!”
随着这样的一声,一道黑光转瞬之间就来到了他和准提的面前,然后在接引还没反应过来的时候,那比他脸还大的紫电锤就对着他的面门抡了过来.
接引这个时候也顾不得去想准提之前说的话了,只能催动自己的金身,然后双手对着头顶的两侧撑开,本身则是直接化作了金光飞快的远遁而去.
接引尚且这个样子,准提就更狼狈了.
面对接引的是紫电锤,那面对准提的自然就是斩仙剑了.
虽然准提和接引一样,都成功凝聚出了金身,但是他也有和接引不一样的地方,那就是他是斩尸证道的准圣,修为又差,如今被通天抓到了基本上其实就没有脱身的希望了.
不过和接引不同的就在于准提从一开始就丝毫没有慌乱的意思,他面对正面冲过来的通天,先是放出了自己的七宝妙树,然后随着七宝妙树的华光一刷,三件后天灵宝直接被准提刷了出来,然后叫他给引爆了.
没办法,接引能跑他准提是真的跑不了.
但要是以前的他也干不出来这样浪费的事情,不过如今收集这些............灵宝反正...都要被罗峰抢走,所以引爆不引爆也就无所谓了.
虽然准提也没想到罗峰这边会这么直接,但是既然情况都已经这样了,准提虽然有点无奈,不过这些............却也在他的预料之内.
三件后天灵宝被引爆,一瞬间也就爆发出了巨大的能量波动,这股能量直接震开了通天,然后接引和准提也趁着这个机会跑了个无影无踪.
通天连续找了两圈,最终只能无奈的回到了罗峰的身边.
“师尊,又让他俩跑了.”
听到通天这么说,罗峰点了点头.
“我都看到了,那准提引宝,否则的话你倒是............能抓住一个......说到底还是你的修行不够...,回去之后我会亲自锻炼你,你罗峰的首徒,可不要让我失望了.”
听到罗峰这么说,通天有动,一时之间连连点头.
“弟子知道了.”
通天这边的事情解决了,是又出现在了罗峰的身边.
“以你的能力要是想把接引和准提抓出来吧”
听到女娲这么说,罗峰点了点头.
“的确没什么难度,我甚至直到他们两个究竟躲到什么地方去了.”
说完这句话罗峰的目光又落在了通天的身上:“不过他们俩就留给通天吧,现在我还没有对他们动手的欲望.”
说完了这样的话之后罗峰也就把目光放在了龙族身上.
“祖龙,烛龙,等下:我给你们画几张地图,我特意标注的位置你们亲自过去,我没特意标注的位置你们派人去一趟.”
听罗峰这么说,刚刚在罗峰的指示之下从妖族那边淘到了不少好处的祖龙与烛龙连连点头.
“我们知道了.”
听它们应下来了,罗峰一边绘制地图,一边也说了起来.
0“今天既然来了,他们两个跑了也就算了,但是我们也不能空手回去不是.”
一边说着,罗峰也就相当熟练的开始绘制起地图来了.
站在一旁的通天,祖龙还有烛龙都对罗峰的话表示赞同,倒是............女娲看着罗峰那熟练绘制地图的动作,一时之间半开着双眼,凝视着罗峰绘制的地图.
“看着你这熟练的动作,总有一种你经常来西方打劫的错觉呢.”
女娲压低了声音,如果罗峰想的画他是可以在声音传播到通天他们那边的时候把声音给截下来的,所以女娲才会直接开口,但是偏偏罗峰就没这么做,所以通天他们也都听到了女娲说的话.
0............不过他们就当自己没一个字也没听见,就连脸色都不变一下.
倒是............罗峰一点也不在乎这样的事情,飞快的把地图绘制完毕,然后把东西,交给了祖龙和烛龙之后他才扫了女娲一眼.
“那当然了,不然你以为天道宫里的灵根灵宝为什么会有那么多.”
听到罗峰这理直气壮的话,祖龙和烛龙赶快离开了,而通天现在没办法立刻.
,左右看了看之后立刻.
坐在了地上,闭上了双眼进入了修炼状态.
看着他们三个的反应女娲终于忍不住了,直接笑了出来,而罗峰则是耸了耸肩.
“你看,以后在他们面前不用那么小心的,我本来也没想掩饰些什么,做了就是...做了,这也没什么好说的.”
罗峰只是很随意的把话说了出来,但是女娲听到了罗峰口中的‘以后’也就愣了一下,然后她自己也不清楚到底是为什么,总之她笑了,并且开心的对着罗峰点了点头.
“嗯,我知道了.”
...川...飞卢提醒您:读书三件事收藏
27.这多少有点夫妻给孩子起名的感觉啊【6/6】
等祖龙和烛龙找完东西,以后,罗峰也就带着他们返回天道宫去了.
而等罗峰他们走远了,接引和准提的身影才钻了出来.
“这就是你说的来帮我们”
接引虽然早有准备,但是这个时候还是下意识的询问了准提一句,而准提则是在这个时候突然笑了起来.
接引看到准提这个样子还以为他是打击太大直接疯了,一时之间有些不知道该说些什么,然后准提在笑过之后才开口把自己的想法说了出来.
“师兄你怎么能怀疑道尊呢,他的确是来帮我们的.”
自从两人都拜入了鸿钧门下之后他们两个也就以师“零五七”
兄弟相称.
“虽然今天看起来道尊是带着人过来抢走了我们的灵根灵宝,但是师兄您别忘了,每次就算只有道尊一个人过来,这些东西他也还是会拿走,所以这些东西说到底都是我们给道尊准备的,那他从我们这里把东西拿走了难道有什么不对吗”
接引听准提这么一说也点了点头.
的确,这些东西本来就是他们给罗峰准备的,如今被罗峰拿走了也没什么可心疼的.
然后准提在接引明白了这一点之后又开口了.
“师兄你再想想,之前我们入劫的计划失败,非但…什么也没获取到,甚至还得罪了那巫族,得罪了三清,这样下去的话那巫族还好说,毕竟它们有着妖族这样的对头,而且也没有鸿蒙紫气更没有元神,没有成圣的可能性.
但是那三清都有鸿蒙紫气,如果这里的因果不解开的话未来他们难免会找我们的麻烦,而如今道尊带着通天找上门来便算是报酬了,那日后三清也就没借口来找我们西方的麻烦了.”
接引听准提这么一说,也是眼前一亮.
“还是师弟说的有道理,也是,道尊可是我们西方的大恩人,他又怎么会坑我们呢.”
听到接引这么说,准提也笑了起来.
“是啊,想到道尊对我们的恩情就算他多来几次我也觉得这是理所当然的,甚至还想让道尊多来几次呢.”
“善.”
......接引和准提的交谈罗峰等人没听到,说那张狂的大笑他们也没听到,否则难保不会扎个回马枪.
然后罗峰也就带着一众人马想着天宫的方位飞了过去,在路过东海的时候龙族重新回到了海里,至于女娲和通天则是被罗峰带到了天道宫.
罗峰首先是找了元凤过来,她介绍了一下通天,之后让她找个小凤凰去带着通天熟悉一下天道宫和三仙岛,指导的事情就说.
然后元凤也就带着通天离开了.
通天这是第一次踏入三仙岛,更是第一次迈入天道宫,对这里的一切都感到非常的稀奇.
尤其是罗峰的院子里那一地的先天灵宝更是看的通天一阵惊讶.
要知道,现在这个洪荒可不是…鸿钧分了先天灵宝的洪荒,而是鸿钧分了后天灵宝和至宝的洪荒,所以在洪荒当中先天灵宝还是比较少见的,多能见到的还是后天的法宝.
而在别人手上能有个两件就已经是非常富裕了的先天灵宝在罗峰这里则是满地都是,里边什么品级的都有,甚至通天还看到了几件先天至宝.
然后通天也就被元凤找了个小凤凰给带下去了,而她自己则是要回到大管家的房间里继续着自己的工作.
而在这段时间,罗峰则是和女娲在一起开始讨论有关她的造化的事项了.
女娲造人.
或许换个没听说过这种典故的生灵过来的话,那他给不了女娲什么建议,但是罗峰就脸那典故都看过,所以这个时候稍微提点女娲一下,女娲也就明悟了过来0.........“罗峰,所以说只要我们用有灵性的土配合上有灵性的水,然后再赋予它们生命,给它们先天道体的外形,让它们免去化形之苦,这样的话我们的新种族也就创造完成了吧!”
女娲不喜欢和人打架,但是却对这一类的事情尤为热衷.
而罗峰看到女娲直接凑了过来,稍微有些激动的样子,一时之间也有点无奈,随手把女娲那滑到臂弯位置的外衫给她拉回了原本的位置.
“要是让接下来被你创造出来的种族看到它们的圣母就是个总是把自己关在山东里摆弄粘土人偶的狂热分子,它们可能会哭出来也说不定啊.”
听罗峰提到这一点,然后女娲对于..罗峰刚才的动作都无视了,这个时候的她满脑子都是罗峰的那句‘圣母’,因为仔细想想的话她是这个种族的圣母,那罗峰不就是这个种族的圣父了吗.
这样的说法就好像他们两个是道侣一样,多少有点羞人.
女娲一时之间眼神4.
4些躲闪,脸色也有点发红,下意识的提高了声音,然后有些生硬的转移了话题.
“那...那这个种族该叫什么种族比较好呢!”
问出来女娲就后悔了,因为她本来是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“......既然天生就是...先天道体,那不如就称呼这个种族为人族吧.”
......看无下划线版小说请下载飞
28.女娲成圣【1/6】
讨论完了创造出的种族要叫什么名字以后,罗峰和女娲也就开始尝试着去创造第一批的先天人族了.
九天熙攘和三光神水罗峰这里都有,随便弄了一点然后罗峰和女娲就好像小孩子一般泼水和泥,之后开始动手尝试了.
虽然罗峰修行的不是造化之道,最后赋予这些............泥人生命还是要女娲来做,但只是捏泥人的话罗峰还是可以帮忙的.
第一批先天人族总共有九个9,然后罗峰和女娲研究了一阵子,又捏出了各种各样的人族,最后等这些............泥人都捏完了,然后就是由女娲来赋予它们生命的时间了.
女娲对这造化之道修行的很深,只是她本身的实力不足才没能以力证道成就准圣,否则要是用鸿钧传下的斩尸之法,那她这个时候肯定也是一尊准圣了.
不过不用斩尸之法也有好处,那就是功德成圣了以后还是能用以力证道的法门来继续修行,不像是斩尸,最09开始简单,可到了斩本我和三尸合一的时候就会被卡住了.
也就是因为这一点,所以罗峰才没提醒女娲些什么.
毕竟成为圣人虽说有诸多不便,但是好处却绝对比这些............不便更多,否则以女娲的天赋,估计她这辈子也就止步在准圣境界了,而功德成圣也终究是圣人,就算是圣人中最弱的那个…也不是非圣境界可以对抗的.
更何况圣人在这方洪荒当中可调动天地之力,且天道不灭圣人就不灭.
也唯有达到了圣人或者混元大罗金仙的级别才具备了棋手的资格,否则哪怕你是圣人之下最强的准圣也难逃沦为棋子的命运.
所以罗峰不会阻止女娲成圣,这个时候他也就在一边默默的关注着女娲的情况了.
伴随着女娲催动造化之道,她的身上逐渐散发出了碧色的光辉,而被这光辉所照射到的泥人也逐渐被染上了同样的颜色.
这泥人是由九天熙攘和三光神水所制,所以本身就具备灵性,而如今这份灵性被女娲勾了出来,然后这些............泥人也就逐渐开始活动了起来.
首先是诞生了灵智,然后是开始行动,最后有了五官开始能感知到这个世界上的一切.
这群人族睁开双眼的那一刻便是成年人,有了灵智以后也就认识把他们制造出来的女娲和罗峰,等灵智成熟了以后,他们也就一同对着女娲和罗峰拜了下来.
“吾等参加圣父,圣母.”
随着这样的声音,女娲的脸色有些但是这个时候她轻咳了几声,随后直接转移了话题.
“罗峰,我感受到造化来了,”
罗峰听到女娲这么问,耸了耸肩.
“我倒是没感觉到什么造化......他本来下半句话是‘但是我多少...明白你的造化是了’,可他话说了一半就被女娲给打断了.
“那你接下来跟着我一起说,这样我就能把造化分你一半了.”
听到女娲这么说,罗峰本来想说的下半句话也就被他给憋了回去,稍微愣了一下,随后罗峰才点了点头.
“好.”
随着罗峰应下,女娲重新露出了笑容,然后她虽然脸色发红,但是在这一刻却拉住了罗峰的手,随后直接开口了.
“天道在上,吾女娲罗峰今在此立下一族,其名为人,望天道鉴之.”
说实话,天地主角诞生,天道在第一时间就注意到了这边的情况,但是她看着罗峰和女娲握紧了的手,一时之间差点就直接降下天谴了.
不过她沉默了一会儿,终究还是忍住了,然后在三仙岛的上空,功德金云汇聚,随后相当庞大的功德也就直接对着三仙岛落了下去.
这个时候那群…洪荒大能们就算想不知道这边的情况也不可能了.
之前女娲和罗峰一同向天道发出证词的时候他们就知道了,这个时候看着那足以照亮整个洪荒的功德金云对着两个个体的身上落下功德,他们还是愣住了.
首先整个洪荒当中就没出现过这么庞大的功德金云,这一次功德金云的面积甚至可以和罗峰证道的时候天空中浮现出的金云媲美了,然后这些............功德还不是针对某个种族或者是某个势力,而是针对两个个体.
真的难以想象这么多的功德灌注下去,这两个存在到底会得到什么样的加持了.
罗峰还好,这些............功德对他来说相当057随意的就被他转化成了法力然后存储到了自己的体内,不算有用也不算没用的那种…,而女娲的气息则是在一瞬间就发生了翻天覆地的改变.
这海量的功德本身就要比她体内的法力更多,然后不是她的法力同化了功德,而是她的功德同化了法力,让她的法力都带上了一丝功德的气息.
最后她一身的血液都被转化成了带有功德气息的血液,然后她的造化之道也在她的躯体被改造的过程当中有所顿悟.
这是天道特意繁衍出来的造化,所以女娲在这个时候直接成就了道果,然后这道果又在鸿蒙紫气的包裹之下寄托到了天道的身边,随后天花乱坠,地涌金莲,又一尊圣人的气息对着整个洪荒扩散了出去.
这一瞬间,全洪荒的生灵都震惊了.
他们之前还在:猜测女娲得到了这海量的功德以后能否成为准圣中期乃至是准圣巅峰,但是却没人想过,这么多的功德灌注下去,女娲竟然直接成圣了!......飞卢提醒您:读书三件事收藏
29.分取属于他的坚强【2/6】
女娲在成圣以后先是花了点时间来稳定自己的状态,等她能把自己全身上下散发出去的功德金光全部收入体内的时候才算是睁开了双眼.
这个时候的女娲和原本的她差距不大,除了........气质上发生了一定的改变之外也就只有眉心的位置多出了一个红色的标记,这标记在她的刘海的遮盖之下若隐若现,倒是............有着一种别样的美感.
“今吾女娲在此成圣,与三千年后在三十六天之外开辟娲皇宫,若有观礼者,有缘者皆可前往.”
她睁开双眼之后也就开口说了这样一句话,随着她的声音传遍了整个洪荒,她那属于圣人的威仪才算是彻底被她收入了体内,随后有些不舍的看了一眼她身边的人族,然后目光最终转移到了罗峰的身上.
随着女娲的目光,周围的时间与空间似乎停滞了一样,就连颜色都淡了不少,然后在这个唯有罗峰和女娲才可以活动的位置,女娲开口了.
“天道让我去开辟娲皇宫,而且这人族的威力罗峰你应该也看清楚了......”
她的眼神当中带着一份不舍,不过对于她来说有很多东西,却都是没办法改变的.
成为了圣人以后她能看到的更远,了解到的更多,变强了但无力感也要比还是大罗时期的她更强了.
人族未来是老子点化的,所以在那之前她没办法传给人族修炼的法门,然后不能修炼的人族实力低微,寿命短暂,这一批先天人族很快就会死去,之后诞生出的后天人族在天赋方面就要比这一批真正用九天熙攘和三光神水作为材料,由罗峰和女娲捏制,由乾坤鼎锻造出来的先天人族差上许多.
然后后天人族也不能修炼,第二批后天人族的天赋则是要比第一批后天人族的天赋还要差上不少.
直到九天熙攘和三光神水带来的灵性在一代又一代的传承当中逐渐被消磨殆尽,然后这人族方才有了修炼的可能性.
第一批先天人族的能存活少数,第一批后天人族也能存活少数,也仅此而已.
然后在这样的情况下女娲还要被天道拉扯到娲皇宫去,她甚至不能自己留下来保护人族,这对她来说一时之间多少有些难以接受.
毕竟对她来说,人族就像是她和罗峰的孩子一样,多多少少的她都会对人族有着一丝独特的感情.
而女娲能看到的,罗峰自然也能看到,他在人族诞生的那一刻也就看到了.
不过他和女娲不一样.
女娲如今是天道圣人,知道三清如何都会成圣而且比她更强,所以这个时候接受了天道管制的她也就只能默默的接受这一切,却不用.
未来教化人族的是老子他就提前教了老子能拿他怎样天道又能拿他如何至于老子成圣以后发现了这一仇视他更是毫不在意,或者说那刚好是他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
总之归根结底也就那么一句话.
——不服你弄死我啊!至于女娲这边的事情......听道了女娲的声音以后罗峰没回应她的话,反倒是抬起头来对着头顶的天空开口了.
“我知道你能看到,你也能听到,两千年后我会和女娲一起去三十六天之外帮她开辟娲皇宫,这人族你也别管了,反正...天赋本来也就没好到哪去,所以这一批先天人族和第一批后天人族就算全留下来了对你影响也不大:吧.
甚至人族提前发展起来了对你说不定还有利呢,别逼我掀桌子,见好就收吧.”
最开始女娲不清楚罗峰到底在和谁说话,一时之间还有些发愣,然后她接下来就接收到了从天道那边的传讯,她这才知道了,原来罗峰是在和天道对话......对于..她这位…天道圣人来说,和天道平等对话就是她完全不敢想象的事情了,所以一时之间她也只能站在罗峰的身边陪笑,一句话也不敢说.
因为事实证明,天道最后还是听了罗峰的,而冲着罗峰的语气和他所说的内容来看,这也就代表着罗峰在和天道的对话当中也是占据着绝对的话语权的......明白了这一点以后,女娲先是愣了一下,随后看着罗峰的身影笑了出来.
因为仔细想象的话似乎从她第一次见到罗峰的时候他就是这个样子,无论敌人是谁他都没怕过,如今就算见到的东西多了他的性格也还是那个样子,似乎过刚易折这样的话在他身上不通用一般.
果然,他要比自己坚强多了.
自己若是留在他身边的话,是否也能分享一小点属于他的坚强呢.
而罗峰对于..女娲的想法一点也不明白,就好像曾经他和天道所说的一般,他就只是做了自己想做的事情,仅此而已.
罗峰先是让元凤来安置了一下人族,然后他也就去用造化玉牒来整理适合人族修炼的功法去了.
而女娲在这个时候没什么事情做,刚成为圣人的她也就继续稳定自己的境界去了.
的李赵毕竟不是她不想帮忙,而是她这个功德圣人真的是在这方面一点忙也帮不上.
然后.
陷入修炼状态的女娲在闭上双眼以后就感觉自己来到了一处纯白色的空间,而在这空间的中央,一个同样纯白色的女人就一脸冷冽的站在那里,直勾勾的看着自己.
女娲不认识对方是谁,但要是罗峰在这里的话一瞬间就能认出对方来——因为她是天道义.
天道见女娲还没认出自己来,也就散发出了自己身上的气息,在她死死盯着女娲看了一会儿,看的女娲浑身发抖以后,她也就叹息了一声,然后开口了.
“......看无下划线版小说请下载飞
30.天道与女娲的会面【3/6】
“我觉得我们应该好好谈谈了,你觉得呢”
对于..天道的询问女娲表示压力很大,至于天道的问题女娲则是连连点头,毕竟......她难道还能说不行吗而天道似乎对女娲的态度非常满意,这个时候点了点头,坐在这片白色空间的中心,翘起了自己那笔挺的双腿,不过却操纵着自己来到了和女娲平等的高度上,没有之前那种居高临下的感觉了.
“你手头的事情快点处理,开辟娲皇宫的事情也尽可能快一点,然后等开辟了娲皇宫以后你就跟在他的身边吧,毕竟看他的样子似乎也并不排斥你.”
女娲听到天道这么说,一时之间脸色多少有些发红,但还是默默点了点头.
虽然她觉得这是天道为了讨好罗峰,然后把她好像是商品一般送到了罗峰面前,但是......这也是没办法的吧,她可是天道圣人啊,是没办法反抗天道的啊,所以这绝对不是她自己想去做的,05嗯,绝对不是.
而就在女娲胡思乱想的时候,天道又开口了.
“不过既然你留在他身边的话,那我就给你个任务,然后也别被他察觉到了.”
听天道这么说,女娲也就从之前的思绪当中脱离了出来,脸色严肃了几分.
该不会......天道是想让我去刺杀罗峰吧虽然她觉得混元大罗金仙应该没那么容易死,但保不准天道就有什么手段呢,所以这个时候女娲楞了一瞬.
说实话她也不知道天道圣人该怎么反抗天道,她也没办法对天道造成任何的伤害,甚至天道如果想的话,她就连把这件事告诉罗峰的资格都没有.
毕竟她不够强.
如果是以前的她,或许这个时候也就听之任之了,因为她女娲从来就不是强者,所以早就学会了弱者的接受与承受,更不懂得去反抗,但是如今她了解到了罗峰的坚强,虽然针对其他的事情可能还是那个样子,但是......但是如果是关于他的事情,那或许也能坚强一点吧.
所以女娲有了决定.
如果真的是如她所想,那她就自爆道果.
虽然可能这样做也没办法对天什么伤害,但她也只能这么做了.
带着这样的想法,女娲的眼神逐渐坚定了下来,道也在这个时候开口了.
“你的任务很简单,虽然我能时着他,我也表现的很明显了,但是他就是...注意不到,而我又不好意思直接开口,这样就没办法和他直接进行接触......反倒是你,竟然已经能和他进行接触了,那么接下来有些事情还是点由你去做.”
说到这里女娲感觉有点不对,但是询问什么,天道就继续询问了下去.
“虽然他的性格你也知道,但是他很优秀,就算不用刻意表现什么,也总有一些贱人会主动找上门来,既然我不能和他进行接触,那么这件事就交给你了,实在不行你不是天道圣人吗,你为了任务借用天地之力我会给你开放权限的.”
随着天道的话,女娲弱弱的开口了.
“那个…......您的任务是让我防止罗峰的身边会有太多的女性吗”
随着女娲的话,天道一本正经的点了点头.
“嗯,不过我也不是善妒,只是事情你也看到了,虽然我不知道是不是他的能力给他带来的影响,但是他从不在意谁带着什么目的来到自己身边,也不在意做什么事情是否会有危险,心太大了,所以这件事就只能由我们来看着了.”
听天道这么说,女娲突然发现事情果然和自己想象中的一样.
天道给自己的秘密任务不是让自己去刺杀罗峰,反倒是要让自己看着点罗峰那边,不让一些不三不四的女人靠近他......嗯,感觉天道之前给她留下的印象全都被破坏掉了.
而天道见女娲明白了,然后又看她点了点头,随后也就出了口气,重新恢复到了之前的状态.
“既然你明白了那你就离开吧,要是真的遇到了什么事情记得调动天地之力,我会帮你的,而且以后见到我也不用太过畏惧了,直接叫我天道就是了,也不用加上敬语.”
“......嗯.”
看着女娲连连点头,然后就要离开的样子,天道突然叫住了她.
“等等...!”
一瞬间,属于天道的威压散发了出去,不但打断了女娲离开的动作,甚至还压的女娲有些喘不过气来.
“......还有什么事情吗”
随着女娲的询问,天道非常严肃的开口了.
“之前还有一件事我忘记说了,虽然你现在能接近他,但你别忘了我才是先来的,你懂我的意思吧”
在天道的威压之下女娲连连点头.
“嗯......我懂.”
......我吃个饭,还有三章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
31.罗峰的收获【4/6】
女娲缓缓睁开眼睛,一时之间竟然还没办法完全从刚刚经历的事情当中反应过来,许久之后她才终于复杂的看了罗峰一眼——可能这就是那传说中被天道所钟爱的存在吧.
“怎么了”
罗峰注意到了女娲的目光,诧异的看了她一眼,然后女娲这个时候也恢复了过来,对着罗峰摇了摇头.
“没,就是看看你在干什么.”
对于..女娲的回答罗峰也没怎么在意,只是稍微应了一声之后也就走了过来.
“我刚才只是在想有关人族的事情......对了,既然你醒了那么我就把该发展的和你说一下好了,通天那边我给他安排了一些训练,不过等下我还是要过去看看,所以我们正好先安排一下人族的事情.”
罗峰说完之后观女娲没有意见,然后也就把这件事说了下去.
“修炼方法什么的到时候我会传下去的,老子那边你不用管,反正...他们三清无论如何都会证道,他如果对这件事有意见的话就让他到时候来找我好了,然后重要的衣食住行,,,四个44方面的话基本都不用去管,前三个我算了一下,那是人族自己的造化,到时候稍微引导一下也就刻意了,最后一个......嗯,以他们的实力和数量现在还不需要,等需要了的时候再根据他们的修为来决定就可以了.
现在唯一需要注意的也就是居住地的问题,让他们活在三仙岛上多少有些不合适,毕竟种族的生存终归还是要依靠他们自己,我们赋予他们活下去的权利,赋予他们活下去的力量和本事,再给......他们创造出足够的机会,然后接下来的大多数事情还是要依靠他们自己来进行.”
其实除了........衣食住行,,,之外人族还有很多东西,需要引导,不过那些.........大多都是三皇五帝时期才需要在意的事情了,那些.........毕竟都是那些.........后天人族们的机缘,所以罗峰也没想过要让那些东西提前出现.
毕竟,先天人族所受到的关注和照顾已经足够多了,他总要为了未来的人族留下一些东西,好在到时候让这些变成对人族的发展至关重要的造化.
所以在罗峰自己看来他只是为人族想了很少的东西,,接下来还有太多的东西等待着人族,他为人族打开一扇通向光明的大门,那接下来就要人族在光明当中自己创造一个美好的世界,所以罗峰和女娲说起这些事情来也只是询问一下女娲还有没有什么需要补充的东西,.
但是女娲听到了罗峰的说法以后非但…没觉得罗峰说的少了,反倒是对罗峰在短时间内就总结出来的东西,有些惊讶.
衣食住行,,,,听起来就是...简四个字,但是要换成女娲的话,她不敢传下修炼方法不说,就连这四个字也想不到.
毕竟这也是没办法的事情,衣食住行,,,对于他们天神灵来说都是好像本能一般的东西,她从出生开始身上就有着装,随着天机的引导,知道该么修炼,遇到含有灵气的果子天机就会显露,让她对灵果有所了解,本能的就会把灵果放到嘴里引导着其中的灵气进行修炼.
先天神灵就好像是具备着导的玩家一样,它们一出生就拥有了一切,所以对于如何照顾一个没有新手引导而且什么也没有,它们不但缺少经验甚至缺少经历.
它们根本就不知道这样的种族需要什么,也不知道这样的种族会出现什么样的状况.
这就好像你小的时候玩那种…没有提示的电子宠物一样,可能你都不知道出现了什么问题,然后电子宠物就被你给养死了,但是在那里死的是电子宠物,在这里死的却是目前为数不多的人族.
女娲早就想过这一点,所以她甚至做好了到时候会心痛的准备,不过她没想到的就是...罗峰似乎对这些东西都有所了解.
不愧是道尊.
对于..罗峰能想到这些东西女娲也没什么可怀疑的,她做不到的事情不代表罗峰也做不到,要知道罗峰可是与鸿钧同样在紫霄宫讲道的存在,拥有大智慧也是理所当然的事情.
0但对于这一点不意外,可女娲却对罗峰这么照顾人族的事情有点意外.
毕竟在洪荒当中,弱小就是...原罪.
没人会在意自己随手点化出来的存在是生还是死,这点就连女娲都多少有点类似的观念.
不过因为她把人族当成了是她和罗峰之间诞生出来的结晶,所以才会一反常态的上心,而她却没想到罗峰竟然也对人族如此上心,那么这样换算一下的话,难道代表着罗峰也把人族当成是他们两个之间的结晶吗!一时之间女娲有些痴了,而她所不知道的是,罗峰之所以照顾人族原因并不在这里.
0............首先是因为罗峰自身就是...人族,所以他对于..人族而言有着一种天然的好感,其次就是...他虽然一直因为自己有着古怪的能力不死不灭而忘记了类似的事情,但这却也改变不了他没有天赋神通,天生就是...先天道体的事实,虽然就连天道也看不透罗峰的种族究竟是什么,但是这个时候罗峰才想起来,他毫无疑问就是...人族.
而且还是那种…因为天道都感知不出来,所以在人族建立之前就巧妙出现了的人族.
本身的存在就是这个世界的漏洞.
之前在人族尚未建立的时候没有任何的问题,但是在人族建立以后,虽然对于洪荒当中的其他生灵,对于..鸿钧乃至是天道来说一切未变,但是对于..罗峰来说,他首先是感觉到自己拿避劫的道心因为这样的事情而被打磨的更加完美,甚至有了进一步突破的迹象,其次也就是他感觉到了有一丝和他的本质类似的东西正在不断的向着他的方位涌来.
罗峰有能力制止但是却没制止这一切,因为他不需要制止,且能感觉到这些东西的本质.
它们的性质和罗峰的性质一样,它们就是...万事万物都有的那一线生机,而等它们汇聚完毕以后,形成的东西,便是曾经开天辟地的时候,天衍四十九,从而遁去的那个…一.
...川...看无下划线版小说请下载飞
32.遁去的一【5/6】
天道遁去的一能被获取到这一点罗峰也没想到,最开始也不知道有什么用,但是等那万事万物的一线生机汇聚完毕了,组合成了天道遁去的一,这一刻罗峰才终于清楚了这东西到底有着怎样的作用.
万事万物的一线生机汇聚成了天道遁去的一,但是万事万物却还是有着那一线生机.
只不过罗峰获取了遁去的一,那么这些............生机也就都由他来管理了.
说到底就是个只针对洪荒生灵的管理权限,但是这东西却给罗峰带来了意想不到的好处.
首先是罗峰的亿万万无量避劫宝经,因为主旨就是...避劫,也就是抓住这一线生机,如今这些............生机全部都汇聚过来了,罗峰就感觉好像突破了什么瓶颈一般,本身的对于..避劫这个概念也有了长足的进步,现在罗峰感觉自己若是接下来再有个什么契机的话,那么他就能一举突破这宝经的第二层,进入第三层.
第二层的他就已经是混元大罗金仙了,第三层,说不定到了第三层之后能再给......他提升一个等级,让他达到合道圣人的程度也不好说.
只不过他为混元大罗金仙,要是他的实力达到了合道圣人的程度,那么他无论是在混沌还是在其他世界,全都是合道圣人的程度,一言一行都暗合天道,而不是好像鸿钧那样,合道成功以后离开合道世界实力就立刻.
下降的类型.
也正是因为这边看到了希望,所以罗峰也暂时放弃了他原本的计划.
本来罗峰的道果寄托到了混沌珠的世界里,他是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过那样的话他的实力多半都依赖于混沌珠,在混沌珠的世界里无比强大,可要是混沌珠和他分开了,那么他的实力就会立刻.
下降,虽然方法比鸿钧要好得多,但是终究还是有着一定的限制.
可要是亿万万无量避劫宝经突破到了第三层,那罗峰才算是真正意义上的突破.
其次获取了天道遁去的一以后因为罗峰能掌握也能看到万事万物的生机,所以对于如何断绝别人的生机也就有了意想不到的领悟.
这样的事情对于..杀戮之道有他来说,花上一定的时间他的杀戮之道也就在真正意义上的大成了,领悟了这一点,然后再加化玉牒的推演,罗峰的杀戮之道要不了多久就能演化的差不多,到时候但凡是活着的,那么和他一切都能在瞬间击杀.
无论是他身上的生命与概念还过去与未来,阵营,势力,家族,血亲乃至是朋友,一念之间就可抹掉.
到了那个程度,罗峰的道也就大成了.
而且杀戮之道大成以后,杀伐类的法宝,法门还有阵法就真的对他没用了.
就算是法宝临身它也会自行避开,就算是被法门命中也能逢凶化吉,就算深陷杀阵生门也会对他敞开,杀戮之道大成以后罗峰也就达到了这样的程度.
无论做什么,无论在什么位置,无论面对怎样的敌人,只要对方的实力不超越杀戮之道本身或者对方的杀戮之道没演化的比罗峰还全面,那么罗峰干什么都回有一线生机,而且还能被他察觉到,且能被他轻易抓住.
如果说未来的通天立下截教,主旨就是...截取万事万物的一线生机的话,那么罗峰现在就已经完成了截教的主旨,杀戮之道大成,万事万物的生机也都在他的推算和管理之内.
而且这个管理和天道无关,因为这个权限本身就是天道遁去的一,所以罗峰可以自由管理,随心所以,并不会受制于人.
然后罗峰也终于通过这个一多少明白了天道的恐怖.
换算一下的话,虽然知道天道肯定不止这些能力,但是她至少有四十九种和这个一一样的权限,这种权限对洪荒生灵而言就是...绝对的,而且天道除了这些以外估计还有其他的手段.
这么一想的话,怪不得从洪荒建立以来至今为止章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而且.
仔细想象的话似乎自己这个不死能力貌似要比天道还强,在自己还很弱的时候天道就杀不了自己,估计当时就是...它推算了好长时间发现无论如何都弄不死自己以后才会以落下业力这样的结果来收场吧.
至于后来......天道有了灵智以后谁知道她是怎么想的.
也就是因为在女娲造人以后罗峰有了这样的收获,罗峰这边心情不错,然后再加上他为人族所以对人族有着一丝先天的好感,所以罗峰才会为人族安排了不少东西,才会给人族打开一闪光明的大门.
至于未来.
那还是点需要人族自己来开创一个属于他们的世界.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
33.安置人族【6/6】
罗峰安排好了一些东西之后,他就和女娲一起去寻找人族的驻扎地了.
把他们都放在海外三仙岛的话现在还好一点,毕竟人族的数量不多,可如果等上个几十年,几百年,人族的数量躲起来了三仙岛的位置就不行了.
几百年的时间对于罗峰,女娲乃至是居住在三仙岛上的通天与凤凰们可能不算什么,但是对于..人族来说就足以他们传承几代人,安家落户了,到时候你再让他们搬离祖地又不好,让他们留下来他们自己的发展又会受到限制.
而且三仙岛里的灵气,又太足了,到时候他们这群先天人族或许还能依靠灵果来充饥,可是之后诞生的后天人族小孩也就不行了,到时候他们当中有天赋的就只能从一开始就修炼,然后修为有成了再断奶,如果是天赋不好的......嗯,从各种意义上就都很麻烦了.
所以于其那个时候纠结还不如现在就让人族寻找一处其他的位置来作为祖地.
带着这样的想法女娲和罗峰也就出去寻找了.
首先不能靠近不周山,那个方位是巫妖战场,让如今刚刚诞生的人族太靠近巫妖战场了肯定不行.
然后不能太靠近不死火山,因为不死火山的方位寸草不生还容易火山喷发,对于..人族最开始的生存与发展都很不利.
最后也不能太靠西或者太靠北了,太靠近西边地区贫瘠,太靠近北边又太冷了,而且血海就再西北的方位,靠近那个位置也对人族的发展不利.
所以最后选来选去,罗峰和女娲还是选择了东海,然后在东海上找了一座较大的岛屿,之后罗峰和女娲又动用搬山填海的神通把岛屿扩大,再让女娲动用造化之道让这岛屿遍布生机,然后罗峰又挪动了一下这座岛的位置,让这群人族未来能不用花费太多的力气就能自己到大陆上去.
在这个位置把先天人族落下去其实已经非常不错了.
这里有着足够的土地与资源,虽然岛屿上也有着一部分凶兽,但是这些凶兽如今的实力普遍不强,虽然能对人族造成杀伤但是却也敌不过几名人类联手,它们未来可能会变强,但是人族未来也会变强,这样就相当于给人族留了个对手,否则没有威胁也不利于人族的发展.
最后也是最主要的原因就龙族是四海龙族之中最强的.
祖龙和烛龙都在东海,然后东海龙宫里的王也是四海龙王之首,东海也是龙族精锐最多的位置.
除了........这里是龙族的大本营之外,主要还是因为罗峰的三仙岛就在东海上,所以一但罗峰有所传呼,它们龙族也能以最快速度调兵遣将.
几种原因下来,罗峰和女娲选择了这里,然后把人族安定了下来,之后又让几名龙族变成了人类的样子,混入先天人族当中,以防万一.
等把先天人族安置下来以后,罗峰和女娲暗中观察了一阵子,这群人族首先是确定了食物,找到了洞穴居住,然后则是与凶兽进行过几次战斗,逐渐开始清楚多人围杀的好处,也在这岛屿之上真正落下了自己的根:.
到了这个时候女娲和罗峰也就对视了一眼,他们清楚,先天人族的寿命没那么长,如今也该把修炼的法门传下去了.
......昆仑山,太清宫.
在罗峰和女娲给人族传递法门的时候,被女娲成圣所激励,如今正在努力闭关的老子一瞬间睁开了双眼.
因为共享了巫族的气运,而巫族的气运又越来越旺,所以此刻的老子在修为上已经达到了准圣巅峰的程度,现在的他深刻的感受到了要想同样暴力突破的话,以力证道成圣的难度太高了,所以这个时候的他也就在研究着鸿钧给他的鸿蒙紫气.
他能感觉到,距离自己成圣也就差一个契机.
只要有个契机他就能突破成就圣位.
所以老子最近发了疯似的开始研究,开始闭关,甚至都从巫族的地盘回到自己的太清宫静修了.
但是就在刚才,本来都要浮出水面了的契机却一下子沉寂了下去,虽然这种契机没有直接消失,但是却要比之前微弱了许多.
老子看到这一幕也就清楚,自己原本的契机被人提前一步完成了,然后他自己的契机被占虽然也还是改变不了他成圣的天数,但是他能很清楚的探知到自己成圣所获得的好处要比之前差了不少,而且他原本的感知都作废了,因为这一个契机和之前的那一个可能完全不一样了.
明晰了这一点的老子咬了咬牙,强忍着自己的怒气.
他等了好一会儿都没发现有其他人也成圣,然后他也就冷哼了一声.
“不是圣人还敢强我的机缘,等我成圣以后推算出你究竟是谁,这个因果绝对别想轻了.”
......看无下划线版小说请下载飞
34.圣人与混元大罗金仙【1/2】
人族安置完毕以后也就到了教导通天的时间了.
暂时先让人族自行活动一段时间,再派人去看着,然后罗峰也就能好好从造化玉牒当中给通天选择一些法门来修炼了.
所以罗峰一回天道宫也就把通天叫了过来.
“弟子通天,拜见师尊.”
来了以后通天也就毕恭毕敬的对罗峰施了一礼,随后老实的坐在了罗峰给他准备的蒲团上.
对于..罗峰这段时间把他放养在天道宫这一点通天是毫不在意.
毕竟没有对比就没有伤害,老子和元始就连被扔在紫霄宫放养的待遇都没有,他通天还有什么不满足的“通天,我这九转玄功你已经练到第八转了,你知道我为什么让你修至第八转就来天道宫寻我吗”
“弟子不知.”
按照通天的预计,这九转玄功完成九转直接成圣他不敢想,但应该是能把他的力量强化到以力证道的程度,他不懂罗峰为什么不让他修炼至九转以后再找过来.
而罗峰看着他似乎真的没想明白,这个时候也就直接开口了.
“因为为师传你的九转玄功,练就九转便可成就混元大罗金仙,故而你没凝聚出道果来也没办法冲击九转.”
说到这里罗峰顿了顿,随后笑了起来:“不过是你的话为师倒是............相信给你时间你自己应该也可以证道混元,不过这也正是为师叫你提前过来的目的所在.”
听到证道以后通天的情绪明显提高了一个档次,但因为是在罗峰的面前所以他强忍住了自己的激动.
“弟子愚钝,还望师尊点明.”
“问题很简单,如果你当日拜了鸿钧道友为师,那么这个问题也就没有了,但是你如今拜我为师,在这个时候我就要多问上你一句,你想早些证道还是想晚些证道”
罗峰的问题让通天愣了一下,但他还是很快就给出了答案.
“能早些弟子自然也希望......不过师尊既然提出来了,那难道这早些证道和晚些证道之间还有着什么差异吗”
通天直接询问了出来,而罗峰也不讨厌直接,也他答案.
“早些证道你有着鸿钧道友赠你蒙紫气,只要等待一个契机的到来便可以此来引出你体内的开天功德,进而功德成圣,为天道圣人晚些证道需你自行凝聚道果,玄功突破九转,为混元大罗金仙.”
因为罗峰看到通天的脸上还有疑惑,所以他也就没等对方询问,继续说了下去.
“具体的诧异鸿钧道友说过了,但是他没说全——天道圣人在此方洪荒以内,道果寄托天道,掌控天地伟力,纵使躯体被毁亦能通过道果重塑身躯,但从此以后便为天道的奴隶,不能违抗天道与合道圣人的意志.
混元大罗金仙道果由自己把握,不能掌控天地伟力,躯体与道果一起被毁就会直接暴毙,甚至还有可能遭到天道的排挤与打压,但胜在自由,命由己掌.”
听罗峰把这些也说了出来,通天沉默了.
成为天道圣人从此变成天道的一条狗不是他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过他就纠结了一会儿,然后也就把目光落在了罗峰身上.
“师尊,弟子斗胆询问一句,您如今是以混元大罗金仙的程度存留洪荒,还是您已经是那天道圣人了”
“混元大罗金仙存留洪荒,不过这基本算是我的专利,如果你也想做到的话,要是运气不好就必须要把道果寄存在我这里,同样享受圣人那不死不灭的待遇,但也就是换个了主子.”
听到罗峰这么说,通天更纠结了,不过他这次也没纠结多久,然后就有了决定.
这个时候的通天直接起身,施下一礼.
“师尊在上,弟子愿晚些证道,成就混元大罗金仙.”
通天的想法很简单,他本来就没有欺师灭祖的想法,而既然本来就要听罗峰的,那么按照最坏的结果考量,把道果寄托到罗峰这里他也不是不能接受.
嗯,至少比给天道当狗让他能接受多了.
“既然如此,那遍随你吧.”
知道了通天的答案以后,罗峰也就打算因教施材了,但是通天却还保持着施礼的状态,并未起身,继续开口了.
“师尊,弟子可否把这件事告知给弟子的两位兄长,这样又是否会给师尊带来麻烦”
说前半句的时候通天的声音正常,但是说后半句的时候他想到了鸿钧,声音也就小了一点,显然是不想给罗峰带来麻烦.
听到通天这么说,罗峰笑了起来.
“尽管去说,如果鸿钧找上来了自有为师在,就好像我在不周山告诉你的那般,如果不惹事你为什么要拜入我的门下!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
35.三清的选择【2/2】
不行,昨晚没睡好,现在脑袋还有点不清醒,今天就两章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“师尊!”
通天多少有点被触动到了.
他不擅长算计别人,也不怎么懂得察言观色,只是勉强能看懂气氛,不过换算一下,若是他坐在罗峰的位置上对手是证道以后的老子和元始的话,通天自觉不会做到罗峰这样豪迈的程度.
他可能会退让,会纠结,直到忍无可忍了才会做出决定.
如今他见到了罗峰这个样子,倒是............多少...被罗峰给影响到了.
一时之间通天有所领悟,而罗峰则是重新闭上了双眼.
“为师已经给你整理好了之后的修炼计划,此行快去快回.”
“我知道了.”
随着通天的回应,他本身化作了黑色的光束直接对着三仙岛之外飞了过去.
他作为罗峰唯一的弟子,该给他的东西罗峰也给他了,所以罗峰倒是............也不怕因为护岛大阵和其他一些因素从而导致通天出不去或者回不来.
不过纵使如此,罗峰在通天离开以后还是重新睁开了双眼,喃喃自语了起来.
“......虽然你一片好心,但你那两位兄长怕是没那么容易接受.”
......罗峰知道老子和元始的性格但是通天不知道,所以他得到了许可以后也就向着老子和元始的位置找了过去.
这个时候的老子机缘被断,所以果断回到了巫族的所在地,然后通天直接找了过去也就见到了自己的两位兄长.
“大兄,二兄.”
随着通天的下落,老子和元始也走了过来,看到通天来了他们也很开心,毕竟要是通天来帮他们,那么他们入劫的行动也就更简单了.
“通天,道尊终于肯把你了吗”
老子还是那副样子,而元始则是见到通开口了.
“不,师尊对我的锻炼还,只不过我从师尊那边得知了一个消息,我这次来就是...想把这个消息告诉大兄和二兄的.”
老子和元始见到通严肃,这个时候也就认真了起来,然后通天也就把罗峰告诉他的天道圣人和混元大罗金仙之间真正的区别告诉了他们两个,一时之间不但是元始,就连老子都皱起了眉头.
“也就是说我们若想证道的话就必须要在天道和道尊之间选择一个吗......否则的话就连这洪荒之内也不能呆了:.”
元始直接开口,然后通天就对着元始摇了摇头.
“不,师尊也说了,如果运气好的话就算你突破混元也有可能完全没事,并且被天道所容纳.”
对于..这件事三清都判断不好这个‘运气好’究竟代表着什么,也就只有罗峰,鸿钧还有女娲这种清楚了天道诞生了灵智的才知道这份运气好所代表的就是...天道的个人选择.
不过对于这种把握不住的可能性老子和元始也不想去试探,所以这个时候他们很快就做出了决定.
“我还是打算选择天道.”
先做出决定的不是元始,但是先开口的却是他.
“毕竟选择了天道以后虽然名义上失去了自由,但是天道无情,而我们又本来就想呆在洪荒不出去,然后在此方世界不死不灭不说,而且还能在一定程度上掌握天地之力.
反观成就混元大罗金仙,不死不灭也要听从与人,而且还没办法掌握天地之力,既然与其......都要证道的话我还是选择天道.”
随着元始开口,老子也跟着点了点头.
“我也要选择天道,通天你呢”
听到老子和元始的话,虽然通天觉得有些意外,但是这个时候他也不能临时更改决定了.
“我肯定要选择师尊,而且还要赌一赌自己的运气.”
就和通天觉得意外但是却没阻拦老子和元始一样,老子和元始也没对通天的决定说三道四的.
毕竟通天这不是好像原作当中的一般和他们产生了矛盾,而是通天选择自己的师尊,这无论从那个…角度来说都相当的合乎情理.
而通天没阻拦他们两个的理由也简单.
主要还是他们不是罗峰的弟子而是鸿钧的弟子,然后鸿钧又合道了,所以他们也算是变相选择了自己的师尊,所以就和他们没阻拦通天一样,通天也没阻拦他们.
三清在经过了短暂的交谈之后也就得到了结论,然后通天叹息了一声,该说的他都说了,随后也就直接向着三仙岛的方位飞了过去.
既然没办法改变老子和元始的决定,那他也就没办法了,况且就连他如今还尚且不知道选择那个…才是对的,所以这个时候的通天也就没有做出更多的努力.
也是至此,三清在分家以后彻底开始产生了道路上的选择,然后分成两方,选择了完全不同的路线继续前进.
......看无下划线版小说请下载飞
36.人族的衣食住（1）【1/10】
通天很快就回到了天道宫,罗峰对于他带回来的结果也没感觉到任何的意外.
老子和元始要是肯冒着:要把道果寄托到他这里的风险去突破成混元大罗金仙才是怪事了,如今反而正常.
而等通天回来以后,罗峰也就在天道宫的内圈给他安排了一个位置,然后把从造化玉牒当中整理好了的功法与神通传给了他,让他暂且自行领悟,等有不懂的地方了再来问他.
然后罗峰就放任通天去修炼,而他自己则是和女娲再度来到了人族所在的驻地.
“罗峰,你之前说的衣食住这三点如今的人族差不多完成了.”
女娲看到了如今的人族以后得到了这样的结论.
从她的视角看过去,人族还没完成衣,但是却完成了食和住.
针对食这一点,如今的人族可以猎杀凶手,可以采摘灵果灵草来充饥,而关于住这一点他们也找到了一座极大的山洞,居住其中.
在女娲看来,这便是完成了食和住,但是罗峰却摇了摇头.
他的目光很快就锁定在了人族当中的三个人身上,轻笑了起来.
“不,这衣食住三点:人族如今全都没完成,而它们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
说着这样的话,罗峰也就降落在了人族所居住的小岛上,然后徒步对着人族所居住的山洞走了过去,而女娲对罗峰的说法有些不理解,这个时候也就跟了上去.
这个时候女娲没有用圣人的推算之法去推演这人族的未来.
而如今天道有了灵智,她也不会让女娲这样的圣人去推演未来天地主角的未来.
被罗峰和鸿钧发现她有灵智也就算了,主动和女娲建立外交也是没办法的,但是她却不打算让其他的天道圣人和洪荒生灵也知道自己具备了灵智.
至于未来天道圣人纷纷诞生,它们推算不出人族的未来是否会对人族产生关注......那不正是天道章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..女娲来说如今的人族成的一切她都觉得新鲜,竟她是先天神灵,从一出生就不需要像人族这般麻烦的生存下去.
而对于罗峰来说,如族这原始人一般的生活状态却是需要一定的引导了.
罗峰首先一甩手,引下了一道雷,让雷劈在树上,瞬间就让这颗大树燃烧了起来.
因为罗峰隐藏了身形,所以人族发现不了罗峰,看到了火焰和落雷之后也就躲的远远的,唯有一名人族在近处观摩着火焰,偶尔还上去触碰一下,但是因为火焰的温度所至,所以他也会飞快的把手抽回来,一时之间也不敢靠近过去.
然后罗峰在这个时候显露的身形,而这名人族看到了罗峰以后也反应了过来,直接施礼.
“参见圣父.”
罗峰对于他的话没有在意,而是双眼盯着火焰的位置对他笑了笑.
“你观这火焰,温度随高但却无法融化树木,若要杀死树木也需要一定的时间.”
留下了这样一句话,然后罗峰就站在了一旁,额那名人族听到罗峰这么说先是愣了一下,随后明白了什么,直接看向了旁边的树木,折下枝干,随后利用枝干来触碰火焰,然后火焰也就落到了枝干上,落到了他的手上,但他这一次却是没被烫伤了.
得到了火焰以后他很想感谢一下罗峰,但是这个时候罗峰却已经消失了.
他把燃烧着的枝干插在地上,在原地拜谢了罗峰好多次之后这才拿着火焰回到人族的族群当中了.
罗峰其实没走,这个时候的他就在一边看着,然后女娲跟在他的身后,也不明白他到底要做些什么,然后他们也就默默的观看着人族的发展,女娲也逐渐看出了几分门道.
那名人族获得了火焰之后人族也就不再畏惧黑暗,而是有了火焰照明,然后在有了火焰之后他们开始吃起了熟食,这女娲才明白了罗峰口中的食究竟代表着什么.
不过用树枝不断的接引火焰也不是长久之法,所以那名获得了火焰的人类苦思冥想,没过多久就通过摩擦,会产生温度这一点研发出了钻木取火,随后也就在他完成了这一切以后,女娲还没来得及感叹他的智慧,功德金云也就在岛屿的上空凝聚,直接落了下来.
其中一部分落在了罗峰的身上,一部分落在了那名人类的身上,还有一部分落在了那火焰之上,然后那火焰竟然就这样成为了一件功德灵宝,不灭薪火,人族不灭火焰也就不灭.
这个时候女娲还在:惊讶,罗峰却走了出去,来到了这名获得了功德,实力一路迈入天仙之境的人族面前,笑了起来.
“你发现了火焰,火焰对人族来说有着多种多样的作用,还望你继续挖掘,然后你既然发现了火焰,那我便赐你称呼,唤作燧人氏.”
燧人氏这个时候看到了罗峰,哪里还猜不到这是罗峰在引导他,当即倒头就拜.
“燧人氏多谢圣父引导,人族多谢圣父恩泽.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
37.人族的衣食住（2）【2/10】
火的问题解决了,那么接下来人族也就要面临其他的问题了.
罗峰如今既然过来了,那女娲也就在一旁看着这边的情况,默默等待着罗峰的行动.
毕竟衣食住三样,如今在食这方面罗峰与人族已经给她带来了惊喜,那对于衣和住女娲也就更加好奇了.
不过比较起住来,衣对于..如今的人族来说才是比较主要的.
毕竟住目前还可以住在山洞里,但是衣是真的没有,做多就是...弄点树叶遮身,除此之外也就不行了.
最先发现这个问题的是个女性.
因为有了火,人族的发展也就有了长足的进步,火能帮助人族制作熟食,能帮助人族锻造兵器,能照明也能取暖,所以在有了火的力量以后人族的生活和之前比较起来也就上升了一个档次.
在这样的情况下人族迎来了一段相当稳定的时期.
不过等这个时期过去了,天气逐渐转凉,火焰所带来的温度也不足以驱散寒意的时候,人族也就只能依靠自身的修为来抵抗这份凉意了.
实力强的自然没问题,可实力弱的也就遭殃了.
发现人族没有衣物的女性正是这群弱者之一,所以这个时候她看着还用树叶遮身的人族,多少有些发愣.
也就是这个时候,周围的人都没发现,但是她却看到罗峰出现在了她的身边.
“参见圣父.”
她的反应和燧人氏一样,见到罗峰以后也就立刻.
施礼,不过就好像这群人族看不到罗峰一样,他们也没察觉到这边的动静,在女人看来这是非常古怪的,不过这一切和圣父联系到一起以后她也就把这一切当成是仙家手段了.
“看你的样子,可是有了什么困惑”
随着罗峰的询问,女人直接开口了.
“回圣父,我观族人承受不住那凉意,怕是这次寒潮当中就要淘汰一批弱小的族人,有所想法却又总是抓不住点子,还请圣父解惑.”
听到她这么说,罗峰也就来.
“你观那再寒潮当中尚能活动的野兽,上与你们的身上有何不同”
留下了这样一句话后,罗消失了,然后女人站在原地愣了好一会儿,随后反应了过来,立刻.
拿起了身边那些.........拔掉不要的野皮毛,然后根据自己的体型处理了起来.
很快,整个人族第一也就诞生了.
就和那燧人氏钻木取火的时候所引发的情况一样,功德金云很快凝聚了起来,然后直接下落.
还是一部分落在了罗峰的身上,一部分落在了这女人的身上,然后又有一部分落在了她手中的衣服上,让这件衣服也变成可一样功德灵宝.
这个时候罗峰也就和之前册封燧人氏的时候一样,直接走了出去.
人族的一众人还没从天降功德当中反应过来,然后也就看到了罗峰,立刻.
施礼,随后罗峰看着那个…拿着衣服的女人开口了.
“你发明了衣物对人族有大贡献,故封你为缁衣氏.”
随着罗峰的声音,缁衣氏立马行礼受封,然后罗峰也就再度消失在了人族的面前.
......女娲看着罗峰重新回来,继续和她一起观察,这次终于开口了.
“原来如此,因为我们身上穿着的东西,基本上从出生开始就有了,所以我还从来都没注意过这个问题.”
一边说着,女娲扯着自己身上的衣服,一时之间竟觉得有些新奇.
“原来这物件叫衣.”
听到女娲这么说,罗峰也只是轻笑了一声.
“法宝当中以衣字落尾的也有,这洪荒当中注意到这一点的估计也不少,没什么可惊讶的.”
见罗峰这么说,女娲点了点头,从衣物的问题上脱离了出来,但是对于..人族的情况却多少有些感叹.
“不过这人族也的确神奇,我推算不出他们的天机不说,好像单反它们的族群当中有点动静天道就会直接降下功德......”
说到这里,女娲就想起了天地主角,不过想到天地主角以后她多少...摇了摇头,不,天地主角应该都没有这个待遇.
而罗峰看到女娲注意到了这一点,也就随口应了一句.
“这人族的确来历不凡.”
对于..人族的事情罗峰还没想和女娲多说些什么,毕竟她是天道圣人,和她说的多了对她可能也没有好处,所以罗峰这就真的只是随口应了一句,而女娲那边听到了罗峰这么说,则是愣了一下,然后在罗峰重新关注人族的时候羞的脸色发红.
人族的来历......人族还不是他们两个一起创造出来的种族.
这,这是默认了自己和他的关系吗......看无下划线版小说请下载飞
38.人族的衣食住（3）【3/10】
“解决了衣食,接下来也就是关于住的问题了.”
对于..女娲的状态罗峰一点也不清楚,他这边还在:单纯的思考有关人族的问题.
如果只是让事情按照正常的情况进展下去的话,那么罗峰这个时候基本不用思考什么问题,接下来只要安排一幕鸟儿建巢,那么接下来只要稍微指引一下,那最后的有巢氏自然可以根据他本来就具备的天数来把属于人族的房屋建造出来.
不过说实话,罗峰却不想单纯那个样子.
从人族的发展当中罗峰隐约能看出一些东西里,因为野兽具备尖牙利爪,所以在人族拥有了火焰以后很快就锻造出了兵器来,但是因为野兽身上长着的也是皮毛,所以对于铠甲这个概念就算在已经有了衣物以后也没见到影子.
就连铠甲如今都没看到影子,就更别提城池乃至是堡垒之类的建筑了.
“如果按照正常的顺序发展下去的话多少...慢了点......嗯,这座岛对人族来说只是个过渡,他们早晚要迁移到洪荒大陆上去的,所以这种时候果然还是要加快一下人族的发展进程吧.”
决定了这一点之后罗峰也就继续看了下去,默默的寻找着机会.
人族要想吃肉食的话就需要狩猎,本来狩猎这样的行为一般都没有缁衣氏的事情,但是因为她也接受了天降功德,如今的实力也达到了天仙的程度,所以在这种时候她自然也就参与到了狩猎当中.
也就是在这种时候,罗峰安排了一头...防御力很强的凶手窜了出来,之后再人族的兵器难以打穿对方身上的鳞甲的时候,罗峰再度出现在了缁衣氏的面前.
“参见圣父.”
缁衣氏的反应还是一如既往,然后罗峰也就直接开口了.
“你制造的衣物足以保暖,但是你只看到了兽类的毛皮,却没想过他们的鳞甲,你仔细看看,那凶手除了........尖牙和利爪之外还比人类多了什么.”
留下了这样一句话之后罗峰也就再度消去了身形,然后缁衣氏在原地愣了好一会儿之后才有所领悟.
那次狩猎结束以后,缁衣氏带着那群人族回到了聚落当中,然后已经能开始锻造兵器的人族很快就锻造出了铠甲.
因为这座岛屿上并不缺少资源,各种各样的资源都有,所以这群先天人族很快就成就了全副武装,有了属于人类的尖牙.
那些凶兽或许因为生存在洪荒而有着一定,但是人族也有着罗峰传下的修炼法门,这锻造兵器和铠甲用的材料也都是这个时代的洪荒当中.
这个时代不存在凡铁,所以就算这些东西简陋一点,但你说它是都是法宝也许都没问题,至少是通灵的,质量也都过得去.
而且人族如今打造出的铠甲也都是材料原本的颜色,看起来大家都穿着一样颜色的铠甲,最多就是...细节上有着一点小问题,看起来倒是............相当的整齐,有模有样的.
女娲见到了这一幕之后也多少有些惊讶,但是她观这次没降下功德来,所以也就继续看了下去.
终于,随着寒潮吹熄的越来越厉害,虽然衣物可以保暖,但是人族的生存环境也多少有些恶劣了,这个时候罗峰就发现了一个经常看着先天人族所居住的山洞皱眉的存在.
看到了他以后罗峰也就走了出去.
“参见圣父.”
他看到了罗峰以后对着罗峰施了一礼.
“看你在这里发呆好一阵子了,如果有什么问题想不明白了,可以向我询问.”
“圣父,我们人族所居住的洞穴虽能避雨却不能遮风,而且洞内潮湿,并不是适合我们人族居住的地方,我可能有了一点想法,但是却又想不明白,还麻烦圣父提点一二......,......了.”
听到他这么说,罗峰也就指了指旁边的大树,指了指书上正在搭建巢穴的小鸟.
“鸟儿方且知道要建立巢穴,山洞是天然形成的,并不是你们人族的巢穴.”
罗峰的话就说到这里,可能说的没那么清晰,但是那名人族的成员却听懂了,甚至有些兴奋.
“我懂了,多谢圣父.”
看着他明悟了的样子,罗峰也就再度消去了自己的身形,然后罗峰和女娲也就看着他搜集了不少材料,然后在一个环境适合人类生存的位置建造出了房屋.
还是老样子.
功德金云凝聚,随后功德天降,一部分给罗峰,一部分给那个男人,一部分给了房屋,让那件房屋变成了一样功德灵宝.
这个时候罗峰也就走了出去.
“今你在此建立房屋,故而赐你有巢氏之名.”
“多谢圣父指点.”
至此,人族三祖也就全部出现了,人族有了这三位天仙还有三样功德灵宝,这岛屿上的凶手算是彻底拿他们没办法了.
按理来说,这个时期的人族就该正常发展,然后发展到一定程度就该前往洪荒大陆的,而罗峰和女娲这个时候也应该离开了,但罗峰却没选择在这个时候离开.
就好像他之前决定好的,在人族踏上洪荒大陆之前,他打算让人族多发展发展.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
39.你喜欢看太阴星你就飞上去看啊【4/10】
罗峰和女娲总共在人族的地盘留了百年100,这期间罗峰给了燧人氏,缁衣氏,有巢氏不少的建议,然后再加上罗峰之前传给先天人族的修炼方法,所以此刻的先天人族虽然还没有前往洪荒大陆发展的意思,但是却也不像原本那么弱了.
有了修炼法门以后,这群先天人族的实力至少也都达到了地仙,修为最高的燧人氏这个时候甚至都达到了天仙后期,虽然招惹大势力,大族,大神通者肯定不行,但至少也不是那个…只能苟延残喘,就连个妖兽都打不过的弱小人族了.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至于他们觉得罗峰和女娲不管....
人族之类的更是完全不成立.
毕竟他们又不瞎,罗峰和女娲在那东海照顾了人族百年100的时间他们还是知道的,而且那边接二连三的功德下落他们也都看到了,再加上龙族还护着人族,这其中的意思也再明显不过了.
而且如今人族当中还藏有龙族的四尊大罗金仙级别的龙,所以就算入了洪荒,人族的未来也绝对不会和原本一样了.
人族的轨迹已经彻底改变了,这批先天人族不死,虽然后来的血统还是会逐渐稀释,灵性还是会逐步衰减,但是至少能把人族的时代提早一大截,也不会让人族活的那么憋屈了.
......而在这百年100的时间里女娲也真正见识到了罗峰的一些奇思妙想,然后她多少...也适应了呆在罗峰身边了.
“罗峰,再过不久就是...人族拜祭太阴星的日子了吧”
罗峰和女娲在赶回天道宫的路上,女娲突然来了这么一句,让罗峰多少有些发愣,然后看着女娲那面带笑容的样子,似乎也就明白她的想法了.
经过这百年100的了解,罗峰倒也算是认识女娲了.
原本的罗峰对女娲的印象不深,所以这百年100当中倒是............发现了她不少和他想象当中不一样的地方.
比如女娲就对一些精致的食物很感兴趣.
可能是因为成为圣人以后就放开了也不好说,但是她对罗峰根据后世记忆创造出来的一些小点心都很感兴趣.
以她现在圣人的躯体就算是吃加入了灵果不会有用,但她却依然喜欢吃那些.........点心.
如今提到了祭拜太阴星的日子自然不可能是她想祭拜太阴星.
要知道太阴星上可不的,那上边可还生活着两尊先天神明呢,要是她们看到了女娲这尊圣人在祭拜太阴星的话,怕是立刻就会从太阴星上下来认错.
毕竟这圣人一拜可不是…谁都能承受得起的.
所以如今提起祭拜太阴星的日子多半是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“要吃月饼的话回去我把方法告诉元凤,让她给你做一点来吃吧.”
说到做点心,罗峰第一时间也就想到了元凤.
至于她会不会做那罗峰就管不着了,不会就去学,反正...以她那准圣级别的修为学个做饭还是很快的.
听到罗峰这么说,女娲摇了摇头.
“月饼的制作方法我之前看你教给人族的时候也顺便学会了,到时候我来做吧,然后我们也坐在院子里,喝点灵酒,吃点月饼,在地上观赏太阴星如何”
女娲之前看到人族这么做了,虽然她最开始觉得不明觉厉,但是之后她联想了一下自己和罗峰那样去做,竟然觉得稍微有点风雅.
不过罗峰却有些不理解.
“你要是想看太阴星的话你干嘛不直接飞上去看啊,反正...太阴星上的那两位也拦不住你,你就算直接抢了太阴星给自己当道场她们都不会说你什么的.”
“但是那样就没意思了吧......”
听到女娲这么说,罗峰耸了耸肩最终还是同意了下来,反正...这洪荒当中不缺时间,他也不缺那一晚上,所以也无所谓就是了.
罗峰就这样答应了下来,而女娲看到罗峰答应下来了,似乎笑的更开心了.
然后罗峰和女娲也就这样直接从人族的居住地回到了天道宫.
回到了天道宫以后罗峰先了解了一下天道宫的现状,然后也就直接奔着葫芦藤的方位过去了.
毕竟根据这些............灵宝灵根的说法就是...葫芦藤上的混沌葫芦这段时间震动了几次,而且本身的气息也足够了,灵智也有了一点,大概只要等灵智成熟一些了应该就能化形了.
虽然还需要一些时间,但是包括罗峰在内,天道宫内的灵宝和灵根都是很关注的.
毕竟混沌葫芦可是它们当中第一个化形的.
而在罗峰掐算混沌葫芦还要多久灵智才能成熟的时候女娲则是去准备月饼去了.
罗峰这边答应下来了,她这边多少...也要做好准备才成.
......看无下划线版小说请下载飞
40.这太阴星我们还是别看了【5/10】
剩下五章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
罗峰推算了许久,最终得到了这样的结论.
毕竟混沌葫芦虽然一直在:本能的吸收功德气息变强,但是它本身的灵智实在是太差了,如今就是...需要一定的时间来多积累一些灵智,然后也要变得更强.
而等这两点完成了,那也就是混沌葫芦化形的时间了.
罗峰算出了这些............,然后也就暂时不管....
这边的事情了.
毕竟这天道宫内院当中灵宝灵根全都是有所灵智的,其中也不乏灵智不低的,然后还有用天地玄黄玲珑宝塔,河图洛书还有混沌钟组成的司令塔,这次罗峰就连落宝金钱都给放进去了.
所以这边要是真的出事了,只要他还在:天道宫内就能第一时间知道,所以在不在葫芦藤旁边呆着也就无所谓了.
而罗峰离开了葫芦藤所在的园子以后也就直接遇到了女娲.
此刻的她拿着一碟月饼,然后也就来到了罗峰的面前.
“找个地方,然后我们也准备准备吧.”
看着笑眯眯的女娲,罗峰点了点头,随后也就跟着她一起来到了主殿旁边的园子里.
对于..和女娲一起观赏太阴星这件事女娲不提,罗峰也没把元凤她们找过来,然后也就他们两个一起钻进了主殿旁边的园子,随手拿出了灵酒灵果,女娲也把月饼拿了出来,放置在了两人面前的虚空当中.
“快尝尝.”
女娲一边把手伸向盘子,一边催促着罗峰.
而罗峰还真就没吃过女娲做的东西,所以一时之间也有点好奇,然后也就把手伸了过去.
随后两人碰到了同一块月饼,然后彼此发力,在手指接触之间月饼就被分成了两半,一人拿着一份,等他们反应过来的时候这一切就自然而然的完成了.
一时之间女娲和罗峰都有些发愣,不过这个时候虽然女娲脸色有些发红,但也相视一笑,随后罗峰也就让身为先天灵宝的酒葫芦自己倒上灵酒,然后他和女娲也就吃了起来.
说实在的,女娲做的东西吃也不难吃.
不过半块月饼下去,再喝点灵酒顺一顺,下去了.
这个时候在旁观这里的天了一声.
说实话她也章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
加上她还没和罗峰好好谈过,所以暂时是别想了.
不过这种事情也不着急,洪荒当中最不缺的就是时间,她早晚有机会的.
甚至这个时候过不去也不是没有好处.
天道一边这样想着一边把罗峰和女娲这边的情况看在眼里,多多少少做出了一个决定.
嗯,为了不让气氛变得:这么尴尬,熟成食物的能力还是练一练吧.
不过有这样的想法是有这样的想法,但是天道对女娲也没什么不满意的地方.
既然她已经承认了女娲的身份,那么这个时候对女娲也就没那么排斥了.
况且女娲答应了她的事情也确实做到了,这段时间之内罗峰的身边都没出现过什么不三不四的女性,对此天道还是比较满意的,这次的事情权当是女娲收获自己这段时间的劳动成果了.
然后天道就关注着这边,而女娲则是也把自己做的月饼咽了下去.
感觉到了自己做的月饼不是那么好吃了之后,女娲也就轻咳了几声,直接转移了话题.
“吃月饼不是主要的,主要的还是观赏太阴星,享受着这一刻的气氛.”
听到女娲这么说了,罗峰也没什么好说的了.
他们两个因为之前拿月饼所以坐的很靠近,这个时候也就一起抬起头,把目光放到了头顶的太阴星上.
“说起来,这样再夜晚观赏太......”
女娲本来还章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这个时候女娲才发现,她好像忘记了一件事.
那就是太阴星上有着先天大阵的防护,所以就算你是准圣,就算你站在三十六重天3上所看到的太阴星也全都是那种…先天大阵所给你表现出来的那种形态.
但是准圣会被阻拦,可圣人却不会.
圣人不会,混元大罗金仙的目光自然也可以看破这月球上的大阵.
然后罗峰和女娲的视线也就穿过了先天大阵,直接落在了太阴星上.
不得不说,太阴星的确有些冷清.
但是这个时候,再那冷清的宫殿前边,再那月桂树旁边的银色小湖当中,从太阴星上诞生的先天神明羲和与嫦曦姐妹此刻就在那湖里嬉戏.
好巧不巧的,罗峰和女娲看向太阴星的时候刚好就看到了她们两个从湖中走出来的样子.
一时之间女娲脸色发红,然后也不管害羞不害羞的了,直接靠在了罗峰的身上,捂住了他的双眼.
“等等...!这太阴星我们还是别看了!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
41.天道宫的防卫措施【6/10】
对于..在天道宫内观赏太阴星却遇到了这样的事情女娲表示全都是那羲和与嫦曦的问题!毕竟你们两尊先天神明又不需要清洗躯体,没事在大庭广众之下做这样的事情,这不是卖骚又是什么一瞬间女娲似乎就清楚了天道口中那种…不三不四的女性究竟是指谁了.
不过一想到天道女娲也就苦笑了起来.
毕竟仔细想想的话似乎观赏太阴星这样的事情是她一手策划的,如今出了这样的事情似乎她也没办法全身而退啊.
虽然她觉得自己是可以解释的,但是前提就是...天道点愿意听她解释才行.
而果不其然的,就和她的猜测一致,在女娲刚有这样想法的时候,天道的声音就在她的脑内响了起来.
‘你就是这么执行我给你的任务的’‘我觉得我可以解释!’‘解释的事情稍后我会把你找过来让你好好解释的,但是如今你还要在他怀里呆到什么时候’随着天道的声音女娲这个时候也反应了过来.
刚刚一时...情急,他也就直接坐到了罗峰的怀里,然后捂住了罗峰的双眼,所以如今她也还坐在罗峰的怀里呢.
感受到了这一点后女娲也就把手从罗峰的眼前挪开,然后红着脸站了起来,低着头,重新坐回了她原本的位置.
而罗峰看着沉默不语的女娲,这个时候多少有些不知道该说些什么的感觉.
女娲的体香还残留在他的怀里,残留在他只要呼吸就能闻到的位置,而且,她虽然不知道女娲是怎么想的......但是她难道真以为只要遮住了眼睛一名混元大罗金仙就看不到东西了吗罗峰甚至都有点怀疑她是个假的圣人了.
只不过罗峰又不蠢,自然个时候把这种事情说出来只会让现在的气氛变得更加尴尬,所以他也就跟着沉默了下来.
但是和女娲不一样,罗峰道,这份沉默维持不了.
这份尴尬也维持不了多久,因为一会儿就会有人主动来打破这份气氛.
而那样的存在也就是羲和还有嫦曦了.
因为罗峰基本上都是不掩饰自己的存在的,所以他的气息也不掩饰,他的目光也不掩饰,刚刚他既然看到了羲和和嫦曦,那么在他毫不掩饰的情况下,这样的目光也就非常明显了.
羲和与嫦曦好歹也是准圣,虽然只是准圣初期但也是准圣.
两名准圣如果连你毫不掩饰的目光都感受不到那么未免也太弱了.
所以羲和与嫦曦发现有人偷窥以后也就直接整理好了着装,然后做足了准备,随后跟着银色的月光一起化作两道银芒直接对着天道宫的方位落了下来.
察觉到了这样的动静,女娲也逐渐反应了过来.
然后再她还没打算动手的时候,混沌钟的钟声也就响了起来,随后女娲也就看到了相当恐怖的一幕.
现在对于洪荒来说都比较少见的先天灵宝不知道飞出了多少...件,这些............先天灵宝按照规范的分类,整齐的行动排列在一起,在半空中宛如,几条银色的长龙一般游荡而出.
而且在河图洛书的影响之下,三仙岛的地脉发生了一些若隐若现的变化,这样的变化把三仙岛彻底和东海连接在了一起,先天河洛大阵也就这样被扩散了出来.
有着河图洛书的大阵,天地玄黄玲珑宝塔挪动到了那些由灵宝汇聚成的长龙所游荡的中心位置,随后混沌钟上散发出了古朴且厚重的光芒,直接飞了出来,飞到了宝塔的顶空,就好像在天道宫里点燃了一个小太阳似的.
而且还不止如此.
除了这些灵宝之外,那些.........灵根似乎也好像活过来了一般开始挪动自己的位置.
这一环女娲就看不出这些............灵根究竟组成了一个什么样的大阵,但是这些............灵根的确是组成了一个大阵的雏形,然后整个天道宫也好像活过来了一般,紫霄神雷配合上天道的威压隐隐在天道宫内流转了起来,金色的光芒好像火焰一般附着到了那些灵宝和灵根之上,让这些灵宝灵根的统一性和气息都有了不小的增幅.
女娲本以为天道宫是没有什么防卫措施的,因为罗峰在内院的时候把那些.........灵宝都是随地扔的,所以女娲还以为罗峰这是对自己的实力有自信,所以根本就没针对自己的道宫布置太多的防卫手段,但现在女娲知道是自己错了.
这哪里是没布置范围措施......这完全展开以后根本就是个铁刺猬好吧!然后对比起女娲的惊讶来,罗峰和之后赶来的元凤都是一脸的淡定,然后女娲也就听到罗峰非常平淡了来了一句.
“抓活的.”
......看无下划线版小说请下载飞
42.倒霉的羲和与嫦曦【7/10】
羲和与嫦曦最开始发现有人偷窥以后也就直接随着月光下落,基本上只能大概看到自己下落的地点是在东海,但是却没想到她们直接落到天道宫的范围来了.
羲和与嫦曦虽然常年在太阴星,不入洪荒,但是对于..道尊罗峰她们还是清楚认识的,更是对天道宫的建立史一清二楚.
所以她们在发觉自己落入天道宫的地盘以后当时就想随着月光直接离开的,但是却没想到一声钟响震碎了她们的神通,然后周围的空间就仿佛被某种东西给压住了一般,无数的灵宝又摆成大阵,直接就断绝了她们姐妹俩的后退路线.
到了这一步也就没办法了.
去质问罗峰是绝不可能的,别说这种事情应该不可能是罗峰故意干的,就算真的是罗峰故意这么去做的她们俩难道还能拒绝吗所以在这种情况下羲和叹息了一声.
“没办法了,只能我们去天道宫内面见道尊,说是误入此地,看看他是否会放我们离开了.”
听到羲和的说法嫦曦也很无奈,这个时候也只能点了点头.
不过虽说要入天道宫去面见罗峰,但是如今看起来这里的防卫机制显然都已经被激活了,所以羲和与嫦曦也不敢大意,都是戒备了起来,然后催动法力,祭出了她们姐妹俩各自锻造的宝衣,全力进行着防御.
她们不求破阵,也不求做出什么大事来,只求安稳见到罗峰,然后把事情说清楚.
......羲和与嫦曦进入天道宫自然是瞒不过罗峰和女娲的.
若是按照罗峰原本的想法,他其实是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“她们两个应该是感受到了你的目光然后才跟下来的,我们这样直接把她们抓起来可能也不太好,要不我们还是过去看看,然后再做决定”
比较起把羲和与嫦曦抓过来,女娲更倾向于直接找过去,然后让她们会太阴星去,所以才会这么说.
而罗峰对这种事情是觉得无所谓的,抓过来也无所谓,找过去也无所谓,所以罗峰这个时候也就点了点头,同意了女娲议,给灵宝下了几道指令,让它们暂且压制住羲和与嫦曦之后,也就跟着女娲找了过去.
而女娲看到罗峰听自己的了,这个时候也就默罗峰的身后.
一边在脑子里挨着天道的责骂,在这里构思着接下来应该怎么办.
越是这个时候她也就念自己尚未成圣的时候.
毕竟,这天道圣人多少有点不好当啊.
......不过罗峰和女娲本来就是临时改变个决定,但是他们不知道或者说是没在意的就是...这些............灵宝灵根对羲和还有嫦曦的压制手段了.
用大阵封锁后路,定住周围的空间这些都是基本操作,而之后羲和与嫦曦是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
她们姐妹俩虽然只有准圣初期,本身也没什么特别厉害的神通,法宝也只有她们自己炼制的后天灵宝,但是她们最优秀的地方就是...胜在她们这些东西都有.
准圣的修为有,神通有,法宝也有.
所以当这三点合起来的时候,对付这种没什么明显弱点的敌人,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而羲和与嫦曦的神通好说,她们进来以后也就一直没施展什么厉害的神通,那基本上就可以肯定她们的身上应该是没有什么泛用性很强的神通.
而且她们一开始就祭出了自己的法宝,那么她们显然是对自己的法宝更有自信一点.
那么这样的话,不管....
对方接下来的反应,总之就从对方的法宝开始压制吧.
河图洛书的灵智给出了这样的答案,随后也就直接祭出了罗峰之前才留在天地玄黄玲珑宝塔里的落宝金钱.
这落宝金钱也为极品先天灵宝,除了........先天至宝或者以上的法宝全能落下,所以河图洛书也就找了个机会,在羲和与嫦曦行进的时候直接暴起,瞬间祭出了落宝金钱,直接落了她们两个的宝衣.
然后.
羲和与嫦曦的宝衣也就随着落宝金钱的落地轨道脱落到了地上,让她们又恢复了之前在太阴星上刚注意到目光时的状态了.
而正巧,这个时候罗峰和女娲到了.
本来女娲看到羲和和嫦曦以后还想开口说些什么的,但是她和罗峰的气息暴露出去以后,在女娲的视角里第一个看到的就是...羲和与嫦曦和她还有罗峰对视了一眼,然后就直接解去了自己身上的宝衣.
一瞬间,一直在:女娲的脑海里责骂她的天道都停下来了,而女娲更是直接遮住了罗峰的双眼,然后面色发红,眼神不善的看向了羲和与嫦曦.
这个时候的羲和与嫦曦才注意到自己身上的宝衣被落,立刻.
开始遮挡,然后就章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“——不要脸!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
43.周天星斗大阵【8/10】
“也就是说,实际上是因为落宝金钱的关系你们的宝衣才被落下,不是你们的本意对吧.”
女娲的声音当中带着几分无奈.
羲和与嫦曦已经把事情和她解释过了,身为圣人的她虽然在如今这量劫当中推算不出太多的东西来,但是这种小事她还是能看清楚的.
也就是因为清楚这件事错不在羲和与嫦曦身上,所以她才发出了叹息.
毕竟......没有了羲和与嫦曦给她背锅,天道八成%又要找她谈话了.
心累.
而女娲这边的表情越来越差,羲和与嫦曦也就越发的担惊受怕.
嫦曦的身体都隐隐开始发出颤抖了,然后羲和就抱着她,虽然自己也害怕但还是努力体现出属于姐姐的威严来,努力用动作安慰着害怕到颤抖的妹妹.
“可以了,别吓唬她们了.”
这个时候罗峰开口了.
“最开始她们注意到了目光找下来本身就没错,之后更是我忘了落宝金钱的问题了,也没在意她们两个的法宝究竟是什么,归根结底和她们两个的关系不大.”
罗峰一开口,就算女娲还有点无奈,但是这个时候也只能作罢了.
毕竟就好像罗峰说的那样,这件事还真就不怪羲和与嫦曦.
非要给这种结果找个理由的话,大概也就只能去吐槽缘法的奇妙了.
‘怪缘法奇妙缘法也是我长官的,女娲你是说这件事怪我了’就在女娲有了这种想法的时候,天道的声音直接就响了起来,然后女娲赶忙在心里向天道解释了起来,也越发的心累了.
这个时候,罗峰站了起来.
“好了,你们两个回去吧,然后我们也跟着你们去一趟太阴星,毕竟这次我们只是随便看了看太阴星,然后也就因为太阴星上的先天大阵遮蔽不了目光而看到了一些不该看到的东西,从而引发了之后的一系列后果.
这件事如果不处理一下的话,今天麻烦了,之后应该也会越发的麻烦,所以还是提早解决了的好.”
听到罗峰这么说,这个时候女娲也反应了过来,然后似乎明白了罗峰的意思,反倒是羲和与嫦曦这个时候或许是因为太过恐惧了,现在还没想明白.
“解决”
随着嫦曦的询问罗峰对着她点了点头,然后也就开“简单的加持一些东西,让我们不会无意当中就能直接看到太阴星的情况,这样你们之后章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
听罗峰说的具体,羲和与嫦曦才算是明白了.
她们在太阴星也生活了不短的时间,但是被其他修士从地面偷窥到这还是第一次,如今见罗峰原因为了这次的意外而出手帮她们解决一些麻烦,羲和与嫦曦这个时候也连忙施礼.
“多谢道尊.”
至于之前两次被罗峰看到的事情她们却是闭口不谈了.
毕竟那种事情你公然说出来大家都尴尬不说,而且看女娲那副情绪不稳定的样子,没准就为了这样的事情而对她们两个出手了.
她们两个都是准圣初期,可没自信能挡住一位圣人,也不想到时候就这么冤枉的死了,所以见女娲的情绪好不容易稳定下来了,她们这个时候自然不会自己找死.
也就这样,羲和与嫦曦也就再度催动起了她们降临的时候所使用过的神通,然后她们也就引导着罗峰和女娲顺着太阴星的光向着太阴星的方位飞去了.
......在罗峰,女娲还有羲和与嫦曦正前往太阴星去强化太阴星的方位措施的时候,占据了三十六层天的妖族天庭这边则是在针对这头顶的星空有所行动.
虽然帝俊失去了河图洛书,没有了先天河洛大阵,但是伏羲却还在妖族,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
妖族和巫族停战的这段期间,妖族利用着建立天庭所带来的气运和便利很快也就发展了起来,迅速在中坚战力和基础战力方面超越了巫族.
不过纵使如此,但是妖族的高层战力和巫族比较起来却还是有着一定的差距.
在龙族和通天都被道尊带走以后,巫族的高层战力还有十二祖巫以及老子原始,根据情报打探,这十四尊准圣当中似乎已经有七个7已经迈入了准圣中期,那帝江和老子这个时候达到了准圣巅峰也不好说.
而妖族这边的准圣则是帝俊,太一,鲲鹏,伏羲,冥河,燃灯然后再加上东王公和西王母,总共八个8,比巫族少了四尊准圣.
但是好处就在于再妖族建立了天庭以后,妖族这吧尊准圣没有准圣初期的,全都是准圣中期.
而作为共享到的气运最多,也是身为天帝的帝俊这个时候则是已经把修为提升到了准圣巅峰,而且在突破的时候他有所领悟,吐出了十滴多出来的精血,又演化出了十个10他帝俊的后代,也就是小金乌.
然后近期太一大概也要突破到准圣巅峰了,鲲鹏和冥河看起来距离迈出这一步也不远了,而其他人看起来则是还有些差距.
不过就是如今这样的局面,妖族的高层战力要比巫族差上一些,如果再度开战的话帝俊也能想象到应该是会以妖族的失败拉下帷幕的情况.
多亏了道尊.
也就是因为这样的原因,帝俊才会对其他能提升战斗力的方法产生兴趣,比如神通比如大阵.
然后在神通方面他和太一正在针对太阳星研究新的神通,而针对大阵方面伏羲多多少少也有了结果.
而这个结果就是...牵引诸天星斗之力,以三百六十五尊妖神作为基础规模所演化出来的大型杀阵——周天星斗大阵.
......看无下划线版小说请下载飞
44.帝俊兵发太阴星【9/10】
周天星斗大阵需要三百六十五妖神这样的事情对于..帝俊来说根本就不是问题,他们妖族在成立天庭之前就有数百的妖神,就更别说是现在了.
甚至这三百六十五位妖神最开始还要大罗金仙初期,后来就连大罗金仙初期的都不要了,不到大罗金仙中期连被选中的资格都没有,到了大罗金仙中期还必须要有着一些长处的才能来当这执掌周天星斗大阵的妖神.
如今妖族的中坚战力就是...膨胀到了这个程度,所以帝俊可以肯定,只要自己一方的高层战力超过了巫族,那么巫族绝不会是他妖族的对手.
但奈何现在问题就卡在这里了,所以帝俊才比较难受.
“妖神都找齐了以后就需要炼制周天星斗大阵的三百六十五面阵旗了,具体的锻造方法我已经传递下去了如今也开始炼制了,这些............终究也都是小事......”
说到这里的时候伏羲顿了顿,随后看着帝俊笑了起来.
“不过妖帝,这周天星斗大阵就是...调动周天星斗,调动太古群星的力量来发动进攻的杀阵,所以我们能调动的群星越多,越强那么这大阵也就越强.
这样的话需要能移星换斗的存在去搬弄星辰是一方面,然后掌控距离我们不远的强大星辰则是另外一个方面了.
妖帝您和东皇一同生存的太阳星就是我盯上的目标之一,而且除此之外我章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
听到伏羲这么说,帝俊皱起了眉头.
“这核心星辰就不能换两个吗,太阳星关系到我和太一最近研究的神通,这项新的神通也很强,我和太一都章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以万一太阳星在大阵当中出现了变故,我们兄弟两个研究出的神通也就没用了啊.”
帝俊是很信任伏羲的,但就算如此在这个时候该说的他还是要说.
不过伏羲听到了帝俊的话之后也就笑了起来.
“安心,那太阳星是您和东皇的家,我又怎么会把太阳星当作是弃子来对待,实际上也只是把太阳星和太阴星作为大阵眼来使用,周天星斗大阵虽然看起来是举手投足移星换斗,天发杀机,但实际上调动的都是大力,对起本身的影响并不大.”
听到伏羲这么说,帝俊这才算是点了点头.
“如果是这样的话,那么有关太倒是可以谋划一下.”
对于..太阴星,帝俊要比伏羲更多,他也更清楚那太阴星上的羲和与嫦曦两姐妹.
如果现在他们去和谈的话,帝俊敢肯定那羲和与嫦曦百分之百%不会同意他们的议案,更不会考虑来帮他们.
所以这种时候能使用手段很少,但反而简单了不少.
如果运气好的话,说不定帝俊这一次非但…能收获到太阴星,而且还能收获到两尊准圣也说不定.
有了这样的想法以后帝俊就和伏羲说了有关太阴星的事情他会想办法,然后他也就把四大凶兽都找了过来,并且还叫了太一,冥河与燃灯,东王公,西王母一起过来.
如今妖族和巫族停战,而其他的势力和种族要么就是天道宫那种…不会参与到这种事情中来的,要么就是被灭了的或者是战斗力不足的.
所以这个时候就算帝俊派出了大半的战力对妖族也造不成什么威胁和影响.
“你们一起去太阴星,带着十万......不,带着一百万天兵天将过去,也不用和那羲和与嫦曦谈判,总之顺我者昌,逆我者亡,那太阴星我妖族势在必得.”
听到帝俊这么说了,太一也就点了点头,然后其他的准圣也在思索过后都点了点头.
而随着帝俊的指令,太一他们也就提了一百万天兵天将,然后一起对着太阴星的位置围了过去.
如果这个时候太阴星上还是只有羲和与嫦曦的话,那么太阴星是绝对跑不了的,甚至羲和与嫦曦会被抓回来,然后也到时候也不知道帝俊用了什么办法,羲和甚至会和他结婚.
不过如今就没有那样的情况了.
别说是羲和与嫦曦不知道妖族带着人围上来了,就算她们两个知道了也不会觉得有什么问题.
毕竟如今太阴星的防卫措施被罗峰和女娲强化了,早就不是之前那个…太阴星本身的先天大阵所能媲美的了.
而这防卫机制如今最强的地方就是...——罗峰和女娲正在太阴星上布置防卫机制呢.
换句话说,这个时候罗峰和女娲都在太阴星上,这一尊混元大罗金仙和一尊圣人所在的位置要是都不安全了,那这洪荒当中还有什么安全的地方吗所以羲和与嫦曦莫说不知道,就算知道了她们也不觉得妖族能如何.
毕竟,现在的太阴星已经可以说是从古至今防御力最强的时候了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
45.这里是我的地盘【10/10】
妖族围攻太阴星这件事帝俊直接就定了下来,而太一围攻太阴星同样没讨论过什么战术,直接就让天兵天将围上去了.
从某种意义上来说这就是目前的洪荒两大霸主之一的妖族的自信与魄力,而实际上也的确是这样,太阴星就算有着两尊准圣再加上那座先天大阵挡不住妖族百万天兵的突袭.
所以这件事无论是在帝俊看来还是在太一看来都是十拿九稳的事情,所以太一来到这里以后也就直接带着人围住了太阴星,然后开口了.
“羲和,嫦曦,你们两个若是再不出来,那本皇今天就要灭了你太阴星,把这颗星球上全部的生灵都杀了.”
太一和帝俊不一样,他本就喜欢直接,再加上脾气暴躁,又常年呆在妖族对敌的第一线,所以如今就算来到了这里东皇太一的性格也是一如既往的没有变化.
但是他不知道的就是...,听到了他的声音以后,羲和与嫦曦的表情就古怪了起来.
毕竟不只有她们俩听到了,再他们身边的罗峰和女娲自然也听到了.
让这颗星球上不留活物对于这样一句话罗峰和女娲只能表示呵呵了.
“道尊,我们现在......”
听到了太一的话以后,羲和也就直接开口了.
她的话说了一半,没敢帮罗峰做出决定,而罗峰则是没什么可思考的,这个时候只是还处理着手头上的东西,.
“你们俩先出去看看,关键时刻我会出手的.”
随着罗峰这样的声音,羲和与嫦曦也对着罗峰施了一礼,然后点了点头,直接从她们两个的道宫里走了出去,奔着太一所在的方位前往了.
而等到羲和与嫦曦走了,女娲这个时候才开口.
“你让她们去得罪妖族,难道你就不怕等她们脱离了你的庇护以后会发生一些不好的事情吗”
听到女娲这么说了,罗峰也就笑了.
“天道宫还有那么大,实在不行就让她们两个搬过去好了.”
留下了这样一句话,随后罗峰也就在继续处理自己手头上的事情了,然后他等手上的事情差不多都处理完了才终于站了.
“这样的话这太阴星的防卫措施就做的了,接下来就让我们去看看羲和与嫦曦和对方聊的怎么样了.”
......其实羲和与嫦曦一去就没有和太一交谈的想法.
羲和与嫦曦都是那种…不怎么接触陌生人,也不怎么喜欢陌生人的类型,所以这个时候东皇太一找上门来了,他强硬,羲和与嫦曦也不怕他.
如果要是罗峰和女娲不在这里的话,这个时候的羲和与嫦曦看着妖族拿好像星辰一半的天兵天将们,大概觉得事不可为也就投降了.
不过现在罗峰和女娲在这里她们俩也就没啥好怕的了.
不说狐假虎威,但至少也敢说上几句自己想说的.
“你回去吧,我当初就说过了,我不会加入你们所在的势力,所以上次是这样,这次也是一样的.”
听到羲和这么说,太一的眼神也就不满了起来.
因为羲和说的没错,他们兄弟俩的确是老邀请过她们一次,但是却被羲和给直接拒绝了.
那一次让自持口才不错的帝俊都见识到了什么才叫真正的顽固不灵,总之无论他说什么羲和都不离开太阴星,所以才有了这次从一开始帝俊就派人打过去,根本就没有劝降她们的想法.
帝俊知道这一点,太一自然也清楚这一点.
所以在象征性的交流了两句之后,太一在这个时候也就直接开口了.
“既然如此休怪我无情——妖族子弟们,上!”
东皇太一高高举起了手中的长剑,然后他一马当先,直接对着羲和与嫦曦就冲了过去.
这个时候太一就觉得自己已经稳了.
毕竟这太阴星也不知道发生了什么,在自己靠近过来的过程当中羲和与嫦曦竟然没打开先天大阵,然后等他到了羲和与嫦曦的面前,也就冷笑了一声.
“你们现在投降还来得及.”
随着太一的声音,这个时候一声冷哼也就传了过来.
燃灯,冥河,东王公还有西王母立刻.
备战,随后她们背后也再度凝聚起了声势不小的队伍来.
不过她们本来是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这不看还好,一看就让这群妖族的成员们瞪大了眼睛,就连战意都没有了,这一点就连刚刚吃了个大亏的太一这个时候看到了罗峰以后也不敢有半分不敬.
“道尊,您这是”
许久之后太一见其他人都不询问,他咬了咬牙,也只能自己开口询问了.
而罗峰听到了他的询问之后扫了他一眼,再度把他给踢了出去,随后走到了妖族一众准圣的面前.
“太阴星已经算是我的地盘了,怎么,你们难道还想入侵我的地盘不成”
......看无下划线版小说请下载飞
46.准备拉长战线的妖与巫【1/10】
最终东皇太一还是带着一大群人浩浩荡荡的回去了.
不然他也没什么好办法,现在就走回去还可以和帝俊解释这边的问题,有罗峰插手他相信帝俊也能理解他,而继续留在这里不说能不能活着回去,至少一顿打是少不了的.
而实际上他也没猜错,帝俊在听了他的解释以后的确理解他们了,然后他也就回去找伏羲说了一下这边的问题,之后无奈之下伏羲也只能去修改那周天星斗大阵了.
然后另一边,女娲和罗峰很快就在太阴星上布置好了这里所需要的东西.
其中罗峰是那种…布置好了就完事了的类型,完全不会讲究什么售后服务,而女娲则是发现似乎他们在太阴星上布置了一大堆的东西最后好像也没啥作用的样子.
毕竟,自从罗峰把东皇太一等人打跑了以后,那羲和还有嫦曦就好像赖上他了一样,有事没事就往天道宫跑,时不时还会在这里住上一段时间,这就让女娲非常苦恼.
最近她已经不知道被天道骂上多少次了.
基本上天道见了羲和还有嫦曦以后就少不了去骂她一次,这也让女娲唉声叹气的时候变多了.
倒是............罗峰这段时间就一直呆在自家的园子里看着身边的葫芦藤和上边的混沌葫芦,他能感觉到,这混沌葫芦中的灵智已经愈发成熟了,现在已经能被他感受到,甚至能逐渐和他产生沟通与交流了.
罗峰估计这边要不了多久这混沌葫芦也就该化形了.
......罗峰这边在等待混沌葫芦的化形,而妖族那边在准备新的周天星斗大阵,然后巫族那边也有着自己的准备.
首先是帝江在机缘巧合之下得到了一个大阵,名唤十二都天神煞大阵,只要有着相应的阵旗,那么他们十二祖巫也就能融合在一起,唤出盘古真身,借此爆发出相当强大的战斗力来.
不过祖巫不修元神,对阵法的研究也不够...,得到了这大阵以后帝江自然就把阵图给了老子和元始.
老子和元始得到了阵图以后也没让帝江失望,十二面都天神煞旗很快就被他们两个给制作完毕了,不过除此之外老子和元始把阵图留了下来,并且针对这十二都天神煞大阵做出了一定的修改.
是的,老子和元始打算把这大阵前边那个…掉.
十二祖巫是盘古的精血所化,能唤出盘古真身,那他们三清还是盘古元神所化呢,虽然如今在这里的只有两位,但保不准也能爆发出一定的威能来.
如果非要幻想一个完,那十二祖巫唤出盘古真身,然后三清再融出盘古元神,然后双方合二为一,那么这去掉了十二的都天神煞大阵将会有着难以想象的恐怖威能.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过有了元神和躯体,那大阵所唤出的盘古真身也会发生质变.
就和帝俊与太一也有着周天星斗大阵之外的底牌一样,老子和元始如今也开始为巫族研发这样的底牌了.
虽然按照正常的情况,妖族和巫族之间的大战只有三次,前两次结束了,第三次也就是最终决战了.
被压制了万年的妖族和巫族也发展了万年,那之后的它们一旦开战了所爆发出的威能自然也是毁天灭地的.
但是从现在的情况来看,这妖族和巫族都在明面上摆放了一个超级杀阵,然后暗地里又在研发绝杀的底牌,所以这次的巫妖大战或许要四战才能结束也说不定.
......而在巫妖两族备战的时候,罗峰则是在一边盯着混沌葫芦,一边感受着洪荒内部的情况.
对于..妖族和巫族打算把战场延长这一点罗峰能看得出来,而且在这个的基础上罗峰还发现了老子和元始如今在研究十二都天神煞大阵的阵图,现在还在全心全意的准备着和妖族开战,好为自己一方争取到更多的气运.
而这样的话,老子和元始根本就没闲心去找什么人族,人族如今也还没踏入洪荒大地之内.
妖族看样子是不会章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
没有大劫也就没有收获,这样的小事罗峰了解了也就算了,他也不在意未来会发生怎样的变化.
不过这样的话老子和元始成圣这件事就会被再度延后.
本来罗峰还和通天说了早正道和晚证道的事情,但是如今看来,选择了早证道的老子和元始也未必会比通天更早证道.
想到这里罗峰也就笑了出来.
如果是按照洪荒原本的展开,那么接下来发生的一切对他来说多少有些无聊,但是他看着如今这逐渐发生了变化的洪荒,他也逐渐扬起了嘴角.
“就是这样才有意思.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
47.不打算破例的罗峰【2/10】
混沌葫芦化形对于..整个天道宫来说都是一件大事.
虽然对于女娲,元凤乃至是羲和,嫦曦,通体来说,看着一样东西化形也就那么回事了,但是对于..整个天道宫来说的话,混沌葫芦可是它们这些............灵宝灵根当中第一个化形的,而且混沌葫芦还是位于灵宝和灵根中间的那个…,也就是你说它是灵宝也可以,说它是灵根也没错的类型.
说它是灵根的话它的确是十大灵根之一的葫芦藤上长出来的,说它是灵宝的话,这混沌葫芦又的确是一件先天灵宝的胚胎.
它的六个66哥哥这个时候都不具备化形的可能性了,所以说它能化形完全就是个奇迹.
“先天灵根又是先天灵宝胚胎化形,估计化形成功就是...大罗金仙.”
看着混沌葫芦化形,通天不免有些感叹.
“不过现在和当初不一样了,在道祖合道以后这天地间便开始存在雷劫了,这混沌葫芦的化形劫怕是没那么容易度过.”
说这句话的时候通天看了罗峰一眼,见罗峰对他说的话不在意以后才算是松了口气.
他也是把话说出来了之后才反应过来.
通天在意的倒不是他说混沌葫芦可能渡劫失败,毕竟这是本来就需要注意的,他真正在意的地方还是因为他一顺口就把道祖合道这件事给说出来了.
这件事和谁都可以说,但是三清却一致默认这件事不能和罗峰提.
因为当初它们就猜测,罗峰是天道的私生子,后来更是用无数的事实来验证了罗峰和天道的确应该是有着某种关系的,而就在这样的情况下鸿钧去和人家父亲或者是母亲合道了......平白无故给自己涨了辈分,活该他一合道就要与罗峰做过一场.
不过从罗峰如今的态度来看,通天基本可以肯定,当初那一战是罗峰赢了,而道祖如今就呆在紫霄宫里不出来估计也有当初的原因在里边吧.
而随着通天的话,其他人倒是............没他想的那么多,只是对他担心混沌葫芦渡劫这一点而感到赞叹.
不过这里唯一不在意这件也就是罗峰了,他听到其他人的声音之后不免笑了一声.
“你们也别把那劫雷想的太厉害了,你了这里可是天道宫,只要把天道宫的气息散发出去,劫雷是绝对不会落到这里来的,所以混沌葫是绝对能成功的,根本就不需要担心劫雷的问题.”
随着罗峰的话,通天他们这个时候才算是反应了过来.
对啊,这里可是天道宫,当天道都没摧毁掉的道宫,在这天道宫内天劫不落,天谴不来,似乎的确不需要担忧化形劫的问题.
“不过化形劫不在天道宫内下落,但是却还是存在的吧,这混沌葫芦以后要是一直呆在天道宫里还好,可它要是出去了,这化形劫还是会落下来,而且拖的越久,劫雷的威力就越大.”
和通天他们不一样,女娲如今已经是天道圣人了,对于..这天地之间的规则非常熟知,所以对于这样的事情自然也是一清二楚的.
不过听到了女娲的话后,罗峰却还是那副不在乎的样子.
“它已经诞生了灵智,我把九转玄功传给它了,它一化形便是大罗金仙,而且因为它本身的跟脚问题,它化形之后躯体强度本来就是先天灵宝的等级,这样等级的躯体再配合上九转玄功,它的躯体素质绝对要远超巫族,甚至比通天还强.
有了这样的躯体之后再稍微修炼修炼,然后化形劫强大一点也好,刚好供给它淬体.”
听到罗峰这么说女娲也就明白他的意思了,点了点头也就不再开口了,倒是............通天这个时候看了罗峰一眼.
“师尊,这位…以后就是我的师弟了吗”
因为混沌葫芦已经有了灵智,所以通天这个时候也就直接开口了.
毕竟罗峰把九转玄功都给它了,通天自然也就产生了这样的疑问.
而随着他的问题,混沌葫芦那边也传来了一定的神念,倒是............罗峰在这个时候摇了摇头,然后笑了起来.
“入我门下是有规矩的,当初我最开始入道的时候经历了,然后通天你也经历了,我不否认我的确有收它为弟子的想法,但是我门下的一代弟子是必须要通过考验的,而我也不打算给谁破例.”
听到罗峰这么说了之后,通天也点了点头,不再开口了.
毕竟罗峰都说了他不打算给谁破例,所以通天这个时候也没办法再劝说什么了.
而且他经历过入门考核,所以他也非常清楚入门考核究竟能带来多少...好处,那次经历所带来的好处甚至让他的修为超越了一直以来都压他一头的老子和元始,甚至还帮助他凝聚了半个功德金轮,这考验虽然难,但是只要你通过了,那么好处也多.
所以这个时候的通天也就老实了下来,开始安心给这位…可能是自己小师弟的存在祈福了.
如果它章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
......看无下划线版小说请下载飞
48.混沌葫芦化形【3/10】
在罗峰等人还在:讨论这些问题的时候,灵气,相当明显的向着混沌葫芦的位置汇聚了过去.
在场的最弱的也就是羲和与嫦曦这两位准圣初期,这种程度的变化自然不会发现不了,但是针对这样的反应却也没人开口,只是统一把目光放在了混沌葫芦上.
他们全都知道,混沌葫芦要化形了.
伴随着灵力汇聚,混沌葫芦上散发出了一种偏向于灰色的光芒,然后葫芦的影子对着周围扩散,葫芦本身也摇晃了起来.
终于,混沌葫芦从葫芦藤上脱落,然后在离开葫芦藤以后它也就随着那灰色的光芒改变了形态.
从体型上来看大概是个有点矮,体型偏胖的外形.
虽然通天他们都没办法理解混沌葫芦为什么选择了这样的外表,但是既然它自己做出了选择,那其他人也就没什么好说的了.
而随着混沌葫芦的化形,那先天灵根葫芦藤也发出了光芒,随后其他六个66葫芦直接脱落,那葫芦藤本身则是从土壤当中飞了出来,直接变成了一根黑色的,上边布满了螺旋纹路的棍子,而那其他的六个66葫芦也都在光芒当中成功从先天灵宝的胚胎转变成了六样先天灵宝,随后与那葫芦藤所化的棍子一起钻进了混沌葫芦的体内.
而且这还不算完,随着葫芦藤拔根:而出,原本滋养着葫芦藤灵根的九天熙攘也飘了起来,逐渐变成了一件黑色的男性长衫,然后也钻进了混沌葫芦所化的人形当中.
等到这一切都完成了,然后那混沌葫芦上散发出的灰色光芒才算是暗淡了下去,而且因为是在天道宫内,所以天空中虽然已经雷云密布,但是那劫雷就是...落不下来.
而劫雷落不下来,这混沌葫芦也就直接化形成功了.
等到光芒全部消失,众人这才看到了混沌葫芦的外表,说实话不好看也不难看,只能说看着还算顺眼,不讨厌.
他化形之后的外表是个光头的小黑胖子,在化形结束以后身上就穿着那黑色的长衫,左手就拿着那根有着螺旋纹理的棍子,右手上缠绕着一个好像是藤曼一半的手串,那手串上挂着六个66的颜色不同的小葫芦.
看到这一幕,就算是通天这种性格豁达的都有点嫉妒了.
这混沌葫芦化形本身跟脚不凡也就罢了,但这是一化形就带了八件伴生灵宝而和通天一样,元凤,羲和与嫦曦也神情古怪,唯有女娲这尊圣人倒是不在意这些东西了.
不过对于他们的目光混沌葫芦也不在,形完毕,气息稳定在了大罗金仙初期以后,他也就直接跪在地上,对着罗峰就拜了下去.
“多谢恩公成全!”
混沌葫芦早就有了灵但是它没成熟灵智就不成熟,只是把当初发生的事情都记录了下来.
然后它的灵智成熟以后,它也就自动接受了这些记忆,所以当初罗峰把它从不周山带到三仙岛,然后再建立起天道宫,甚至还搬来了八宝功德池和功德金莲来供自己修炼.
可以说没有罗峰它别说化形了,大概就连好不容易才有的灵智都被人给抹掉了.
至于它刚化形就带着的八件灵宝也可以说是罗峰为它争取的.
如果不是罗峰,这葫芦藤和土壤还好,但是其他六个66没有灵智但是却已经成熟了的葫芦却绝不可能还在这里了.
所以罗峰对它的恩情很大,根本还不完的那种.
“没事,我也是随手而为......不过你刚化形也没有名字,关于称呼这些东西你之后自己起一个吧,我怕麻烦就直接叫你葫芦好了.”
混沌葫芦听到罗峰这么说,也点了点头,也没说出什么‘请恩人赐名’之类的蠢话,毕竟它之前的灵智储存下来的记忆告诉它,罗峰起名很随意,基本上就只会起灵丹一,灵丹二2这种,而且罗峰更是说了他怕麻烦,所以混沌葫芦还是决定自己去想称呼了.
“恩公随意.”
“嗯,葫芦,我之前说的你应该都知道了,入我门有个规矩,那就是去外边对着天道来上一段口诀,然后你要是应劫后没死,那我自会保你周全,并且收你为弟子,要是你能表现出让我看重的地方了,那么我会出手护你周全,但那…样的话你也就只能是记名弟子了.”
“我知道了.”
简单给混沌葫芦说了说自己这边的规矩,然后也不限制它的自由,只说了它在天道宫出生,那么也就有了留在天道宫的资格,然后罗峰也就离开了.
而混沌葫芦已经决定要拜罗峰为师了,所以这个时候也没离开,而是在元凤的带领下住到了通天的隔壁,也就是内院左边最边缘的位置.
然后住到了这里以后,它也就开始努力修炼九转玄功,并且打算等实力突破到了准圣以后就去应劫了.
不过说是这么说,但实际上混沌葫芦还是满虚的.
毕竟那通天能应劫成功完全就是...天道留手了,否则紫霄雷海劈不死罗峰是真的,但是罗峰当时那种…躯体和元神一起成长,然后九转玄功大成,躯体强度比巫族还强的准圣也只能在紫霄雷海之下舍弃防御撑住二2到五个55回合,然后就要复活刷级去了.
就算混沌葫芦的躯体素质不弱,本身又有着诸多的手段,但要是天道不手下留情,别说几百年了,可能三十个回合以内它就凉了.
所以混沌葫芦虽然做好了决定,但还是有些发虚,也就加倍努力的修炼了起来.
不过也就在这个时候,一个声音从远处的洪荒当中传递了过来,不单单是天道宫,就连整个洪荒都传遍了.
“天道在上,今我六耳在此逆天成道,望天道鉴之!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
49.记名弟子【4/10】
自从罗峰传下口诀以后,其实有不少的存在都想过要尝试一下.
在这方洪荒之内为了求道而不要命的还真有不少,而罗峰也在每次听到这样的声音以后都去看了.
就好像他和混沌葫芦说的那般,如果没死那就是亲传弟子,如果没挡住但是表现出了能被他看中的地方,那么就为记名弟子,他自会护你周全.
可要是这两点都没有的话,那就只能说句抱歉了.
所以这次听到了罗峰也会过去,尤其对方还是那混世四猴中的六耳猕猴.
......六耳猕猴也不想喊出道尊传下的口诀,但对它来说这就是最后的手段了.
不过情况倒不是它遇到了什么危险,而是没有师傅愿意把它收下.
当初鸿钧传道的时候,他的讲道内容当中有一句‘法不传六耳’虽然这不是鸿钧针对六耳猕猴的意思,但是不少的大能......推算了一下,怕在这个位置留下因果,所以也就没人敢收下六耳猕猴.
六耳猕猴的跟脚虽然不是最顶级的但也可以用一句跟脚不凡来形容了.
它一出生就是...天仙,如今也还是天仙,只因为没有修炼法门实力就一直提升不上去,所以它是非常章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是在这种情况下谁也不敢把它收下,这也就让六耳猕猴非常难受.
然后它无意中得知了罗峰传下的口诀,之后思索再三,最终还是决定采取.....这样的办法.
如果成功了,那么它就能拜入道尊门下,一步登天,若是不成功那就算是死在了求道的路上它六耳猕猴也能接受的了.
所以它这么做了,它向天道宣战了,它看到了天道之眼,感受到了天道的威压,也知道了紫霄雷海究竟有多恐怖.
不过越是到了这个时候,六耳猕猴越是悟了.
天道的威压让它连动都动不了,那紫霄雷海估计只要一次万雷齐鸣就能在一瞬间把它带走,但就算这样又能如何唯有天道之眼,此刻的六耳猕猴就敢与之对视.
总之无论如何它六耳就是...不服!凭什么因为道祖一句讲道的内容人排挤,凭什么它六耳章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
或许之前那句口诀它说出来了就成了真的,对于..它这个就连修炼都要面对天道的存在来说,可能逆天成道真的是它道路了.
轰!这个时候,天空当中的紫霄神雷连成一片,顷刻之间万雷齐鸣,然后六耳猕猴看着那从高空落下的雷海,这个时候的它丝毫没有退缩的意思,甚至客服了天道带给自己的威压,对着那落下的万雷直接挥出了自己的拳头.
纵然它知晓这样做也没用,纵然它清楚自己今天是死定了,但是它也依然要去这么做.
虽然看起来很傻,很蠢,但实际上也就是那么一句话——它六耳就是...不服!这个时候的六耳仿佛明白了什么,可就算这样也没什么用了,顶多就是...让它的战意越发.....沸腾,手上的力气也大了一点,仅此而已.
不过就在这个时候,一个声音出现在了六耳猕猴的身边.
“才区区天仙修为竟然领悟了战之道,虽然领悟的不深,但是你的行为还算和我胃口,那便收你做个记名弟子好了.”
随着这样的声音,六耳猕猴就觉得全身一轻,然后它挥出的拳头打了个空,而天空当中那落下的万雷也在顷刻之间消失的无影无踪.
若说为什么,大概就是...周围的场景都在那一瞬间发生了变化.
之前它为了应劫,所在的位置是一片空旷的原野,但如今它好像直接就来到了一座道宫内部的样子.
这是什么情况也就在六耳猕猴疑惑的时候,一股空间错位的感觉让它险些没站住脚,然后等它再度反应过来的时候,它就发现自己面前做了个人,此刻正在饶有兴趣的打量着他.
而那个人的身边还有着两个存在,其中一个小黑胖子它不认识,但是另外一个六耳猕猴却认出来了.
——那是三清之一,也是道尊首徒的上清通天!一想到这里,然后看着它也只能站在那个坐着的存在后方,六耳猕猴立刻.
也就明白了如今的情况.
“六耳拜见道尊.”
看着六耳猕猴一瞬间就明白了这里的情况,罗峰也笑了笑.
“嗯,也不算蠢笨,本身跟脚也还过得去......不过现在还叫我道尊吗”
随着罗峰的声音,六耳突然想起了自己之前好像也听到过一样的声音,稍微联想了一下六耳也就一瞬间明白了现在的情况.
它低着头,保持着拜的姿势,但是扣下去的猴脸上却开心的止不住笑,这样的表情甚至让它的声音都有些发颤了.
“弟子六耳见过师尊.”
“善.”
......看无下划线版小说请下载飞
50.随心铁杆兵【5/10】
六耳猕猴入门以后压力最大的其实就是...混沌葫芦.
因为之前六耳猕猴应劫的时候它也在场,所以应劫所要面对的情况它也看了个一清二楚.
天道之眼还有紫霄雷海.
至于天道威压这种东西混沌葫芦倒是............没放在眼里,因为很明显,天道就是...章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过真正见识过了天道之眼和紫霄雷海以后,混沌葫芦的压力更大了,但是反倒没有之前那么虚了.
毕竟.
六耳猕猴一个天仙都敢和紫霄神雷硬怼,它混沌葫芦有什么好怕的那六耳猕猴无论从跟脚还是从修为或者是从法门,从法宝,从躯体强度,哪一点能比得过它混沌葫芦就这样对方都敢和天道之眼对视,都敢在万雷齐鸣的时候挥出拳头,那它混沌葫芦凭什么不敢!甚至要不是通天之前劝住了它,可能那个时候混沌葫芦就要直接去应劫了.
不过现在它被通天劝住了,打算先把九转玄功修炼上去,然后突破成为准圣,再做好准备,然后再去想办法应劫.
毕竟它章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至于没拜入罗峰门下要怎么办那个时候可能骨灰都洒遍洪荒了还要道号干什么......而在混沌葫芦修炼的时候,罗峰正在指导六耳猕猴修炼.
教导这六耳猕猴修炼倒是............简单,首先罗峰就喜欢传别人九转玄功,而这九转玄功也适合那混世四猴修炼,所以罗峰也就直接把九转玄功传给了六耳猕猴.
而在它修行九转玄功的时候,罗峰则是在思考着要给六耳猕猴弄个什么法宝.
理论上来说给它找的法宝子也就差不多了,但是上辈子它看过的资料里边六耳猕猴用的那把随心铁杆兵的资料不多,而且打造的,极有可能就是...后天灵宝,也不是那么厉害的东西.
针对这一点罗峰思索了许久,还是随手一招,然后一根棍子也就飞入了他的手中.
这根棍子是乾坤鼎锻造出来的,为后天至宝.
毕竟罗峰的先天灵宝虽然也有不少,但你要是说棍子的话他想了一大圈还真就没有,而既然先天灵宝他没找到什么好棍子的话,那也就只能让六耳用这后天至宝了.
不过后天至宝也就不错了,洪荒当中大多数人现在还在用后天灵宝呢,就连老子和元始也就是手里各有个一两件的后天至宝而已.
不过只是后天至宝的话罗峰多少...还有点拿不出手.
毕竟后天至宝虽然少,但是对于..罗峰来说这种东西甚至可以量产.
乾坤鼎有着后天返先天的本事,所以只要它把材料全都返成先天材料然后再去炼制法宝的话,基本上花点功夫也就是一件后天至宝,所以对于罗峰来说后天至宝多少...不大拿得出手,所以他在思索了一阵子之后也就单手拿着这已经被他命名为随心铁杆兵的棍子,然后把自身的法力转化成功德,直接注入了进去.
只是后天至宝多少有些拿不出手,既然这样的话拿就给它一根后天功德至宝好了.
毕竟再怎么说六耳猕猴也是混世四猴,走的又是战之道,拿着一件杀人不占因果的法宝对它也有着一定的保护作用.
一件后天功德至宝所需要的功德或许对于..别人来说需要的数量非常庞大,但是对于..罗峰来说也不过就是...小意思了.
讲道理,他混元大罗金仙的法力要是全转化成功德了那个…数量别说是一件后天功德至宝了,就算来个八件十件的也不过就是...九牛一毛.
而等这随心铁杆兵成为了后天功德至宝以后,罗峰也就满意的点了点头.
这样就拿得出手了.
准备好了要给六耳的法宝以后罗峰也就在这里等着六耳猕猴修炼结束.
不得不说,有了好的修炼功法以后,这混世四猴的天资还是不错的.
也不知道是六耳猕猴这么多年的厚积薄发,还是说因为它们的资质就是...这么逆天,总之六耳猕猴接触了九转玄功以后一拿到就入门,然后一次修炼虽然总共也就花了三年左右的:时间,但是它的修为却直接从天仙晋升到了玄仙.
按照这个升级速度,罗峰稍微预估了一下,可能三百年以内这六耳猕猴就能成为太乙金仙.
完成了第一次的修炼之后罗峰也就把随心铁杆兵给了它.
“虽然你为记名弟子,但是好歹也是我罗峰的徒弟,这随心铁杆兵为后天功德至宝,这东西就当是我给你的见面礼了.”
拿到了随心铁杆兵知道了这东西可以变化大小,重量以后,六耳猕猴在感动的同时也觉得这件灵宝天生就像是为自己锻造的,所以一时之间感动的眼睛都红了.
但是它也没在罗峰的面前失态,只是红着眼睛,用力的点了点头,就好像是把这些年遇到的委屈都发泄出来了一般.
“多谢师尊.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
51.濒临灭亡的麒麟族【6/10】
我吃口饭去,还有四章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
同为洪荒霸主的妖族与巫族这个时候都都在默默的发展,因为有着之前的约定,所以这个时候它们都不能和对面开战,只能努力增强自己一方的实力,好在约定结束之后正面压对方一头...,成为这方天地当中唯一的霸主.
而两大霸主稳住了,整个洪荒在这段时间之内也就安静了下来.
也就这样,在罗峰收六耳猕猴为记名弟子后的第一百年,混沌葫芦突破了.
它一化形就有大罗金仙初期,然后修炼九转玄功百年100,如今也就达到了第七转,也就是准圣初期.
它自己对这样的修行速度还是挺不满意的,因为实际上它在六耳猕猴那个时候就想着要去应劫了,只是那个时候被通天给它劝住了,所以就一直拖到了现在.
不过通天对它的修炼速度就比较惊讶了.
混沌葫芦修炼九转玄功才百年100就从大罗金仙初期突破到了准圣初期,这别说是他惊讶了,洪荒当中的其他生灵听到了也绝对会惊讶的.
毕竟大罗金仙不比地仙天仙,在这个境界里就算是妖族巫族那种…天地主角种族在这个境界几百年才突破一个小境界都是非常困难的事情,一般来说在一个警戒之内卡上几千年都正常,所以混沌葫芦这种修炼百年100直接跨越了一个大警戒的也就是真正的怪物了.
不过对于混沌葫芦的修炼速度通天惊讶,而罗峰却一点也不惊讶.
毕竟他修炼的比混沌葫芦还快呢.
......混沌葫芦突破到了准圣初期,这对于其他的洪荒生灵来说甚至都是一件连知道也不知道的事情,而对于天道宫来说就是非常重要的事情了.
因为混沌葫芦突破到了准圣以后它也就要直接去向天道应劫了.
这一次罗峰,通天,女娲,羲和与嫦曦,乃至是元凤,祖龙还有烛龙都一起跟出来了,它们都想看看混沌葫芦是否能突成功.
这些人里也就唯有六耳没出来.
因为当初罗峰给六耳选择劫方法是带着它直接躲道宫,所以如今六耳只要踏出天道宫的大门就会再度面对那紫霄雷.
而如今六耳的实力还刚突破到金仙初期,自然是没实力去应劫的.
关于这里的事情罗峰也问过六耳,本来罗峰是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..它的这番话罗峰同意了,然后也就有了现在的这一幕.
不过六耳本来还以为罗峰的入门考核如此艰难,等它修炼有成了再成为亲传弟子可能也是门内的第二位弟子,可从现在来看的话,等它晋升为亲传弟子的时候怕是只能跟在混沌葫芦的后边排行第三了.
至少混沌葫芦是这么想的.
它为了应劫做了太多太多的准备.
对于..应劫这件事通天过了,六耳经历了一次还没被磨掉战意,那它没理由会怕也没理由过不了.
所以混沌葫芦从天道宫飞入洪荒大陆以后,随便找了一片靠近西边的荒地,然后也就开始准备起来了.
而罗峰等人本来也就是在这里看着混沌葫芦应劫的,但是就在这个时候,混沌葫芦还没开始应劫呢,几道身影也就直接飞了过来.
从气息上来判断的话,为首的那个…大概有着准圣中期的修为,跟在它身后的那个…也有着准圣初期的修为,而剩下的三十来个则全部都是大罗金仙.
“是老朋友过来了.”
感受到气息以后,罗峰和女娲没多在意,倒是............元凤突然开口说了这样一句,而后祖龙也点了点头.
看到它们是这个反应,罗峰这个时候大概也知道来的是谁了.
而事实正如他猜测当中的那般,这一次带队过来的是祖龙还有元凤的老朋友,也就是始麒麟,而跟在始麒麟身后的则是它的儿子,四不像,,然后除了........它们两个之外,它们身后跟着的也应该就是...麒麟族如今的精锐了吧.
最开始罗峰是这么想的,但是等始麒麟来了以后罗峰才知道,情况和他想象当中的有些不一样.
“祖龙,元凤.”
最开始过来的时候始麒麟有些复杂的看了祖龙还有元凤一眼,然后他很快也就注意到了罗峰和女娲的存在,之后带着它身后的麒麟门一起拜了下去.
“始麒麟以及麒麟族全体成员,见过圣人,见过道尊.”
......看无下划线版小说请下载飞
52.纠结的通天【7/10】
麒麟族就剩下这么几个了罗峰之前没关注过麒麟族的情况,他收下龙族,凤族这些都是情况使然,不过就算之前没关注过,罗峰也没想到麒麟族的情况竟然会惨到现在这个样子.
而罗峰在沉默,元凤和祖龙更是有些后怕.
祖龙这边或许还好,它龙族的子孙众多,还能统御四海的虾兵蟹将,许多年后也不见得会落得麒麟族如今的这副田地,但是凤族就不一样了,凤族的整体实力和麒麟族本就非常类似,所以要是没遇到罗峰,那它们凤族还真有可能变成这副样子.
不过就算兔死狐悲,元凤也很清楚自己此刻的定位,并没有开口说些什么,甚至不该表现出来的情绪都没表现出来,就只是老老实实的站在罗峰的身后,充分尽到了天道宫大管家的定位.
“所以你们麒麟族找上门来是有什么事情吗”
罗峰这个时候整理了一下思维,然后直接开口了.
麒麟族突然找上门来,而且看如今的情况似乎还很不好的样子,罗峰也没兴趣去撕人伤疤,更没兴趣去管麒麟族究竟是如何落得这般地步的.
他现在就只想知道麒麟族是来干什么的.
“回道尊,吾等麒麟族落得如今这般田地都是当初我执迷不悟,固执的认为吾等自己便能对抗业力,所以才会变成现在这个样子.”
说完这句话,始麒麟对着罗峰的位置拜了下去.
“如果可以的话,吾等麒麟族随时可以供道尊您差遣,但还望道尊出手助我们麒麟族度过苦难.”
看到这一幕罗峰眯起了双眼.
说实话,当初的先天三族当中最高傲的那个…就是.........祖龙,咳咳,虽然论起个体最高傲的还是祖龙,可论起群体的话,最高傲的族群可能就是...麒麟族了.
龙族虽然也高傲,但是它们人多,血脉又杂,混血的也多,所以对外的时候还真就没有想象中的那么高傲,毕竟它们当中不少都是和洪荒当中的种族混血的,所以对自己的本家再高傲一般也高傲不到什么地方去.
凤族则是先天三族里边最不...上不下的那个了,它们的高傲程度体现在不和:洪荒当中除了........飞禽以外的种族有所接触这一点上,基本上也就和龙族还有麒麟族打交道,所以论起高傲程度也就那个样子了.
而麒麟族则是从整体的角:,是先天三族当中最高傲的那个…,这点从凤族还有龙族都选择臣服与罗峰避劫,而始麒麟却还的认为它和麒麟族就能对抗业力这一点上就能看出来.
走兽之王,管理洪荒大地,龙汉初劫的时候可不是…说着玩玩的.
而如今看来,始麒麟这显然是舍弃了之前它们带着的全部高傲,打算破釜沉舟的来找罗峰帮忙,然后想办法复兴麒.
不过.
“我拒绝帮助你们.”
罗峰居高临下的俯视着这群麒麟,眼神无比的冰冷.
他到不是对麒麟族有什么意见,主要还是他不需要那么多的侍从,当初收了凤族以后龙族本来都是要拒绝的,如果不是当初烛龙说了祖龙的情况,罗峰对天道锁链感兴趣,那么罗峰就连龙族都不会收下.
而收下了龙族以后他本来还想着让龙族带着自己的名号去胡作非为,然后借此来给自己拉一波仇恨的,可没想到这龙族投靠了自己以后就堕落了,一点也不清楚自己是什么身份,一个个怂的跟孙子似的,丝毫不敢去洪荒当中给自己惹事.
罗峰发现了这点以后都后悔收下龙族了,就更别说这个时候麒麟族来投靠他了.
而随着罗峰的话,始麒麟也越发.....后悔了.
仔细想想它要是当时就能放下那份高傲从而带着族人来投靠罗峰的话,现在可能也就不会有那么多的事情了.
但是奈何当时它们思前想后,最终决定不来,现在所承担的这一切就当是为了给当初的自己赎罪了吧......只可惜原本的先天三族,凤族与龙族还活得好好的,而自己所带领的麒麟一脉,怕是要灭绝了.
明晰了这一点以后始麒麟叹息了一声,随后也不敢怪别人,只是垂头丧气的和罗峰等人告了个歉,然后也就离开了.
随着它们的离开,罗峰能看到女娲等人对这件事是不在意的,而元凤和祖龙见始麒麟离开也不是那么在意,唯独通天似乎有些纠结的样子.
通天总是这个样子.
他原本成圣了以后也是,自己说下了有教无类,之后察觉到了截教当中有不少弟子都败坏截教的气运也因为重感情而没把它们全都赶走.
之后教派大战的时候他也是因为和老子还有元始的情谊犹犹豫豫的,以至于最后想出手的时候都晚了.
不过通天这个样子罗峰倒是............也不讨厌,只不过他这个愿意为了这种事情犹豫的毛病倒是............一定要改了,重感情可以,但是既然选择了什么那么就去行动,总是犹豫可不行.
想到这里罗峰也就直接开口了.
“你想救麒麟族那你就去,我也不是讨厌.
麒麟族,只是单纯觉得救它们对我来说没必要而已,你的话若是觉得救了自己心里才舒服那就去救它们好了,遇到这一类的事情就不要犹豫,而是要快些做出决定,然后再坚持自己的决定就可以了,这么犹豫可一点也不像你啊,通天.”
听到罗峰这么说,通天先是愣了一下,然后连连点头,随后看着罗峰满意的样子,一时之间有些紧张.
现在如果告诉罗峰说,他当时有点纠结要不要把始麒麟抓了当坐骑而不是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
53.扬名的混沌葫芦【8/10】
麒麟族的事情终究是个插曲,这件事就交给通天去做了,如果通天能借此改掉他那个喜欢犹豫的毛病,那么罗峰倒是............也不介意随手去帮麒麟族一把.
不过那种事情都要等之后再说,如今罗峰更在意的还是混沌葫芦应劫的问题.
而在麒麟族找上门的这段时间,混沌葫芦那边也把大半的东西都拿了出来,然后把该准备的东西都安置完毕,随后一点一点的准备了起来.
该放置的阵法,该提早准备的法门,一些法宝需要摆放的位置......总之就是...乱七八糟的东西都被他摆放在了周围,然后把这一切都完成了,混沌葫芦才找好了自己的位置,然后对着天空发出了声音.
这个时候他就打算喊出自己给自己起的道号了.
如果成功了,这个道号自然就是他的了,而且说不定还会就此名扬洪荒,但要是失败了......失败了都死了,还在意道号的问题干什么带着这样的想法,他开口了.
“天道在上,我吞天道人在此逆天成道,望天道鉴之!”
随着他这样的声音,洪荒大能们下意识的看了看这边的情况,本来看到这什么吞天道人只有准圣初期的时候它们还在:感叹又一尊准圣要就此陨落了,然后它们接下来就看到了罗峰等人全都聚集在了这里,似乎打算看着这吞天道人应劫.
这吞天是什么身份他们先是产生了这样的疑惑,随后他们也对这边的情况关注了起来.
然后接下来的事情也就是他们很久之前就见过很多次的场面了,天道之眼睁开,紫霄神雷汇聚,然后伴随着天道的威压,紫霄神雷直接对着吞天的位置劈了下去.
砰!转瞬之间,紫霄神雷下落,然后吞天的身边升起了九九八十一道法阵,那第一波的雷霆甚至连这八十一道法阵都没破掉,然后也就消散下去了.
看到这一幕的洪荒众仙们更惊讶了.
这吞天到底是怎么做到的它那八十一道法阵难道是道尊给它的么可能挡得住那么多道紫霄神雷的轰炸!不过他们不清楚,但是罗女娲这个时候却看着落来的位置,多少有些发愣.
女娲早就知道是怎么回事,这个时候也就是有点感叹,而罗峰则是看了几眼之后就当是天道在意自己当初和她说过话,所以这个时候只是看了几眼也就不在乎了.
然后伴随着第一轮的万雷齐鸣,接下来一波又一波的紫霄神雷不断的下落,先是瓦解了吞天周围的法阵,随后瓦解了吞天准备好的法门与法宝.
然后接下来的落雷吞天先是挥舞起了手中的棍子,随后六个66小葫芦从它的手环上脱落,飞舞在了他的身边,开始各自发挥出自己的作用来了.
有的可以吐出葫芦籽,有的可以释放出水火两气,有的可以把紫霄神雷收入其中,有的可以释放出金色的光束......总之这六个66葫芦在这一刻爆发出了相当强大的威能,直接就抵消了大量的紫霄神雷.
然后吞天在挥舞了一阵子手中的棍子以后,他感觉手中的棍子有些承受不住紫霄神雷的威能了也就把它收了起来,然后做了一个其他人都完全想象不到的举动.
那就是他面对落下的紫霄神雷竟然直接张开了嘴巴,然后他扬过头去,嘴巴当中传出了一阵吸力,那紫霄神雷竟然又相当多的数量都被他这一口给吃了下去.
这在其他洪荒众仙看来就是...找死的行为但是对于他来说却完全没问题,甚至好像没事人一样.
不过这实际上也没什么好奇怪的.
混沌葫芦本身就是一肚子的混沌之气,这紫霄神雷被他吃下去了在那些混沌之气当中非但…掀不起什么风浪来,甚至很快就会被它给消化掉.
原本这是它作为宝物的威能,但是如今这样的本事却被他演化成了一项本命神通,这也是他称自己为吞天的理由,因为但凡是混沌之气所能吞噬的,那他就也能吞噬,所以叫自己一句吞天完全不为过.
然后他也就直接开始和那六个66葫芦一起应付紫霄神雷,时不时的它身上挨了一下它也不在乎,毕竟它的躯体本来就异常强大,再加上天道又留手了,所以这一次的应劫看他的样子应该是轻松度过了.
伴随着几百年的时间过去,天道落下业力,然后罗峰又把这些............业力化去,给吞天也凝聚了半个功德金轮,也正式承认了吞天道人是自己的第二个亲传弟子以后,吞天也笑着开始了修炼.
毕竟这一次他吞下了不少紫霄神雷,躯体也稍微淬炼了一点,此刻还有功德加身,的确应该修炼外加恢复一下.
而在他修炼之前,他还在想,这次他吞天的名号应该是传出去了,以后出门在外也不至于给天道宫,给师尊丢人.
但他不知道的就是...,他的名号的确传出去了,但是比较起什么吞天,那群…洪荒大能们看着他在那里用嘴巴去接紫霄神雷,时不时还打个饱嗝的样子给他起了一个更清新脱俗,更朗朗上口,传播更广泛,也是以前罗峰在洪荒抢劫,不,是游历洪荒的时候传出去的外号——饭桶.
......看无下划线版小说请下载飞
54.罗峰总是在计划着【9/10】
混沌葫芦也就是吞天道人在闭关结束以后他也就正式成为了罗峰的第二位亲传弟子,这就让通天和六耳都很难受.
首先是通天,他叫通天,混沌葫芦叫吞天......从对方的名字当中他总能感觉到对方的恶意,然后六耳则是觉得第二个亲传弟子的位置被抢走了,然后知晓了混沌葫芦准圣初期就能应劫成功以后它也更努力的开始了修炼,并且也在思考一个问题.
未来的大师兄叫通天,二师兄叫吞天,那它这个一直以种族名字来作为称呼的是不是也应该在应劫之后给自己起个道号,到时候要不就叫齐天想到这里六耳也就去修炼了.
而通天因为之前有点想法现在要去处理麒麟族的事情他也就离开了.
然后混沌葫芦就发现了一个问题.
它发现虽然它给自己起了吞天这样一个它认为相当不错的道号,但实际上罗峰还是叫它葫芦的,而女娲还有羲和与嫦曦也还是叫它葫芦,它就算有了道号周围的一切也没发生变化,甚至它自己都默认自己就叫葫芦了.
这样绝对不行啊!“吞天,道尊叫你过去见他.”
就在混沌葫芦,不,是吞天纠结这些问题的时候,元凤找上了他,并且还叫出了他给自己起的道号,这也让他非常感动.
“好,我知道了.”
不过感动归感动,既然罗峰找他,那他自然要快点过去了.
对待别人的时候吞天一项都是那种…个人色彩比较明显的存在,也就唯有在对待罗峰的时候他才会少见的认真起来,严肃起来.
......吞天没多久就来到了罗峰所在的主殿,在门外的时候先敲门,然后等得到了罗峰的传呼以后才走了进去,礼仪相当到位.
而且罗峰能感觉到他这个平时对待别人的时候甚至可以用张狂来形容的二弟子在这一套动作当中丝毫没有做作的意思,完全是发自内心的行为.
所以罗峰就算对待这些礼仪有些无奈,但是这个时候却也不好说他什么了,只能直接开始说起正事来了.
“你和你大师兄不一样,你大师兄已经是准修为了,他也就差个证道的契机和对力量的蓄积,而你的话情况和大师兄不一样,实力也才初期,所以你就背着我的名号去洪荒当中历练一番吧.
该有的法宝你都有了,我也就不给你更多的法宝了.
九转玄功你学了,等下:我再传给你一些其他的法门,然后你就去洪荒当中历练吧.”
听到罗峰这么说,虽然吞天对于..天道宫还是非常不舍,但是这个时候还是点了点头.
“我知道了,师尊.”
“嗯......你平时做事情,对待别人的时候多少有些张狂,这些............我都知道,不过在外边的时候和你在天道宫的时候不一样......”
听到这里,吞天知道罗峰是在提醒他关于他这性格的问题,如果是别人说可能吞天不会在意,但是罗峰说起他也就相当认真的听了起来.
然后他就听罗峰吧话说了下去.
“......你在天道宫的时候这里有女娲,有你大师兄,有元凤还有那实力已经晋升为了准圣中期的羲和与嫦曦,偶尔祖龙和同样晋升为准圣中期的烛龙也会过来,这些都是自己人,所以你太张狂了会挨揍,不过在外边就不一样了,外边大多生灵的修为还不如你呢,少数那些.........修为比你强的基本上也不是我们的人.
所以你记好了葫芦,在外边更张狂一点,带着我的名号更随性的做事情吧,遇到你打不过的还有你大师兄,还有我,所以无论发生了什么都放手去做吧,别怕惹事,真的出事了还有我们.”
这番话也算是罗峰的肺腑之言了.
在罗峰看来龙族就是...一窝子废物,通天倒是............还好,但是他不总出去,所以出去惹事给他拉仇恨的事情交给别人不行,但是交给自己找个性格张扬的徒弟实在是太合适不过了.
可以说比较起通天来,罗峰更欣赏自己这个二徒弟的性格,因为和他那个随性而为的性格很像,也更容易给自己惹出事情来.
而吞天则是在听到罗峰说了这么一番话后愣了一下,然后重重的点了点头.
他能感觉到罗峰没在说反话,反而说的非常认真.
如果他真的在外边惹事了,那么一旦有了什么万一罗峰是真的会直接出去帮他出头.
而让他打着道尊与天道宫的名号估计是怕他遇到了什么危险吧,毕竟准圣初期虽然已经很强了,但是如今的洪荒当中准圣中期的也有不少,准圣巅峰的也逐渐出现了,所以还真不能说是一点危险都遇不到.
更何况他身上有着八件先天灵宝,就这些灵宝就足够让人眼热的了.
所以这个时候他点了点头.
他的性子的确有些张狂,但是他不傻,他也知道究竟谁对他好,所以他这次出门以后多少...也会注意一些,尽量不会给罗峰添麻烦的.
有了这样的想法,吞天也就对罗峰施了一礼.
“我知道了,师尊.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
55.从开天斧录中演化出的三十六枪【10/10】
随着吞天离开了天道宫,然后罗峰才算是笑着点了点头.
对于..吞天他有信心,毕竟这个二弟子的性格和他有些相似的地方,他这样的性格有了自己的保障以后,等他去了洪荒大陆不怕他什么也不做.
而吞天离开以后罗峰也就重新闭上了双眼.
之前他在盘古殿内获得了三十六手开天斧以后他在造化玉牒的推演之下如今已经能成功挥出三十五斧了,唯有那最后一斧子距离彻底演化还差点意思.
而要是转由弑神枪来使用的话倒是............能刺出三十六枪:,只不过对于..这三十六枪:叠加在一起罗峰还没有经验,对第三十六斧没理解全,所以对这第三十六枪:也还蓄积不明白.
这段时间罗峰这边有着不少的事情,他在处理这些事情的过程中就一直让造化玉牒推演这些东西.
而如今吞天出去了,他也终于有时间去自己尝试着去混沌当中用弑神枪尝试着刺出三十六手枪法看看是否能够成功270了.
如果成功了,那么罗峰说不定就能从枪:反推回去,加快造化玉牒对第三十六手开天斧的推演进度,如果没成功那么也积累了一点经验,总比什么都不做要好得多.
而且说到这里罗峰也就想到了女娲.
女娲成为天道圣人以后天道是要让她去混沌当中开辟娲皇天,建立娲皇宫的.
不过所谓的娲皇天估计也就是撕扯出一片空间来并且固定住,并不是被大道所承认的世界.
而反正...都是要撕扯出空间来,所以罗峰打算就趁着那个机会去混沌当中尝试一下这三十六手枪刺,然后就算最后没成功,开辟出来的位置给女娲用来作为娲皇天也完全足够了.
虽然,帮她开辟娲皇天才算是顺手就是了.
......罗峰既然想到了这一点,那么之后自然也就去找女娲了.
把该说的和她说了以后,女娲自然是毫不犹豫的就同意了下来,甚至多少...还有点感动.
毕竟你让女娲去开辟娲皇不是做不到,以她如今圣人的实力,去三十六天之外努努力的话,这种事情对她来说的确也能但是能做到不代表不困难,不代表不麻烦.
要说单纯的在混沌当中撕扯出一间来还好,可要把它给稳定下来的话就比较难受了.
毕竟女娲是功德成圣,到时候说不定还要和天道借用天地之力才能把一处空间稳定下来.
而如今罗峰说要来帮忙的话,这对女还是有所帮助的.
对,在罗峰的视角里他只是单纯的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是同样的事情放在女娲眼里就不一样了.
在女娲的眼里罗峰之所以会去做这么麻烦的事情其实都是因为要帮她.
不过这种事情女娲也没说出来,就算她说出来了估计罗峰也懒得解释,所以两人约定好了时间以后就回去各自修炼了.
然后等时间一到,罗峰也就和女娲一起离开了天道宫,乃至离开了洪荒,纵身飞向了三十六天之外,直接就去混沌当中开辟娲皇天了.
因为有着这样的任务在身上,所以女娲对于..如何开辟空间还真做出不少的构想,这个时候也就主动开口了.
“罗峰,我这里准了一些灵石,到时候......”
女娲正打算说出自己的猜想,但是罗峰却在她开口后不久就摇了摇头,随后直接抽出了自己的弑神枪.
“不需要,你在旁边等我就可以了.”
随着罗峰的声音,女娲多少有些发愣,然后他就看到罗峰拿着弑神枪直接就对着那混沌刺出了第一枪.
这一枪在女娲看来不算起眼,或许刺在身上可能会有所威力,但是刺在空处......好像也没啥用吧这个时候的女娲还没看明白,但是等罗峰在同一个位置连续刺出十枪:的时候女娲也就感觉到了什么,在罗峰刺出第二十枪:的时候女娲感受着那弑神枪上越发.....厚重的气势,这个时候终于明白罗峰为什么要这么做了.
看起来罗峰只是把弑神枪刺在了空处,但实际上他的前方不是空处,而是周围的一方混沌.
罗峰的枪:带着一股意境,直接就扎在了那混沌之上,之前因为这种感觉很微妙所以她没根:觉到,但是在罗峰刺出第二十枪:的时候她就能看到罗峰的枪尖前边似乎出现了一个非常细小的白点,而周围的一方混沌之中似乎也隐约传出了震荡的感觉.
看到这一幕女娲才终于明白了罗峰在干什么.
和她想象中的不一样,罗峰这根本就不是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
56.娲皇宫的建立【1/6】
今天状态不成就维持六更吧,最后一天的十更等我调整一下状态,明天再更,不好意思啦.
罗峰的意向不单单女娲注意到了,就连天道与鸿钧也注意到了.
不过鸿钧只是在紫霄宫里睁开了双眼,他看着罗峰的动作虽然与盘古相似,但是却又和盘古当初开天的时候所用的三十六手开天斧有着本质上的不同,如此鸿钧也就不在意了.
他仔细想想也没啥不对,罗峰哪有和盘古接触的机会,他也没可能学会盘古的开天斧.
而天道则是一直关注着这边的情况,女娲的脑海里更是在不断的响着天道的声音.
‘他直接在混沌当中开辟一方世界,这一次是这种小型的还好,下一次如果他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如果到时候你不劝住他的话,可能他最终也会落得与盘古同样的下场.
’听着天道的声音,女娲也点了点头.
如果罗峰只是单纯的在做着一些对他毫无危险的事情,那么哪怕过程让她觉得有些不讲道理,但是最终她或许都不会去阻拦罗峰,因为她了解他,知晓他是一个只做自己想做事情的人,所以他做了便是他想做了,就算是她也没全力去阻止.
可这样的事情如果会给罗峰带来危险的话,那么女娲的态度也就要少见的强硬起来了.
毕竟她可不想看到他遭遇危险.
不过随着女娲与天道的对话,罗峰这边也刺出了三十五枪:,那三十五发重叠在一起的弑神枪芒直接在混沌当中扎出了一个白点,然后沿着白点的位置同样为白色的裂口开始向着周围扩散了出去.
随后第三十六枪:直接刺出.
和前边的三十五枪:不一样,如果说前边的三十五枪:就像是暴雨一般,每一层都要比上一层更加强硬的话,那么这第三十六枪:也就是把前边蓄积了三十五次的枪:意彻底爆发出来的招式.
不过如今造化玉牒对那第三十六斧还没推演完毕,所以罗峰并不懂得有关爆发的法门,只是单纯的把这蓄积了三十五次刺了出去,直接刺中了那个…白点,一瞬间就让周围那些.........带有裂口的位置全面崩坏.
光芒从混沌另一方的白色部分绽放了出来.
伴随着白光闪烁,另一端的情况也生了翻天覆地的变化.
先是日月,然后是大地,后是山川,河流,基本上罗峰觉得一个世界所该拥有的东西这个小世界里大概都有,不过唯一方大概就是...这小世界内并不存在活着的生命这一点了,因为里边实际上就连植物都不存在.
不过就算如此罗峰也比较满意了.
这里来作为娲皇天的话,已经要比女娲自己努力的结果强大不少了,所以罗峰也就直接对着女娲挥了挥手.
“我该干的事情也都做的差不多了,接下来也就靠你自己了.
“随着罗峰的话,女娲点了点头,然后也就对着罗峰开辟出来的小世界钻了过去,随后也就开始了准备各种各样的准备.
0什么东西该放在什么地方,什么东西应该摆放在外边,道宫究竟要建设在那个位置,又到底要建造一座什么规格,什么格式的道宫.
女娲看着开辟出来的小世界,她把手上的东西都拿出来处理了一下之后也就纠结,而罗峰也会时不时的过去帮她思索一下,最后两人一起在这里花费了大概一百年的时间,这才终于把娲皇宫给建造出来.
............随着娲皇宫被较早出来以后,女娲和罗峰在其中溜达了一圈,然后也就一起返回洪荒天道宫去了.
什么你说女娲明明自己建立了道宫为什么还要回罗峰的天道宫去这就好像说女娲之前就没有到场了一样.
之前她的到场虽然在不周山上但是也是有着到场的,那个时候她还不是住在天道宫,而这个时候虽然她自己的道场换了位置,但他也还是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而针对这一点罗峰询问了她一下.
“你继续留在天道宫就不怕天道会找你这个天道圣人的麻烦吗”
听到罗峰的询问,然后女娲也想起了给自己委派任务,然后更是叫自己不要离开天道宫的天道,这个时候多多少少也扬起了自己的嘴角.
“不会,至少天道对于..我住在这里是没什么意见的,而天道圣人虽然不自由但还没受限到那个程度,这点你就放心吧.”
...刀...飞卢提醒您:读书三件事收藏
57.吞天的新外号【2/6】
女娲回到了天道宫,就准备等过一阵子洪荒当中的大能们去娲皇宫参观的时候再回去,然后罗峰也就随她了,在从混沌当中回来以后也就开始感悟之前利用三十六刺弑神枪开辟小世界所带来的收获了.
事实证明实践一次果然要比自己坐在这里苦思冥章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然后罗峰也就暂时陷入了闭关状态.
......因为罗峰最近经常闭关,事情也不少,所以洪荒当中巫妖不再大战,罗峰也不再出现的时候倒是............也让这方天地多了几分平静.
也就是在这样的洪荒当中,混沌葫芦也就是吞天一脸不爽的腾云驾雾,飞在了半空当中.
而让它不爽的理由也很简单,那就是在它步入了洪荒以后才有的发现.
本来他在天道宫的时候,天道宫的一众人就一直叫他葫芦,对于..这一点虽然他多少...心有不忿,但那是因为罗峰主动开口叫的,所以他到底还是欣然接受了.
可外边这群家伙是什么鬼他有吞天这个好好的名字不叫,非要叫他饭桶,最开始还只是在他背后偷偷的说,以为他没听到,后来甚至有遇到他了以后也直接就叫了出来.
看对方那个…态度,就好像自己本来就该叫饭桶似的,听的吞天是非常的不爽.
所以这个时候吞天要去做一件事,去做一件能证明自己不是饭桶的事.
......在这方洪荒当中要说能以吞吃这样的能力来作为代表并且比较出名的,吞天在询问了一圈之后发现大多数人都告诉他,在这方面别有见数的都是妖族的,除了........某些大神通者之外,也就那四凶之一的饕餮在这条路上别有见数.
听到他们都这么说,然后吞天也就对着妖族的方向找了过去.
虽然他本质上是不想给罗峰惹麻烦的,但是这种事情打着自己的名义找上门去就没关系了吧,反正...这群洪荒生灵也不认识自己,比较起自己那吞天的名号而言,饭桶传播的都更广,所以自己只要不提,可能他们都不会知道自己是来自天道宫的成员吧.
想到了这里,吞天的脸色就又黑了几分,然后也加快了前往妖族天庭的速度.
到了妖族天庭,你如果章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
因为,妖族的四凶就在看门.
只不过一般的妖兵看守的是三十六重天3当中下边的位置,而四凶则是分别掌管着妖族那东西南北四面天门,其中饕餮就是...看守南天门的四凶.
而吞天得知了这一点,直接就向着南天门的位置找了过去.
他为准圣初期,那饕餮只是大罗金仙巅峰,双方或多或少有着实力上的差距,不过吞天不在乎,如今它既然来到了这里,那么自然就要把它之前想到的事情给做了.
“你就是饕餮对吧”
来到了南天门以后,吞天看了一眼它面前的饕餮,然后就直接开口了.
而饕餮这个时候看到了吞天,则是眯起了眼睛.
“我的确就是...,你来找我有什么事情吗”
听到饕餮的询问,吞天笑了一声.
“不,只是我听人说这吞吃能力在整个洪荒当中除了........大神通者以外,就属你最强,而我虽然道号为吞天,但因为我还没有什么实际性的战绩,所以洪荒当中的其他生灵如今认识你,却还不认识我,所以我要干什么你应该明白了吧”
虽然饕餮完全不能理解吞天那稀奇古怪的理由,但是这个时候它却还是警惕了起来.
“你想干什么”
随着饕餮的声音,吞天笑的更开心了.
“不干什么,之前的仙人都说你饕餮无物不吃,那今天就让我来吃了你这头饕餮,让他们知道我吞天从来不是浪得虚名的!”
随着吞天的话,饕餮就见它张开了嘴巴,然后一股吸力直接就从它的位置传了过来,虽然饕餮已经尽全力的在反抗了,但它却还是避免不了直接飞过去的命运.
随后饕餮就发现自己的神通失效了,然后它的躯体逐渐变小,直接就被吞天给吃了下去.
完成了这样的事情,吞天看了一眼旁边已经吓傻了的妖兵妖将们,直接哼了一声.
“记好了,我叫吞天.”
留下了这样一句话,然后它也就扭头离开了.
而这群妖兵妖将在这以后还在:原地愣了好一会儿,然后才赶忙回去把事情告诉给了帝俊和一众妖皇.
“饕餮让那吞天给吃了”
针对这件事帝俊愣了一下,随后自言自语了一句,最终无奈摆了摆手,叹息了一声.
“下去吧,重选一个四凶,那吞天是道尊的弟子,性格倒是............和道尊有些相像,就连做的事情也都类似......”
一想到当初罗峰堵住了他们的门口然后用乾坤鼎炖妖族血肉的时候,帝俊就一阵无奈.
要是别人主动惹上了妖族还好说,可人家是道尊的弟子你又能有什么办法.
也就这样,吞天吃了饕餮的事情也就传开了,然后这吞天的名字被人给记住了,不过比较起吞天来,传播的更广的还是它的新称号——大饭桶.
......看无下划线版小说请下载飞
58.道尊肯定是为了我们好【3/6】
吞天这边总算是把它的恶名给扬出去了.
对于..它随便找了个理由就去把饕餮吃了的事情罗峰非但…不在意,甚至还挺开心的.
因为这事情本来就不算是乱杀无辜,如果真的无辜也就不会被妖族选为四凶了,至于那无缘无故找上门去的名声问题......罗峰又什么时候在意过自己的名声了甚至罗峰现在还有点兴奋,如果因为这件事能让妖族来找自己麻烦的话,那自己也就有事情做了,说不定妖族就能用什么办法来杀自己一次,而自己到时候要是死了一次那便是血赚.
罗峰这边是这个态度,而帝俊那边则是终于体会到了那封神之前那昊天的感受了.
道尊弟子它怎么敢惹啊.
不过帝俊这种悲观的心态只是最开始,在过了一阵子,妖族这段时间的资源消耗数据上报了以后帝俊差点被笑出声来.
少了一个饕餮想看守南天门,想成为四凶的还大有妖在,而少了饕餮以后妖族的资源开销足足下降了三成,这就让帝俊开始觉得吞天做得对了.
毕竟以前留着饕餮的时候它吃的又多,也不干活,实力还弱,基本没什么作用,而如今它被吃了以后新上任的这位…吃的少不说干活还勤快,而且实力虽然弱了点,但也和饕餮一样是大罗金仙巅峰,它能完美胜任饕餮的工作不说,甚至它能消耗更少的资源来做的比饕餮更好.
这也就让帝俊开始针对妖族的中坚战力进行了一次大清洗,换掉了不少没啥用的家伙,让妖族的整体行动效率都提升了一大截.
完全没想到还会有这样收获的帝俊先是愣了一下,随后突然之间想起了一些东西.
仔细想想的话道尊虽然每次过来的时候好像是无恶不作的样子,但实际上每次道尊做了点什么之后,它们不敢去找道尊的麻烦,尝试着变更了一下思路一会就会有所收获,你要说这是巧合帝俊是不相信的.
所以这个时候帝俊突然想起了以前的事情,然后针对这次吞天无缘无故找上门来的事情也就多了几分思考.
许久之后,帝俊的眼神当中闪过一.
“原来如此......这应该就道尊因为巫族的原因不接照顾妖族,所以这才出此下策......差点就误会道尊了,还好我快.”
如果罗峰得知了帝俊此刻的想法怕是会章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但实际上帝俊所想的也没错,它每次被罗峰坑了以后换条路都会走的很顺也不是错觉.
而其原因自然不是因为罗峰把这些东西,提前算好了,这是去特意提醒它们的,而是因为它们妖族和巫族同为天地主角,本身占据了大量的气运.
这样的种族的领袖自然也有着气运加持,虽然这份气运对于..罗峰那样的存在来说毫无作用,也没办法直接影响到自己的对手之类的,但是气运充足的情况下让他走运,学东西,快,悟性提高还是没问题的.
所以这其实才是他每次改变了道路以后都能有所收获的原因,只不过从现在的情况来看,他可能这辈子都没指望能猜得出来了.
......而在吞天这边刚坑完妖族以后,也不知道是因为它和通天是师兄弟关系还是其他的什么关系,但是总之在吞天坑完了妖族以后,通天也把目光放到了妖族的身上.
其原因也很简单.
之前他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如果通天也有罗峰那种…随手就把业力转化成功德的本事的话,这边的问题可能早就解决了,但是奈何他不会,所以这个时候也就只能想想其他的办法了.
消除业力.
想到这里通天也就想到了之前罗峰安排龙族去妖族蹭气运,并且也依靠妖族的气运来抵消龙族的剩余业力.
因为那次事情的后续他通天也参与了进去,所以这个时候一想到要消除业力,通天也第一时间就想到了去依靠妖族的气运来抵消麒麟族的业力这个问题.
想到了这一点之后通天双眼一亮,然后也就给自己身边的始麒麟说了这样一句话.
“始麒麟,你们麒麟族章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
59.你们和妖族到底有多大仇？【4/6】
气运这东西除了........修行特殊法门的群体之外,就算对于..准圣来说也是看不见摸不着的东西.
所以除了........罗峰会在意这一点之外,基本上如今洪荒当中的种族虽然清楚这东西的确存在,也会采取.....一些方法来争夺,但是它们对气运的了解还是不够.
气运不是一直存在于某个种族身上的,它会随着一些事情或者是一些成员的加入而发生改变.
之前龙族加入妖族,强盛的龙族给妖族带来了更多的气运,然后也成功利用了妖族那庞大的气运抵消掉了自己族群当中所剩无几的业力.
那样的行为对于..龙族和妖族来说就是...双赢:的.
但是如今的先天三族就只剩下麒麟族身上还是业力加身,所以让麒麟族加入妖族,和让龙族加入妖族就是...完全不同的概念了.
麒麟族如今就只剩下了几十只麒麟,但是因为有着两尊准圣的关系,帝俊思索了一阵子,还是热切的欢迎了麒麟族的加入.
不过这个时候通天看不到,麒麟族看不到,帝俊也看不到,妖族的气运金龙在麒麟族加入进来以后非但没有增强,反倒是被麒麟族身上的业力给影响到了.
的确,通天的办法没错,麒麟族身上的业力随着它们加入了妖族以后就在逐步衰退,估计要不了多久它们麒麟族身上的业力也就被抵消掉了.
但是作为交换——妖族的气运金龙暂且散了.
这也就是帝俊不知道,现在甚至还觉得自己自从饕餮被吞天吃了以后运气就突然变好了,如今还在:一边喝酒一边大笑着,否则它要是知道妖族的气运金龙被麒麟族身上的业力给冲散了,这个时候怕是会立刻.
翻脸,然后布下那改变了核心的周天星斗大阵,让麒麟族好好领略一下这妖族大阵的威力.
不过事实就是...帝俊不知道这件事,更不清楚妖族的气运金龙到底要凝聚多长的时间.
......这个时候的通天看到麒麟族加,也看到了始麒麟似乎逐渐感觉到了轻松的神情,他也满意的点了点头.
总之麒麟族身上的业力消好,这样他也就可以回道宫复命去了.
想到这一点,通天虽然挺遗憾没能把始麒麟收为坐骑,然年后他也就直接回天道宫去了,打算和罗峰汇报一下这况,顺便也打算继续回天道宫闭关修炼,争取早日证道.
毕竟他选择的是证道的慢方法,但是老子和通天选择的则是更快的办法,所以通天为了不被它们两个落下太远,所以这个时候也就只有不断的努力了.
而罗峰则是在通天回来以后听完了他的汇报也就放他去修炼了.
不过通天不知道的就是...,在他从天道宫的主殿离开的时候,罗峰的表情多少有些微妙.
等通天彻底离开以后罗峰才开启了全面向的视野,好好观察了一下妖族如今的情况.
别人看不到气运,但是修炼亿万万无量避劫宝经的罗峰却能一眼看穿妖族如今的气运状况.
嗯......气运金龙都散掉了,也不知道通天到底是和妖族结了多大的仇,要用这么恨的手段来对付它们这可怜的妖族天庭.
这也就是妖族为天地主角,气运深厚,否则你要是换一个势力祸害的话,这一下子可能就会让那个势力直接灭门.
而换做是妖族的话,那散去的气运金龙估计花个几千年的时间也就恢复过来了,所以罗峰对此倒是............一点也不在意.
不过妖族的气运金龙散掉了,那巫族的气运金龙自然膨胀了起来.
看到巫族那澎湃的气运金龙,罗峰缓缓笑了起来.
妖族这次损失不小,但是巫族现在越强,那后土祖巫离开的时候对巫族造成的影响也就越大......总结起立双方还是半斤八两的样子,似乎都在明面上摆放了一座大阵,而且除了........大阵以外双方应该还有后续的底牌才对.
想到这里罗峰也就想到了自己之前让它们一段时间内不能薄发正面战争的事情.
或许当初自己定下的时间长了,因为要是现在约定到期的话,那么巫妖两族可能现在就能掐起来也可能是他当初定下的时间太短了,万年的时光对于..这群洪荒生灵而言也是转瞬即逝.
而看到如今这样的气氛罗峰就清楚,妖族和巫族已经开始了军备竞赛,那么接下来也就应该是第三次的巫妖大战了.
......看无下划线版小说请下载飞
60.果然还是天道宫呆着更舒服【5/6】
时间对于生活在洪荒之中的修士来说或许就是...最没用的东西了.
罗峰只是参悟一些东西,让造化玉牒推演个第三十六手开天斧,在进度加快了情况下,眼睛一闭一睁,然后也就发现到了女娲回娲皇宫去给其他的生灵讲道,观礼的时间了.
不过本质上天道的目的还是让洪荒当中的其他存在近距离体验一下圣人的力量.
顺便也让他们知道,就算是原本比他们弱小的女娲在证道成圣以后也会直接成为他们招惹不起的存在,不成圣人终为蝼蚁.
这样一次讲道和观礼既能激励现在还没成圣的三清还有接引与准提,也可以让帝俊,帝江它们巫妖两族好好清楚一下圣人究竟是多强的存在.
这本就是...天道为女娲所安排的舞台,罗峰对于这样的事情没有兴趣,所以这个时候也就送走了女娲,然后自己则是继续开始用造化玉牒推演那第三十六手开天斧了.
......对于..去讲道和观礼这种事情罗峰不觉得多有趣,但是女娲却觉得还是蛮有意思的.
而之所以会让她觉得有趣的原因不是因为她的实力突飞猛进,也不是因为她能看到很多熟人或惊讶或嫉妒的面容,主要还是因为她没办法反抗,只能苦中作乐了.
谁叫她是天道圣人呢.
想到这里女娲就有些无奈,然后一边在脑海里和天道隐晦的抱怨着,一边她也就来到了自己的娲皇宫.
这个时候娲皇宫的门口已经聚集了不少人了,所以女娲这个时候也和熟人点了点头,然后与伏羲对视了一眼,之后走到了队伍的最前方,直接打开了娲皇宫的大门.
“吾名女娲,有兴趣听道和观礼的可以前来.”
说完这句话后女娲也就直接走进了娲皇宫去,然后这群洪荒众仙你看我一眼,我看你一眼,然后也就跟上女娲的脚步.
最开始真正进入娲皇天的时候它们本以是一处独立开辟出来的空间,然后稳定下来了,但是等它们真的进入其中了才发现娲皇天好像小世界,这也就让它们对女娲的实力又高估了一分%.
然后在它们的视野之内,女娲带着它们在娲皇宫内绕了一圈,似乎在带它们参观,最后才来到了女娲这次要讲道.
至于带着它们绕上一圈这件事女娲觉得很尴尬.
其实这并不是她想这么做的,天道也没在这种事情上胁迫她,只是无奈她从来没在娲皇宫里住过,所以看着风景一不小心就走错路了,只能装模做样的绕了一圈,否则要是被人知道她在自己家里还能迷路的话,那这脸就丢大了.
而在这样的小插曲以后女娲也就开始讲道了.
对于..女娲的讲道内容有那种…专心来听讲的,也有老子等人这种多少...听了一点,然后确认了女娲成圣以后非但…实力,就连对道的领悟也提升了一大截.
所以一时之间,老子和元始看着女娲眼热.
它们两个才是鸿钧道祖的首徒和次徒,而如今反倒是让女娲先一步成圣了......不过这样的事情无所谓,它们两个相信它们也会很快证道的.
说实在的,如果按照原本的时间与发展的话,在女娲造人以后,他们三清的确是没过多久就证道成圣了,但是如今的话,人族没入洪荒,老子和元始还在:量劫当中磨练自己,所以这证道成圣怕是要比原本晚上很多,甚至要拖到通天足以证道的时候三兄弟一起证道也说不定.
不过这种时候倒是............没人回去想那样的事情,女娲也只是单纯的讲道.
然后等时间过去了,老子等人率先告别离开,随后洪荒众仙们也纷纷离去,随后女娲才算是松了口气.
说实话她在这娲皇宫里呆不惯,而且可能是因为她已经习惯在天道宫居住了,在这里的时候甚至会觉得有点冷清.
想到这里女娲也就笑了起来,随后再度封闭了娲皇宫,然后返回天道宫去了.
虽然在天道宫的时候罗峰总是在修炼,但在那里哪怕只是坐在他的身边看着他修炼也要比在娲皇宫温暖,习惯许多.
比较起娲皇宫来,天道宫反倒更像是她的家一样,想到这里女娲脸上的笑容明显了不少,很温暖,也很真实.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
61.军备竞赛【6/6】
巫族和妖族自从上一次罗峰宣布让他们彼此停战以后两族也就都进入了高速发展的阶段.
因为有了两次作战的经验,所以帝俊让伏羲研发出了周天星斗大阵,虽然的确是没有把太阴星借到,不过帝俊还是让别的大神通者去搬了一颗1类似的星球过来,然后组成周天星斗大阵的核心.
如此,那周天星斗大战便算是完成了.
有了周天星斗大阵以后,帝俊和太一自己开始研发的神通也有了眉目,所以一时之间妖族这边的声势也开始旺盛了起来.
不过这种时候也就是声势旺盛,如今距离约定好的期限还有段距离,所以妖族也没在这个时候做出什么疯狂的举动来.
而和妖族一样的,巫族在这段时间里的发展也是比较恐怖的.
首先是巫族的成员多了不少,就连大巫这一次都一口气多了好几个,而以前的大巫也在这段时间里成长了起来,其中最强的刑天和后裔甚至都有半只脚踏入了准圣的境界.
然后在这的基础上,十二都天神煞大阵被老子和元始很快就给完成了.
这东西本来就有阵图,需要的不过就是阵旗而已,所以对于老子和元始来说完成倒是............不难,然后他们两个在这个的基础上还琢磨了好一阵子,基本上已经有了把十二去掉的想法,并且也找到了把他们两个也加入那都天神煞大阵的切入点.
等时间又过了一阵子,老子和元始也把都天神煞大阵研发完毕了,在有了两张底牌以后,巫族这边的气势倒是............还和以前一样强盛,但是它们却对约定期限的到达也越发的期待了起来.
等双方的底牌都准备完毕,人员都得到了补充,在剩下的时间里巫妖两族甚至提前了一千年就开始备战了.
巫族这边的备战还好说,基本上都是让它们那边的巫族成员开始热身,开始进一步的修炼争取能在战争开始之前再做出一次突破之类的.
而妖族那边就真是花了血本了.
要说有钱的话天庭应该是最有钱的势一.
然后就在天庭有钱,有人基础上,帝俊为了对付的底层战力和中坚战力那强悍的躯体,所以他也为自己手底下的妖们做出了不少的准备.
从铠甲到武器,从丹到法门.
再天庭的钞能力供给之下,这群妖族的妖兵妖将也可以算是武装到牙齿上了,一切都准备的非常周全.
终于,之前约定好的时间进入了倒计时,然后在倒计时结束以后,巫族和妖族甚至都没有找什么理由,寻什么借口,直接就在不周山的顶峰区域开战了.
随着战火再度升起,之前本来因为和平才跳出来的不少存在就又躲回去了.
而妖族与巫族双方本来就是知根知底,和对方正面碰撞过两次的种族,不过又因为对方和自己都发展了不短的时间,所以再度碰撞的时候情况或多或少都会让人觉得意外.
首先是帝江发现妖族的身上出现了铠甲和兵器,有了这两样东西以后,它们对付起巫族来更加具备威胁了,但是作为交换的,巫族这边的确是没有拿出什么铠甲和武器,但是它们这边的巫族在数量上去了以后实力也跟着上去了,在整理实力方面要更高一些,所以这样的对碰一时之间还真的很难分出胜负来.
对于..这点心知肚明的帝俊与帝江也就对视着,随后彼此都冷哼了一声.
“列阵.”
知晓对方的高层战力比自己这方更多,帝俊基本上在一开始就下达了这样的指令,然后三百六十五名妖神这个时候就都散布了开来,随后根据阵旗所需要的位置站好,然后天空也就从原本的晴空万里变成了无尽星海.
看到这一幕帝江和老子对视了一眼,随后帝江也直接开口了.
“列阵!”
随着他的声音,十二祖巫各自祭出了一面...阵旗,随后它们十二个也按照固定的位置站好,倒是............老子和元始则是游离在大阵的边缘,只是打算等盘古真身凝聚出来以后作为在两旁帮忙的陪衬.
这一刻妖族一方星力无垠,巫族这边煞气漫天.
双方都默契的没有在这个时候选择直接动用自己隐藏起来了的王牌,只是把明面上的王牌给翻开了,这也代表着第三次巫妖大战正式拉开了帷幕.
......看无下划线版小说请下载飞
62.第三次巫妖大战【1/10】
在罗峰没来到洪荒的时候他曾经无数次的听到有人对洪荒当中的巫妖大战做出过这样的评价,周天星斗大阵还有十二都天神煞大阵代表着两族的巅峰又象征着两族的衰亡.
而实际上也正是如此.
在第三次巫妖大战的战场上,周天星斗大阵和十二都天神煞大阵直接升起,然后这两族也基本上告别了上一个时代的战争形式,彻底进入了一个新的时代.
最开始两族虽然也测试过大阵的威力,但是归根结底还是没抬到战场上来,所以或许有人能想到这一点,但是却也没提出来.
不过如今等两个大阵升起来,这样的情况也被体现了个淋漓尽致.
周天星斗大阵一起,满天星力,无数星群加持,帝俊站在大阵的中心,他周围仿佛围绕着无数条星河,伴随着他双手挥舞,那星力直接化成无数古星的投影,直接随着他的动作而对着他的目标飞了出去.
虽然看起来就只是这样的直接性攻击,但实际上这些............古星当中也蕴含了周天星斗大阵的无数种变化.
每个古星上都有着自己特殊的地方,比如太阳星的灼热,有些星球就偏冷,还有一些重力相反,也有一些上甚至还生长着不少星力组成的怪物.
或是呆着奇怪的毒气,或是生长着古怪的植物,有一些古星上甚至还有辐射乃至是病毒的存在.
宇宙当中的万亿星宿自然变化无穷,伴随着这些............古星下落,帝俊的另外一只手对着地面挥舞了一下,随后周天星斗大阵扩散了出去,直接把整个战场都给圈住了.
这一瞬间,除了........下落的古星之外,地面上的环境也随着星力的覆盖而发生了变化,变成了古星上的环境.
或是重力,或是灼热,或是寒冷,或是辐射......各种各样的情况在按照一个顺序不断的循环,为的就是能给巫族带来更大的伤害.
这个时候除了........它们和对面列阵的十二祖巫,老子元始之外,无数妖族的中坚战力和底层战力都开始了撤退,逐渐汇聚到了这周天星斗大阵之内,而巫族也连连退后,都想着退到没那么危险的地方去.
要说为什么,那就是因为这地方不止周天星斗大阵这一个杀阵.
在它们的正前方,无穷的血煞之气汇聚,十二祖巫和老子元始按照固定的排列站好,就在这周天星斗大阵当中,血气逐渐凝聚出了一个巨大的人形.
‘哈啊!’那人形头顶着天,脚踏着地,无论怎样的环境都没办法对它造成任何的影响,然后伴随着血煞之气逐渐汇聚完毕,不单单是妖族,全洪荒都看到了那巨大的身影.
“那是......盘古大神!”
虽然在洪荒当中基本没人坚过盘古,但是对于..竟长什么样子,它们的血脉当中还是蕴含着相关记忆的.
所以在看到整个巨大人形的第一时间,这样的话就从不少和盘古大神有所渊源的修士口中冒了出来.
比如先天三族,比如冥河,又比如帝俊太一......不少的先天神明,就连羲和嫦曦乃至是通天看到了盘古大神的身影以后都是瞳孔一缩.
对周天星斗大阵的神妙它们这些............观战的自然惊叹无比,震撼非常,那是因为这周天星斗大阵仿佛演化了整个宇宙,仿佛演化了天中无数的星群,再以那庞大的星力作为基础,当真是变化无穷,威力无限.
可巫族那边的十二都天神煞大阵虽然没有这些............你一看就能知道这大阵厉害的效果,但是它们却凝聚出了盘古大神的躯体.
盘古在这洪荒当中就代表着力量的上限,以力证道,开天辟地,演化万物.
虽然这十二都天神煞大阵所凝聚出来的盘古之躯可能要比盘古大神弱上不少,但哪怕只能发挥出盘古大神十分之一10%......不,百分之一%%的躯体力量,洪荒万族也相信妖族败了.
你星力无限演化无尽星海,统领群星,变化无穷呵呵,开天警告.
不要问,问就开天.
一时之间洪荒万族全都安静了下来,虽然它们已经认为妖族必败了,但是这个时候却也还是准备看看接下来的结果.
巫妖战场上,那巫族用血煞之气凝聚出来的盘古之躯,看着那不断下落的古星,直接挥舞起了自己的拳头,先是蓄力,然后一拳轰出,在这一刻,风没了,空气不在流动,时间好似静止,声音也全部消失.
一瞬过去,天空中的群星全部爆破,巨大的响动化作一声轰鸣,嗡的一声就扩散了出去.
那冲击波仿佛厚重的刀锋一般,好在那个位置还在:周天星斗大阵之内,冲击波撕开星力,扩散到大阵的边缘位置也就消散了.
一击成功,然后那巨大的盘古之躯就对着帝俊所在的位置冲了过去.
帝俊在这一刻双手挥舞,随后无尽的星力构成星海,直接把他的身影藏于其中,一时之间就算是在盘古肩膀上掠阵的老子和元始都没看出来帝俊去了什么地方.
实际上就是这样,周天星斗大阵不被破五,,圣人入阵也找不到帝俊究竟藏在什么地方了.
不过圣人进来主要它不是傻子破阵对它来说倒是............不难.
毕竟你帝俊是藏起来了,但只要让我找到那三百六十五尊妖神所镇守的三百六十五颗星宿,那你这大阵也就完了.
别人都能想到这一点,老子和元始研究了一会儿之后自然也想到了.
然后他俩一合计,这巨大的盘古之躯也就放弃了和那些.........下落的古星继续缠斗,反而是撕开星河,去寻找那三百六十五颗星宿去了.
而事实也和老子还有元始合计的一样,这周天星斗大阵的确变化无穷,但是你要是有着足以撕裂星力,无视杀阵变化的能力,那么你多尝试几次总能找到那三百六十五颗核心星宿所在的位置.
不过找到了是找到了,但是老子和元始却都感觉到了一丝古怪.
因为那三百六十五颗星宿按理来说能扩散多大就扩散多大,这样破阵的人才要花更多的时间去寻找,否则只要还有一面...阵旗存在,这周天星斗大阵就存在,甚至就连威力都不会削弱.
但是面对它们的时候,等它们找到了,它们却发现那三百六十五颗核心星宿此刻全部都聚集在了一起.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
63.两座大阵【2/10】
周天星斗大阵的主要作用都在于执阵者对周天星力的应用上,所以大阵本身才是主体,这一点从构成大阵的三百六十五尊妖神只剩下一尊都能维持大阵这一点就能看出来了.
所以对于正常的执阵者来说,他或许都恨不得把一尊星宿放到宇宙这边,然后再把另一尊星宿放到距离它最远的位置上去,然后让入阵者难以寻找.
但是奈何做好了打持久战准备的老子,元始还有十二祖巫却发现它们找着找着,然后就把全部的三百六十五颗核心星宿都找到了.
三百六十五颗核心星宿,每一颗的周围又有三百六十五颗辅佐星宿,然后核心星宿按照特殊的规律拼接起来,辅佐星宿全部展开,连接在一起,也就构成了这周天星斗大阵的核心.
也就是说,在这里就汇聚了十三万三千,,三百二十五颗星宿.
事出反常必有妖.
老子和元始看着在周天星斗大阵核心的位置,太一呆在太阳星上,伏羲呆在另外一颗1核心星宿上,然后帝俊就在这两个星宿的环绕之下位于中央.
这怎么看也不像是在守阵,怎么看都像是要和它们进行决战的样子.
想到这里,老子和元始对视了一眼,最终还是决定冲上去.
毕竟无论如何你不去破掉这些............星宿的花,到时候帝俊若是真的藏起来了,那情况也就有些难受了,而反正...你要做的事情都是一样的,那他想做什么就让他来吧.
......而妖族这边,帝俊最开始也没想把三百六十五颗星宿都放在一起,但是在周天星斗大阵完成了的第二天,东王公给出了这样的提议.
最开始就连帝俊都认为东王公疯了,但是没想到东王公就在这个时候提出了一个概念——阵中阵.
然后帝俊觉得有道理,而且仔细想想的话它们妖族的确和巫族不一样,它们妖族又不止一个大阵.
这伏羲开发出来的周天星斗大阵自然是一尊杀阵,但是除此之外妖族也还有着其他的大阵,就比如说当初东王公还有西王母他们带着散仙势力的时候所拥有的万仙阵.
不过最开始的时候万仙阵的头拐杖还有昆仑镜,所以这样的大阵比较起周天星斗大阵和十二都天神煞大阵都差了一个层次.
然后在失去了龙头拐杖还仑镜以后,东王公和西又找伏羲完善了一下,这才成功完善出了第二版的万仙阵,这一版阵又被伏羲称作是万仙大阵,虽然严格来说不算是杀阵,但是其作用却是很大的.
那就是把阵布置出来,为万仙大阵构成的其他人会把自己的实力全部汇聚到执阵者一人的身上,而执阵者自身的实力会在不断的积累之下突飞猛进,然后他就可以操纵着大阵把其他布置阵法的人全部隐藏起来,只自己一人在阵中面对敌人.
到时候聚集了万仙之力,哪怕只有一个准圣初期,估计只要汇聚大阵的人数够多,实力够强,他都能和准圣巅峰进行战斗乃至战而胜之,就连面对圣人可能都不会在第一时间被圣人灭杀.
不过问题不在这里,而是在其他方面.
在周天星斗大阵之内,帝俊可以用无尽星力来隐藏自身,而在万仙大阵之内,帝俊又可以调动万仙之力来隐藏其他的布阵者.
这样的话,两个大阵拼接起来就完成了.
随着盘古之躯对着三百六十五星宿的位置冲过来,帝俊这边的万仙大阵也已经布置完毕了.
转瞬之间云雾缭绕,然后万仙之力汇聚到了帝俊的身上,直接让帝俊这个本来就是准圣巅峰的实力提升了一大截,然后在这种情况下,帝俊出手了.
他直接化作了金乌,瞬间就对着那巨大的盘古撞了过去.
“来的好!”
看到这一幕,十二祖巫的合音就那巨大的盘古口中发出,然后面对飞来的帝俊,一拳就迎了上去.
砰!剧烈的轰鸣声炸开,随后冲击波对着四面八方扩散了出去,然后那巨大的盘古没有后退,倒是............帝俊被这一拳打的后退了一段距离.
这个时候十二都天神煞大阵的威力被体现的淋漓尽致,就连汇聚了万仙之力的帝俊都挡不住,那么或许也唯有圣人才能挡住这尊盘古之躯了.
不过这个时候,帝俊笑了.
伴随着冲击波,在万仙之力的覆盖下,三百零六十五星宿和它们的辅佐星宿全部消失,都被万仙大阵给藏起来了,不击破帝俊这个点就发现不了它们.
然后帝俊在这个时候又利用无尽星力把自己给藏了起来,不击破三百六十五星宿就发现不了它帝俊.
一瞬间,这里随着云雾消散空无一人,唯有那巨大的盘古还有它肩膀上的老子和元始留在了这里,深陷杀阵.
......看无下划线版小说请下载飞
64.以力破万法【3/10】
“这该怎么办”
元始看了看周围,然后向老子询问了一句.
而十二祖巫这个时候则是完全懵逼了,然后也就把时间留给了老子.
毕竟你让它们去打架它们很强,但是你让它们去动脑子想这些乱七八糟的东西,它们十二个绑在一起都不如老子和元始.
“两个大阵应该是有什么特殊的地方,彼此弥补对方的缺点,最终达成了现在这个近乎于完美的状态......没办法,这个时候虽然我也章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
随着老子的声音,元始也就明白了他的意思,而十二祖巫也明白了老子和元始的意思,那巨大的盘古之躯也就点了点头.
“我们没意见.”
“我也没意见.”
随着十二祖巫和元始一起点头,然后老子单手一甩,直接拿出了一面...和十二都天神煞大阵很像,但是却又有点不一样的阵旗,而元始这个时候也同样拿出了一面...类似的阵旗,随后它们两个也就运动了身上的法力,开始催动阵旗了.
帝俊和那藏起来了的三百六十五星宿都清楚老子和元始是有什么想法,这个时候也就章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是不得不说,虽然现在妖族的确把巫族的高层全都困住了,但是要说打的话还是打不过.
周天星斗大阵内部的杀机对于..那巨大的盘古之躯来说简直就像是儿戏一般,基本上它也就挥挥拳头就给那些.........星力化作的古星直接打爆了.
甚至帝俊怀疑,就算它不动手打爆,这些............巨大的星球砸在它身上也不一定有用.
然后也就在这个时候,老子和元始的身上亮了起来.
随后两面,阵旗一同飞了起来,直接在那盘古之躯的头顶上碰撞在了一起.
两面,阵旗在碰撞中消失,然后这个位置打开了一个黑白相交,蕴含万彩的奇点,而老子和元始则是在这个时候化作了两个光团,直接对着那奇点汇聚了过去.
周天星斗大阵能遮蔽不少洪荒大能们的视线,但是对于..罗峰,女娲,天道还有鸿钧这种级别的来说肯定是不行的.
所以罗峰之前就把大阵内部的情况共享给了整个天道宫,然后呆在天道宫内的通天也就看到了此刻大阵当中的一幕,一时之间有些诧异.
因为别人可能不认识那光么,但是它通天却是认识的.
那不是别的,那正是当初它们三个3刚刚候所拥有的样子,也是盘古元神当中的两份,而如今,代表着老子和元始的两份元神,融合了.
伴随着两个光团碰撞在了一起,随融合成了一个更大的光团,然后这光团也就直接钻进了那由血煞之气所凝聚出的盘古之躯当中.
或许是因为没有通天在这里,所以这元神是由老子来操纵的,而不是真的融合出了盘古的思绪.
随着元神入体,之前那完全由血气凝聚出的盘古之躯在这一刻也发生了质变.
血煞之气全部被藏于体内,然后长出了先天道体的外形,虽然同样都是那么巨大,但是在这一刻它就好像是盘古复活了一般.
“斧来!”
之前因为没有元神,所以那盘古之躯只能依靠着躯体进行战斗,使用的也都是巫族的战斗方式.
但是如今既然有了元神,那么一些法门,神通,法宝之类的也就全都可以使用了.
伴随着它的声音,盘古之躯随手一甩,然后从虚空当中一把斧子就钻了出来,直接落到了它的手里.
随后,在老子的控制之下,那原本就大的盘古之躯变得:更大了.
这一次就算是周天星斗大阵也没办法再掩盖阵内的情况了,那盘古之躯疑似是催动了法天象地的神通,直接膨胀了起来,直接变成了一个恐怖的大小.
虽然这个时候的它还位于阵中,但是上半身却从大阵内部冒了出去.
随后关注着这里的洪荒众仙们就看到那一团星力所构成的星云当中,一个浑身上下都缠绕着星力的巨人直接冒出了脑袋,随后单手按住了那巨大的星团,另一只手高高挥舞了起来,然后它的手中还拿着一把同样巨大的斧子.
转瞬之间,它就把斧子对着星团的位置劈了下去.
看到那巨人的瞬间,不少洪荒生灵都直接跪了下去.
因为无论是从威压,样貌,给人的感觉都是盘古复活了.
盘古对于..这方洪荒来说就相当于是创世神,所以它们如此也是合乎情理.
不过它们的反应此刻操纵盘古之躯的老子颗不管....
那么多.
十二都天神煞大阵或许还好,但是加入了它们两个之后,着盘古之躯也凝聚不了多长时间,所以这个时候它必须要先破阵,然后最好是还能造成一定的杀伤.
而破阵的关键如今已经被妖族给弥补了,那么这个时候就要直接以力破阵了.
这也就是俗称的以力破五,万法,代表着基本只要你力量足够了,那么对方不管用了什么技巧,你就使用超出对方上限的力量打过去直接把对方秒了就好了.
任你变化万千,我自一斧斩之!伴随着那巨大的斧子直接落在了周天星斗大阵上,整个星团瞬间开裂,然后粉碎开来.
那构成大阵的妖族妖帝,妖皇,十大妖圣,数百妖神还有十几万的妖族精锐全部吐出一口血去,之后随着星团散开所炸开的力道飞向了四面八方.
然后那巨大的盘古也在这一刻直接变小,随后化成了十五道身影位于原地.
这十五道身影虽然没受伤,但是身上的气息也变得虚弱了起来.
看起来很明显,巫族消耗过大,妖族受到了直接的创伤.
基本上明眼人都看得出来,这第三次巫妖大战进入尾声了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
65.第三次巫妖大战结束【4/10】
这个时候的妖族和巫族都陷入了史上最弱的状态,但纵使如此也依旧没有那个…族群敢于在这个时候去找它们两族的麻烦.
毕竟大多数的族群内部都没有准圣,少有的那种有准圣坐镇的也就只有一位道两位,好像妖族和巫族这种一族当中有这么多准圣的是一个都没有,所以在这种时候哪怕它们一方消耗过大,一方又身受重伤却也依然不是它们可以对付的了的.
而巫妖战场这边,战争自然不会因为这种程度的对碰就结束.
帝俊缓缓站了起来,然后拔出了自己的长剑,直接对着巫族的方向挥舞了出去.
霎那之间,原本因为大阵碰撞而散去的妖族再度汇聚了起来,然后之前飞出去的妖神,妖圣和妖皇也全部都汇聚在了一起,跟在了帝俊的身后.
“吾等入洪荒,吾等立妖族,吾等建天庭,吾等御天下,吾等没有在此失败的理由,也不可能在这里倒下,妖族,冲!”
随着帝俊的话,它擦掉了嘴角的血迹,一马当先的冲了出去.
“吾等誓死追随妖帝妖皇!”
随着帝俊的声音,太一也抽出了一把长剑直接跟在了帝俊的身后,然后其他妖皇彼此对视了一眼,在这一刻也跟上了帝俊和太一两兄弟,随后妖族所汇聚成的军团就仿佛乌云一般对着十二祖巫还有老子和元始压了过去.
而这个时候,巫族的人也都在大巫的带领下汇聚了起来,来到了十二祖巫和老子,元始的身后.
之前是帝俊开口,这个时候帝江也开口了.
“这天地是父神的天地,那里容得上你们两个杂毛鸟来管理......说的都是屁话,吾等巫族从不怕与人交锋,冲!”
帝江和帝俊不一样,它不会说什么漂亮话,这个时候也就只是象征性的开口了.
“冲锋,毁灭,然后胜利!”
其他的巫族成员也都不懂的战术,就和它们所喊的口号一般,巫族大多数的战术都是这样的,它们不懂战术只会打架,一直都是老子和元始犯愁的地方.
不过如今这个时候也没什么好说的,双方正面需要讲究什么战术不战术的了.
赢了的就是...赢了,输了的就是...输.
也没什么好说的.
随着帝江和巫族喊号,就连老子和元始似乎都被感染了,他们也各自拔出了自己的法宝,本来就是以力证道的它然不会畏惧战斗的到来,直接跟着帝江一起冲在了最前边,然后带着巫族的成员们就和妖族碰撞在了一起.
......巫妖战场那边的战斗再度打响,在天道宫当中,女娲看到了这一幕多少...叹息了一声,但是却也没说什么.
她看出了一些东西,罗峰也看出来了,反倒是通天,吞天还有六耳似乎还有些不明白,还在:思索到底那一族会获得最终的胜利,然后在它们讨论的过程中,妖族和巫族完成了最后一次正面碰撞,然后也就在大量的损伤诞生以后逐渐退去了.
妖族回到了天庭,巫族也回到了它们的大本营.
从妖族和巫族带队决战的时候罗峰和女娲就看出了帝俊等人是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟在那个时候打起来对谁都没好处.
妖族和巫族章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在那个时候双方的高层要么消耗过度,要么重伤濒死,在那个时候展开最后一战肯定是不理智的,甚至可能都会让其他人坐收渔翁之利.
而且帝俊和太一虽然还有后手没用,但是那个时候再来使用也不太合适了.
所以妖族和巫族还要再发展一段时间,最好是能把那些.........可以坐收渔翁之利的都给干掉,然后到了那个时候才是妖族和巫族真正决死一战的时候.
这一切就和罗峰之前所推测的一般,这妖族和巫族怕是要打到第四战.
对此女娲叹息了一声,终是没说什么,而罗峰则是要比女娲看的更长也更远.
妖族和巫族这次退去,距离下次决战的时间肯定也不远了,毕竟它们天道宫置身于世外没有任何问题,但是其他的洪荒大能们可不会任由妖族和巫族打杀,所以它们大概也要开始行动了.
它们就算联手也不是妖族或者是巫族的对手,所以它们唯一的机会就是...舍弃一部分人,然后趁着它们没有威胁了的机会激化妖族和巫族之间的矛盾,然后一举让两族同时消失在历史的长河当中.
这是它们的计划,也是它们唯一的机会.
......看无下划线版小说请下载飞
66.鸿钧的谋划【5/10】
我吃饭去了,吃完饭再更剩下的五章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过这些事情都和罗峰无关,他只是在天道宫中进行着自己的安排.
之前可能是因为看到了盘古真身的关系,所以造化玉牒进行了最后的推演,那开天斧录的最后一斧也已经被它推演了出来,至此罗峰才算是明白了这第三十六手开天斧到底是怎么挥出来的.
而且收获还不仅是这样.
罗峰在推演出了第三十六手开天斧以后,那开天斧录就又多出了一段.
罗峰最开始也对这样的事情感到奇怪,但是等他看清楚了多出来的内容以后,罗峰这边也算是明白了.
开天斧录上多出的一段不是别的东西,那是一张图纸,一张盘古开天斧的图纸.
如果是别人得到了这开天神斧的图纸怕是也没办法把这盘古开天斧锻造出来,但是罗峰的手上已经集齐了全部的开天三宝,如今又有了这张图纸,然后再加上可以把材料从后天返成先天的乾坤鼎,那么章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
想到了这里,罗峰也就把开天斧的图纸交给了乾坤鼎.
毕竟他自己对锻造不了解,所以这如何锻造开天斧肯定也还是乾坤鼎的工作.
此刻罗峰先让它研究图纸,然后也就打算去找天道谈谈有关开天斧的问题了.
毕竟开天斧是混沌至宝,要说想在混沌珠里打造这东西的话肯定是不行的,所以这个问题还是要去找一找天道.
如果是以前那个…毫无感情的机器天道,那么罗峰倒是............没办法说服它,只能另想他法了,可如今天道有了灵智以后那就代表着它也可以交流了.
这样的话,它未必不会同意自己的想法.
毕竟真正对它有所威胁的不是自.
是鸿钧.
......罗峰这边有着自己的谋划与安排,鸿钧那边则是在紫霄宫看着下方的洪荒,尤其是看着罗峰不断收集灵宝的样子,鸿钧缓缓笑了出来.
他不得不承认,罗峰的战斗力是要比他还强的.
但是不知道罗峰收集灵宝是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以他觉得罗峰收集灵宝是一件完全没有意义的行为.
到了他们这个级别,钻研神通,精修法门才是提升实力和战力的正确道路,至于法宝方面,除非是混沌至宝或者是混沌灵宝,否则那些.........先天宝对他们的提升真的非常小,这也是鸿钧不在意那些.........先天宝,甚至可以直接把那些东西送给罗峰的原因.
那些.........先天宝里的确也有一些特殊的,就比如说诛仙四剑和其阵图.
诛仙剑阵的确很强,如果是罗峰布下的,怕是要四个44鸿钧才能破开那诛仙剑阵.
不过就是这样的东西鸿钧会赠送出去也是有原因的.
首先就是诛仙剑阵再强,毕竟也是先天宝,对他来说并不致命,而且也就是因为对方有了诛仙剑阵,所以鸿钧这边才可以以此作为由头,好拉拢更多的人手一起来对付他.
就好像当初他对付罗喉一样.
罗峰肯定有着自己的谋划,这点鸿钧很清楚,甚至就连女娲会去帮罗峰这点他也算到了,可以说他唯一没料到的就是...通天也会去帮助罗峰.
鸿钧虽然不能预知未来,但是对未来的走向肯定也是能推算出来一部分的.
虽然他算不出罗峰,但是却能算出别人.
三清未来有着教化洪荒的重任,所以三清肯定是会立下大教的,而这一量劫过后,下一次量劫也就是大教之争.
还好投靠罗峰那边的是通天.
或许最开始通天所创立的大教气运很足,但是最终的胜利者是谁却还不一定呢.
这一劫他鸿钧并不参与,等到了下一劫,他鸿钧好歹也是半个合道圣人,那罗峰对天道来说终究是个外人,到时候关键性的东西,和位置都把握在自己手上,他罗峰那边只有一教,而自己这边却有三教,两个大教在一次量劫当中占据优势,剩下一个大教在之后的量劫当中进入大兴.
笑到最后的一定会是自己,鸿钧如此相信着.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
67.天道的要求【6/10】
罗峰在得到了开天斧的图纸以后也就直接去找天道了.
毕竟锻造开天斧不是一朝一夕的事情,乾坤鼎研究图纸估计也要研究不断的时间,但是去和天道商议这件事同样不是个短期目标,就直接让它答应下来肯定是不可能的,甚至罗峰都已经想好要怎么进行交易了,然后他也就直接去找天道了.
罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
虽然天道应该是能把去找它的通道给屏蔽掉的,但是天道的确没屏蔽这条通道,所以罗峰也就顺着通道找了过去.
等他来到天道面前的时候,周围还是那片纯白的空间,在这片空间里依然只有那位八方美人自己一个,宛如,高岭之花一般坐在居高临下的位置,面无表情,一动不动,浑身上下都散发着相当冰冷的气息.
如果你不靠近,或许你会认为她死了,但实际上她的确活着,如同死了一般活着.
没有追求,没有目标,没有前行的道路,每天都如同本能一般的做着对着这方洪荒有利的事情.
她真的想做这样的事情吗她自己也不知道,或许她唯一能知道的事情只有关于罗峰的一些事情,除此之外的时候她都仿佛工作性质一般做着自己该做的,仅此而已.
“你来了.”
这样的天道在看到了罗峰过来以后,那双无神的眼睛当中闪过了一丝神采,在她不注意的时候,她的嘴角也带上了一丝冷漠的微笑.
“嗯,我来了,来到这里想和你说一下有关盘古开天斧的事情.”
随着罗峰的声音,他也就把自己的想法说了下去.
“我要重铸盘古开天斧.”
罗峰吸了口气,然后也就把这样的话说了出来.
他没说自己做了多少...准备,也不说自己为什么会有这样的想法,因为那都是不必要的——他要做什么,直接把要做的事情和天道说出来就足够了.
而听到了罗峰的说法以后天道皱了皱眉头.
开天斧是混沌至宝,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
天道算不出罗峰的想法,但是它却能清宝如今都在罗峰的地盘,而且他既然来到这里了,那么就说明那开天斧的图纸他也得到了.
“好.”
没问为什么,对于..罗定她直接就选择了支持.
嗯罗峰对于..天道的许可有些纳闷,按理来说天道应该是不会允许开天斧再度诞生出来的,难道这次交谈的结果不应该是对方死也不同意,然后自己回去搞点事情和她进行消耗战,然后看看谁先耗不住吗直接同意了可还行.
似乎看出了罗峰的疑惑,天道微皱的眉头松开了,随后脸上的笑容更明显了一点.
那份绝代的风华就连罗峰都呆了一瞬,但是他很快就反应过来了.
对于..罗峰会有这样的反应,天道就更满意了.
“你仔细想想也不难知道,虽然因为各种各样的原因,但我从来都没拒绝过你不是吗”
罗峰听着天道的话,思量了一下,随后点了点头.
的确,天道还一次都没拒绝过自己.
“没有没来由的善意,所以你这么做是需要我做些什么呢”
得到了天道的同意之后罗峰也没多开心,毕竟说到底他是来通知她的,就算她不同意罗峰也会想办法让她同意,反倒是她直接同意下来了,这就让罗峰有些纳闷了.
“我......”
听到罗峰的询问,天道先是发出声音,然后又迟疑了一下,许久之后才整理好语言.
“......我有些事情需要你帮我去做.”
本来天道是想说‘我要你’之类的话的,但是她想了想,这个时候说出来似乎会有些尴尬,而且罗峰八成%也不会同意,所以在真的说出那句话之前还是先找点事情,然后和他拉近一点关系好了.
伴随着这句话,天道随手一甩,随后两样东西也就直接出现在了罗峰的手里.
那两样东西是一本书和一根笔,书是那生死簿,笔则是判官笔.
“你要锻造开天斧我没意见,也没能力阻拦你,但是我同意你这么做了应该也会给你省去一些麻烦,作为交换......嘛,你看到这两样东西应该就知道该做什么了吧”
听到天道这么说,罗峰点了点头.
“生死簿和判官笔,你是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
先是说完了这句话,然后罗峰见天道点头以后也就把生死簿和判官笔给收了起来.
“我先问好,你要的是这样的结果,而过程我怎么做你都没意见对吧”
“嗯.”
“好,那这件事就交给我吧.”
......看无下划线版小说请下载飞
68.祖巫后土【7/10】
得到了天道的许可以后罗峰也就带着生死簿和判官笔回到了天道宫当中.
这一系列的事情鸿钧都不清楚,他算不出罗峰所作的事情,他看不到天道宫这边的情况,甚至他还被天道给屏蔽了,否则他要是知道了这一切的话,大概也就不会觉得接下来的谋划他已经占据先机,稳操胜算了.
而罗峰回到天道宫以后也就在思索要怎么让后土化身六道轮回了.
之前他已经询问过天道了,确认了天道要的只是结果,过程是无所谓的.
这样的话罗峰其实不想和原本一样,让后土看着洪荒当中的生灵死了以后无处可归,所以发善心去以身化六道,毕竟那样的话实在是太麻烦了.
她需要鸿蒙紫气没关系,如今那红云虽然还在:和镇元子躲在一起,现在还没死呢,但是通天那里还有一道鸿蒙紫气.
反正...通天是要证混元大罗金仙的,所以他又不需要那鸿蒙紫气,到时候鸿蒙紫气直接从他这里拿到,而后土那边......直接去巫族那边把她给绑走好了.
就是不知道等到了血海以后直接和她说,你不化六道轮回我就把巫族给灭了她会不会答应了.
罗峰带着这样的想法,正在思考之后该怎么做,然后在这个时候元凤的声音传到了罗峰这边.
“道尊,巫族后土来访,您见她吗”
罗峰听到了元凤的话以后愣了一下.
之前他还在想有关后土的事情,如今她就自己找上门来了这样倒是............也不错,至少连自己去巫族把她抓回来的功夫都省去了.
“我现在就过去.”
......后土此刻就坐在天道宫的会客室里.
她有着一头黑色的长发,看起来非常的温柔,一点也不像是个巫族的姑娘.
“巫族祖巫后土,你来我天道宫是有什么事情吗”
随着一道白烟,罗峰直接就出现在了后土对面的椅子上.
“是有点事情希望道尊能给我.”
见到罗峰来了后土连忙起身行礼,然后一边行礼一就......发出了这样的声音.
“说.”
罗峰随手拿起了桌子茶,抿了一口之后也就直接开口了.
“之前巫妖大战,我们双方又死了不少的族人,我这一路过来,在路上又看到了不少的争斗,看到了洪荒当中不少的生灵都极度好战,然后身死道消.
后土不知,为什么活着就一定要战斗下去呢后土不知,生命为何如此脆弱.
后土不知,脆弱的生命带着无知而死亡,之后诞生的生命依然如此脆弱,无知,这样的世界真的合理吗”
听到后土的说法罗峰点了点头.
“你的问题很简单,活着就一定要战斗下去是因为别人在这么做,这样的话就算你不想这么做也只能这么做了,而且就好像你说的,生命脆弱,弱者自然早就死了,而活下来的就会成为强者,身为强者的他们在教导自己后代的时候自然知道弱者的下场,所以他们也希望自己的后代能成为强者.
你也说了,他们无知,因为那些.........弱小的,不喜欢战斗的都死了,所以活下来的哪怕最开始不喜欢战斗,他们也不会认为战斗是错误的,因为他活下来了所以他清楚,不战斗就要死.
这样下去他自然也会把自己的后代培养成能活下去的类型.
存在即合理,你懂了吗”
听到罗峰的话,后土点了点头.
虽然她也不喜欢战斗,不喜欢过分的杀戮,但是她如今还活着,所以她自然清楚罗峰的话代表怎样的意义.
而罗峰在她点头之后就继续开口了.
“而且你也不要以为这样就足够绝望了,因为那些.........不喜欢战斗的存在往往会带着属于弱者的执念去死,强者的话很少会留下那么深的执念,也就唯有弱者才会留下那样的东西.
而留下了执念以后,你大概不难猜出他们的下场吧”
听到罗峰这么说,后土也就站了起来.
她瞪大了眼睛,满脸的惊愕,罗峰之前的话她虽然是第一次听,但她本身也活在这个世界上,所以自然对罗峰说的有所了解,可如今这些............她却是第一次听到.
而罗峰见她这个样子,也就叹息了一声.
“既然你是第一次听到的话,你就跟我来吧.”
罗峰面无表情的从后土的身边走了过去,在路过她以后,脸上才带上了一丝轻笑.
本来是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至于之后巫族是否会因为这件事而找上门呵呵,如果找上来岂不是更好!......飞卢提醒您:读书三件事收藏
69.建立六道轮回【8/10】
罗峰要带着后土去的地方自然也就是血海了.
以他的实力就算带着一个人到达血海也花费不了多长时间,基本上罗峰带着后土化作一道黑光,然后后土眼前一闪,再度出现的时候就是...无尽血海了.
对于..这个地方后土也有所了解,但是她却不明白为什么罗峰要带着她来这里.
“走吧.”
不过罗峰也不打算和她解释,自顾自的在前边带路,后土思索了一会儿...也就跟了上去.
......罗峰带着后土也没在血海当中行走多长时间,也就是逛了两圈,然后后土的脸色也就苍白了起来.
原因也很简单,那些.........有所执念的家伙死了以后自然会随着执念一起化作怨灵.
如果是未来的话还好说,化作怨灵以后到处肆虐一般人也管不了你,但是在现在这个时代怨灵可以说是那都不敢去,基本上是个活的就是...修士,对付你一个怨灵肯定是没问题的.
所以这群怨灵就只能在血海里嗷嗷叫唤,无处可去,叫的可凄惨了.
而就好像罗峰之前说的,越是不喜欢战斗的弱者,死了之后就越是容易变成怨灵,因为那些.........接受了命运,适应了世界和那些天生就是...战斗狂的,并不会留下足以让它们化作怨灵的执念.
“它们之后会怎么样”
后土看着血海的方位发出了这样的声音.
“它们之后也会在这里一直叫唤下去,如果把这里的主人叫的烦了,那么接下来可能就要别杀掉了.”
听到罗峰这么说,后土一时之间有点迷茫,然后突然之间她的脑子里多了一些东西,,就好像灵光乍现一般让她明白了什么.
不过她虽然明白了什么,但是这个时候却也没立刻.
行动,反倒是看向了身边的罗峰.
“道尊,如果可以的话之后我欠您一个情,现在您能帮我个忙吗”
“你要我帮你做什么”
对于..后土的人情罗峰是无所谓的,但如果不麻烦的话,这个时候顺手帮她一把倒是............也无所谓.
“帮我把这三滴精血交给我的哥哥们.”
说着,后土单手对着胸口按了下去,然后她一张嘴,三滴血煞之气相当恐怖的精血就飞了出来.
“嗯,我知道了.”
罗峰随手收起了后土的三滴精血,答应下来,看向了血海入口的位置.
而后土则是在这个时候笑来,正要继续下去,然发现又是一道黑光直接飞了进来,来到了罗峰的身边.
“师尊,您找我”
来的正是通天,后土这个时候还不理解通天怎么过来了,但是罗峰却对她摆了摆手.
“你要做什么你就做吧,我叫他过来主要还是因为你的造化.”
罗峰这么说了,后土也就点了点头.
毕竟罗峰也没必要骗她不是.
所以后土这个时候直接看向了头顶,然后也就开口了.
“天道在上,吾后土见众生死后没有居所,故而化身六道轮回,望天道鉴之.”
随着后土的声音,她的躯体瞬间膨胀了数倍,变回了原型,然后身上光芒大放.
在光芒的覆盖之下,后土的躯体越来越大,然后逐渐把血海的大部分都给占据了,只留下了很小的一部分,而不知道是巧合还是其他的什么,冥河的道宫正好就子啊那一小部分当中.
不过大部分的血海都化为了六道轮回,就留下的那一小部分,冥河以后大概章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟和原来的无尽血海相比,这个血海可要小多了.
而随着六道轮回成型,罗峰就拍了拍愣神的通天,然后开口了.
“通天,你确定你要成就混元大罗金仙对吧”
听到罗峰这么说,通天点了点头,目光非常的坚定.
“善.”
随着通天这样回答,罗峰单手一甩,然后通天就感觉他的身上有一道紫气飘了出来,直接飞到了罗峰的手中.
“既然如此,那这鸿蒙紫气你不需要,就给更需要它的人吧.”
对于..罗峰的说法通天也没有不满意的地方,只是点了点头,真的就对这鸿蒙紫气一点也不在意了.
罗峰确定了通天真的不在意,然后也就直接把这道鸿蒙紫气对着正在化身六道轮回的后土打了过去.
之后融合了这鸿蒙紫气,后土的躯体变化的更快了,然后在六道轮回成型以后,足以覆盖整个洪荒的功德金云下落,八成%落到了后土的身上,还有两成对着罗峰和通天飞了过来.
其中的一成都是罗峰的,剩下的一成:化为三分3,两份分别钻进了生死簿和判官笔里,还有一份则是归了通天.
伴随着功德下落,后土虽然没有元神,但是如今却有了一丝鸿蒙紫气,然后这海量的功德也就直接钻进了鸿蒙紫气当中.
她的躯体化作了六道轮回,此刻的她已经不是巫族了,所以在鸿蒙紫气的刺激之下,后土的身影在六道轮回当中汇聚了出来.
这一次的她不再是巫族,也不是生灵,只是个具备元神的意识体.
而在有了元神以后,这具意识体在海量功德的灌输之下,本身的实力突飞猛进,转瞬之间就成就了准圣的实力,然后中期,巅峰,最后突破了一道壁垒,立地成圣.
在鸿蒙紫气的包裹之下,后土的道果直接飞向了天空,显然是去天道那边去了.
但是按理来说应该留在六道轮回当中永远也出不去了的意识体和元神则是对着罗峰飞了过来,然后钻进了罗峰的体内,最后被造化玉牒给吸了进去.
至此,天花乱坠地涌金莲,但凡是洪荒当中的存在都清楚了这六道轮回的信息,而且也都感知到了又一尊圣人的诞生,所以这个时候也就一起对着六道轮回所在的位置拜了下去.
“娘娘慈悲.”
......看无下划线版小说请下载飞
70.从此没有后土只存平心【9/10】
之前的一切都在罗峰的构思之内,唯有最后后土化平心,然后她的意识体和元神一起钻进了造化玉牒里这件事让罗峰多少有些意外.
不过也就仅仅是有些意外而已.
毕竟后土钻进了造化玉牒当中以后,她甚至不能浏览造化玉牒当中的内容,就好像被关进去了一样,罗峰隐隐能感觉到自己和她之间存在着联系,而且是那种…以自己为绝对主导地位的联系.
“你能搞清楚你这边是怎么回事吗”
罗峰自己不清楚,看了一眼还在:震惊当中的通天,然后也就透过联系直接去询问后土了.
“唔.........好像是在最后的时候我感觉到我要和这六道轮回绑定在一起,然后本来想着认命了,可突然之间发现了一个另外的出口:,然后也就钻进去了.”
这总不会是造化玉牒的功能吧对于..后土说的罗峰倒是............也没啥可怀疑的,毕竟现在坐在主导地位的是自己,乃至自己现在把她直接赶出去也是可以的,这样对方也没什么好骗自己的.
就在这个时候,罗峰突然感觉整个世界就好像时间静止了一般,就连那如今被关在造化玉牒当中的后土也仿佛被静止了.
之后随着这熟悉的一幕,天道的身影也直接出现在了他的面前.
“平心在你哪”
天道的声音还是一如既往的冷清.
“的确在我这.”
罗峰摊了摊手,对于..后土的事情他也觉得很无奈,就算是现在他还在思考处理对方的方法.
但罗峰这么想,天道似乎不这么想.
“既然你章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
留下了这样一句话,随后天道也就转身离开了.
对于..天道的这句话罗峰愣了一下,随后面色多少有些古怪.
这倒不是因为天道把工作丢给了自他感觉古怪,而是因为天道的行为和决定让他觉得有些古怪.
因为以如今自己和后土的这,自己占据主导地位的话就代表着自己甚至可以把她永久的囚禁起来,毕竟自己也是混元大罗金仙,实力方面甚至比对方更强.
这样后土根本就没有出会,那么六道轮回还是后土的也就变相代表着六道轮回就是自己的了.
这个地方对于..整个洪荒来说非常重要,罗峰根本就没想到天道会把这样的地方扔给自己.
不过建设六道轮回什么的......罗峰对此一点兴趣也没有.
他直接把后土给放了出来,然后拿出了生死簿和判官笔,直接递给了后土.
“既然如此,那你自由了,这是生死簿和判官笔,六道轮回如今是你的了,然后记得建设个地府来管理六道轮回,免得这里之后乱作一团.”
留下了这样一句话,随后罗峰也就章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..地府,六道轮回他是一点也不感兴趣的.
对别人来说在这里谋一份职位简直就是...功德无量,但是对于..罗峰来说这就是完全没意义的事情了.
功德无量又能怎样执掌生死亦能如何坐在这里看小本子的日子可不是…罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
带着这样的想法,罗峰也就拉着通天直接离开了,向着巫族的驻地赶过去了——毕竟他之前答应过后土,帮她把三滴祖巫的精血带给巫族.
不过等罗峰走了以后,其他感觉到这边情况了的大能们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟如今的洪荒和原本这个时间的洪荒不同,如今三清没成圣,西方二位也没成圣,这样的话不是圣人谁章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
因为和它们比较起来,后土亦或者是平心,她是圣人.
不过这群人被拦起来了,但是后土却也没有直接不管....
.
有的人她不见,但是赶过来的十二祖巫还有老子和元始她却要见上一面.
成为了圣人以后她自然也就看到了巫族以后会有着怎样的未来.
不过作为天道圣人她却不能插手这样的事情.
要说目前这洪荒里唯一能不讲道理的去干扰天机的,大概也就只有罗峰了.
“后土,你......”
本来一路上帝江想了无数想说的话,但是在这一刻看到只有意识体的后土,一时之间什么话都说不出来了.
“这是天数,大哥,回去吧,这也是我最后一次叫你大哥了,道尊带着我的精血,他会把精血交给你的,拿着我的精血再去培养一尊祖巫,而我这边......从此以后没有后土,只存平心.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
71.这辈子都不可能去给人打白工的【10/10】
后土之前在她的意识体要捆绑在六道轮回上的时候她跑到罗峰那边去了,然后就没绑上.
不过就算没绑上其实对她来说也无所谓,因为六道轮回就是她,她就是...六道轮回,所以六道轮回对她来说就好像自己的手脚一般,怎么都可以操纵.
而且可能也就是因为她没和六道轮回被绑在一起,所以她也没被固定在六道轮回当中.
不过她毕竟是意识体,本体,化作了六道轮回,所以就算没被绑在这里,但是却也去不了太多的位置.
首先在六道轮回附近大概也就只能在血海里活动,连血海都出不去,然后就是...在罗峰的身边了.
先和帝江把该交代的都交代了,然后她本身就直接消失了.
可能是因为她没办法真正离开这里,所以她出现在罗峰的造化玉牒里和出现在六道轮回当中是利用传送来移动的,所以这会儿她也就移动到罗峰那边去了.
......在后土消失的时候,罗峰这会儿都到不周山了.
他为混元大罗金仙,他的速度也要远比寻常的仙人更快,准圣便能在这方洪荒的已知区域内自由游荡就更别说是他了.
这个时候罗峰正要把他存放到系统空间里的三滴祖巫精血拿出来,然后罗峰就发现一件名为平心的物品在他的物品栏里一闪即逝,然后后土就又出现在了造化玉牒当中.
嗯!这个时候罗峰也就发现了一个问题.
原来造化玉牒存放了后土这不是造化玉牒的能力,也不是后土本身的能力,这件事原来和他这个系统有关系.
发现了这一点之后罗峰也就挠了挠头.
这件事他想不通也就不去想了,只是后土如今过来了他也只能打个招呼了.
“你难道不需要留在六道轮回里工作吗,如今六道轮回可还没投入到正式的使用,你这个时候来找我干什么”
既然有着系统的影子在里边,罗峰也就不好奇后土为什么没被禁锢在六道轮回里了.
‘你能帮帮我吗’很快,后土就给出了回应“我凭什么要帮你我本来就怕麻烦,地府那么多的工作你应该自己去做,如果你缺少人手的.
话你之前不是祖巫吗,你开口了的话你大哥是不会不帮你的.”
‘我和帝江说了,如今的我不为是平心.
’说完这句话,后土...不,这会儿该是平心了,她多少...叹息了一声,然后继续开口了.
‘如今不知道是否是你的关系,所以如今的我只能呆在六道轮回里或者是你的身边,我是不打算一直呆在六道轮回里的,所以你帮我把六道轮回的事情处理完,让它正式投入运作,我留在你这边的时候一切都听你的,你需要的时候帮你出手也无所谓,你看如何’听到平心这么说,罗峰笑了.
不过这不是满意的笑,而是讽刺的笑.
“你以为你留在我这边的主导权究竟在谁身上我如果不让你在我这边呆着了直接把你赶出去也没关系.”
罗峰先是这么说了一句,然后冷哼了一声.
“所以你要是想和我谈什么条件的话,你还是先回去把六道轮回建好再说吧,到时候你才有和我谈判的筹码,如今你什么也拿不出来还章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
听到罗峰都这么说了,平心也知道她原本的目的是不成立了,所以这个时候只能无奈的叹息了一声.
‘好吧,等我处理完了六道轮回的事情再说吧.
’平心也不想一直呆在六道轮回里,所以作为她唯一一个能出来透气的地方还是很让她重视的,但是现在和罗峰谈不妥,罗峰又有随时吧她赶走的权限,这也让她毫无办法.
0...............而平心离开了之后,罗峰也就把三滴祖巫精血拿了出来,然后刚好赶上帝江带着人回来,之后就把精血直接给他了.
“这是后土化身六道轮回之前让我给你们巫族带的,你们怎么分配就看你们自己的了.”
看到这三滴精血,帝江再度叹息了一声,不过这个时候的他已经能控制住情绪了,勉强挤出了一个难看的笑脸.
“多谢道尊.”
说着他接下了三滴祖巫精血,然后把其中的两滴给了老子和元始,之后拿着最后一滴准备去找个大巫,打算再培养一尊祖巫出来了.
对于这样的分配巫族里的其他人也没意见,老子和元始更是非常开心.
而罗峰注意到了以后他就看了看自己身后的通天.
如果三清要这祖巫的精血也有用的话......盘古殿里貌似有一池子血,不过那种…血好像伤害更大一些,也不知道能不能用.
...乞...看无下划线版小说请下载飞
72.盘古之血【1/6】
回到天道宫之后罗峰很快也就来到了盘古殿内.
如果说这些血液可以让通天变得更强的话,那么这些............对罗峰来说已经没有用了的东西他也不介意给通天一点,辅佐他进行修炼.
但是......现在说让罗峰拿出这东西倒不是罗峰舍不得,主要还是它太危险了.
这血液当初罗峰可是以准圣巅峰的实力钻进去就被秒杀了.
虽然那个时候的他的确没有任何章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过纠结了好半天,最终罗峰还是用特殊的容器从血池里拿出了一滴来,直接就向着通“零七七”
天平时修炼的位置走了过去.
反正...这东西对他没用,给通天用又不是给他自己用,所以就让通天自己来决定是否要使用这种血液吧.
......带着这样的想法罗峰就去找通天了.
当时通天看到那祖巫精血的样子也不像是不认识,罗峰不知道别的,他只清楚如果他手里的血液能用的话,那么按照两种血液当中所蕴含的凶历之气和能量来看,肯定还是他手上的血液更有效果.
不过这种若是不能用的话那祖巫的精血要是真对通天有用的话罗峰也不介意去巫族的地盘去抢一点.
毕竟通天这个弟子虽然安分守己,一点也不给自己惹事,看着就招人烦,一点也不如他那个总在洪荒当中惹事的师弟让人省心......但是他好歹也是自己的弟子,必要的修炼资源之类的还是要给他争取一下的.
罗峰是带着这种想法去找上通天的,但是通天却没让罗峰的后续计划得以实施,而是在看到了罗峰手上的血液以后也就惊讶的瞪大了眼睛,憋了许久才算是憋出一句话来.
“师尊,这难道是盘古大神的血液......这么珍贵的东西您真的要给我用吗”
“不然这东西对我也没用,你如果能用的话你就拿去,如果还是那祖巫的精血对你有效的话就和我说,别的本事我可能没有,但祖巫的精血要是对你证道有利的话实在不行我就去抓个祖巫来给你放血来用.”
听到罗峰这么说,通天感动的同时也是擦了擦额前的冷汗.
还好这盘古之血自己能用而且效,否则通天丝毫不怀疑罗峰说到做到,直接去巫族抓人.
而且最可怕的就是...他还真到那样的事情.
“不用劳烦师尊,这种血液对我的使用效果其实更强,而且也没什么危险,有了这种血液也就不需要什么祖巫之血了.
毕竟之所以要血只是为了用血液来打的躯体,利用我们三清所持有的一部分元神来把这种血液和我们的心脏融合,好让我们体内的血逐渐都转化成这种血液,之后就能利用血液来强化躯体了.
所以这样的话,这血液就要比祖巫的精血强出不少了.”
一边说着,通天从罗峰的手中接过了装有血液的容器,然后顺势也就对着罗峰拜了下去.
“多谢师尊成全.”
这个时候罗峰对于..通天这动不动就行礼也算是习惯了,所以他也就单纯的点了点头.
“嗯,那你就拿去淬体吧,如果不够用的话我这边还有,但是这血液的珍贵程度你应该清楚,为师愿意给你是因为你是为师的首徒,也相当于吾的半个孩子,所以这次你就别说出什么给你那两个兄长也要一份的蠢话了.”
听到罗峰这么说,通天也就点了点头0.........“这次不会了,两位兄长拿到祖巫精血的时候只顾自己开心,尚且没关注过我,那么我这次自然也不会再去犯蠢.”
这个时候的通天虽然处理某些事情的时候还是犹豫,但是如今的他在之前和老子还有元始选择了完全不同的道路之后,如今的他在对待老子和元始的时候倒是............没有之前那么犹豫不决了.
罗峰把这一切看在眼里,也就对通天点了点头.
“既然如此那就没事了,你修炼吧.”
留下了这样一句话,罗峰也就在通天的恭送当中离开了,而通天也布置好了禁制以后,直接坐在禁制的中央利用这盘古之血开始了修炼.
......把那滴血液留给了通天之后罗峰倒是............没对这血液产生什么想法.
毕竟他以前在那池子里泡着的时候就尝试过了,你血液对他出了有杀伤力之外也就没有任何作用了.
后来罗峰通过探索发现,他的种族虽然还是人族,但是在有了不死能力以后他的血脉也变得奇怪了起来.
若是4.
4他的血液和盘古的血液放在一起,说不定被同化的是盘古的血液也说不定.
到时候估计就算把心脏换了,他的心脏也还是会恢复现在的心脏,这就是这个不死能力霸道的地方,而且有这个能力在罗峰也从不担心自己的躯体素质不够强.
罗峰带着这样的想法本来就打算直接回到主殿去修炼了的,但是等他回答了主殿以后却发现女娲就在这里,然后就在这个时候,后土也闪烁了一下,出现在了造化玉牒当中.
一时之间本以为没什么事情了的罗峰发现情况似乎超出了自己的预期.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
73.平心和女娲的会面【2/6】
女娲之所以会在主殿,主要原因还是因为天道催她过来看看.
毕竟天道只是知道平心被罗峰给带走了,但是具体是怎么带走的,带走平心以后又要干些什么她却是一概不知.
天道倒是............透过锁链观察了一下这边的情况,不过罗峰和平心的交流都是在脑内进行的,所以天道观察了许久之后也没观察明白,然后索性也就放弃了观察,选择通过女娲来进行打听了.
如果是对于..其他的问题,女娲可能还不会这么急匆匆的过来,但是因为其他女性的问题这就让女娲觉得自己不能在等下去了.
毕竟除了........天道之外,她本身也对这个问题很感兴趣.
......罗峰在天道宫的主殿当中看到了女娲,然后又感觉到本来应该在这个时候去建设六道轮回的平心也回来了,一时之间有些头大,不过却也丝毫不乱.
罗峰的脑子一直都很清楚,其他时候是这样,如今这个时候也是这样.
而且现在这种情况也没啥好尴尬的.
平心是否能出来都取决于罗峰是否同意,如果他不同意的话那么平心也就只能在造化玉牒当中和罗峰进行脑内交流了,而这份交流女娲则是一点都听不到.
而女娲平日里也不会常在主殿,所以其实只要把女娲给打发走,然后再和平心进行交流,询问一下她这是怎么回事也就可以了.
不是那么难处理的情况.
“你今天怎么过来了”
罗峰直接走入了主殿,绕过了女娲,直接坐在了自己的蒲团上,然后随手一招,在自己对面给女娲也摆放了一个能坐下:人的位置,随后罗峰也就笑着开口了.
而女娲听着罗峰的询问,这个时候也不好直接开口说是——天道让我来问的,她让我问问你那个…平心是怎么回事.
所以女娲在这个也就只能曲线救国了.
“没啥,之前看六道轮回建立了,如今你刚从洪荒当中回来,只是想问问你那六道轮回和那平心的事情.”
这个时候女娲变得:直接起来了,她想知道罗.
复她,而实际上罗峰的回答也的确让她感觉有点意外.
“你相见平心啊,那刚好她就在我这里,我现在就把她放出来好了.”
说着,罗峰但手一甩,心的意识体也就出现在了女娲的面前,而在女娲有些诧异的盯着她的时候,平心见罗峰一点介入的意思都没有以后也就直接叹息了一声,然后开口了.
“女娲道友,你找我是有什么事情吗”
女娲听到平心的询问以后,她也就笑着开口了.
“的确有些事情,就比如说你为什么会跟在罗峰身边,之前又藏在什么地方了之类的.”
平心看着女娲那皮笑肉不笑的表情,这个时候她多少...也知道为什么自己会被女娲给针对了.
原来是她喜欢罗峰,但是没开口说出来,罗峰本人又迟钝的好像是个木头似的,所以两人才会一直拖到现在.
明白了这一点以后平心多少有了点无奈,又有了几分不一样的情绪.
这倒不是什么嫉妒,主要还是一种幸灾乐祸的想法,毕竟她最开始还以为罗峰只对他一个人冷冰冰的,但是如今罗峰就连对女娲也是冷冰冰的,那么之前被冷漠对待了的不适现在就已经全都消退了下去.
而女娲不知道这一点,然后她也就跟着平心的开口而走了下去.
就在一旁的罗峰看着女娲和平心的交谈一点也不意外,毕竟女娲本来就是过来找平心的,如今平心出来了她们两个相谈甚欢不也是理所当然的吗.
否则的话女娲找平心干什么总不可能是为了挑事打架的吧.
而和罗峰思索中的一样,这个时候的女娲真的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟她问了这么多,那个…后土除了........会否认之外似乎也没说更多的东西了,这就让女娲非常气.
而女娲本身就很气了,然后她这边啥也没问出来不单单自己气,天道还要说她,这就让她更气了.
倒是............平心对此一副毫无感觉的样子.
女娲和平心的交流在这样的过程之下很快就结束了,然后女娲离开了天道宫主殿,而平心则是把目光放在了罗峰的身上.
之前平心找过来本来就是找罗峰有点事情,如今把女娲这边安抚好了,那么接下来自然就是要和罗峰说其他的事情了.
等大女娲的声音走远了,罗峰就看到平心的声音一下子就软了下来,随后凑合到了自己旁边.
“罗峰,帮我一把!”
......看无下划线版小说请下载飞
74.好像随手就干了一件大事【3/6】
对于..平心一开口就是...让自己帮忙的话罗峰是一脸冷漠的.
然后平心也就继续开口了.
“我之前花了点时间想到了要在六道轮回当中建立管理机构地府,并且在地府当中立下阎王......然后除此之外一时之间就什么都想不到了.”
罗峰看着后土那副样子,一时之间就连紧绷着的脸都松开了,颇为无奈的叹息了一声.
“就连建立奈何桥,十八层地狱,分配十殿阎罗的职权都做不好吗......”
“那些.........都是什么”
罗峰看着平心是真的什么也不清楚的样子,一时之间有些无奈.
虽然他是不想帮人打白工,也讨厌.
麻烦的事情的,不过这个时候却还是耐下心来给她解释了一下有关奈何桥,十八层地狱还有十殿阎罗的构想.
甚至说起兴了罗峰还和她稍微提了提牛头马面之类,黑白无常,地府小鬼之类的东西.
“对了,你把生死簿和判官笔给我.”
罗峰说了一大堆,然后突然之间想到了什么,之后也就开始索要生死簿和判官笔了.
而这生死簿和判官笔虽然对地府来说颇为重要,但是本来就是罗峰给她的,所以这个时候还回去也没什么可犹豫的.
随着平心把生死簿和判官笔重新交回了罗峰的手上,罗峰也就拿着这两样东西运转起了亿万万无量避劫宝经.
这里本来就是天道宫,然后避劫的概念升起,随后罗峰也就从生死簿和判官笔上探知到了两丝灵智的存在.
总之现在这生死簿和判官笔身上的灵智不高,但是却的确存在着,这样的话也就好办了.
探知到了灵智以后罗峰就直接把功德转化成了功德气息,然后开始往生死簿和判官笔当中汇聚了过去.
伴随着他这样的举动,时间也过去了.
大概过了几十年,也可能已经过了百年100了,这气息涌入了生死簿和判官笔的灵智当中,它们两个的灵智也迅速的.
在灵智成熟了以后,因为它们两个一个是生死簿,一个是判官笔,所以就算还不能化形,但是针对它们两个本身它们还是很熟悉的——至少要比你现找几个阎王要熟悉.
等完成了这一步以后,罗峰也就松开了抓住生死簿和判官笔的手,让它们两个飞回了平心的身边.
“等下:你们就跟着平心一起回六道轮回去,然后在六道轮回当中暂且行驶十殿阎罗的权限,帮助平心建造地府,到时候这无量的功德没准就可以让你们成功化形.”
随着罗峰的话,生死簿和判官笔上下翻飞,它们两个的神念也传递出了,全都是对罗峰的感谢.
罗峰点化生死簿和判官笔只是为了省去麻烦,平心见罗峰点化生死簿和判官笔也觉得没什么问题,这个时候两人都没多想,但实际上被罗峰点化的法宝就和这法宝是他的一模一样,甚至要比单纯的炼化更加高级,因为这是法宝心甘情愿臣服于你才会出现的结果.
这也就代表着,在平心完全不懂这些事情的情况下,地府的首脑,乃至说是地府在这个时候就已经归罗峰了.
就连生死簿和判官笔自己也觉得,它们虽然如今跟在了平心的身边,但实际上它们还是罗峰的法宝,反倒是罗峰和平心完全没想过这方面的问题.
“这生死簿和判官笔会帮你管理地府的,按照我之前和你说的概念稍微完善一下,把地府建立起来也没什么难的.”
该说的都和平心说了几句,随后罗峰也就对着她摆了摆手.
“好了你回去吧,没事的时候最好别来烦我.”
听到罗峰这么说,平心也不生气,就只是笑了笑,然后连连道谢以后也就带着生死簿和判官笔回去了.
对于..平心来说,虽然罗峰嘴上说的厉害,但实际上他还是帮了自己不少忙,甚至还出手用功德点化了生死簿和判官笔.
就算平心之前是巫族,但是这也不妨碍她知晓功德的珍贵.
所以并不清楚罗峰的亿万万无量避劫宝经可以直接把法力转化成功德的她还以为罗峰花了大代价帮她点化生死簿和判官笔,就为了让她的地府能成功运行,一时之间非常的感动.
而罗峰则是在平心带着东西,走了以后过了好一会儿才反应过来的.
卧槽,,我刚才是不是相当巧妙的就架空了平心在地府的权利,并且还安插了两个相当重要的钉子把地府直接掌握在了自己手上啊......飞卢提醒您:读书三件事收藏
75.针对下一量劫的谋划【4/6】
吃口饭,剩下两章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
反正...安插进去的钉子他也不会去启用,不会让它们刻意去做些什么,这样的话安插钉子和没安插钉子也就差不多了,况且......天道没来找自己麻烦,平心也觉得这样做不错,那事情也就无所谓了.
罗峰带着这样的想法很快就把这件事丢到脑后去了.
但是对比起罗峰来,生死簿和判官笔的灵智却不是这样想的.
虽然它们跟在平心的身边,但是平心也有平心的事情要做,尤其是多了奈何桥要建立,多了不少制度要实行,之后可能还要招揽新的人手,而这样的话平心要做的事情还是挺多的.
而平心走了以后,生死簿和判官笔也就合计了起来.
“大人给我们安排的位置是个相当重要的位置.”
最先发出声音的是生死簿,然后判官笔也点了点头.
“既然如此有些话大人在娘娘的面前不好明说,但是我们却是要在心里有数才行.”
“善.”
生死簿和判官笔聚在一起合计了一下,然后它们也就有了想法.
“以后有入轮回的,我们在他转世之前针对他对天道宫,对道尊的好感做出一个引子,这样转世以后的存在就先天不会对道尊感到厌恶了.”
就这样,在罗峰没想利用钉子来做些什么的时候,这两根钉子自己启动了.
......平心被罗峰打发走了,然后罗峰也就开始准备自己的事情了.
虽然平日里的大多数时间罗峰都是在修炼状态,但是接下来也就是巫妖量劫的尾声了,虽然他也不知道妖族和巫族还能否给自己带来惊喜了,但是有些该做的事情这个时候也的确该做了.
罗峰不傻,反而他除了........平日里不爱动脑子之外还很聪明.
他很确定自己应该防备的是天道,是鸿钧,而不是那群…还没成圣的准圣,也不是那即将推出洪荒舞台的妖族和巫族.
在巫妖量劫当中鸿钧完全没插手这件事罗峰以肯定了.
本来罗峰还以为老子和元始下的谋算呢,但是现在看来鸿钧没谋算六道轮回这最关键的一步,那么其他的东西也就没什么关系了.
而鸿钧真正要发力的地很有可能还是在下一个量劫当中.
毕竟他还是收徒了老子,元始,接引还有准提,接下来两个量劫,前者是三教之争,后者是西方大兴,这些都是获取气运的好机会,鸿钧那边合道失败他一定会去尝试着汇聚气运,然后再度进行合道或者是下一步谋划的.
反倒是这巫妖两族,因为早晚要退出舞台,最后说不定还会凝聚出业力来,就和那先天三族一般,根本就没有值得被鸿钧所盯上的东西,.
不过鸿钧没盯上这巫妖量劫当中的什么,但是罗峰却有着自己的规划.
至于封神榜之类的关键性道具罗峰反倒是不在乎了.
可能鸿钧现在如此听话就是为了好在下个量劫开始之前以半个合道圣人的身份抢占先机,拿下封神榜,但是罗峰对于..那样的事情却一点也不在乎.
你拿了封神榜又能怎样!大不了你拿了封神榜我就去找你抢吗,实再抢不过来我就拿你刷吗,到时候大家手上都有封神榜,情况具体怎么样还不好说呢.
最多就是...你把我们这边的名字全写上去,我也把你们那边的名字全写上去呗.
不过我到时候敢去天道那边抢夺封神榜,敢去把写了我方名字的封神榜撕了放它们自由你鸿钧敢吗就是有着这样的想法,所以罗峰对于..封神榜的事情一点也不担心,现在也就开始针对巫族和妖族来进行最后的谋划了.
毕竟六道轮回也建立完毕了,那接下来就全都是可以推动的部分了.
......不过就和罗峰在谋划一些东西一样,鸿钧也在谋划一些东西.
他看着罗峰参与到量劫当中,甚至还把平心给扣下了,对于..罗峰的谋划多少...清楚了一点.
参与地府的建立......这是要把巫族留下来作为自己的战力吧.
鸿钧对于..罗峰能推算出下个量劫他需要人手这一点并不意外,不过比较起这些东西来,鸿钧在这个时候虽然还没有封神榜,但是他现在推算出了下次量劫的关键道具就是...封神榜,实际上他也已经按照封神榜会在自己手上而开始谋划了.
毕竟他好歹是半个合道圣人,总不会这点面子都没有的吧.
况且他的计划对天道也有利,比较起放任一个罗峰在洪荒当中横冲直撞,还是他的计划更容易得到天道的认可吧.
而他的计划也很简单,归根结底下一个量劫他要做的事情也就只有一件.
那就是——在天道的帮助下想办法把罗峰送上封神榜,哪怕一本只有他一个名字,也要用封神榜锁住他的道果.
......看无下划线版小说请下载飞
76.再动心思的接引和准提【5/6】
鸿钧的计划目前就只有他自己知道,否则的话天道大概会笑出来,罗峰可能会觉得这件事都变得:无趣起来了.
因为鸿钧所想到的方法在天道那里不成立,天道从一开始就不会把封神榜交给他,更是会暗中帮助罗峰因为鸿钧想到的方法在罗峰那里不成立,因为他的不死能力当中就有封印免疫的这一条,所以封神榜对他也是没有效果的.
把他的一丝元神或者是道果封印到封神榜里那种事情从一开始就是...不可能的.
因为罗峰那一长条的文字,介绍当中明确标注了封神榜这样法宝,也的确说了那东西对罗峰是没用的.
不过罗峰不知道这些东西,所以现在的他还在继续为自己的计划而准备着.
......而在鸿钧为下一个量劫做出准备的时候,罗峰则是在天道宫内找了个平常不会有人过来的位置,直接设下了禁制.
就和鸿钧有自己的想法一样,罗峰也有着自己的想法.
巫妖二2族鸿钧之所以不去理会主要还是因为它们两个族群的命运在巫妖量劫当中已经注定了,否则的话这巫妖两族的力量还是相当不错的.
尤其是到了如今,后期的巫妖二2族无一不拥有一个大型杀阵,无数的精锐还有两尊以上的准圣巅峰.
这个实力已经远远超越了先天三族的巅峰时期,甚至在规格上达到了道魔之战的层次.
鸿钧没办法反抗命运,也觉得为了巫妖两族这么做不值得,因为下一次的大劫当中就连圣人都会参与进去,所以他也并不在意如今的情况.
但是罗峰和他不同.
罗峰不在乎命运是怎样的,在下一次的大劫当中他也有他的想法.
所以,谋划这巫妖二2族,罗峰也需要从现在就开始出手了.
不过既然确定了会和鸿钧站在,罗峰谋划巫妖二2族也就只是计划的一部分了,如今对他来说谋划巫妖二2族的事情虽然需要出了.
还不是那么着急,一切都点等第四次巫妖大战打起来以后才能到他发挥的时候.
而现在的话,罗峰这边的侧重点还是盘古开天斧的锻造.
毕竟这东西要是被了,那么在下一个量劫当中若是真的对上了鸿钧,那罗峰觉得他认真一点或许真的能把鸿钧给砍了.
而如今的他要是认真起来虽然肯定能按着鸿钧打,但章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以,就和鸿钧为了制住罗峰需要做出很多准备一般,罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
只不过和鸿钧押宝封神榜作为自己的底牌不一样,鸿钧押宝的是那混沌至宝,盘古开天斧.
......罗峰那边在尝试着进行开天斧的融合锻造,而天道察觉到了这一点以后遮蔽了这边的气息,之后把天道宫的位置从洪荒当中隔离了出去,也唯有这样罗峰那边的尝试才能成功.
因为要是还计算在洪荒当中的话,洪荒之内是不允许诞生混沌至宝的,最多先天至宝也就顶天了,所以这个时候还需要它出手来给出合适的环境来.
而罗峰这边暂且开始准备起了自己的事情,而巫族和妖族那边的情况也是越来越不平静了.
一切都好像是罗峰之前思考中的那般.
那些.........有余力反抗巫妖两族的其他闲杂群体分出了一大部分给巫族和妖族祭天,然后当巫族和妖族确认它们对这两个族群再无威胁了的时候,巫妖两族也重新开始了对峙.
殊不知,那群…闲散群体的计划在这个时候才刚刚开始.
这群闲散群体里边镇元子和鸿运已经好久都不出来了.
红云就开始不断的钻研鸿蒙紫气,而镇元子则是在他身边陪着他,这两位曾经还比较有存在感的紫霄三千客在这个时候似乎彻底没有了动静,已经很久都没在洪荒当中出现过了.
然后没了它们两个,又有不少原本算是闲散群体的存在加入了巫妖两族,所以在这个时候,带领这群闲散势力的就是...那接引和准提了.
说到底接引和准提还是没办法放弃量劫当中那澎湃的气运和充足的机会,所以它们两个之前被通天打回去以后,修养了一段时间的生机就又动了小心思.
不过他们两个不是那种…不承认失败的存在,所以他们已经从上一次的失败当中总结出了足够的经验.
上一次他们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
77.第四次巫妖大战的前夕【6/6】
对妖族下手也是需要脑子的.
因为妖族也不是那种…贼弱的种族,任你算计还不还手的那种,反而帝俊太一无论是脑子还是实力都很不错,基本上除了........它们身为天地主角被劫气迷了心智以外其他的地方都没有任何问题.
所以接引和准提也就没把目光直接性的放在帝俊和太一身上.
但就算是接引和准提也知道,妖族真正的核心人物也就只有那么四个44,帝俊,太一,鲲鹏还有伏羲.
其中鲲鹏和伏羲出事了,怕是帝俊和太一说不定还能忍一忍,所以要是真的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过帝俊和太一本身又难对付......面对这种情况,那一众散修都是愁眉不展,唯有接引准提早就习惯了这一切.
接引和准提无数次面对比现在都惨的情况却依旧找到了出手的办法,而这次也注定只是它们两个行进道路上的一次小难关,仅此而已.
帝俊和太一难对付那么就把目光放在和它们有关的存在上吗.
而满足所有条件还好骗的话,接引和准提对视了一眼,然后也就一起想到了帝俊的十个10孩子.
因为罗峰的干涉,所以帝俊如今都还没证什么天婚,甚至都没结婚,那十个10孩子也是由它的精血化出来的,而有了孩子以后帝俊也就不着急去找什么道侣了.
毕竟它还需要花费时间争霸洪荒,而且它也后继有人,根本就不需要找个道侣.
而这样的话因为帝俊真的很忙,所以它的十个10孩子也就都呆在妖族的地盘不断的修炼.
帝俊对这十个10孩子还是很重视的,而妖族也是把它们当成帝俊的继承人来培养的,所以它们十个10拿了妖族大量的资源,而且所在的位置也极其隐蔽.
而这个隐蔽也是其他的散修们没有一开始就想到的原因.
因为它们就连帝俊的十个10孩子在什么位置都找不到,这个时候就别谈什么抓住这点来进行思考了.
但是接引和准提不一样,它们两个之前机缘巧合之下就发现了帝俊这十个10孩子的位置,而且接引这个准圣巅峰的领悟的境之道,所以章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以接引和准提很快也就拟定出了计划,然后也好了引导巫妖大战的准备了.
毕竟巫妖大战之后它们双方的气极有可能一同下降,如果运气好它们两败俱伤了的话,倒是............它们兄弟俩也就能在这巫妖大战当中获取最多的收益.
因为它们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过这次要是拿到什么灵根灵果当场就用了,法门什么的当场就学了,法宝什么的则是拿出几件留给罗峰,然后最好是准提还能拿到斩尸用的灵宝,然后直接斩尸,这样也就两全其美了.
至于囤积一些东西什么的......嗯,还是算了吧.
也就这样,在接引和准提的对谈当中,这群散修的计划也就拟定了下来.
......这群散修定下了计划,而妖族和巫族还在:彼此对峙着.
如今第四次巫妖大战还没开打,彼此都在恢复元气,就打算等着元气恢复了以后就进行第四次巫妖大战.
上次大战当中巫族底牌尽出,而妖族则是还有最后一张底牌没翻开,而且这一次帝俊和太一对它们的最后一张底牌进行完善,初期的又有了想法,有了突破,也让它们的底牌更强了.
而巫族这边对比起上次的巫族来,同样也是一种蜕变.
老子和元始接受了祖巫的精血以后,它们也就拥有了堪比祖巫一般强悍的躯体素质,然后本身的元神修为又都是准圣巅峰,可以说如果没有通天的话,老子大概就是...相当稳妥的圣人以下第一了,而就算有着通天存在,也没人就敢肯定通天一定就比老子强了.
而除此之外十二祖巫每个都逼出了一滴精血,然后再加上后土的精血,十二滴精血都被它们给了巫族的大巫当中修为最高的刑天.
刑天基本可以算是大巫的招牌了,尤其是第三次巫妖大战结束以后它的修为就突破到了准圣初期,如今十二滴精血入体,它本身成为了祖巫不说,实力也提升到了准圣中期,再加上那一手战之道,本身的实力就算再十二祖巫里边也能排进中旬了.
然后巫族没了个后土,但是第四次巫妖大战时期的巫族可能实力会再提升一个档次也不好说.
而妖族这边帝俊和太一的最终底牌也完成了,所以一时之间妖族和巫族都是摩拳擦掌,高层都做完了自己该做的就事情,就等着中坚战力和底层战力恢复一下元气然后就进行下一战呢.
不过就在这种剑拔弩张的时候,在巫族边缘位置的一座小村子上空,一片黑色的乌云就飞了过来,站在乌云前边的是几位看起来慈祥的老者,而后边则是十只隐藏了身上金光的小金乌.
“那里就是巫族的驻地吗.”
十只金乌为首的那只看着下方的巫族,先是说了这么一句,随后也就笑了起来.
“只要给巫族造成了足够多的损毁,那父皇和皇叔也会承认我们的实力吧.”
......看无下划线版小说请下载飞
78.后羿与十只金乌【1/6】
对于..十只小金乌来说,现在的情况更像是一场专门针对它们的试炼.
从刚刚诞生出灵智的时候开始,这十只小金乌也就一直活在帝俊和太一的保护之下,因为帝俊和太一也是金乌,所以它们也清楚金乌应该在怎样的环境下成长.
就连它们两个都是修行了不少年才入的洪荒,所以如今自然也希望十只小金乌可以一路修行到大罗金仙的境界再入洪荒.
不过它们这么想,但是十只小金乌却不这么想.
它们觉得一直修炼无聊,它们觉得自己已经有着一定的实力了,所以这次基本上接引和准提在找到它们以后只是稍微引导了一下,然后十只小金乌也就有了出来的意思.
之后这群散修们也就偷偷把这十只小金乌带到了巫族的地盘来.
这个时候帝俊等妖帝,妖皇还在:天庭合计着接下来要和巫族开战的问题,丝毫不清楚他的儿子已经被人带出来了的事情.
可能听起来有点扯淡,但实际上它们被劫气蒙蔽,这个时候做出什么来都不算奇怪.
......接引和准提带着十只小金乌来到了巫族的一个部落.
它们对这个部落也算是精挑细选了一番,首先部落里必须要有大巫在,否则要是只有一群普通巫族的话它们的目的难以达到,其次这个大巫也不能太弱了.
带着这样的想法思索了许久,最终接引和准提选择了后羿镇守的部落.
后羿比较起刑天来没那么强,但也拥有击杀十只小金乌的能力,而且正因为他不强所以他和十只小金乌打起来才会惊动天庭,才会让帝俊知道,是巫族的大巫杀了他的孩子.
“是的殿下,只要你们能毁了巫族的驻扎地,陛下也一定会知道你们成长起来了的.”
听到接引这么说,为首的那只小金乌点了点头,随后张开了翅膀,它看了一眼自己的其他九个9兄弟,随后长鸣了一声.
“兄弟们,跟我来.”
随着它开口,其中八只小金乌直接跟了上来,还有一只小金乌犹豫了一下,但还是跟在了队伍的最后.
接引和准提就看着这一幕,然后了自己的身形.
对于..这十只小金乌是否能对这个巫族部落造成损害他们还是不担心的,毕竟金乌这个种族真的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
随着十只小金乌来到了巫族部落的上空,然后它们十个10对视了一眼,随后就化作了十个10巨大的火球,每一个都散发烈的温度.
而在巫族部落的角度来看,就好像天空中突然多出了十个10太阳一般,一时之间温度提升,不少的灵根都直接被热死了,就连普通的巫族在面对这种高温的时候都汗流浃背,一时之间全都跳了出来.
它们的住所在这个时候逐渐燃烧了起来,而这群巫族的人则是在后羿的带领下拿起了武器,看着那天空中的十只小金乌,大喊了起来.
“你们妖族欺人太甚!”
巫族和妖族之间本来就没什么交流可言,既然十只小金乌已经宣战了,那么后羿这个时候自然也不会再多说什么了.
他直接抬起了自己的弓,然后把箭矢架在弓上,随后对着天空就拉开了弓,放出了箭.
最开始十只小金乌没在意后羿,但是很快它们就不得不在意了.
后羿好歹也是大巫,他的实力要比十只小金乌更强,所以这个时候的他一箭对准了领头的小金乌,直接射穿了它的脑袋,让它身上的温度消退,然后掉了下去.
“大哥!”
其他九只小金乌看到它们的大哥死了立马就围了过去,然后后羿又开始了下一轮的攻击.
能射杀金乌的箭矢也不是一般的箭矢,这样的箭后羿手里也就生下了九支,先是一箭射杀了小金乌们的老大,然后又连着发出七箭,这七箭虽然也没能找到什么机会,但是却也每一支箭都带走了一个小金乌,只剩下最后两只小金乌仓皇逃窜了起来.
“最后一箭,要了你们的命!”
后羿找好了角度,随后最后一箭先是射杀了其中一只小金乌,然后又向着另外一只小金乌的位置飞了过去.
那最后一只小金乌也就是队伍最后的那只,它这个时候扭头看着飞来的箭矢,虽然章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
终于,箭矢追上了它,在它扭头看去的时候到了它的面前.
这一瞬间,小金乌闭上了双眼,觉得自己今天就要死在这里了,但是在这个时候,一个身影却直接出现在了它的面前,一把接住了那根箭矢.
许久没感受到疼痛的小金乌抬头看了过去,发现站在自己面前的不是别人,正是帝俊.
“父亲!”
随着小金乌的声音,帝俊看了它一眼,把它护在了自己的身后.
“有什么事情之后再说,是我发现的晚了......不过如今我要先帮你那九个9哥哥报仇!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
79.导火索【2/6】
帝俊有十个10孩子,这也是它一直以来都比较自豪的一个点.
毕竟实力达到了它这个程度以后,能有一个后代就不错了,但是它这边虽然是精血所化,但的的确确有十个10后代,而且都是纯血的金乌,本身的天赋也都很强,所以帝俊对自己这十个10孩子也都非常期待.
毕竟当初他和太一两只金乌来到洪荒就能建妖族,立天庭,一路走到这洪荒霸主的地位.
所以等这十只小金乌成长起来,帝俊相信妖族的未来一定就在它们的身上......到时候我妖族,我金乌也来他个十二准圣,到时候看看他们十二祖巫还怎么嚣张.
帝俊一直都带着这样的想法,然后他没想到,也就是他开个会的功夫他的宝贝儿子就一口气死了九个9,而且还是巫族的大巫击杀的.
这件事肯定不会是表面上这么简单,这点帝俊也清楚,但简单如何不简单又如何如今他一口气死了九个9孩子,这那里还管什么简单不简单的了,总之他帝俊今天一定要给自己的孩子报仇,否则的话他这个妖帝要是连给自己孩子报酬都不敢了,那还当什么妖帝!帝俊这么想,而实际上他也真的这么做了.
后羿是大巫,在十只小金乌面前就和那战神一般纵横无敌,但是在帝俊的面前却什么都不是.
帝俊看着那后羿的身影单手对着侧面甩出,随后他的一支手臂也就化作了金色的羽翼,随后再一甩,恐怖的高温化作飓风,瞬间就把后羿包裹了进去.
“帝俊尔感!”
不过帝俊这十拿九稳的一击并未成功,因为再他扇动的热浪呼啸而去的时候,一团火焰直接出现在了后羿的身边,不是别人,正是祖巫祝融.
后羿所在的部落是祝融负责管理的小部落,所以它一感觉到这边好像出了什么事情也就过来了.
毕竟后羿可是它最看重的大巫,就和帝江看中刑天一样.
“你巫族大巫敢打杀本帝九个9孩子,本帝还有什么不敢的!”
不过祝融来了也没用,帝经决定要干掉后羿了,这个时候别说祝融,就算老子在这里也拦不住它!伴随着帝俊的声音,它的臂缩了回去,头发则是上飘了起来,随后帝俊的双眼直接变成了满带暴虐的鸟瞳,那恐日金焰也直接从它身上向着周围扩散了出去.
这大日金焰祝融倒也不是第一次遇到了,所以它看到大日金焰的时候也不慌张,反倒是操纵着数种火焰对着大日金去.
大日金焰作为火焰来讲的确是很强了,不过既然祝融对付过这种火焰,那么身为火之祖巫的它自然是有办法对付这种火焰的,说克制谈不上,但是逐渐削弱却能做到.
不过和往次照面的时候不同,这次帝俊冷哼了一声,随后身上的妖力在一瞬间就膨胀了起来.
然后那团被它丢出去的大日金焰在这一刻猛地暴涨了十倍,而祝融发出的火焰也直接被这突然暴涨了是被的大日金焰给吞噬了.
到了这种程度的大日金焰就好像一个小太阳一般,祝融面色立马一变,然后单手夹住后羿就向着侧边躲开.
可这大日金焰在帝俊的操纵下又岂是那么好躲的.
这个时候大日金焰转变了方位,对着祝融和后羿追了过去,然后帝俊则是身影一闪,直接来到了祝融的身边,然后一脚踢在了祝融身上.
祝融是准圣中期,而帝俊则是准圣巅峰.
虽然帝俊没了河图洛书,但是这个帝俊却是以力证道突破到的准圣巅峰,无论是在修为上还是在战斗力上都要比祝融高出不少.
所以今天帝俊的想法很简单.
不但要杀了后羿,如果可以的话就连祝融它也要一并杀掉!伴随着帝俊的攻击,后羿和祝融也就被它踢到了大日金焰当中.
掉入了大日金焰之内,后羿没挣扎几下就死了,而祝融则是依靠着自己身为火之祖巫的特性直接化作了一颗1巨大的火球,然后把自己没碰到大日金焰的位置分化出来,瞬间远遁而去.
这个时候的帝俊还要护着仅存的小金乌,而且再往前也就是巫族的驻地深处了,就算是帝俊也不可能单枪匹马直接闯进去的.
所以它也就来到了小金乌的身边,然后就听到远处传来了祝融的声音.
“帝俊你等着,我绝对会为后羿报仇的!”
他的声音帝俊全然不在意,他只是单手揉了揉剩下的这只小金乌的头,随后在小金乌的目光之下,他看着离去的祝融缓缓呢喃.
“陆压,接下来我会把你安排到一个安全的位置,而你也要时刻注意着我们这边的动向——不出意外的话,第四次巫妖大战要开始了.”
......看无下划线版小说请下载飞
80.第四次巫妖大战的开端【3/6】
第四次巫妖大战要开始了.
这样的消息有了之后也就立刻.
传遍了洪荒,对于..巫妖这如今的两大洪荒霸主,更是有着任何一丝风吹草动都会引起巨大的连锁反应来.
见识过了上次的战场,这一次驻扎在不周山周围的洪荒万族提前离开自己的居住地,早早给巫妖二2族腾出了战场.
而巫妖两族这边最近也加大了调遣兵将的速度,看起来也是都准备和自己的老对头决一死战了.
那天祝融重伤找到了帝江,然后帝江也就把新的十二祖巫还有老子与元始都找了过来.
刑天过来以后也不好开口,但是其他的十位1祖巫这个时候看到祝融重伤却都凑合了过去,就连老子和元始都有点好奇祝融是怎么受伤的了.
然后他们也就得知了帝俊的儿子先是找上门来惹事,然后被后羿杀了几个之后那帝俊又找上门来,打伤了他不说还把后羿给杀了.
“欺人太甚!”
听到了这样的事情以后共工当场就站了起来.
而且愤怒的不单单是它,其他的祖巫们也都皱起了眉头.
“所以我今天来找各位也就是为了这件事,那妖族到底有多嚣张大家也都清楚了,所以......”
说到这里的时候帝江顿了顿,随后吐了口气,神情非常认真.
“所以我决定调遣并将和那妖族决一死战,杀上三十六重天3!”
“杀上三十六重天3!”
巫族本就好战,尤其是如今麻烦都找到自己头上来了,这些............祖巫们就更接受不了了,而老子和元始虽然不好战,但是其他人都同意了,他们自然也没意见.
而且老子和元始也刚好想看看,它们两个如今融合了祖巫精血以后,实力究竟提升到什么程度了.
......“它们找死!”
就和巫族那边怒火冲天一样,妖族天庭这边太一也喊了出来.
对于..帝俊的十个10孩子它也比毕竟这可是十只未来的金乌,而且还是它哥哥的孩子,太一对这十只小金乌可谓是照顾有加.
帝俊要在小金乌的面前维亲的尊严,所以平时很,但是太一就没那么多讲究了,平时对待十个10小金乌就好像对待自子一样,一有时间就去陪它们玩闹.
如今听到这十个10小家一口气死了九个9,太一的怒火一点也不必帝俊来的小.
而除了........帝俊和太一之外,鲲鹏和伏羲的面色也颇为不好看.
毕竟那十只小金乌可是它们妖族的未来,而如今它们妖族多出十尊准圣的未来消失了,它们两个自然也很不舒服.
这会儿的鲲鹏可不是…原本那个…鲲鹏了,它是在凤族出世以后感觉到了危机,主动联系上帝俊和太一的鲲鹏,如今深得帝俊和太一的信任,本身自然也就融入了妖族当中.
而除了........它们之外,其他的妖皇虽然没说什么,但是却也把目光看向了帝俊.
它们都在妖族捞到了不小的好处,如今妖族出了这么大的事情,不说别的,只要帝俊一句话它们也会出手相助.
而帝俊实际上也的确只说了一句话.
“......虽然本帝也清楚这件事绝对有所内情,但是我们妖族的底牌完成了,如今也不怕它们巫族,我们双方本来就要一战,如今它们更是动了它们不该动的东西.”
本来帝俊是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以,这个时候的帝俊也就直接放开了声音.
“所以,调集妖族所有能战斗的存在,告诉它们,开战了!”
......随着后羿与十只小金乌之间的事情,巫族和妖族也全都调集了起来,然后都打算和对方决一死战了.
罗峰此刻就呆在天道宫里,在他面前漂浮着一面...巨大的镜子,而镜子上此刻正播放着妖族和巫族之间的情况.
“看来要开始第四次巫妖大战了.”
平心突然随着一道清气出现在了罗峰的身边,就坐在了这里,看着镜子上的画面不免叹息了一声.
虽然如今她已经是平心而不是后土了,但是对于..巫族的事情她还是有些担心.
“你如今已经是圣人了,那你就应该知道这件事早晚都会发生.
你如今建立了地府,如果你真的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如今的你存在特殊,不说太多,但你只是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
听到罗峰这么说,平心无奈的耸了耸肩.
“总在地府工作也很无聊啊,我能透气的地方也就只有你这里了,也别总赶我走吗.”
听到后土这么说,罗峰也叹息了一声.
“我到不是赶你走,只是你继续呆在这边的话,到时候接你的人又该过来了.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
81.罗峰的谋划【4/6】
我吃口饭,还有两章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如同飞雪一般的白色长发,毫无感情的白色眸子,再加上那身白色的衣服,以及八方美人,高岭之花所拥有的绝代风华.
对,来接平心的不是别人,正是天道.
“你该回去了.”
六道轮回对于..这方洪荒来说有着非比寻常的作用,而地府又是管理六道轮回的势力.
如今地府没组建完毕,六道轮回也难以投入到正式的使用中去,而平心也并非像是原本那般只能呆在六道轮回里,然后没事情做,闲得无聊只能建立地府.
现在的她能跑到罗峰这里来,那么她基本上没事就过来摸鱼.
最开始的时候罗峰对平心的到来是很排斥的.
毕竟罗峰对待陌生人的时候都是那副样子,不过后来平心总过来,熟络了以后罗峰倒是............也就不反对平心过来透气了.
但是罗峰不反对,这次却换成天道反对了.
因为平心总过来,而且一呆就呆很长时间的缘故,所以这都快第四次巫妖大战了,地府还没建立完毕呢,这就让天道有些不耐烦了.
如果是原本那个…毫无感情的天道还好,但是如今这个天道就真的会找上门来了.
也正是因为这一点,所以平心才终于知道了天道原来是有灵智的这一点,但是她也和女娲一般,或许是被天道警告过了,或许是本身就有着不低的求生欲望,但总之天道有灵智这件事也没见平心和外人提起过.
天道直接走了过来,坐在了罗峰的另外一边,然后拿起了他随手放在桌子上的茶杯,直接就喝了一口.
因为平心总是过来,所以天道有就总是来这天道宫了.
一来二去别说是平心了,就连天道都和罗峰熟络了不少.
“你还想呆多久”
天道喝完一杯灵茶,然后就用它那双毫无感情的看向了平心,对此平心虽然颇有微词,但还是脑袋一缩,然后也就配笑着摆了摆手.
“我这就回去......”
随着她的声音,然后她的身消失了.
在平心消失以后罗峰也就看向了天道.
按照平常的惯例,平心消失了以道也就该消失了,但是这一次天道却留了下来,就坐在那里看着罗峰.
“开天斧融合完成了.”
本来罗峰还在:好奇天道留下来究竟有什么事情要说,但是听到她说出了这样的话,罗峰也就不那么在意了.
“嗯,的确完成了,而且现在就在我这里,有什么问题吗”
罗峰从天道那边把自己的茶杯拿了回来,然后又给自己倒了杯茶.
开天斧的确融合完毕了.
图纸它有,材料它有,先天三宝它有,而且天道也许可了甚至给他留出了地盘,然后又是乾坤鼎亲自动手......这些条件组合起来根本就没有失败的理由.
不过随着他的声音,天道也就点了点头,然后起身离开了.
仿佛她之前留在这里就是为了提醒他这一点似的,一时之间倒是让罗峰有些无奈.
不过在无奈的同时他想到了开天斧已经锻造完成了,巫妖之间也开始第四次大战了,他或多或少的也就笑了出来.
针对巫妖量劫的事情也到了该他出场的时间了,而开天斧锻造完毕,他也算是具备了给下次量劫花上句号的资格了.
他自己的实力他自己最清楚.
虽然亿万万无量避劫宝经的第三层他始终没感觉到什么动静,但是以他现在的实力,大概再死个几次他也就能再度突破了.
对于..混元大罗金仙往后的境界他也不清楚,甚至也不知道突破以后他该算是个什么仙了,但是他能感觉到他快要突破了.
不过以他现在的实力想死很难.
若是自爆的话提升太小,连着自爆的提升还没修炼提升快呢,所以罗峰也就只能选择用其他的办法来干掉自己了.
该做的事情他都做了.
之后只要在第四次巫妖大战的时候死上一次,然后给这一次的量劫画上句号,然后也就可以期待下一个量劫了.
不过下一个量劫的情况可能会不大一样.
原本的情况应该是三教之争,不过这一次的话气运汇聚的位置不对,天数的走向也不对,而且鸿钧估计也已经开始出手进行谋划了,所以与其......说是三教之争,到不如说是他那道祖与我这道尊之间的争斗.
龙汉初劫,道魔大战最终以魔教落幕而收场.
巫妖量劫,巫妖之争若是按照原本的轨迹走下去,最终帝俊太一还有那些.........祖巫也都会身死道消.
虽然量劫总会结束,但是有关争斗的量劫最终都必须有个结果......想到这里,罗峰笑了,然后隐约之间抬起头,目光看向了在混沌当中对应着紫霄宫的方位.
“所以我准备好了,等我的目的达成了,到时候就要用你的命来给下一次的量劫画上句号了.”
......看无下划线版小说请下载飞
82.第四次巫妖大战【5/6】
罗峰与鸿钧之间的谋划已经开始了,但却还是不为人知的事情,而洪荒万族如今真正关注的还是巫族与妖族之间的大战.
比较起前三次大战来,这一次的大战开始的尤为儿戏,但是比较起前几次的大战来这一次也是数次大战中打的最凶的一次.
妖族都清楚,它们寄托了未来的十只小金乌一口气被巫族杀了九个9,巫族也都清楚它们的兄弟后羿在妖族主动找上门来的攻坚战中不幸丧生了.
这一次的巫族也好,妖族也罢都憋着一口气,所以才和往次的战争不一样.
而且这个现象还不单单体现在双方的底层战力和中坚战力上,本来应该冷静对战的双方高层反倒是这次战争当中最不...冷静的.
巫族好战,妖族的妖帝帝俊刚死了孩子,这双方打起来比以往都要凶,一上来妖族就布下了周天星斗大战和那万仙阵,然后在把巫族的高层困住以后这次也不讲什么规矩了,无数的古星就仿佛散花一般对着整个战场落了下去,基本上一次攻击就能让战场上的巫族死伤无数.
不过这样的攻击肯定是不能锁定的,除了........巫族以外就连带着妖族也会受到伤害.
不过妖族的成员受到了伤害以后就和疯了一样,临死之前立马自爆,死也要拉上几个!本来在双方的战斗当中应该是对每场战斗都战意十足的巫族,但是这一次的妖族却有着一股子不要命的狠劲.
因为这群妖族知道,它们已经不再拥有未来了.
原本在战斗的时候它们都会觉得如果任由时间推进下去,最后等它们妖族的十只小金乌都崛起了,那么就算它们妖族现在落入下风,到时候也终究会获得胜利.
不过如今这群小金乌死了九个9,这群妖族也看不到好像之前那样的未来了.
它们在这个时候就会觉得,如果在这里输了,那接下来说不定就是...妖族输了,而妖族输了它们也就失去了最大的保护伞.
失去了保护伞以后,这个洪荒当中最大的族群还是以妖族为食的巫族......嗯,不但原本的未来没有了,所要迎来的还是这样一个充满了绝望的未来.
也就是因为有着这样的问题,所以这一次的妖族厮杀起来尤为疯狂,因为妖族越是往下的妖就越是不想输,它们对胜利的渴望甚至要比帝俊这些............妖帝妖皇来的还要强,所以这也就直接导致了原本一直都占据优势的巫战争开始以后也就直接落入了下风.
“结阵!”
看到这一幕,帝江直接祭出了随后由刑天代替后土,然后十二祖巫也就都跳了出来,排出了十二都天神煞大阵的序列.
随着它们结阵完毕,那完血煞之气汇聚而成的盘古之躯也站了起来,对着头顶的星空发出了咆哮.
伴随着血煞之气对着周围释放出去,妖族沾染到了这股气息就会直接发狂,而巫族沾染到了这股气息以后虽然也会双眼通红,但是却不会失去理智,反倒是会提升实力与战意.
那巨大的盘古之躯就好像是这群巫族的旗帜一般.
在他站起来的时候除了他以外的巫族也自发的跟着他一起发出了怒吼,然后这群巫族也就顶着一双通红的眼睛对着那好像疯了一般的妖族展开了反击.
那战场直接变成了绞肉机,基本上每一秒两族都在有大量的人手死亡.
帝俊注意到了这一点,帝江也注意到了这一点,所以这个时候帝江操纵着巨大的盘古之躯对着头顶的周天星斗大阵跳了过去,而老子和元始也出现在了那盘古之躯的肩膀上,随时准备一起融合到都天神煞大阵当中.
对于这样的情况,周天星斗大阵当中发生了几次变化,看起来似乎就好像要阻拦者盘古之躯一般,淡实际上那些.........古星来到了盘古之躯的面前就是...被他一拳锤爆一个的东西,.
在这样的冲势之下,巨大的盘古之躯很快就冲入了周天星斗大阵之中,然后老子和元始也分别祭出了各自的阵旗,随后他们两个也再度化作元神,合二为一,最后钻进了那巨大的盘古之躯当中.
“斧来!”
伴随着巨人的高呼,他随手从虚空当中掏出了一把斧子,随后整个躯体开始膨胀,直接窜出了周天星斗大阵,然后把手中的斧子轮圆劈了下去.
这一切仿佛第三次巫妖大战的再现,而之后的结果也差不多.
周天星斗大阵被盘古之躯粉碎,然后那盘古之躯重新回到了地面上,看着头顶的天空.
不过这一次和上一次不同的就是...,周天星斗大阵被破,但是帝俊却还是停滞在空中,身上享受着万仙阵的加持,然后居高临下的俯视着自己面前的盘古之躯.
这一次那巨人在一次攻击之后竟然完全没有脱力的迹象,这点让帝俊也有些诧异.
不过这也不能影响他的计划.
就好像那巫族有这样的底牌一般,他们妖族也同样有着底牌,上一次底牌没研发完毕,这一次倒是............已经研发的差不多了.
所以.
这一次妖族也要掏出底牌了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
83.妖族的底牌【6/6】
老子和元始给巫族研究过底牌,而帝俊和太一同样为妖族研究过底牌.
就好像之前帝俊对付共工的时候一般,他的大日金焰如今能直接提升十倍的威力,这就是他和太一所研究出的妖族底牌当中的一部分.
在只有这一部分的时候他们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
带着这样的想法帝俊转身向着太阳星的位置飞了过去.
然后在这个过程当中,太阳星的光芒照耀着他的躯体,让他身上的能量越来越强.
感受到了这一幕,老子觉得这件事不会那么简单,所以这个时候也就颠了颠手中的斧子,随后对着帝俊的位置就丢了过去.
在斧子飞过去的同时老子还操纵着巨大的盘古之躯对着帝俊的方位冲了过去,但是帝俊这个时候却也已经到了他所需要的高度.
在光芒越发.....明亮的同时,帝俊停下来了,停下来的他看到了那飞过来的斧子,单手直接对准了它.
一瞬间,帝俊身上的能量提升了十倍,它身边的温度也达到了一个相当恐怖的程度,空气开始扭曲,那飞过来的斧子上所覆盖的法力和煞气也在着温度之下开始融化.
先蒸发的是法力和煞气,然后蒸发的就是...斧子本身.
这斧子本来就是用煞气凝聚出来的,所以看到了这一幕的老子倒是不意外,他也没有退缩的意思,继续向前迈进,但是这一次他没再凝聚出斧子来,而是准备上去给帝俊一拳了.
但是帝俊看到这一幕,嘴角微微上扬,露出了一抹张狂的笑意.
伴随着太阳星的光芒燃烧到了最巅峰的时刻,帝俊的身上也同样绽放出了光芒.
最开始是能看到太阳星的附近有着一颗1光球,然后是逐渐能看到天空当中冒出了两颗太阳,最后天空中的光球消失了,但是帝俊却还在天空当中.
这一切都极快,如果不是老子操纵着盘古之躯距离这里比较近的话可能都看不清楚半空中到底发生了什么.
但实际上它看清楚了.
太阳星的确消失了,在帝俊身上的光芒膨胀到了和太阳星一样的程度的时候,太阳星的光芒全都钻进了帝俊的体内,然后太阳星本身的光芒消失了,天空中也只生下了一个太阳,那就是帝俊.
“去死吧.”
和帝俊身边的温度相反的,冷的声音传了过来,然后他身上的能量膨胀了十倍,一时之间他身上的光芒掩盖了这世界上的一切光芒与色彩,万物都被这光芒包裹在内,而温度也跟着光变亮的速度而提升了上去.
这一刻就连声音都消失了,就仿佛在空中引爆了什么东西一般,剧烈地响动在一瞬间的安静之后瞬间爆破开来.
这声音不是别的,正是帝俊变成了太阳星以后直接和老子操纵的盘古之躯碰撞在了一起.
老子很清楚,就算他再凝聚出斧子来也绝对会被帝俊身边的温度给融化,所以他没选择斧子,而是直接打算利用这具盘古之躯来对抗此刻的帝俊.
事实证明,他成功了.
帝俊身边的高温还融化不了这盘古之躯,所以老子这一拳直接轰在了帝俊的身上,然后他也就在巨大的力道之下带着整个洪荒的温度瞬间升空.
他从第一重天开始一路往上,很快就突破了第三十六重天,直接飞到了太阳星的附近.
这一击下去帝俊身上的光芒全部消失了,他的躯体连续爆破了五次,但是最终还是没彻底炸开.
而他这么惨了,地面上的盘古之躯也不好受.
这躯体的确是没被帝俊身边的温度直接融化,但是这一击下去损耗的法力却出奇的大,一击结束之后那巨大的盘古之躯就消散了,直接变成了如今的十二祖巫还有老子和元始.
“我们应该赢了吧!”
祝融直接发出了声音,但是帝江也好,老子和元始也好,在这一刻都看着头顶的天空,一时之间谁也不敢给他一个准确的答案.
而事实也的确如此.
帝俊连续爆了五次但是最终却没死,而他来到了太阳星的附近.
此刻的太阳星不是和帝俊融合了,只是太阳星上的光芒直接连接到了帝俊的身上,所以太阳星的光芒才会消失.
帝俊没死,万仙阵也被破开了.
随着帝俊飘到了太阳星附近,组成万仙镇的妖族们也直接散开,漂浮在了帝俊的周围.
几名妖皇先是合力帮助那些.........妖圣妖神们抵挡住太阳星的火焰,然后它们的目光就落在了帝俊的身上,而太一这个时候也看了帝俊一眼,然后开口了.
“大哥,我们......”
“还没输呢!”
太一话还没说完,就被帝俊给打断了.
而帝俊在这个时候则是把目光放在了太阳星上的扶桑树上,然后直接飞了过去.
“太阳星还在:,我们妖族还有最后一招.”
......看无下划线版小说请下载飞
84.至少要让它们记住帝俊这个名字三个元会【1/6】
“大哥,我们真的要这么做吗”
太一看着帝俊,嘴上询问着,但实际上他早就清楚自家大哥会给予自己的答案,不过就算如此他也要询问,赌上一万分之一的几率他可能也在期待着让他大哥改变注意.
但是就连他自己都知道,那是不可能的.
如果在这里改变了注意,他大哥就不是他大哥,不是妖族的妖帝了.
“当然.”
面对太一的询问帝俊坚定的发出声音:“吾等入洪荒,吾等立妖族,吾等建天庭......”
太一听着帝俊常说的一句话,但不知道为什么,这一次他总觉得,帝俊的话语当中蕴含着一种莫名,蕴含着一种悲凉.
“可能吾等所作的一切都是早有定数,可能在我们不知道的情况下就成为了他人的棋子......不过就算这样我也是妖族的妖帝,如果出生,经历,存活都不能为我所选,那我至少也希望给自己选择一个最为盛大的落幕方式.
所以太一......”
说到这里,帝俊看了一眼还没明白过来的太一,他笑了.
“不是我们是否要这么做,而是我们必须要这么做,这样至少结果是我们选择的,如果不这样的话,那可能就连收尾的方式都没办法自己去选择了.
吾等妖族遍布整个洪荒,我们这样做了可能得到的不会是什么好的结果,但吾等妖族的火种却一定会保留下来.
这也是我们最后能为妖族做的了.
所以开始吧也结束吧——无论是那些.........苟延残喘的,野心勃勃的,低三下四的还是高高在上的,接下来我要让它们记住帝俊这个名字至少三个3元会的时间,让它们只要看到天空中闪耀着的光辉就会想起我们,让那些.........存活在阴影当中的永远活在里边,让它们只要看到那头顶的耀光便会想起我帝俊来.”
随着帝俊的声音,太一点了点头.
他不能理解帝俊在说什么,他也不能理解帝俊为什么要选择如此极端的落幕方式,但是他却清楚一点——他大哥要比他更聪明,他大哥也没做错过什么事情.
所以,就算他这次的决定疯狂了一点,但是太一却也依旧相信着他.
如果这是大哥说的,那么,太一带着这样的想法点了点头.
......“事情还没结束呢.”
花了些时间,稍微恢复了一点的老子突然发出了声音.
作为巫族一方的最强者,老子开口了十二祖巫便从地上爬,看着头顶的天空分别做出了战斗准备.
现在的十二祖巫也好,老子和元始也好都非常的虚弱.
法力损耗过大,如今的它们在无数巫族的掩护之下甚至就连飞上去主动出击的能耐都没有了,只能一边等待着天空中的结果,一边竭尽全力的恢复着自己的法力.
“大兄,情况不对!”
突然之间,元始脸色一变然后直接开口了,而老子还有十二祖巫在这个时候也感觉到了那份异常.
因为它们正在恢复法力,所以对于这天地之内的灵气,是非常敏感的.
正常的灵气,应该就只是存在于它们周围,但是此刻的灵气,却流动了起来.
而且这些灵气并不是往它们身上流动,而是一同对着天空的方位涌了过去.
最开始涌动的速度很慢,但是越往高处也就越快,到了偏上一点的位置那些.........灵气,甚至化作了实质化的蓝色光带.
这些............蓝色光带对着太阳星的位置涌了过去,随着光带的数量增多,阳光都被它们染成了蓝色,那苍蓝的光幕覆盖整片大地,诡异的气氛也逐渐在洪荒当中滋生了起来.
十二祖巫在这一刻挺直了自己的腰杆,双脚踏地,直接对着那太阳星的位置飞了过去.
而老子和元始也对视了一眼,然后他们也跟着十二祖巫一同飞向了头顶那已经化为蓝色了的太阳星.
虽然现在的它们还没恢复多少,但如今也没留给他们更多的时间了.
刚刚那批妖族没死或者没死全,现在又在如此明显的调动灵气,.
虽然不知道它们的具体目的是什么,但是对它们而言也不可能是好事就对了.
所以一定要趁现在就去阻止那群…妖族.
......而在巫族和妖族准备换个战场继续开打的时候,罗峰也注意到了太阳星附近的异动.
当初他就点过帝俊和太一,告诉过它们神通的延展性和重要性.
而且他最开始的时候经常引动天罚然后来利用天罚的力量,所以他觉得帝俊和太一如果不蠢的话多少也该清楚借用外在的力量是能完成很多它们如今所不能完成的事情的.
如今看来,帝俊和太一的确找到了自己的路,的确没让罗峰感到失望.
看到这一幕,罗峰从天道宫站了起来,单手对准了那散发出蓝光的太阳,眼睛透过手指的缝隙看了过去,然后他的脸上也逐渐露出了笑意.
“如果是这样的力量,那么应该足以杀掉我了吧”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
85.妖族的绝响【2/6】
“这样就差不多了.”
在巫族的成员们往这边赶过来的时候,妖族这边也完成了准备.
先是用特殊的神通引动了洪荒内部的灵气,,随后那数百妖神,十大妖圣以及几位妖皇再度列出万仙阵,把它们恢复了一会儿...的实力都加持在了帝俊身上.
“开始吧.”
伴随着万仙阵的力量加持在了自己身上,帝俊直接飞到了扶桑树所在的位置,然后化作了那大日金乌的模样落在了树的旁边,展开了自己的双翼.
‘吓!’伴随着它的鸣叫声,帝俊本身化为一个巨大的火球,然后火球逐渐开始向下移动,随后直接融入了太阳星当中.
帝俊失去踪迹,但是太阳星却仿佛苏醒了一般,其温度,火焰,体积都在一瞬间膨胀了十倍开外.
如果祝融在这里的话八成%就能认出来,这一招就是...帝俊当初攻击它的时候所施展出来的神通,而如今帝俊融入了太阳星,然后以太阳星作为躯体同样也还是施展出了这门神通.
在这个时候,巫族的十四位准圣也算是终于来到了太阳星的附近,然后它们看着那膨胀了十倍的太阳星,一时之间都瞪大了眼睛.
‘吓!‘可能它们是来阻止帝俊的,但这个时候却已经晚了.
太阳星先是膨胀了十倍,随后其本身散发出了强烈的光芒.
在这股光芒的照耀之下,一对翅膀张开,随后太阳星本身就在这光芒当中化作了大日金乌的模样,发出了一声鸣叫.
而随着太阳星化作大日金乌,周围的温度再度提高,而太阳星所化的大日金乌也对着巫族的十四位准圣冲了过去.
面对这样的一幕,饶是十二祖巫这种肉身强敢硬抗,一时之间和老子还有元始一起连连后退.
不过他们没后退多久十二祖巫就发现老子和元始不后退了,而是看着从远处扎过来的大日金乌面色凝重.
“别后退了,我们身后就是...洪荒,下方就是...不周山,归根结底我们从一开始也就只能退这么远,若是再往后的话它绝对会直接扎到不周山的山顶上,到时候不周山出了问题,再加上它这么大的体积落入洪荒,最后的结果肯定都不是我们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
随着老子的声音,十二祖巫也停下了脚步.
明白了事情利害的他们这个时候也就站在了老子和元始的身边.
没错,如果这头巨大的金乌真的要直接扎在不周山上的话,那它们的确没有任何退路了.
所以在这一刻,巫族的十四位准圣站成一排,打算在这头巨大的金乌步入洪荒之前就把它给拦下来了.
......就和巫族的十四位准圣在看着那头巨大的金乌一般,那头巨大的金乌自然也在看着他们.
这金乌本身的实力极强,而灵智方面却是由帝俊代劳的,所以这头金乌也完全在帝俊的操纵之下.
对于..巫族的准圣在这里拦截自己这一点,帝俊是一点也不在意的.
毕竟如今它的躯体是太阳星,要是这巫族的十四尊准圣真的把自己的躯体给打爆了,那么打爆太阳星的业力落下,想必巫族要不了多久也就没落下去了.
而它们如果拦不住自己的话,那么接下来帝俊就要落入洪荒了.
以它如今的体积和力量,只要落到不周山顶然后自爆,到时候因为它的自爆就能带来巨大的伤害,然后不周山估计也会被它炸塌,也能让它的进攻威力变得更强一些.
所以在这个时候帝俊早就有了决定,也早就有了觉悟.
他敢肯定,就算巫族在这个时候唤出了那巨大的盘古之躯它们也没有回天之力了.
但是就在帝俊觉得自己这一次的攻击十拿九稳的时候,一个本来不该出现在这里的身影也就出现在了帝俊和巫族的十四尊准圣的视野之内.
这存在不是别人,正是罗峰.
......看无下划线版小说请下载飞
86.惨烈【3/6】
看到罗峰到来,十二祖巫还没太反应过来,倒是............老子和元始在这个时候松了口气.
他们很清楚罗峰身为道尊是不会轻易出现在这种位置的,而如今既然他出现了那么就肯定有什么事情.
如今的情况已经很明显了,比较器罗峰是来找他们巫族的,老子和元始都更倾向于罗峰是来找那只大型金乌的.
而事实也正是如此.
随着罗峰的出现,他的目光也就落在了巫族的十四尊准圣的身上.
“你们回去吧,否则以你们十四个如今的法力,可能余波都回给你们造成困扰了.”
换个人在这里说出这句话,怕是祖巫们都要一拳打上去了,而是罗峰说出的这番话,那无论是十二祖巫还是老子和元始都毕恭毕敬的对罗峰行了一礼,然后他们也就返回洪荒去了.
而罗峰感知这他们离去的身影,他看着那只巨大金乌的目光当中也带着一丝满意.
面对那来势不减的大型金乌,罗峰笑了笑,随后把自己的道果从混沌珠内拿了出来,之后就好像催动什么法宝一般,他直接把自己的道果对着拿大型金乌就砸了过去.
对于..罗峰的这种行为,关注着这边情况的天道,女娲,平心还有鸿钧都是一愣.
道果对于..混元大罗金仙来说究竟有多么重要他们都是一清二楚的.
尤其是天道圣人,也只有他们自己清楚,他们的状况与其......说是天道不灭,圣人不灭,还不如说是道果不灭,圣人就不灭.
而做个反向思考的话,道果究竟有多重要就一点也不难猜了.
但是如今罗峰所作的事情显然就是一般的混元大罗金仙不会去做的那种事情.
就连他们都看了好久才反应过来罗峰究竟做了什么.
如果他们没看错的话,刚刚罗峰好像是把自己的道果作为武器对着敌人打出去了......大概.
......比较起圣人与天道的惊讶,回到了洪中巫族十四尊准圣也终于知道了太阳星化作大型金乌以后究竟会给洪荒带来怎样的影响了.
光芒自地面消失,黑暗吞没了一切.
虽然如今的洪荒生修士,黑暗并不能战胜他们,但是太阳星消失了的这件事对他们来说也还是比较可怕的.
尤其是那些.........平常就在吸取日月精华来进行修炼的妖怪,这个时候更是无力的瘫倒在地,一时之间有些不敢相信太阳星会从空中消失.
所以一时之间,洪荒万族们都陷入了恐慌.
而十二祖巫还有老子元始在回来以后也察觉到了这一点,老子和元始对视了一眼,随后他们两个和十二祖巫说了声告辞,然后也就去洪荒当中告诉陷入慌乱的族群,说道尊如今正在处理这个问题,让他们不用担心.
这倒不是他们俩善心大发,主要还是他们觉得这样做说不定能得到功德,所以也就这样去做了.
而十二祖巫对于..老子和元始的做法也不排斥,但是老子和元始走了,他们十二个就更要多注意一些巫族和妖族的事情了.
毕竟之前他们都在和妖族的高层进行战斗,但实际上巫妖两族的底层和中间阶层也在一直战斗,所以如今陷入了这样的局面,十二祖巫也就打算去看看其他战场的情况了.
但不看还好,这一看十二祖巫的眉头也就皱了起来.
这倒不是因为妖族占据了上风,主要还是因为他们找了好几圈,发现除了........满地的尸体之外,剩下的两族成员实在是太少了.
妖族的主力基本全部被歼灭,除了........此刻还在:道尊那边的高层战力之外,妖族的中坚战力和底层战力近乎被全灭,估计也就只有那些.........没参与这次争斗的妖族才具备了继续活下去的资格.
而巫族虽然比妖族要强,但是却也没强到哪去.
一族的成员死伤了十分之九9,仅存一成:的族人也都伤痕累累的,看的帝江和其他十一位祖巫都连连叹息.
虽然这已经是第四次巫妖大战了,但是对比起前边的几次来,这次的大战真的是太惨了.
此刻这巫妖量劫已经进入了尾声,劫气开始减弱,原本被劫气蒙蔽了心神的祖巫们也多少清醒了一点.
然后陷入这种状态的他们又看到了这遍地都是尸骸与血液的大地,一时之间都沉默了下来.
饶是战天斗地的巫族,这个时候也都产生了这样一个想法.
要不,这一战之后就彻底结束这一切吧.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
87.妖族落幕【4/6】
吃口饭,还有两章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
罗峰的行为总是那么出人意料,但是平心在这个时候却也反应了过来,直接利用她的移动优势来到了罗峰身边,然后也就直接对着罗峰开口了.
“你这是不要命了吗”
对于..平心突然出现在自己身边的事情罗峰没想到,但是却也不怎么在乎.
“我有我自己的想法,总之你就先回去吧.”
罗峰给平心留了这样一句话,然后也就继续跟着自己的道果一起对着那大型金乌冲了过去.
他的灵觉告诉他,如果他就这么冲过去了,那大型金乌绝对会有所行动,而他也绝对会死上一次,所以罗峰在冲锋的过程当中脸上的笑容也就更加明显了.
从这也不知道是太阳星还是金乌的东西上能爆出什么东西罗峰倒是不去想了.
不过这次死亡以后他的实力应该能再稳定的向前迈出一步.
现在他的实力距离突破混元大罗金仙也没几步了,在这里迈出第一步,然后下一次量劫当中罗峰希望可以把最后那几步全都迈出去.
那样的话,他的实力大概也就突破到可以自己去在混沌当中开天辟地的程度了.
如果说罗峰最开始变强只是为了在这洪荒当中活的更好,更有质量一点,那么如今的他就多少有点章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他的实力应该就突破了混元大罗金仙,然后他却说..在那之后还有提升的空间.
只可惜他没走到那一步就死了,所以罗峰现在倒是............也有点想看看了,想看看盘古所没看到的风景.
砰!罗峰带着这样的想法加快了速度,然后他的道果先一步命中了那大型金乌,随后罗峰也直接撞到了那大型金乌的身上.
出于保险起见,罗峰任何一种防御性的法术和神通都没敢使用,生怕撞击过后对方给他留下了伤势但是却没把他给干掉,从而让他没能获得提升.
然后就在这样的情况下,和大型金乌撞在了一起,随后他也就眼前一黑.
【您已被太阳星击杀,是否复活】【是否】看到这熟悉的选项罗峰直接选择了‘是’然后躯体的实感再度回馈到了罗峰身上,而他也重新睁开了双眼,感受存在着的一切.
他的实力毫无疑问的变强了,但很显然,他的收获还不止如此.
【恭喜宿主获得大日金焰】伴随着系统的二2度提示,罗峰在接受了以后就感觉自己仿佛多了一份类似于本能一般的能力,就好像他能很自然的挥舞双手一般,大日金焰似乎也能如此自然的被他掌控.
而在罗峰接受奖励的时候,在其他的存在看来这里就又是不一样的情况了.
只是针对地面的话,地面上的洪荒万族在这一刻或是能看到,或是被周围的大能......所告知,但是它们都知道了罗峰和那大型金乌正面碰撞,然后直接把太阳星给撞回去了,让它变回了原本的样子了的事情,所以一时之间它们都对罗峰有些感激.
而女娲,平心还有天道虽然也很惊讶,但是这个时候却松了口气.
唯独鸿钧看着罗峰的行为,一时之间皱起了眉头,但是却也很快舒缓开来.
他本以为罗峰参与到巫妖量劫当中是有着什么独特的谋划,但是他却没想到巫妖量劫最后却要以这样的形式来收场,所以一时之间鸿钧在给罗峰的评价里重点强调了这样一条——莽夫.
但实际上罗峰的收获真的就这个样子吗那肯定不是.
在整理好了系统给自己的收获以后,罗峰也没有直接转身返回洪荒,而是对着太阳星的位置飞了过去.
看样子,他是去拔那扶桑树去了,但实际上罗峰在这个时候却在和其他存在进行着交谈.
而那个…存在就是...帝俊.
是的,虽然太阳星此刻已经变回去了,但是帝俊却没死......或者也可以说是罗峰特意没让他去死.
现在的太阳星虽然已经变回原本的模样了,但是帝俊还有太一的元神却还是在这太阳星的内部,而那数位妖皇的话,冥河与燃灯在恢复过来的第一时间就跑了,罗峰也懒得追,东王公和西王母与始麒麟一样,都是在犹豫了一下之后才离开的.
唯有伏羲从万仙阵中散出来了却也没打算在第一时间离开,但是它却被鲲鹏给抗走了.
而除此之外,十大妖圣和上百妖神的元神则是被罗峰存到了系统空间里.
自从罗峰发现了系统空间也能存储意识体和元神以后,他也就进行了一些尝试,在这个时候也就刚好用上了.
就和帝俊与太一一样,这些家伙也都是躯体被打散了但是却没死.
不过它们总体来说还是如同太一那般陷入了沉睡,到不像是帝俊虽然虚弱但是却还是能和罗峰进行交流.
在拔出…扶桑树的同时,罗峰也就和帝俊交流完毕了.
“总之暂时你们就先保持这样的状态吧,待太一和那些.........妖圣妖神的元神都苏醒过来了,我会再来找你的.”
......看无下划线版小说请下载飞
88.第四次巫妖大战结束【5/6】
处理好了妖族这边的事情以后,罗峰也就直接下落,重新回到了不周山的顶端.
如今不周山没被撞倒,所以这里的情况还没惨到那个程度,不过如今人族已经入了洪荒了,天道也应该注意到人族了,而她这个时候大概也准备好要给人族生存的地仙界了吧.
对于..这种事情罗峰都是不在乎的.
唯独让他有些在意的就是...之前老子和元始确认了天空中的异象是妖族所为之后他们两个也就去安抚洪荒万族了,告诉洪荒万族头顶上是妖族所谓,而罗峰在那边拦着妖族,所以它们就算看看情况也不会有问题,更不会平白无故招惹上什么大能.......
然后就在这个时间之内,老子和元始发现了已经踏入洪荒的人族.
元始对此倒是............没什么感觉,不过老子在看到了人族以后似乎是若有所思的样子,看起来距离老子和元始成圣也不远了.
想到这里罗峰倒是............想到了还在闭关修炼的通天.
不过现在这个时候却也不是担心通天的时候,回到了不周山顶空以后,罗峰也就把目光放在了下方的巫族身上.
“如今量劫也到了该收场的时候了,你们巫族该有什么下场你们应该明白吧”
随着罗峰的声音,十二祖巫彼此对视,最终帝江较为艰难的点了点头.
“明白......如今我巫族和那妖族造了太多的杀孽,接下来怕是要和那先天三族一般落个业力缠身的下场了吧.”
对于..帝江的说法罗峰倒是............没去否认,不过也同样没去赞同.
因为严格来说巫妖两族所造就的杀孽还不如先天三族,所以对巫族和妖族的惩罚要比对先天三族的惩罚轻的多,就好比先天三族当中都有需要外派出去镇守四方的存在,甚至好像是祖龙那样的都要被天道锁链给镇压了.
但是巫族的十二祖巫全都在这里,那妖族的高层实际上也一个都不算死了.
不过这方面很轻,但是其他一样了.
往后妖族化形必然引来劫难,而且妖族渡劫比其他种族渡劫更难,而巫族就单纯一点,直接减少诞生数量,而去了气运加持,往后修时候也会变得:困难起来.
想到这里,帝江的表情多少...带上了几分苦涩,而罗峰则是在这个时候开口了.
“的确会业力缠身.”
是回应了一下帝江的话,然后很快就再度开口了:“不过有关业力的话,我倒是可以给你们巫族指出一条明路来.”
听到罗峰这么说,十二祖巫一时之间都瞪大了眼睛,帝江更是颇为惊讶的看了罗峰一眼,但一想到那先天三族好像就是...罗峰给救下来的,所以他倒是............也想通了.
不过事关巫族的未来,这个时候的的确还是毕恭毕敬的对罗峰施下一礼.
“还请道尊赐教.”
随着帝江的话,罗峰随手一甩,伴随着一股清气飘出,平心的身影也就出现在了十二祖巫的面前.
看到平心以后,帝江等人多少...安心了一点.
虽然平心说过从此没有巫族后土之类的话,但是帝江他们毕竟也和平心接触了那么久,所以有些东西也不是说一句话就能断开的.
“你们就跟着她走吧,平心之前也是巫族,你们之间的共同语言也能更多一点,而且地府的工作本就功德无量,你们若是耐心地话,巫族身上地业力还不成问题.”
留下了这样一句话,随后罗峰也就转身离开了.
然后十二祖巫还有他们身后地巫族,大巫,这个时候也把目光放到了平心身上.
许久之后平心看着自己原本地族人能来地府帮助自己,也能得到自己地庇佑以后缓缓笑了起来,对着罗峰离去的方位低声呢喃着.
“多谢啦.”
......对于..平心和巫族的事情罗峰引导到这里也就差不多了,剩下的也不需要他去多管闲事.
而这个时候的罗峰也就直接返回了天道宫.
首先他要看看通天如今的情况,然后他这次挡住了妖族合全体高手的力量化作的大金乌以后,他的亿万万无量避劫宝经也终于再度有了突破,那避劫道心也越发的圆满,也差不多要摸到这宝经第三层的门槛了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
89.老子的证道之机【6/6】
罗峰回到了天道宫以后发现通天刚好出关.
这一次的他结论合以往没什么区别,他本身的实力差不多了,但是距离成圣他总觉得,还缺少一些契机.
“出去走走吧.”
等通天出关开始询问这个问题的时候罗峰也就给了他这样的答案.
“去人族的底地盘,去找你那两位兄长,相信我,你会有所收获的.”
“谨尊师命.”
随着罗峰这样一番话,通天也就直接从天道宫飞了出去,去洪荒当中寻找人族驻地,寻找老子合元始去了.
而通天离开了之后罗峰也就回到了天道宫的主殿,他也就这么坐在主殿当中的蒲团上,然后缓缓闭上了双眼,开始摸索这宝经的第三层了.
可能是因为他之前挡住了大金乌的原因,所以有不少人都被他给变相保护了,所以那群生灵感激他,然后罗峰也就发现自己修炼的宝经第二层开始出现了速度不慢的增幅.
有这样的修炼速度加持,罗峰也就一口气把第二层修炼到了圆满.
但是到了这个程度以后就好像撞到了什么墙壁之上,让罗峰一时半会儿都没办法直接突破.
如果是其他的洪荒修士的话,这个时候怕是就暂且放弃了.
毕竟他们修炼都是有心魔的,如果一直强迫自己在此修炼的话,那么很快它们估计就会诞生出心魔来.
心魔可不是什么好玩的东西,这方洪荒当中有大半的修士都会非常在意心魔这种东西.
但是罗峰不同.
他可不怕心魔,倒不如说心魔主动找上门来了估计也会成为罗峰的食量,所以他非但…不怕,甚至还有点期待,这个时候也就直接修炼了起来.
第二层合第三层之间有所瓶颈的话,那么只要打碎就好了吧.
带着这样的想法,罗峰也就开始了修行.
......罗峰在修炼,而通天则是根据罗峰的引导去了洪荒,找到了人族驻地,然后也就找到了老子合元始.
“大兄,二兄.”
看到老子合元始也在这里,通天也就走了过去,给两位兄长施礼,然后元始点了点头,因为许久不见也就合通天攀谈了起来,而老子则是对通天的到来完全没有反应.
最开始通天对老子的不闻不问还是有些抱怨的,就连元始都对老子的反应有些纳闷,然后很快他们就发现老子似乎明悟了什么,这个时候也不去打扰老子了,只是留在老子的身边给他护法.
时间就这样过去了,然后老子看着人族的发展,面色逐渐开始变化.
他已经感觉到了,只要他以人族为本立下大教,那么他就能直接证道!虽然他不清楚这其中的原理究竟是什么,但是他感知到的天数自然不会骗他,所以老子也清楚如果他跟着感觉走了,那么他就一定可以证道.
上一次在老子马上就要感悟出证道之机的时候他不知道被谁给他打断了,提前占了他的证道之机.
不过这次他又找到了还是让他很开心的.
但是就算找到了,老子也没直接证道.
因为要是没有罗峰的话,那么人族只合女娲有关系,那个时候他就算一声招呼也不打直接证道了女娲也拿他没办法,但是创造人族的是女娲和罗峰,那么老子就必须去打个招呼了.
否则罗峰可是连他师傅都打不过的存在,他自然也不会膨胀到认为自己证道了就无敌了的程度.
“大兄,你有所领悟了”
看着老子清醒了过来,元始也就发出了询问,而老子看了过来,先是对元始点了点头,然后看到了通天以后也就少不了攀谈一番.
等该说的事情都说完了以后,老子这才把自己这边的问题说了出来.
“我刚才的确有所领悟,而且还是很重要的领悟,不过领悟归领悟,通天,你能引我们去一趟天道宫吗我找道尊有些事情.”
听到老子的说法通天点了点头.
“带你去找师尊是没问题,但是我只能引你们过去,可师尊若是不愿意见你们,那我也就没办法了.”
听道通天的话,老子表示无所谓,然后他们两个再加上元始也就奔着天道宫的方位赶去了.
......看无下划线版小说请下载飞
90.不立教不成圣【1/6】
“带他们进来吧.”
对于..老子和元始会找上门这件事毫不意外的罗峰在察觉到通天带着他们过来的时候遍睁开了双眼.
亿万万无量避劫宝经第三层的修炼不在一朝一夕,所以这个时候罗峰倒是............也没有被打扰到了的感觉.
“师尊.”
通天带着老子和元始进入了天道宫的会客室,然后罗峰这个时候就已经坐在会客室的主位置上了.
老子和元始自然是坐在了会客室的次位上,而通天则是默默来到了罗峰的身边,站在了罗峰身侧靠后一点的位置上.
“我不喜欢长篇大论,也不喜欢拐弯抹角.”
在老子和元始问完好,还没等开口说出目的的时候罗峰就先开口了.
他的目光直接落在了老子的身上.
“你们来到我这里的目的我很清楚,所以很明确的告诉你们,证道之机我不会拦着你们,但是你要以人族为本立下大教的话没点好处是别想了.”
罗峰没提气运.
因为人族实际上是他和女娲创造并教化的,他把握着人族六成的气运,女娲把握着人族四成的气运,老子没了教化人族的功绩那么即便讲道之后创立大教最多也就只能获得一成:的人族气运.
而且那是最多,是在他广收弟子,大量为人族服务的情况下.
不然以他原本那个…不怎么收弟子,也完全不管....
人族的性子,说不定就连半成人族的气运都拿不到.
因为老子涉及到的人族气运太少,所以罗峰也就没提.
但罗峰没提老子也就不清楚.
就算如今的他头脑清明,但不是圣人对于..气运的走向终究是没有个准确的概念,所以老子这个时候也就思索了起来.
人族关系到他的证道,他以人族为本立下大教更是会瓜分人族气运的行为,所以罗峰向他索要好处这点还在:老子的预料,乃至罗峰不要好处他也会想办法给罗峰一些东西.
毕竟他什么也不付出的话便是欠下了两,所以罗峰找他要点东西,他到反而能接受.
罗峰这边不说大因果,能减少成小果他也认了,而女娲那边......老子这次来到天道宫没在这里看到女娲之后他也就多少...安心了一点.
若是没有道尊给她撑腰,那么等他也证道成圣了,欠了那女娲的因果又能如何只不过这个时候要给罗峰些什么就是...值得思考的问题了.
“道尊章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
老子自己不知道该给罗峰点什么,所以就把主动权交给了罗峰.
毕竟这关系到他的证道,那么无论罗峰只要不说一些太过离谱的东西他都舍得.
而听到老子这么说,罗峰也就笑了起来.
对于..老子会答应下来他早就清楚,老子不想欠他大因果,所以这个时候能舍弃一些东西,以老子主修无为之道的性子怕是真的舍得.
但是罗峰也不傻.
或许真的有东西,比圣人欠你的因果更让人心动,但至少老子这边没有.
不过该要的还是要.
罗峰为混元大罗金仙,对因果的把握要远远比老子更清晰,直接,所以今天在这里要了恰到好处的东西,然后等老子证道以后还是欠他个大因果,这才是罗峰的想法.
所以.
“我听说你太清老子精通炼丹,甚至研发出了九转玄丹,那想必各种各样的丹方都有不少,而证道之机,我想一些丹方你还舍得吧”
听到罗峰要自己的丹方,老子先是愣了一下,随后连连点头.
“当然舍得,若是道尊需要的话,那便拿去吧.”
老子没和罗峰客气,因为罗峰不按套路出牌在整个洪荒都是出了名的.
他还真怕他客气了一句,然后罗峰接下来就白拿了他的丹方.
所以这个时候罗峰要了,他也就单手摊开,在手心上凝聚出了一道符箓,随后递给了罗峰.
“包含九转玄丹在内全部的丹方都在这里了,您要的话就拿去.”
看到老子做出了这样的举动罗峰点了点头,随后从老子的手上拿过了符箓,然后看着老子有要开口的想法,他就直接开口了.
“你那证道之机便去吧.”
罗峰话说到这里的时候饶是老子主修无为,这个时候眼神当中也闪过了一份喜色,随后罗峰就再度开口了.
“不立教不成圣,你们三个一起过去吧.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
91.三清证道【2/6】
随着罗峰的一句话元始愣了一下,虽然没领悟什么,但是他觉得他自己好像也就差那么一点了,而通天这个时候则是看向了罗峰.
“你的机缘也在这次.”
“我知道了,师尊.”
一直以来都卡在准圣巅峰的通天听到罗峰这么说,也是难以忍住脸上的笑容.
而老子虽然感觉有什么不对,但是他看到元始和通天似乎都被罗峰点了一下之后也就没觉得什么了,但实际上罗峰这句话是一口气说给他们三个听的.
也就是说老子之前给的丹方或许还不足以让他要欠下的大因果变成小因果的.
但是罗峰为了追求稳定,还在这里点了他一下.
这样无论如何他要欠下的都是大因果,而他的丹方罗峰就算是白拿了.
因为章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
炼器罗峰不需要元始的,因为乾坤鼎在重新把盘古开天斧融合出来以后水准有了大幅度的提升,甚至比元始更强,所以不需要.
但是丹炉一直以来的水平虽然也不差,可比较起老子来还有点差别,所以罗峰这次把符箓给它,就是要让它在炼丹方面超越老子.
做完了这一切罗峰也就重新回到了主殿,坐在了自己的蒲团上,再度闭上了双眼.
亿万万无量避劫宝经的第三层他也要继续冲击了.
......随着罗峰闭关,三清再度来到了人族的驻地.
元始和通天这个时候都还半懂不懂,但是老子之前就隐约明悟了一点,之前他又被罗峰给点了一下,这个时候自然清楚自己要干什么.
“今我三清之一,太清老子在此讲道,有缘者皆可前来.”
老子直接找个地方坐下:,随后也就发出了声音,传遍了整个人族.
因为有了这样的异动,人族三族先是带领着一批先天人族走了过来,然后那些.........后天人族也逐渐都靠近了过来.
人族对于..老子的讲道也不排斥.
因为罗峰把该告诉他们的都告诉他们了,所以他们自然清楚三清究竟是怎样的大能.......
如今有大佬在此讲道,他们也没的理由.
然后元始和通天也就看着老子讲了一百年的道.
随后一百年期满,老子觉得时机到,这个时候也就停下了讲道,随后让这群人族散去,之后在人族感激的目光当中离开了人族的驻地,直接对着天空发出了声音.
“今我老子在此立下一教,其名人教,天道鉴之!”
随着老子的声音,天空当中立刻.
汇聚起了功德金云,伴随着功德下落,老子身上的开天功德也得到了引导,然后这些............功德一同增幅了老子的修为,之后他的道果直接凝聚了出来,然后在一道鸿蒙紫气的包裹之下向着天空飞去,直接飞到了天道的身边,而老子身上的气息也直接散布了出去.
一时之间天花乱坠,地涌金莲,洪荒万族都对着老子的方位拜了下去.
“恭贺圣人.”
随着它们的声音,老子刚刚成圣元始也突然明白过来了.
他回想起了罗峰之前的话——不立教不成圣,这个时候也就跟在老子后边开口了.
“今我元始在此立下一教,其名阐教,阐明天意,顺天成道,天道鉴之!”
他是第二个立教的,又不依托某个种族,所以他也就直接按照自己一直以来的道立下了一教.
一时之间,功德再度下落,元始也直接成圣了.
那洪荒万族还没等站起来,然后就又感觉到了一股威严扩开,天机显现,一时之间它们也就明白了这次成圣的究竟是谁.
“恭贺圣人.”
无奈之下它们只能放弃了起身,一些动作快的只能再度拜下,然后发出了声音.
而通天看到老子和元始都证道成圣了,他似乎也在突然之间明白了什么.
他对于自己一直以来的道都有所了解,只不过这一次看着元始把自己的道用来立下了大教,然后通天也明白了.
他的修为本来就达到了准圣巅峰,所以这个时候稍微领悟了一点,他也就有了突破.
一瞬间,他的力量达到了界限,然后本身的修为立刻.
上涨,最后直接冲破了一直以来束缚着他的屏障,之后他的道果也就凝聚了出来,实力也随着道果的凝聚突飞猛进.
他不是圣人,但是在这一瞬间成就了混元大罗金仙.
他成就了混元大罗金仙以后本以为天道或许会排斥自己,但是他却没想到这个时候天道非但…没排斥他,甚至还是给出了和他成圣了一般的效果.
这次洪荒万族再度明悟了一些东西,也在此拜了下去.
“恭贺天尊证道成功.”
看到这一幕,老子和元始都愣了一下,唯有通天在感觉到了这不正常的情况之后也就想起了罗峰,还以为是罗峰在暗中出手帮了他一把,所以也就安心了下来.
如今他证道成功,他也还有事情要做.
然后老子和元始也就看到了通天在这个时候也对着天空开口了.
“今我通天在此立下一教,其名截教,截取生机,天道鉴之.”
伴随着通天的话,功德直接下落,随后引出了他的开天功德,直接让他的气息超越了老子和元始,让他的修为更进了一步.
随后就在老子和元始面色多少都有些不好看的情况下,三教便在此立下.
......看无下划线版小说请下载飞
92.长不出头发了的接引和准提【3/6】
老子和元始面色不好看的理由有两个.
第一个就是...通天证道混元大罗金仙,但是天道没排斥,甚至还欢迎了他.
看起来没什么,但实际上成为了圣人以后老子和元始也就能感觉到他们处于天道的管制之下,但是通天却可以自由自在的活下去,做一切自己想做的事情.
他们对通天都有了解,自然清楚通天是没有这个本事的.
那么他成为混元大罗金仙以后为什么会被天道欢迎就很明显了——肯定是道尊出手帮他了.
一想到这里老子和元始就一阵不平衡.
你通天是道尊弟子,我们老子和元始还是道祖弟子呢,凭什么道尊就对弟子这么好,道祖就对他们不管不顾!这多少让老子和元始对鸿钧有些不满.
第二个就是...通天本身领悟突破,然后突破了以后又有功德和开天功德加持,他的功德金轮和功德金身一口气全部凝聚出来了不说,他本身的实力也在瞬间就稳定了下来,要比老子和元始强出不少.
而且老子和元始这就算是功德成圣了,抡起战斗力来根本就比不上以力证道的通天,更何况人家的修为还在他们之上,更比他们自由.
所以老子和元始面色才会不好看.
不过老子如今还没去仔细查看自己欠下的因果,否则他发现自己还是欠了女娲和罗峰这两个大因果的话,他的面色可能会更难看.
但是不好看归不好看,如今大家都是同一等级的存在,也不好直接撕破脸皮,然后在告退之后老子和元始也就各自离开,而通天也回天道宫去了.
......随着三清全部证道,洪荒万族也不蠢,这一次根本就没站起来,反倒是把目光放到了西方.
众所周知,三清和女娲都是当初得到了鸿蒙紫气的,如今一口气证道三个3,那你们西方的二位而在这个时候,接引和准提也的灵山的顶部.
接引此刻的修为也是准圣巅峰,而准提则是也有二2的程度,一时之间他们两个都是有些纠结,但最终准提却还是“师兄,机会就这么一次,无论如何我们都要成圣,否则等到了下次指不定就什么时候了.”
听到准提的话接引这个时候也只能无奈的点了点头.
伴随着他点头,两人对视了一眼,随后站在这灵山之巅一同举起了自己的手.
“吾接引准提,在此立下一教为西方教,以此教复兴西方,天道鉴之.”
接引和准提创立西方教,功德自然从天空下落.
但是他们两个吸收了功德以后却没有成圣,而是卡在了一个不上不下的位置,不过接引和准提在一开始就做好这个准备了,所以这个时候也就对视了一眼,再度开口了.
“法藏白言.
唯愿世尊.
大慈听察.”
“我若证得无上菩提,成正觉已,所居佛刹,具足无量不可思议,功德庄严.”
......一连四十八大宏愿就这样从接引和准提的口中说了出来.
这时,天道再度降下功德,这一次的功德落到了接引和准提的身上,他们两个也就突破了那最后的关卡,一举成圣.
不过他们两个的情况比老子和元始都惨.
老子和元始只是成为了正常的天道圣人,二2他们两个若是以后不能满足他们口中的四十八道宏愿,那么接下来便会直接身死道消.
成圣以后,接引多少...叹息了一声,而准提则是在这个时候安慰起他来了.
“师兄,不要紧,至少我们如今成圣了,这样我们才会有更多的话语权,甚至我们的头发都能长出来了.”
随着准提的话,接引点了点头.
不说别的,他也章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然后他和准提也就直接动用了圣人的本事章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
作为圣人自然能重塑身躯,做到这样的事情也是小事一桩.
但是他们立下了四十八道宏愿,所以天道落下功德的时候还在:他们的头顶上留下了痕迹,如果他们不能完成宏愿,那么这头发就永远都长不出来.
察觉到了这一点,这次叹息的不单单是接引了,准提也叹息了起来.
伴随着洪荒万族清楚接引与准提成就圣人之位,而接引和准提却是愁眉苦脸的,异常难受.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
93.亿万万无量避劫宝经第三层【4/6】
随着四尊圣人和一位混元大罗金仙的诞生,洪荒万族本以为那得到了鸿蒙紫气的红云这个时候也会立地成圣,但实际上他那边却完全没有动静.
沉默了好一阵子,随后洪荒万族也算是起身,然后做着各自的事情去了.
毕竟如今立了四个44大教,有些想法的也就打算加入进去了.
而在这个时候,位于天道宫主殿的罗峰却是闭着双眼,继续冲击着亿万万无量避劫宝经的第三层.
这件事情说简单也简单,说困难也困难.
第一层是帮助他领悟了避劫这个概念.
第二层是帮助他利用这个概念结出了道果.
而第三层之前罗峰就对这一层没有什么概念,所以才会突破的如此艰难.
不过在这次闭关当中,罗峰多了不少领悟,对第三层的概念也逐渐清晰了起来.
毕竟避劫这个词本就有着两面性.
一面...是自己避劫,一面...是他人避劫.
对于..前者罗峰本来是不需要的,而后边这个则是罗峰一直以来用来领悟避劫这个概念的方法.
但是随着领悟的加深,罗峰逐渐清楚了一些概念.
他自己避劫原本他觉得是不需要的,但实际上有了领悟之后他却发现,他如今所作的事情未尝不是在避劫.
他入劫以后通过量劫的力量来达到自己的目的,从而让自己变得更强,从某种意义上来说这或许也是避劫的一种.
只不过他避的不是如今的这种小劫,而是就连影子都看不到的未来大劫.
罗峰领悟了这一点,算是踏入了第三层的门槛.
然后他修炼了一阵子以后突然双眼睁开,随后低声呢喃.
“入劫即是为了避劫,想避劫的话便要入劫.”
他领悟了这个概念,然后他的道果明显膨胀了一些,随后他的实力也再度发生了变化.
虽然罗峰不知道突破了混元以后的等级应该叫什么,但是他如今的实力的确是提升了一大截.
原本不理解的东西,直接就了,原本发现不了的东接就发现了.
如今罗峰可以肯定,自己一定是超越了混元大罗金仙.
之前呆在这方洪荒当中的罗峰还能明显的感觉到有些东西足以钳制自己,虽然在天道的控制之下这方世界没有挤压自己,但是罗峰却能感觉到这世界有着那样的能力.
而如今虽然罗峰还是能感觉到那些东西的存在,但是此刻的罗峰却不觉得这世界能挤压自己了.
只要他想那他便可以留在这里,就算是天道都没办法把他从这方世界当中赶出去.
如今的罗峰隐约猜测了一下,他的实力大概是达到了和天道同样的层次,同样的级别,就是不知道真的打起来天道的战斗力究竟如何了.
但是突破罗峰是感觉到了,不过他却也感觉到了一种违和感.
首先到了这个级别他就感觉到了,这亿万万无量避劫宝经就只有三层,只不过如今他大概达到了第三层,但是却又好像没达到一般.
似乎他还差最后一步才能达到第三层,若是等他迈出去了那他也就彻底达到了第三层,而他现在则是没迈出去,卡在了这里,有点不上不下的感觉.
对比天道的话或许实力差不多了,但是对比盘古......罗峰总觉得自己还差了一些.
不过虽然有还没达到第三层的感觉,但实际上罗峰的确是达到了这宝经的第三层,这一点从他对业力还有功德那随心所欲的转化速度就能看出来了.
但也就是达到了第三层,罗峰多少有了一些想法.
如今他提升实力这件事本身就是避劫的一种,那这种避劫难道是为了躲避未来的量劫吗不可能.
未来的量劫他是可入可不入的,不是那种…强制性要进入的量劫,所以他就算是提升了实力也不应该算是避劫.
而且退一万步来说,就算那封神量劫和西游量劫他都必须要加入进去,但是他也不认为自己需要提升实力来进行避劫.
那么这样的话问题就逐渐变得:可怕起来了.
未来肯定有什么事他没办法躲开,而且必须要提升实力才能避开的劫难.
想到这里,罗峰笑了出来.
“如果这个是对远期的感应,那么就代表着西游或者是西游之后有什么事情要发生,但若是近期的话......那就只能说明鸿钧的准备足够充分了.”
说到这里,罗峰的目光直接看向了紫霄宫的方位,而恰巧鸿钧这个时候也在看着天道宫.
鸿钧的目光没办法探知道天道宫内部,所以他不知道罗峰在干什么,而罗峰的目光也不能直接刺破鸿钧布置的禁制,所以他也只是在看着紫霄宫本身.
如今的他们两个并没有对视,但这一刻却好像在对视一般.
而且他们彼此都很清楚.
大教建立,距离下一次量劫也就不远了.
......看无下划线版小说请下载飞
1.如今的妖族【5/6】
在太阳星之中,太一也不知道自己究竟沉睡了多长时间,但总之他苏醒了.
“沉睡了八百年的时间,你终于醒过来了.”
太一醒过来就接收到了帝俊的联络,先是有些开心,然后就开始逐渐感觉到自己如今的状态似乎有些不对了.
也多亏了这一点,太一逐渐回忆起了他沉睡之前所发生的一切.
许久之后,他才开始回应帝俊的联络.
“大哥,我们败了.”
“是的,我们的确败了,但是我们没败给巫族,而是败给了道尊,不算丢人.”
“嗯.”
对于..帝俊的话太一应了一声,随后他也就逐渐开始和帝俊攀谈了起来,然后也清楚了它们如今的情况.
对于..它们如今位于太阳星之内,然后其他妖族高层的元神都在罗峰的手里这件事太一算是明白过来了,同时他也清楚了如今的他和帝俊严格来说已经不能算是大日金乌了,如今的它们严格计算起来更像是太阳星的灵智.
也就是因为这样,所以太一之前才会感觉有点古怪.
不过如今就算清楚了现在的状况太一也还是觉得古怪,一时之间甚至有些难以接收.
也就在这个时候,罗峰飞到了太阳星附近,直接开口了.
“看来太一是醒过来了,你们妖族其他高层的元神也都醒过来了,只不过我还以为太一要更晚才能醒过来,但是现在看来倒是............早了一些.”
“见过道尊.”
随着罗峰的到来,太阳星上的大日金焰构架出了两道人影,虽然看不出两道人影的五官,但是从它们的体型上大概也能分辨出一个是帝俊另一个是太一.
对于..罗峰帝俊和太一都没什么好怨恨的.
成王败寇.
罗峰没用任何阴险的手段取胜,而是直接冲过来把它们给撞死了,那如今还能留下元神帝俊和太一就很满足了,也没什么好不满的.
谁叫它们弱呢.
“嗯,看起来你们对这太星上的大日金焰也能操.
这样来看的话,那以后你们就算能再度操纵这太阳星化作巨大的不是不可能,这样也没什么不好的.”
一边说着,罗峰也就把其他妖族高层的元神都给放了出来.
除了........那几尊离开的妖皇之外,其他的十大妖圣,数百妖神如今都在这里了.
它们一出来看到了那明显带有帝俊和太一气息的两道影子就懵逼了,然后看到罗峰也在这里的时候就更发懵了.
不过对于这些事情罗峰却也懒得管,更懒得和它们解释,只是直接对着帝俊和太一开口了.
“你们妖族和它们巫族都造下了杀业,所以如今算是业力缠身了,如果正常发展的话,哪怕地府那边的巫族愿意公平对待你们,以你们身上的业力怕是也难以得个善果.
乃至你们妖族以后业力缠身,恐怕再难诞生出强者来,而且也会逐渐没落下去,若是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
随着罗峰的话,帝俊和太一也好,那群…妖圣还有妖神也好,全部都沉默了下来.
如今没了劫气的蒙蔽它们自然清楚罗峰说的都是真的.
不过这个时候它们却也无能为力.
毕竟业力缠身这种事情哪怕它们全部都转世重修了估计也没有用了.
而罗峰看着它们露出这副表情,笑了起来.
“你们也不要把事情想得太过复杂了,如果你们觉得还想为了妖族出一份力的话,我这里倒是............有条明路可以指给你们.”
“还请道尊赐教.”
听道罗峰说他这里还有条明路,一时之间帝俊和太一连带着那数百妖族全部拜了下来,而罗峰听道它们这么说,也就直接开口了.
“你们掌握着周天星斗大阵,每个妖神,妖圣都有自己对应的星辰,只要我把你们送过去,那依靠着和你们的对应关系,那你们应该也能好像帝俊和太一一般,成为类似于那颗星球灵智一般的存在.
到时候你们按照周天星斗大阵在星空中隐约排列起来,然后每个星辰都发挥出自己的作用来.
太阳星负责照明所获取的功德最大,其他星辰负责管理星力供给洪荒万族修炼也可获取功德,而凭借着这些............源源不断地功德,你们妖族就能像那群…在地府工作的巫族一般,迟早有一天能解除缠上族群的业力,然后重归洪荒.”
听到罗峰这么说,帝俊立刻.
激动了起来,不过就算他很激动,但是他也没忘了说上一句.
“多谢道尊,如果以后您有用得着我们的地方,吾等妖族必然助您一臂之力.”
帝俊清楚罗峰不可能平白无故过来帮它们,而罗峰也的确不会那样做,所以他听到帝俊这么说以后也没有掩饰的意思,只是笑了笑.
“如此就好,那你们去分配星辰,而我还有其他事情要做,暂且就告辞了.”
留下了这样一句话,然后罗峰也就在众多妖族元神的恭送声中离开了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
2.空缺的天帝之位【6/6】
罗峰所言的有事.
不是假的,他是真的有点事情要处理.
根据元凤传来的消息,他离开后不久天道宫也就接收到了鸿钧的传讯,说让他去一趟紫霄宫,要在那里召集诸位圣人,混元大罗金仙商议天庭重建和选择新任天帝的事情.
所以罗峰从帝俊那边离开以后,也就直接扎入混沌,前往了紫霄宫.
......一如既往,罗峰还是第一个到的.
他到了以后鸿钧还是在那个蒲团上坐着,就仿佛他从来都没离开过这里.
“你来了.”
“嗯.”
罗峰到了以后简单和鸿钧打了个招呼,然后他也就直接坐在了鸿钧身边的蒲团上.
他们两个还是和讲道的时候一模一样,然后其他五位圣人以及通天这尊混元大罗金仙也很快就到了,就和鸿钧与罗峰还是坐在原本的位置一样,他们也直接坐在了下方的六个66蒲团上,也还是原本的位置.
“妖族和巫族的大战结束,虽然如今对整个洪荒来说都应该平静上一段时间,但是天庭既然已经存在那就不可............一日无主,所以这天帝的位置不能空着,也需要有人来重建天庭,你们可有什么好的人选吗”
鸿钧选择的时间很好,如今距离四个44大教建立却是过去了数百年的时间,对于他们来说这数百年的时间不过一次修炼,但是对于..教派来说,数百年的时间就已经足够他们发展一部分教众了.
如今的这个时间线,西方教招收了一部分人员,老子也收了玄都作为弟子,元始的十二金仙有了个雏形,通天那边的弟子最多,打着有教无类的旗号,而且他还是罗峰这个道尊的大弟子,所以多宝,三圣母,赵公明,三霄之类的都有了影子.
等这次的事情之后阐教十二金仙齐聚,截教也就该有万仙来潮的名望了.
仔细想想,这之后也该找通天谈谈那截教的事情了.
“我门下有大弟子广成子,跟脚天赋全都绝佳,可为天帝.”
这天地之位也就是汇聚了整气运的位置,若是让他们门下的弟子去当普通的神仙他们肯定是不干的,但是去当那天帝的话说了.
“我门下也有大弟子多宝,实力修为都很不错,天帝.”
元始说出了广成子,通天也就说出了多宝.
而老子思索了一下,最话也没说,他就一个弟子,有他教导就足够了,也不需要什么天庭的气运加持.
况且那天帝之位也不是那么好当的,老子还真就舍不得自己这唯一的徒弟.
反倒是西方教的二位这个时候都开口了.
“我门下有弟子弥勒,头脑上佳,可为天帝.”
“我门下有弟子药师,心性不错,可为天帝.”
接引和准提两人都是西方教的,本来应该说一个,但是他们却秉持着两个人就该说两个的想法,直接就说了两个.
而女娲则是在这个时候看了罗峰一眼,罗峰给了她一个眼神之后她也就开口了.
“我觉得帝俊还剩下的独子陆压应该子承父业,可为天帝.”
一时之间,紫霄宫中因为这天帝的位置争论了起来.
这也就是平心没被罗峰给放出来,否则的话她一直在:罗峰的脑海里说要推荐帝江去当那天帝.
如果帝江真当了天帝......怕是帝俊又要再来一次日陨了.
本来最开始只是针对这些弟子的争论,然后那准提突然眼睛一转,赶忙来了一句.
“如果师尊和道尊觉得这些小辈不行,我准提愿拿出三尸之一来当这天帝.”
准提什么事情都是算好的.
如果他的三尸之一成为了天帝的话,那么其他圣人教派肯定不想让门下弟子来当神仙,到时候整个天庭也就是他西方教一家独大了.
而到时候所能获取到的东西,就太多了.
不过听到他这么说,就算是鸿钧也忍不住开口了.
“你的三尸就算了.”
随着鸿钧开口,通天和女娲看了一眼罗峰,确认他点头以后就闭嘴了,而其他四位圣人则是在这个时候对视了一眼,然后对着鸿钧开口了.
“还请师尊与道尊决定.”
他们说完以后鸿钧点了点头,然后把目光放在了罗峰身上.
“罗峰道友,你对着天帝之位怎么看”
......看无下划线版小说请下载飞
3.准备充足的罗峰【1/6】
鸿钧询问罗峰,而罗峰则是颇有深意的看了他一眼.
鸿钧今天把他的两个童子都带来了,不出意外的话他是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“我觉得当天帝首先身份要过得去,这样才能服众,其次实力要过得去,这样才能更好的统御众仙,最后头脑也要过得去,这样才不至于出错.”
说了三个3条件,直接把鸿钧推荐昊天的路给堵死了.
毕竟抡起身份,昊天就算是鸿钧的童子那也只是童子,难登大雅,抡起实力来他倒是............也有着准圣的修为,但是比他实力更强的也大有人在,最后说到头脑,昊天的头脑也不出彩,所以这三条放出来,下边的六位倒是............无所谓,但鸿钧这边就有点难受了.
按照他的推算,如果没有罗峰的话,他身后的两位童子今后将要管理天庭,但如今有了罗峰,这一切都不一样了.
“那罗峰道友觉得谁比较合适呢”
既然和推算的不一样,那鸿钧也就打算先看看事情会有怎样的变化了,而罗峰则是在这个时候笑了起来.
“其实最开始我想推荐那陆压为天帝,抡起身份他是帝俊的孩子,又是金乌,有他统御妖族,那鲲鹏和伏羲定然会回来助阵,到时候一呼百应,天庭便能以最快的速度恢复过来.
不过仔细想了想,妖族如今业力缠身,就算那陆压当上了天帝,估计也要花费不短的时间才能把妖族的业力用气运抵消,到时候天庭才能逐渐恢复,倒是有些本末倒置了.
所以我思索再三,若是真要选择一个有名望,有实力还有脑子的,我推荐祖龙来当这个天帝.”
这次罗峰算是彻底把鸿钧给堵死了.
就算祖龙不行,但是鸿钧也不好把自己的童子推出来了.
之前还好说,大家推出来的都是弟子,所以鸿钧推出童子也无所谓,但现在罗峰提出了祖龙,其他人也定然会提出早就在洪荒当中扬名了的大神通者,到时候他在说出昊天也就不合适了.
毕竟这里有罗峰在,不是他鸿钧的一言堂.
“虽然罗峰道友是这样想的,但比祖龙更加合适的存在,比如曾为妖皇的燃灯,冥河,他们当初虽为妖皇,但如今已经不是妖了,也没被妖族的业力所沾染,也很合适.”
听到鸿钧这么说,罗峰笑了.
他早就想到鸿钧会这.
所以他也早就做好了准备.
“那冥河,燃灯为妖皇,但祖龙也曾为妖皇,龙族曾经甚至也在战场上出现过,更是帮助过妖族,在妖族当中也有着一定的威望.
而冥河与燃灯都是散修,让他们当了天帝的话,人手方面是一些问题,而且他们也缺少管理方面的经验.
所以我觉得祖龙比他们更加合适.”
听罗峰这么说,鸿钧没话说了.
巫妖量劫他没怎么插手,而罗峰则是在上一次的量劫里不知道做了多少...准备.
本来鸿钧还没太在意,因为这就和他算不出罗峰一样,他自信有着造化玉牒的他罗峰也不可能推演的出来.
但现在看起来情况好像不一样.
他的确推演不出罗峰,但是罗峰却好像能推演出一角和他有关的未来,虽然对方肯定不可能清楚他全部的计划,但至少在争夺天帝这里是自己输了.
“既然如此,那这祖龙为天帝,你们有什么意见吗”
鸿钧看向了下方的六位.
对他来说这个天帝的位置已经可以放弃了,毕竟对他来说选出这个位置是开启下一个量劫的关键所在,但是封神榜他是打算用来镇压罗峰的,所以这个天帝究竟是谁他也就不在意了.
毕竟罗峰在这里他说了算,但他要是不在这里了,那这里还是他鸿钧的一言堂.
虽说通天也是混元大罗金仙,但是没有罗峰那不死不灭的本事,通天对鸿钧来说终究谈不上威胁.
鸿钧就此放弃,下方的六人6彼此对视了一眼,也都没开口.
接引和准提这个时候自然不会去反驳罗峰的意见,通天和女娲也不用多言,而老子本来就无意参与进来,这个时候自然不可能开口,最后只剩下一个元始也是孤掌难鸣.
而且元始的道是阐明天意,他很容易就看出了鸿钧暂时不想和罗峰争斗的想法,那他自然不可能去主动找死.
所以他们六个66表示没有意见,并且对罗峰的想法非常赞同.
而随着他们六个66都点头了,这件事也就定下来了.
接下来的天帝为——祖龙.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
4.罗峰与鸿钧【2/6】
天帝的事情决定下来以后,除了........通天之外,其他几位圣人都找了各自的理由离开了,唯有通天在等待着罗峰,而罗峰则看向了鸿钧.
“他们都走了,通天你也先回去吧,等下:我亲自去找那祖龙,你回那金鳌岛去整理你截教的事情吧.”
“弟子明白.”
通天毕恭毕敬的对罗峰施了一礼,然后也就化作一道黑光直接离开了.
而待通天也离开了,罗峰也就站了起来.
“鸿钧道友,这天帝的事情决定下来了我也就先走了,再见.”
在通天离开之后,罗峰也就离开了.
而鸿钧看着罗峰离去的身影,多多少少眯起了眼睛.
因为天道有了灵智所以他合道其实并没有成功,但是或多或少他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
说起来罗峰并不是这洪荒当中诞生出来的第一位混元大罗金仙.
在罗峰之前还有一位混元大罗金仙,也是鸿钧认识的存在,他叫扬眉.
对于..这扬眉鸿钧的了解仅限于知道他精通空间之道,而且本体,是一颗1空心柳树,除此之外了解还真是很少.
他突破了混元大罗金仙以后就直接被天道从洪荒当中排挤了出去,他走之前鸿钧在机缘巧合之下听到了他那在混沌当中响彻的声音.
他说他要去找混沌珠的碎片.
他说他要去找混元大罗金仙能入洪荒的方法.
他说等他归来之时便是他成道之日.
对于他口中的成道鸿钧多少有着自己的想法.
当初的盘古大神就强于混元大罗金仙,而他当时那个实力也完全没有必要......开辟这方洪荒,但是他就那么去做了,具体是为了什么也很少有人清楚.
鸿钧也不知道混元大罗金仙口中竟是什么意思,但是他却清楚这盘古大神留下的一方洪荒肯定不如表面上的那般简单.
所以他修炼至今,所以他打变强.
虽然目前的一切和他最初构思的有着或多或少的诧异,但是总体来说却不影响鸿钧的计划.
他不清楚扬眉口中的成道究竟要用怎样的方法,但是他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
好像罗峰这样连他都推演不出来的家伙还是要尽早除掉.
之前只是鸿钧没找到能除掉他的方法,但是如今的话,利用开启下一个量劫的道具封神榜的话,或许就能直接把他镇压.
......对于..鸿钧的方法罗峰并不清楚.
但是他能感觉到之前在巫妖量劫当中完全神隐的罗峰似乎有了要动手或者是要谋划什么的想法.
对于..鸿钧这样的动作罗峰还是很满意的.
就好像他也章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
仔细想想这样才是最好的.
如果鸿钧一直也不动手,不做准备的话,那罗峰也就只能逼他出手了.
毕竟在亿万万无量避劫宝经突破到了第三层之后罗峰的实力已经超越了混元大罗金仙,但是对于..如今的境界罗峰总觉得,没什么实感,总觉得自己比起当初在影像里看到的盘古来还少了点什么东西,.
或许别人卡在这里,哪怕就是个想法都能卡住数个元会,但是对于..罗峰来说这一切都很简单.
他能感觉到自己和盘古差的不远.
这个距离估计只要他死上数次就能弥补.
如果不是他自爆提升和没有一样他都打算直接去虚空当中自爆把实力刷上去了,但是比较起那种方法来,罗峰这里还有更快的方法.
因为在这方洪荒当中还有两个能击杀他的存在,一个是天道,一个是鸿钧.
前者他拉不下来,他进一步对方就退一步,丝毫没有和他争锋的意思,而鸿钧的话如今似乎已经有了一点小心思,而这点小心思也刚好是罗峰所需要的.
想到这里,已经到达了东海之上的罗峰也就笑了起来.
“真希望你能快点动手,我可是开始期待了啊.”
......看无下划线版小说请下载飞
5.天帝归位【3/6】
“恭迎道尊.”
罗峰来到东海,祖龙和烛龙自然也就带着东海龙王和一众龙族夹道欢迎.
“嗯.”
对于..祖龙和烛龙的话罗峰应了一声,随后罗峰也就走在前边,然后和祖龙还有烛龙一起进了东海龙宫,也就是龙族目前的大本营.
来到了东海龙宫以后罗峰很自然的坐在了主位置上,而祖龙和烛龙分别坐在他下方一点的位置,然后其他的龙族都退去了,一些侍女拿来了一些上好的灵酒灵果,最后这里就只剩下了祖龙和烛龙.
本来祖龙和烛龙是想开一场宴会来招待罗峰的.
但是他们看罗峰的神态就清楚罗峰应该是有什么事情章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“道尊,您有事情找我们”
祖龙直接开口了.
作为大哥,祖龙开口就足够了,烛龙虽然也在,但是却没有开口的意思.
这里并没有他开口的空间.
“的确有事情找你们,而且是好事,能给你们龙族带来大造化的好事.”
说到这里,罗峰拿过灵酒抿了一口,然后才在祖龙和烛龙期待的目光当中开口了.
“如今巫族和妖族都退出了洪荒舞台,现在巫族都汇聚到了地府,而妖族的天庭却空了出来,现在还缺少天帝和众仙,前些日子我去紫霄宫和一大群人讨论了一下这件事.”
说着,罗峰的目光落在了祖龙身上.
“祖龙,你有兴趣当这个天帝吗”
听到罗峰的询问,祖龙诚恳的点了点头.
它知道罗峰不喜欢拐弯抹角,所以这个时候也就实话实说了.
“如果可以的话当然想,这个位置能把天庭的气运聚集在我们龙族身上,而且天庭虽然在失去了妖族以后已经不能算是一大势力了,但是其中所掌握的职权却非常独特.
这个位置要是利用的好,那天庭所能获利的地方并不比我们龙族所在的四海要少,甚至还更多一些.”
听到祖龙这么说,罗峰笑了.
“好,既然如此那你现在就跟任天帝的位置,等你上位之后就开始分封众仙吧.”
嗯!听到罗峰的话后,饶是祖龙之前有过妄想,这个时候也还是愣住了.
不过它很快就反应了过来,然后毕恭毕敬的对着罗峰施了一礼,并且以此来把自己那无比激动的情绪掩盖了下去.
“多谢道尊.”
“嗯,谢完了就跟我来吧.”
随着罗峰这样的声音,祖龙和烛龙也就直接跟在了罗峰的身后,然后它们三个3也就奔着三十六重天3之上飞了过去.
......虽然经历过巫妖之战,但是三十六重天3当中的建筑其实多少...保留的还算完善.
不过也就仅此而已了,虽然完善但却破旧,要想在这里重建天庭的话肯定还需要一番修缮,这也是罗峰选择龙族的理由.
如果是其他族群就算真的有了这个资格,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
要是那昊天和瑶池来到了这里,恐怕最开始的时候能修复最顶上的两重天也就不错了,而剩下的多半还是要许给其他的仙人,并且借用它们的手来修缮这三十六重天3.
但是对于..财大气粗且人手众多的龙族来说,修缮这里并不算是什么特别大的问题.
所以对于这些............,罗峰没管,祖龙和烛龙也不在乎,它们就直接来到了三十六重天3,来到了天庭的最顶端.
“开始吧.”
到了这里之后罗峰也就后退了几步,把这里留给了祖龙,而祖龙也对着罗峰点了点头,然后直接就开口了.
“今在这三十六天之上,吾祖龙率领四海族群在此重立天庭,管理洪荒,分封众仙,天道鉴之!”
随着祖龙的声音,一道功德直接落在了它的身上,然后大量的气运开始汇聚到了它们龙族的身上.
在罗峰刚见到龙族的时候它们的身上只有业力.
然后这份业力很快变少,最后在它们借用建立天庭的气运消除了全部的业力以后,它们龙族属于先天三族的福源回归,属于四海的气运开始汇聚,但是气运重新汇聚起来却也远比不上它们龙族的巅峰时期.
可如今祖龙成了天帝,龙族的气运直接化作了金龙,攀至顶峰.
估计等天庭发展起来以后,龙族的气运虽然还是比不过天地主角,但是却也能恢复大半.
也正是感知到了这一点,祖龙和烛龙对视了一眼,随后对着罗峰所在的位置拜了下去.
“虽然已经说过很多次了,但是我们果然还是要说,真的很感谢您,如果您有什么事情需要我们,那吾等龙族就算倾尽全族之力也定当为您赴汤蹈火.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
6.天庭四御【4/6】
对于..祖龙和烛龙的话罗峰点了点头,随后他也就开口了.
“好了,多余的话就不用说了,不过如今祖龙你成为了天帝,其他的仙位你要安排给谁我不管,但是那天庭四御空出来的两个就由我来安排吧.”
“一切全听道尊吩咐.”
本来祖龙倒是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这天庭四御的位置是在祖龙建立了新天庭以后才诞生出来的,并不是之前妖族天庭存在的时候就有的,所以和原本妖族天庭所管理的神位也有所不同.
首先祖龙这天帝也就是四御当中的中天玉皇大帝,然后也就是管理地府和六道轮回的后土地母,也就是平心,这两个是一开始就定下来的,而空缺出来的位置则是北极紫微大帝和太极勾陈大帝.
其中北极紫微大帝所负责管理的就是...群星,这个位置罗峰有所安排,而太极勾陈大帝管理的是天兵天将,这个罗峰也有点想法,所以他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“人我之前就叫了,现在也到了南天门了,等它们上来以后就开始册封众仙吧.”
祖龙和烛龙对罗峰的话没有任何不满的地方,然后它们三个3就在这里等了一会儿,很快三道身影也就飞了过来.
为首的那个…是女娲,而跟在女娲身后的则是已经化形了的小金乌,陆压.
而在他们身边的则是罗峰之前特意叫过来的吞天.
女娲和罗峰之间自然没什么好说的,她如今所作的事情都是和罗峰商议好的,所以他们两个对视了一眼,也就默契的点了点头,反倒是陆压看到罗峰一时之间还有些畏惧.
而吞天则是完全不清楚罗峰叫它来这里是来干什么的.
如今它的实力也达到了准圣中期,到了这个级别以后修为开始卡顿,也终于遭遇了瓶颈.
不过如今洪荒当中的众仙有先天灵宝的都少,而吞天除了........本身的躯体坚固,神通强大之外,它还有着八件灵宝护身,所以在战斗力方面可能就连老牌的准圣巅峰都奈何不了它.
而它也的确没让罗峰失望,这些年来就在洪荒当中惹事生非,颇有罗峰刚到来的时候那份样子.
罗峰观察过吞天一段时间,本来还章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过如今他这二弟子修为卡壳的问题他还是清楚的,所以他这次来到这里也就是为了给他谋取一份突破的契机.
顺便也是想让他静静心.
“师尊,您叫我们过来是么事情吗”
吞天和小金乌都不知道它们来这里究竟是来干什么的,但是陆压不敢问,吞天却问了出来.
“这次叫你过来主要是让你担任这天庭四御当中的太极勾陈大帝,掌握天兵天将,你最近的修为卡壳,刚好借着这份气运进行突破,而且你也的确需要在这里平复一下你那个…性子了.”
要是别人对吞天这么说,怕是这会儿吞天的棍子都落到他脑袋上了,但是罗峰这么说了吞天也就一本正经的点了点头.
“弟子知道了.”
罗峰看吞天应了下来,然后他也就把目光放在了陆压的身上.
“你的修为也有大罗金仙了,这南极:紫微大帝就是你的了,你也不用担心自己能力不够,掌握群星这件事会有人帮你的,等下:我就带你去见他.”
陆压听到罗峰这么说,虽然不知道罗峰想干什么,但是他也很清楚自己没有拒绝的权力,所以这会儿也就只能点头同一了.
而且他也清楚,担任了这个位置对他来说只有好处没有坏处.
“多谢道尊.”
......有关四御的问题安排了下去,然后祖龙也就带着吞天和陆压一起去继位去了,烛龙这个时候自然也跟着自己大哥走了,而这天庭的顶部这个时候也就只剩下了罗峰和女娲.
“这段时间辛苦你了.”
这段时间女娲都没在天道宫,因为巫妖量劫结束了以后罗峰就让女娲去管理妖族残存的妖众去了,所以女娲这段时间也是非常忙的.
不过如今陆压成为了北极紫微大帝以后女娲这边倒是............解放出来了,接下来只要罗峰带着陆压去见一见基本化作了太阳星灵智的帝俊和太一,罗峰相信帝俊肯定愿意帮助自己儿子管理群星.
然后有了这样一对组合,那群…妖族到时候应该也可以全部都归给天庭.
“没关系,毕竟这还是你第一次让我去做些什么,不但没感觉辛苦,甚至觉得有点新鲜.”
听到罗峰的话女娲也就来到了他的身边,脸上带着一丝轻笑.
而罗峰听到了女娲的说法之后则是愣了一下,然后继续开口了.
“既然这样的话那我等下带着陆压走一趟,然后接下来还有事情要你去做,而且接下来的事情肯定会越来越多,你到时候就习惯了.”
听到罗峰这么说,女娲的眼角抽了抽,但是他似乎也早就知道了罗峰会给出这样的答案,这个时候倒是............也不怎么意外.
然后她带着这样的想法,紧接着就听到罗峰又来了一句.
“接下来你先回天道宫也好,回娲皇宫也罢,我这边的事情结束了以后就去找你,接下来的工作需要我们两个一起.”
听到接下来要做的事情是和罗峰一起,女娲的心情也算是峰回路转,连忙点头.
“嗯,我知道了.”
......看无下划线版小说请下载飞
7.父子相见【5/6】
和女娲把事情说好以后,祖龙那边的受封也完成了.
吞天为太极勾陈大帝,陆压为北极紫微大帝.
如此一来再加上祖龙和平心,这天庭四御算是齐全了.
而四御齐全之后,吞天也就跟着祖龙离开了.
祖龙需要去分封其他的众仙,而吞天则是要跟过去看看自己未来要掌握的天兵天将了,唯有陆压在成为了北极紫微大帝以后越发.....感觉到了压力,甚至他还被留在了罗峰的身边.
感觉到压力的点首先在于他成为了北极紫微大帝以后却发现自己继承了神位但是却调动不了多少星力,然后就是...罗峰说要给他介绍一个帮助他一起管理群星的人这件事了.
最后再加上它本来就怕罗峰,所以一时之间显得它有些畏畏缩缩的.
“跟我来吧.”
不过陆压究竟有怎样的反应罗峰都懒得去管,只是在他真正成为了北极紫微大帝以后,罗峰也就带着他顺着三十六重天3飞了出去,直接来到了太阳星的附近.
“见过道尊.”
帝俊和太一感知到了罗峰的到来,它们探索了一圈,发现周围没有别人以后也就以火焰躯体的形态从太阳星当中冒了出来.
不过它们两个的担心显然是多余的,罗峰在这里自然会把周围的信息全部屏蔽掉.
“父亲,二叔!”
最开始看到两个火焰身影的时候陆压还愣了一下,但它好歹也是大罗金仙,稍微感知一下元神上传来的气息它也就知道这两个究竟是谁了.
陆压见到了帝俊和太一一时之间就好像见到了主心骨一般,就连说话声都大了不少.
而帝俊和太一则是对着陆压头,随后目光落在了罗峰的身上.
它们看着罗峰带陆压来到了这里,多少...对罗也有些好奇.
“我让祖龙成为了新的天帝,了天庭,之后把新出现的四御当中专门管理群星的北极紫微大帝给了陆压,这样的话你们妖族的妖神,妖圣再加上你们两个藏在这星辰当中的事情也就没人察觉得到了,唯一察觉到的就只有陆压,唯一能调动能分配星力的目前也只有陆压.
这样的话你们存在这里就暂且没人知道了,然后你们也配合一下陆压那北极紫微大帝的工作.”
听到罗峰的说法以后帝俊和太一也就反应了过来.
北极紫微大帝的诞生它们是很清楚的.
因为这天地间突然诞生了一尊专门掌管群星的神位肯定会被如今的帝俊和太一察觉到,所以它们察觉到了以后就特意压制了对方所能掌握的星力数量,本来也打算去联系一下罗峰问问是怎么回事.
但是如今看到了这尊神位是陆压的以后,帝俊和太一也就放心了下来,然后开始联络其他的妖圣,妖神,让它们解开对星力的压制,全力配合陆压的工作.
“这里的星力都归你们操纵,怎么隐蔽气息之类的想必也不用我来教你们了,而圣人的目光自有我来遮蔽,其他的你们就不用管了.
陆压成为了北极紫微大帝以后你们多帮帮他,然后顺便也可以通过他来联系妖族残存的旧部,甚至可以让这群妖族加入现有的天庭来帮助陆压稳固地位.
总之这些事情我都不管....
,但是等我用得上你们的时候,你们知道的吧”
听到罗峰的话,陆压没有说话的资格,而帝俊和太一则是点了点头,用比以往都要认真的语气开口了.
“您放心,如果有什么事情吾等妖族定然听令.”
帝俊和太一之前带着妖族高层全力以赴然后被罗峰给冲散了以后它们也就被罗峰的实力给折服了,再加上罗峰虽然不说,但是帝俊和太一都感觉他之前帮过妖族不少次,而且最近更是给它们妖族留下了一线生机,甚至就连孩子都给帮忙照顾好了,所以帝俊和太一这个时候是真的很感激罗峰.
不说别的,如今它们还能活着都是罗峰的安排了,所以罗峰要是真的要它们这些............老一辈妖族的命,那帝俊它们在看到妖族稳定下来以后都可以随时把元神交出去.
毕竟,在帝俊和太一眼中,罗峰对它们妖族的恩情太大,而帮助它们的地方实在太多了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
8.三皇五帝的前夕【6/6】
帝俊和陆压简单的交流了一阵子,然后罗峰也就把陆压给带回去了.
如今的帝俊和太一相当于太阳星的灵智,而陆压则是能掌管星力,所以它们随时都能利用星力来进行沟通,罗峰对这边的事情自然也就不需要多管了.
毕竟陆压虽然年轻,城府和实力全都不够...,但是他身后还有帝俊和太一,还有十大妖圣和数百妖神.
它年轻没关系,帝俊不年轻就好,它城府不够...没关系,帝俊城府够了就行,它实力不强甚至都没关系,在那些化作群星灵智的老牌妖族的帮助下操纵星力就能让他具备准圣级别的战斗力了,所以这些............都不是问题.
而陆压这边没什么可担心了的,然后罗峰就直接离开了天庭,稍微探索了一下女娲的位置,然后就回天道宫去找女娲去了.
毕竟天庭这边暂时处理完了,然后就要去找女娲来处理一下人族的事情了.
仔细算算虽然伏羲还没归位,但是人族那边却大致到了三皇五帝的时期了.
......“师尊.”
罗峰一回到天道宫就发现了刚出关的六耳.
比较起原本的它来,如今的六耳实力也到了大罗金仙巅峰的程度,但最近连续闭关数次都没有成功突破到准圣的阶段.
“嗯,你出关了就多休息一下,劳逸结合,对于..突破准圣的事情别太着急了,这件事是急不来的.”
看到六耳罗峰也就稍微提点了一下,然后确认它往心里去了之后罗峰也就向着女娲的位置找了过去.
罗峰到来的时候,女娲正在天道宫内圈的院子里等他.
如果罗峰没记错的话,之前羲和与嫦曦还有元凤本来也有可能出现在这个位置的,但是现在看来她们三个3显然是被女娲给打发走了.
“走吧,虽然你直接来了但是我们接下来还是要去你所在的娲皇宫.”
随着罗峰的声音女娲点了点头,然后也就着手,两个人化作了一道白光,奔着在混沌当中开辟出来的娲皇天就赶了过去.
“这次的事情还是和人族有关,你稍微推算一下的话应该也就知道了,主要就是...三皇五帝的事情,而那三皇当中的天皇其实按理来说便是你大哥伏羲,所以这件事还是要和他说说.”
听到了罗峰的话,女娲点了点头,随后也就拉着罗峰进入了娲皇天,进入了娲皇宫.
这次的娲皇宫和以前相比有了一定的变化.
原本这里就只有女娲一个,但是现在这里就居住着不少的妖族.
很显然,之前的妖族残党也就被女娲给带到娲皇宫来了,就连伏羲都在这里,罗峰也就没感觉到鲲鹏的气息.
和冥河还有燃灯不同,伏羲和鲲鹏都是实实在在的妖族妖皇,所以察觉到了这群妖族的气息以后罗峰也就看向了身边的女娲.
“那鲲鹏是回北海去了”
听到罗峰的询问,女娲边走边点了点头.
“对,他回北海去了而且也并不愿意留在我这娲皇宫当中.”
听到女娲这么说,罗峰多少...也就明白了.
那鲲鹏可是个颇有野心的人,现在说不定还在:谋划着什么,如果让它留在娲皇宫的话那么无论它有着怎样的谋划都施展不出来了,所以它也就没来这娲皇宫.
不过无所谓.
反正...这次要找的也不是鲲鹏,所以它在不在都没关系了.
“见过道尊.”
就在罗峰和女娲边走边对话的时候伏羲从娲皇宫的主殿走了出来,直接来到了罗峰和女娲的身边.
对于..罗峰破了他们妖族的底牌这件事伏羲也没什么接受不了的.
它就和大多数的妖族一样,罗峰是实打实的正面打碎了他们妖族的底牌,所以对于这个结果它还是承认的,再加上他和罗峰之间还有交情,现在就算不会向女娲这样随意了,但也没什么仇怨在里边.
而罗峰看到伏羲称自己为‘道尊’这个时候也只是点了点头,就当是默认了他这么称呼自己.
“伏羲,我说话也不拐弯抹角的了,你自己应该也能感应到你还有这必须要做的事情——你如果不愿意做的话这件事我会安排别人去做的,但你要是想去做的话,那现在你也就该做出准备了.”
......看无下划线版小说请下载飞
9.前往截教【1/6】
听到罗峰这么说,伏羲多少...也有些沉默.
对于..罗峰所说的机缘伏羲是能感应到的,但是一时之间你让他去选择他却不知道该如何去选择.
至于原因......想到这里,伏羲的目光落在了娲皇宫当中的妖族身上,眼神变化了数次.
它为妖族的羲皇,当初鲲鹏把他带走以后,那群…妖族的败军有一半被鲲鹏带到北海去了,还有一部分则是被伏羲带走了,如今也被女娲带进了娲皇宫.
伏羲知道自己的机缘快到了,他也知道这一次的机缘究竟能给他带来多大的收益和未来.
但是他放不下跟随自己的这批妖族,所以伏羲才会如此犹豫.
他的性格本身就是这种性格,所以女娲也清楚这一点,一时之间也就没开口去劝说自家兄长,反倒是罗峰注意到了伏羲在看着那群…妖族的成员,多少有了点想法.
“你如果放心不下这群妖族成员的话倒是不用太过担心,我对于..这群妖族中人还是有着一定的安排的.”
随着罗峰的话,伏羲愣了一下,然后目光也就落在了罗峰的身上.
注意到了伏羲的目光以后,罗峰也就继续开口了.
“我刚刚去了天庭,你在这娲皇天里可能听不到,但是洪荒当中已经确立了新任的天帝,是祖龙来继承这个位置,然后新天庭当中又有四御的位置,天帝是其中之一,还有三个3同位,其中的北极紫微大帝就是...帝俊的独子,也就是陆压.
而且让陆压担当了这个位置以后我又找了别人来帮他的忙,所以你如果放心不下这批妖族的话可以把它们安置到天庭去,让它们去帮助陆压.
这样的话你就能放心了吧.”
“嗯......”
伏羲多少有些沉默,他很想询问一下罗峰口中那个…帮助陆压的存在究竟是谁,但是奈何罗峰察觉到了他的想法,在他开口之前也就先一步开口了.
“至于我找了谁来帮陆压这别管了,反正...那个人肯定不会坑陆压的,具体是谁你也别问了,我也不会告诉你的.”
听到罗峰这么说,伏羲甚:上了眼睛.
但是他思索了一阵子之后,还是对着罗峰点了点头.
“既然如此我也没什么了.”
伏羲和罗峰对视着,许久之后他才笑了起来.
“嗯,我相信你没必要特意坑害我们这些............残存的败军,所以既然是这样的话,让它们去帮陆压这件事我会安排下去的,等这些事情安排下去之后,我遍去完成我的那份机缘吧.”
对于..这份机缘伏羲隐隐有所感知,女娲和罗峰更是对此一清二楚.
在那份机缘开始之后,百年之内不存伏羲,百年100以后那个时候的伏羲也就不再是现在的伏羲了.
......天皇的问题解决了,然后罗峰也去人族的驻地分别看了一眼其他的两皇还有五帝,对于..这三皇五帝罗峰把伏羲那边的事情解决了以后没有自己要参与进去的想法.
毕竟人族的气运他本来就有,就算说是想去分一部分的功德对罗峰来说也是没用的.
他的功德可以自己修炼出来.
所以他对于..这三皇五帝的事情也就是看一眼,至于真正需要去引导三皇五帝的,罗峰也早就有了其他的人选.
带着这样的想法,罗峰也就化作了一道金光,直接奔着东海的方位划了过去.
......人族的三皇五帝可能本来不需要有人进行引导,但是这冥冥之中万事万物都存在着变数,所以给他们寻找帮手这件事本来就是为了把情况稳定下来才会进行的,所以罗峰也不会阻止有人去引导三皇五帝.
不过他为人族圣父,女娲为人族圣母.
那么这引导三皇五帝的人选问题自然还是要由他们来决定的.
而这件事的选择权女娲已经彻底交给了罗峰,而到了这个时候罗峰第一个想到的自然也就是自家弟子了.
肥水不流外人田嘛.
不过通天不需要这些东西,吞天那边有了天庭的气运之后也不需要,唯有六耳这边,如果它能在三皇五帝的事件结束之前突破到准圣并且度过了那几百年的天劫的话,那五帝或许还能给它留上一个.
但是现在六耳还不行,所以罗峰也就把目光放在了通天收下的截教身上.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
10.你章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
通天的截教所在地位于东海之上的金鳌岛.
作为圣人道场金鳌岛本身是极为难以寻找的,但只要你费些心思找到了,那么在岛上听通天讲道一次,你便算是截教最底层的预备役了.
而要是你表现好,天赋高,机缘足,那么就有可能被通天收做亲传或者是记名弟子.
虽然听起来可能分化明确,入教不易,但实际上比较起那人教和阐教来说却要好上不少.
东方的修士首先不会去考虑西方教.
而除此之外人教的老子如今就只收下了玄都一个亲传弟子,而其他能算是人教的或许也就只有老子的坐骑和童子了.
怎么加入人教没人清楚,也从没有人去首阳山求道人教入教成功过,所以人教神秘莫测,久而久之也就不会被修士们考虑进去了.
至于阐教的入教其实还算简单.
元始设下的考核只是大阵,基本上对自己的实力有点自信的都能去尝试一番.
不过突破大阵简单,但是那之后的事情就变得困难起来了.
毕竟突破大阵才算是你有资格入阐教,然后你若是跟脚好,天赋高自然可以入教,如果不是的话那就只能说抱歉了.
也就是因为这样的原因,所以截教的入教可以说是最简单的,再加上通天又放话出去来了一句‘有教无类’,故而截教如今便算是有了万仙来朝的趋势,而且这个趋势很快就能落实,.
也正是因为有着这样的选择基础,再加上通天那豪放的性格,道尊收徒的身份,和那句‘有教无类’,所以如今的截教也是三教当中最为强盛的一教.
亲传弟子有多宝道人,有金灵,龟灵还有无当三位圣母,那外门弟子当中的赵公明也不错,而他的妹妹云霄,琼霄,碧霄亦是优秀的弟子.
而且除了这些比较有名的之外截教还有随侍七仙,九龙岛四圣,魔家四将,金鳌岛十天君,石矶娘娘,未来的瘟神,火德星君,牛魔王,左辅右弼,九曜,二十八宿,三十六天罡,七十二地煞全部都是截教的.
这群人当中最弱的也是个玄仙,未来发展起来了最弱的可能都是太乙金仙.
而比较起来,阐教的什么十二金仙就根本拿不出手了.
就连阐教都没办法和截教去比,就更别说什么人教和西方教了.
一路过来罗峰也就看到了那万仙来朝的景象,不过对此罗峰却也没太在意,直接就奔着那碧游宫飞了过去.
至于劝说通天,让他修改招收弟子的策略,免得截教气运被破坏之类的事情罗峰完全没有说的意思.
毕竟未来的教派大战只要通了,那么多少气运这群家伙都败坏不光,要是他们输了那就算当时截教的气运正旺也全然无用.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..截教的事情罗峰也不想插手太多,最多他也就和通天说说,让他管制一下手下的弟子,让那些.........预备役们做事情点底线,仅此而已.
......罗峰直接来到了碧游宫主殿,这个时候除了........通天在这里之外,他的四大亲传弟子还有赵公明和三霄也全都在这里,而到了这里以后罗峰也就没有隐藏的意思了,直接显露出了自己的身形.
“谁!”
随着罗峰的气息线露出来,多宝一瞬间就看了过来,然后其他的七位弟子也都把目光挪了过来,但是谁也没动手.
毕竟通天也在这里,若是真的有人过来,除了........圣人以外他们的师尊肯定早就发现了,如果是圣人的话他们就算出手也没用.
“不得无礼.”
通天在感知到了罗峰的气息以后也就站了起来,然后路过多宝的时候随手敲了他一下,随后来到了罗峰的面前,毕恭毕敬的拜了下去.
“弟子恭迎师尊.”
随着通天的举动,多宝他们也反应了过来,联盟施以大礼.
“恭迎师祖.”
“嗯.”
罗峰应了一声然后随手一甩,通天和截教的八位弟子也就全部都站了起来.
“你们既然是通天看重的弟子,那么第一次见到你们我就稍微给你们点见面礼吧.”
罗峰看了一圈,随后单手一甩,通天和这八位弟子的手上也就多出了一些东西.
多宝的手上多出了一尊鼎,从气息上就能看出这是先天灵宝,金灵的手上多出了龙虎玉如意,龟灵的手上多出了日月珠,无当的手上则是多出了一把气息为先天灵宝的长剑.
超公明的手上出现了一杆先天灵宝的长鞭,三霄的手中则是多出了混元金斗,金蛟剪还有缚龙索.
而通天的手上则是也多出了一尊大鼎,不过这大鼎不是先天灵宝,而是后天功德至宝.
通天对于..罗峰的财大气粗也算是屡见不鲜了,他唯独不明白罗峰为什么要给他一件后天功德至宝,而他的八位弟子这个时候则是异常激动,连连拜谢罗峰.
毕竟如今这个时代的先天灵宝更少了,能收走的基本都被罗峰收走了,甚至现在都可以说,除了........那么少数几把伴生灵宝之外,剩下的先天灵宝基本都在天道宫.
而和他的八大弟子不同,通天则是看着手中的大鼎也就询问起了罗峰.
“师尊,这鼎”
随着通天的询问,罗峰看了他一眼.
“你建立了大教还没宝物来镇压气运,这鼎是特意打造,专门为了镇压气运而生的,所以给你这鼎就是...让你用来镇压截教气运的,否则你这截教人数众多,什么样的仙都有,要是没东西,镇压气运之后发展起来就会麻烦一些.”
听到罗峰这么说通天也就明白了过来,一时之间连连点头.
然后罗峰见通天明白了,这个时候也就直接走到了这主殿的中央,背对着通天和他的弟子们,缓缓开口了.
“通天,你建立截教如今隐隐有着万仙来朝的架势,我稍微算了算发现了一点问题......”
说到这里罗峰顿了顿,随后转过身子,直接对视着通天的双眼:“你章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
......看无下划线版小说请下载飞
11.提前得知了剧情的截教众仙【3/6】
罗峰口中的话要是换了另一个人来说,那通天可能会觉得不舒服,但这句话由罗峰来说通天也就不得不重视了.
毕竟他对罗峰是非常信任的,而且他也没见到罗峰犯过什么错.
所以罗峰如今这么问他那就一定是有原因的.
“当然不想,不知师尊算到了什么”
通天虽然为混元大罗金仙,但是他本身并不擅长推算之法,而且也没办法推算下个量劫当中到底发生了什么,截教又会有着怎样的结果.
而罗峰面对通天的询问,他笑了.
默默更改截教的发展不是他的风格,而且下个量劫开始了,鸿钧可能也要动手了,到时候他要去应付鸿钧,教派之争的事情或多或少还是点要教派当中的人自己想办法.
所以罗峰做出了决定.
随着通天的询问,罗峰单手一甩,白色的雾气覆盖了周围,然后通天河他的八大弟子也就都被罗峰用混沌珠给圈了起来,然后在屏蔽了天机以后,罗峰让他们看到了这样的画面.
商朝和周朝大战实则为截教和阐教之间的大战.
赵公明被燃灯偷袭打死,三霄布下九曲黄河阵被老子和元始两位圣人出手削去了头顶三花和胸中五气,金灵圣母死于万仙阵内,龟灵圣母被吸干了一身的精血,多宝被老子收走,就连通天都在四位圣人的围攻之下败北,唯有无当圣母带着截教最后一线生机离开,苟延残喘.
因为如今的洪荒发展和原本的不同,所以罗峰给他们看的也是不同的版本.
比如赵公明手上拿着的是罗峰给他的长鞭,又比如通天没有诛仙剑阵之类的细节位置有所变化,仅此而已.
除此之外不单单是他们的下场,然后他们还看到了长耳定光仙在关键时刻直接叛逃,看到了截教一众子弟均登上了那封神榜,从此没有自由,生死不归自己,修为也没办法再继续提升只能改修神道.
看完了这些东西截教的八位弟子脸色发白,而通天也是如此.
不过他们除了被这样的未来给惊到了之外,也还带着不小的愤怒.
“他们安敢如此!”
截教的八位弟子再怎么愤怒也不敢开口,倒是............通天知道罗峰不在意那些.........小节这个时候直接开口了.
他这句话里包含了很多存在,他所看到的他无比愤怒.
赵公明被燃灯偷袭至死他很但这个愤怒更多是对赵公明的不小心而愤怒的,但是剩下的就不是了.
金灵在万仙阵中遭遇车最终还被偷袭至死,三霄更是他那大兄和二兄不要面皮亲自入场出手才给击毙的,三霄如此,多宝也是如此,龟灵更是惨死.
除此之外他也想不到他的大兄和二兄竟然会联合那西方二圣一起对自己出手,更想不到长耳定光仙竟然会在关键时刻背叛他.
罗峰给他看到的东西让他有太多太多的情绪无处发泄,最终就只能化作了这样一句话.
——他们安敢如此!“冷静一些,这些............都只是我推算出来的东西,,但是现在一切都还没有发生,甚至就连那封神榜都没出世,一切都还来得及.”
随着罗峰的话通天冷静了一点,然后他和他身后的八大弟子都严肃的点了点头,之后罗峰也就继续说了下去.
“下一量劫主在封神榜,故为封神量劫,在我的推算当中我没出现,这种情况也就只有一种可能,那就是鸿钧出手把我给拦住了,所以你们这边的事情多半还是要你们自己来解决.”
说着,罗峰单手一甩,一道黑光落入了通天的手中.
等通天仔细看过去才发现,他手中的是一幅阵图和四把4小剑.
“你们这边的事情到时候我能帮上的不多,但是帮你们做点准备还是可以的.
既然那老子元始还有西方二圣不要面皮,到时候你也不需要顾及,该出手的时候就给我出手——你手上的这是诛仙剑阵的阵图和诛仙四剑若是你布下,非四圣而不可............破五,,这样他们谁单一出手都不会是你的对手,顶多就是...那老子有着以一化三的法门,但有些时候只要你拦住一时...也就足够了.
而最终决战的时候我会找人过来帮你,所以对于这一点你也无需担心.
至于剩下的......该看到的你们也看到了,如果这样你们还逃脱不了原本的遭遇,那我也就没什么可说的了.”
听到罗峰这么说,通天小心翼翼地撑起了手中地诛仙四剑,思索了一阵子之后还是把它抵还给了罗峰.
“师尊,弟子知道这些............就足够了,这诛仙四剑还是您拿回去,这样您在对付道祖的时候才会把握更大一些.”
见到通天这么做,罗峰笑着摇了摇头.
“我这边不需要你操心,这一次洪荒当中的诸多事项还是要靠你们,你就先拿着吧,等量劫过去了再还给我便是了.”
听到罗峰这么说,通天犹豫了一阵子,最终点了点头,这才把诛仙四剑和其阵图收了起来,对着罗峰的位置拜了下去.
“弟子多谢师尊.”
随着通天的动作,他身后的截教八大弟子也拜了下去.
“弟子多谢师祖.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
12.我们已经与他们开战了！【4/6】
罗峰交代完了一系列的事情之后就离开了.
截教这边的事情自有截教的人来处理,他该做的都做了,这边的事情他也觉得不应该用他来继续担心.
他还有别的事情要做,而这边交给通天也就足够了.
该知道的他们都知道了,那么接下来只要小心防范或者大胆行动都可逆天改命,而他还要去对付鸿钧,还要去应对天道,总之在这次量劫当中罗峰也有着自己的战场,而且和通天等人所处的战场并不一样.
不过罗峰觉得他自己的战场并不会出现问题,而对于通天所在的战场他也做了相当充足的准备.
......而在罗峰离开以后,通天也就开始和自己座下的八大弟子合计了起来.
“多宝,你待会儿带着长耳定光仙出去收集炼器的材料,具体该怎么做你懂的吧”
随着通天开口,多宝对着通天点了点头,眼神当中闪过一丝冷厉.
“我知道了,师尊.”
“善.”
通天先是把长耳定光仙给安排了下去,然后又看向了赵公明.
“公明,你最近一定要勤加修炼,尤其是那护体的法门更是要多练上几门——虽然我很想现在就直接动手,由我出手直接把燃灯给杀了,但是杀了他以后情况可能就会出现变化,所以一切都等情况到了那个程度的时候我再出手,直接杀了那燃灯!他杀了我门下两位弟子,我定饶不了他!”
“多谢师尊.”
听到通天这么说,赵公明这个时候也认真的点了点头.
虽然他平时为人不怎么勤快,但是一想到未来自己悲剧不说,自己的三个3妹妹为了救自己还跟着自己一起受苦,赵公明这个天赋其实比三霄还好的在这个时候也就下定了努力修炼的决心.
至于护体法门从什么地方找这一点也不用担心.
罗峰这边一脉单传的九转玄功就是...此方洪荒最强的炼体法门了,能以力证道直通混元的法门怕是全洪荒可能也就这一本了.
“龟灵,你的九转玄功必点突破了,以你如今九转玄功第五转的程度显然是不够...,在师尊给出的画面当中你的九转玄功应该是第六转了,但还是被打的无比狼狈,如果你不章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“弟子明白.”
这个时候,一项顽劣的龟灵也老实了下来.
毕竟八大弟子当中就她死的最惨,被抽干了一身精血这样的死法她真的是想想就不舒服,所以她也和赵公明一样,打算开始认真修行了.
“无当,到时候你和金灵一起跟着我构架万仙大阵,对于..这万仙大阵我隐隐已经有了一点想法,如今看到了未来的布阵构架以后我又多了一点新的想法,最近你们两个就跟着我一起完善这万仙大阵.”
“弟子遵命.”
原本金灵被偷袭致死,无当则是截教最后的一线生机.
但是如今通天看到了未来,这个时候既然都要全面开战了,那么自然就不会留下什么一线生机了.
毕竟截教的道就是...截取一线生机,所以通天打算换一种方法,不是和未来那般保存一线生机,而是去拼,去搏,去争取那属于截教的一线生机!而金灵和无当的安排结束以后,通天的目光也就落在了三霄身上.
“嗯,你们三个也暂时跟着我一起吧,看看能否把你们三个的九曲黄河阵和万仙大阵合二为一,好进一步的提升阵法的威力.”
“弟子明白.”
随着三霄异口同声的声音,通天也长叹了一声,做出了最后的总结.
“虽然现在距离那个时间还远,但这段时间你们一定要有一定的危机意识,尽可能多的去努力,现在虽然还不适合传出去,但是你们多少要清楚这样一件事.”
说到这里,通天顿了顿,随后想当认真的开口了.
“如今,我们截教已经与他们开战了,所以要是有机会的话......你们懂吗”
随着通天的话,截教八大弟子一同拜了下去,异口同声的开口了.
“弟子明白!”
......看无下划线版小说请下载飞
13.炼化封神榜【5/6】
罗峰这边已经开始动手了,但是鸿钧那边确还没有动手的意思.
而原因也简单,因为鸿钧觉得自己这边还没到该动手的时候,他觉得至少也应该等封神榜到手来在进行一系列的谋划......最好先把这群家伙都找过来,让他们自己填,然后在根据他们的反应来进行下一步.
鸿钧这边该想好的都想好了,基本上万事俱备只欠东风.
然后也就在这个时候,罗峰刚回到天道宫,天道也就联系上了他.
还是和之前一样,整个世界都失去了色彩,然后就仿佛时间静止一般,之后天道迈着高贵的步伐走到了罗峰的面前,依旧还是那副面无表情的样子,声音也还是一如既往的平淡.
“下一个量劫你应该算出来了.”
天道连问都没问就直接开口了.
毕竟对于之前在碧游宫发生的事情天道看的一清二楚.
虽然当时罗峰用混沌珠屏蔽了天机,但是罗峰的手上还缠着天道锁链,所以天道的意识附着在上边就可以很轻松的得知罗峰到底把未来预测到了一个怎样的程度.
——如果没有罗峰的话,那么他所演化出来的未来和真正的未来至少有八成%都是相似的,而剩下那不一样的两成也对未来的走向和结果没有任何改变.
但是如今罗峰也在的话,情况也就完全不一样了.
“的确算出来了.”
而对此罗峰也没有否定的意思,他就直接开口了.
“所以你这是要我不愿去管我弟子的事情吗”
说到这里的时候罗峰眯起了双眼,而天道则是摇了摇头,双手在胸口的位置汇聚,随后一个金色的光球在天道的双手中凝聚完毕,改变形状,最后变成了封神榜的模样.
“不,我只是要把下一个量劫的重要,神榜交给你.”
随着天道的话,封神榜也飞到了罗峰的身边,然钻进了他的体内.
“如此,我该做的都做完了,再见.”
留下这样一句话,然后为光辉逐渐消失在了这片空间之内.
而罗峰则是看着右手上的纹路,然后感受着自己体内的封神榜一时之间有些发懵.
而且在发懵的同时罗峰还发现了一个问题.
那就是封神榜如今还是无主之物,这也就代表着罗峰在得到了封神榜一会就可以瞬间直接把封神榜给炼化了,然后那之后登陆到封神榜上的元神也就只能听他的号令了.
想到这里,罗峰也就直接把封神榜给炼化了.
在这个过程当中天道都没来找他,显然是默认了他的行为.
思索到了这一点,罗峰多少...明白了一点东西,.
所谓的小势可改,大势不可............改,这次差不多也是这样的,封神量劫开启就是...大势,而自己炼化封神榜也好,做其他的什么事情也好封神量劫都会开启,所以影响不大.
而真正要改变大势的位置还是要等量劫开启之后,帮助截教众仙逆天改命.
不过封神榜到手,在有了这个东西以后罗峰也就觉得他的计划都轻松了不少.
只不过他原本是按照鸿钧执掌封神榜来谋划的,而如今封神榜落到了他的手上,那么之前想好的不少谋划这个时候就不够好了,还需要针对自己目前所具备的优势继续进行谋划才可以.
想到这里罗峰也就笑了出来.
他已经想到了一些能利用这一点来进行谋划的点子了,只不过如今三皇五帝还没就位,距离开启量劫也还需要一些时间.
想到这里罗峰也就收回了自己的思绪.
“三皇五帝等他们开始了以后也就不用管了,到时候随便让通天找几个截教弟子过去就可以了.
至于现在......还是先去看看伏羲那边到底怎么样了吧.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
14.燃灯章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
罗峰这边就连封神榜都到手了,而鸿钧则是还在继续等待着.
而就连鸿钧都在继续等着,就更别说是老子和元始了,他们两个甚至都不知道接下来会发生些什么事情.
老子还好,不知道也没关系,因为他也就在自己的地盘呆着,不到了他该有动作的时候是绝对不会有动作的.
而元始这边或许和老子一样,但是他这边的阐教也就和老子的人教不一样了.
人教的正式成员只有一个,所以老子只要管住了他也就足够了.
但是元始这边阐教的人虽然远不如截教的多,但还是有不少的阐教教众.
而教众多了自然就不好管,再加上元始平常也就只管他喜欢的那几个徒弟,就连十二金仙当中都有几个是他平常不会去管的,就更别说是除了十二金仙之外的其他弟子了.
而他不管....
的话,这硕大的阐教自然也就由他的大弟子广成子来管理了.
至于原本的阐教副教主燃灯,这会儿则是根本就没加入阐教.
毕竟双方曾经在巫妖大战的战场上彼此敌对,然后在这样的情况下就算燃灯不在意元始还在意呢,根本就不可能让燃灯加入阐教.
而广成子管理阐教是没问题.
虽然他的修为不咋地,如今也就大罗金仙初期的修为,但是他做事情老道,这阐教倒是............也被他管理的井井有条.
不过之前也说了,他的修为是不咋地的.
而就他这不怎么样的修为在十二金仙当中还是修为最高的那个…,这也就代表着整个阐教在排出了元始之外,如今是基本上没有任何战斗力可言的.
所以也就是在这样的前提之下,广成子带着太乙真人在赶回玉虚宫的路上被拦住了.
而拦住的他们的也不是别人,正是本该成为阐教副教主,但是如今却没有加入阐教的燃灯.
燃灯对元始还是有所了解的.
他很清楚,如果他没参与战的话,那么他死皮赖脸非要加入到阐教当中元始是不可能拒绝他的,但是如今他和元始曾经在巫妖大战的战场上碰过面,所以这也就断了他加入阐教的可能性.
不过如今已经进入圣人时代了,所以燃灯很清楚这个时候一定要找个圣人门派加入进去.
最开始他想加入阐教失败了,然后章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
仔细想想这个选择有坏有好.
坏就坏在通天的脑子不如老子和元始好用,他燃灯要是加入截教的话估计会活的非常的累.
而好则是好在他燃灯与通天无冤无仇,见过面的次数也非常少,再加上通天有教无类,广收门徒,所以燃灯感觉自己加入截教绝对是十拿九稳的.
不过他加入圣人教派也有点自己的想法.
他加入进去自然不想从一个预备役的身份开始,所以燃灯打算给通天带上一份见面礼,顺便也章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟通天的脑子不如老子和元始,这个时候说不定还没明白资源的重要性,也不知道依靠着自己的强势期去和元始还有老子较量.
所以燃灯打算在加入截教的同时也激化截教和阐教之间的矛盾,然后等他加入了截教以后这事情也就有利可图了.
毕竟从现在来看,截教的实力已经超过阐教了.
而且.
当初燃灯虽然没被元始收下,但是他去也参加了那次考验,所以对十二金仙的手里谁有法宝,谁的法宝更好这样的事非常清楚,而这次也正是带着激化两教和夺取法宝的目的才过来拦下了广成子和太乙真人.
“燃灯道人,你拦着我们干什么”
就和燃灯清楚广成子还有太乙真人的法宝都有什么一般,广成子和太乙真人也认识燃灯.
“拦住你们干什么”
一边说着,燃灯先是笑了笑,随后突然之间就动手了.
“再过一会儿可能就来不及了,我哪有时间和你们废话,快把法宝都交出来!”
......看无下划线版小说请下载飞
15.伏羲转世，燃灯的道【1/1】
今天状态特别差,今天就一章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“吾等师尊不会放过你的!”
广成子和太乙真人远遁而去,燃灯在这个时候也没追上去,只是颠了颠他从广成子和太乙真人手中抢到的法宝,然后本人迅速向着东海金鳌岛的方位赶了过去.
好歹他曾经一心章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
元始天尊为圣人,所以平日里基本上遍神游天外进行悟道,自己对广成子和太乙真人没下杀手的情况下那元始天尊也不可能在第一时间发现.
尤其是广成子的手里还拿着一件元始天尊成为圣人之后亲自炼制的后天至宝,为一方大印,也不知究竟是什么材料,但是威力无穷.
这大印若是拍出,以广成子那大罗金仙初期的修为可伤准圣初期的大神通者,在如今这个时代也可以算是安保无忧了.
可能元始天尊也想不到,也不会特意去推演燃灯这种修为足有准圣中期的老东西会对他的弟子动手这件事,毕竟同期的大家基本都是当初的紫霄三千客,互相之间也都算认识.
对于他元始成为圣人这件事他们肯定也都清楚,既然清楚这一点,那不是圣人自然不敢对圣人门下的首徒动手.
而且广成子的为人元始清楚,他也确信广成子不会招惹上诸如燃灯这样的大神通者,所以才会安心神游,但是他可能也没想到燃灯会直接对着广成子和太乙真人动手.
不.
应该说太乙真人都是附带的,燃灯的目标就是...广成子手上的这方大印.
这大印虽然没什么来头,但是在如今这个基本天下灵宝全都被天道宫收起来了的情况下,除了........少数一些人的伴生灵宝之外,这大印便是这洪荒当中威力最大的法宝了.
燃灯不知道通天是否需要,但是通天有那么多的弟子,他拿这大印作为见面礼的话,或许通天也能高看他一眼.
毕竟他为了加入截教而得罪了阐教,到时候没准还能赚取一些眼泪分呢.
燃灯是这样想的,然后他也的确这样去做了.
毕竟他与拿不死不灭的冥河可不一样,如今就算血海变小了,那冥河也依然恶心,血海不干那冥河就不死,所以他一般来说也不需要什么靠山.
但是他燃灯就不行了.
首先燃灯的实力是准圣中期,冥河在模了种族之后又立下了阿修罗教,如今的实力已经是准圣巅峰了.
其次他还没有冥河那样恶心的天通,甚至就连伴生宝都不如冥河的两把剑,所以早就知晓了自己不如冥河的燃灯自然也有自己的打算.
之前巫妖大战他遍参与进去划气运,如今大教建立他还是要参与进去谋划气运顺便寻找靠山.
这便是燃灯的求道之法.
所以他如今在断绝了自己的后路以后也就直接向着东海金鳌岛的方位赶去了.
总之,他已经有了觉悟.
成则活,不成则死,所以他一定要成功.
......而在洪荒当中发生了这种事情的时候,罗峰则是在娲皇宫和女娲一起看着伏羲.
如今娲皇宫的那群…妖族被罗峰带给了陆压,然后在陆压异常感激的目光当中罗峰也就回到了这娲皇宫.
而那群…妖族被安置好了,那么接下来也就是伏羲转世的时间了.
和原本的情况不同,如今的伏羲尚未身死,所以要转世的话就要先把元神脱离躯体,这对于他这尊准圣而言并不是什么困难的事情.
而且在不知不觉间,平心也出现在了罗峰的身边,看着那伏羲,似乎在等待着他的行动.
伏羲知道自己的机缘就在这方面,所以这个时候也没什么好纠结和犹豫的,他看着罗峰的方位本来章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
思来想去,最终伏羲把自己的伏羲琴递给了罗峰.
“道尊,我知道你一直都在收集这些............先天灵宝,那如今我这琴便给你了.”
对于..伏羲的举动罗峰点了点头,直接收下了伏羲琴.
而伏羲也清楚,他死了之后这东西本来就是罗峰的,他也就表达一个态度,这个时候也没借机多奢求什么,直接放弃了自己的躯体,然后元神离体.
看到这一幕,罗峰收起了伏羲琴之后对着伏羲的元神一挥手,本来因为妖族的事情而缠绕在他身上的业力直接被罗峰转化成了功德,这样的一幕也让伏羲的元神看着罗峰的眼神多了几分感激.
做完了这样的事情,平心也就直接让伏羲的元神投入了六道轮回,转世去完成他的天皇机缘去了.
等这些事情全部结束,罗峰收起了伏羲的躯体,随后看着身边的平心和女娲,率先走了出去.
“走吧,这边的事情结束了,等伏羲成功转世之后我会去找通天说说这三皇五帝的事情,到时候人族那边至少在短时间内都不用我们来担心了.”
说到这里,罗峰顿了顿,也笑了起来.
“而接下来,我们也该安心准备我们的事情了.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
16.平心的苦恼【1/6】
随着伏羲转世,人族的三皇五帝也就彻底不需要担忧了,接下来只要等着伏羲转世成功,天皇诞生也就差不多了.
伏羲的事情不需要担心了,那群…妖族也去了天庭,然后女娲也就没有继续呆在娲皇宫的理由了,也就直接跟着罗峰还有平心回了天道宫.
“六耳也快突破到准圣初期了吧,它也打算和吞天一样吗”
回到了天道宫之后女娲看向了六耳所在的方位,感受着灵力的流向,饶有兴趣的询问了罗峰一句,而罗峰顺着她的目光看过去,微微点了点头.
“嗯,它也打算准圣初期就去把那几百年的劫数应了,这样也好,这样安排三皇五帝的时候或许他还能赶上五帝当中的一个.”
“原来如此.”
对于..女娲和罗峰的对话平心也不说什么,就安静的跟在罗峰的身边,跟着他和女娲一起回到了天道宫主殿.
“平心,你应该是有什么事情吧.”
女娲和罗峰的对话只进行了一会儿...,等他们三个3进入了天道宫主殿女娲也就把话题引向了平心.
平心和女娲虽然都呆在罗峰的身边,但是严格来说她们两个并没有敌视关系.
因为平心过来之前自然也被天道找过去训话了,而那个时候女娲正好也在场,所以在天道的关注之下她们两个自然不可能闹起来,甚至她们两个的关系反倒是还不错.
毕竟平心之前为巫族,但是女娲却已不是妖族的圣人,所以她们之间也并没有什么直接性的矛盾.
在着用的情况下女娲看到了平心多少有些心不在焉的,自然也就开口询问了出来,而随着她的询问罗峰也把目光放在了平心的身上.
“有什么事情就说出来吧,毕竟依照我们三个的存在形式来看,还不知道要继续这样生活多少年呢,若是什么事情都藏着掖着的话反而有些不自在.”
说完了这句话罗峰也就直接坐在了他平时坐在的蒲团上,而女娲则是给他倒上了一杯灵酒.
罗峰抿了一口灵酒之后就再度开口了.
“......当然,如果是什么说的事情就算了,毕竟就算未来要相处的时间再怎么长,个体之间多少有点秘密也是正常的.”
听到罗峰这么说,平罗峰和女娲,多少...叹息了一声.
“也不是什么不方便说的事情,只是之前我觉得和你们开口说了反倒是会给你们也添麻烦,不过......”
说到这里,平心扬起嘴角,双眼好像月牙一般眯了起来:“如今看来的话反倒是我着像了.”
平心想通了之后也就把她这边的烦心事说了出来.
“我这边能接触到的东西,不多,所以要说烦心的事情主要也就是再六道轮回和地府上了.
我这边以血海立六道轮回,然后建立地府,因为那些.........巫族的成员都过来帮我了的关系,所以就算是本来占据血海的冥河也什么话都没有,甚至还被我们给收编了.”
对于..平心的话女娲点了点头.
冥河被收编也是理所当然的,毕竟平心那边可是有着巫族的十二祖巫外加上她这尊在六道轮回能爆发出圣人实力的存在,那冥河就算有些本事但也不会是对手.
而这样想的话......女娲有了想法,她看了罗峰一眼发现罗峰刚好也看向了她.
他们两个都有了想法.
能让平心这在六道轮回能爆发出圣人实力的存在为难的也就唯有其他的圣人或者是混元大罗金仙了.
平心显然也看出了女娲和罗峰的想法,对着他们点了点头.
“就如同你们所想的那般,本来我这边倒是............相安无事,但是前不久两位圣人找上门来,说要把他们的弟子安排到地府当中任职.
我虽然有心章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以我多少...拖延了一点时间,然后最近打算想办法,可是始终都没有什么好主意.”
听到平心这么说,女娲愣了一下,然后询问了起来.
“可是那老子和元始”
听到女娲的话平心摇了摇头,随后也就在罗峰和女娲多少有些诧异的目光当中说出了两个他们从最开始就没去往那边思索的名字.
“不是老子和元始,而是那西方二圣,接引和准提.”
......看无下划线版小说请下载飞
17.这是鸿钧出手了？【2/6】
就那俩玩意还能威胁人呢听完平心的话,女娲和罗峰的第一想法都是这个.
毕竟仔细想想的话那接引和准提在罗峰的面前也就那个样子了,不是被打劫就是...挨揍,在不就是...扭头逃跑.
虽然他们两个现在是圣人了,但是总和罗峰在一起的女娲似乎也习惯了他们两个那无害角色的身份,所以完全没想到这两个家伙非但…能找人麻烦,甚至还找到了平心的头上.
而平心看着罗峰和女娲有些发愣的表情也不理解他们两个这是怎么了,只好顿了顿,然后继续把话说了下去.
“我们约定了时间,不出意外的话再过不久也就是他们两个带着弟子再度找上地府的时间了.
到时候我定然是不会有事.
,可是那群…如今在管理地府的巫族怕是就没那么好过了.”
如今平心不为后土,但是她嘴上不能多言,实际上心里还是会担心的.
她为巫族不知道多少个元会,为平心才不足一个元会,她本身会向着那边自然是一目了然.
否则她若真的不在意巫族了,那地府会如何她又怎么会管——反正...地府的工作不可............停下,她若真要用人的话很快就能找齐,而接引和准提却不敢三番四次的妨碍地府的工作.
所以归根结底,平心还是担心巫族,担心她以前的兄弟姐妹.
“这事不着急,到时候我们两个跟你走上一趟,到时候看看那接引准提能掀起什么风浪来.”
听到平心这么说罗峰直接就开口了,而女娲也没有意见甚至有点为平心愤愤不平.
‘他要帮你,那到时候我也会帮你一把.
’然后就在这个时候,天道的在了平心的脑海当中,连带着女娲都接收到了天道的传讯,一时之间女娲和平心都神情古怪了起先是觉得天道对罗峰太好.
后就是...觉得那接引和准后怕是摊上事了.
毕竟惹上了罗峰的话,罗峰还是很少杀人的,他更热衷于养韭菜,只会杀必须要杀的存在,但是惹上了天道......圣为天道收下最大的劳工,天道肯定不会弄死他们两个,但是他们两个之后的日子怕是也不会太了.
就在平心和女娲带着这种想法的时候,罗峰则是没注意到她们两个的神情,而是把目光放在了一个方位,或多或少的皱起了眉头来.
平心不能在洪荒当中走动所以并不清楚那个方向究竟是什么地方,她只能感应到元始天尊似乎带着一众阐教诸仙向着某个位置赶过去.
但是女娲就不一样了.
元始没隐藏气息她也能感受到那个方位的气息,不过比较起平心来她认识那个方向,因为——那是金鳌岛所在的位置.
“我们过去看看”
女娲感受到了元始的气息以后也就把目光放在了罗峰的身上,而罗峰这个时候也站了起来.
“过去看看吧.”
平心和女娲只是点了点头,倒是............没多想些什么,但是罗峰这个时候就难免有些想法了.
毕竟仔细想想的话,封神榜在自己这里,现在的时间更是就连那三皇五帝都没到来,就更别说开启下一阶段的量劫了,但是在这个时候元始却带领阐教众仙气势汹汹的去了金鳌岛......这里边要是没有鸿钧的许可罗峰是不信的.
那边的事情关系到两位圣人,所以饶是罗峰也算不出个所以然来,最多只能隐隐算出元始此次前去是去找通天的.
有了这样的推算结果之后,罗峰对自己的推测也就更加确信了.
毫无疑问,这次老子虽然没动手,但是自己要是不过去的话保不准那老子过会儿也会出现在金鳌岛,这次元始找上金鳌岛应该是鸿钧打算出手了.
一想到这里罗峰背对着女娲和平心,但是脸上却带起了一丝兴趣盎然的笑容.
——就让我看看你要怎么出招吧,希望你不要让我失望了,鸿钧!......飞卢提醒您:读书三件事收藏
18.阐教与截教【3/6】
阐教到底有多少仙虽然没有截教那般万仙来潮的架势,但是阐教的诸仙也足有上千,而且其中没有地仙,没有天仙,修为最低的也是玄仙,那已经成型了的十二金仙更是最低也是太乙金仙.
估计再要不了几年,阐教就要出现十二位大罗金仙,然后由他们带领上前修为最低也是玄仙,而且大半都步入了金仙级别的诸仙.
可以说元始虽然看起来收徒严格,但实际上他在这方面却必然是有着自己的一套理论的.
这方洪荒当中最不缺的就是时间,你截教有教无类,万仙来潮,但是你收下的诸仙也都是参差不齐,其中什么天赋,什么跟脚的都有.
可能你能名极一时...,但是笑到最后的却绝不可能是你那一群乌合之众.
唯一让元始没想到的大概就是...通天打着有教无类的旗号竟然真的招收到了不少天赋相当出色的鬼才,这也让元始比较眼热.
但平时来说的话纵然元始对通天这边有些眼热,却也不会真的做些什么.
不过元始平时极要面皮,可遇到了一些事情就另说了.
元始虽然对待自己的弟子不能一碗水端平,但他却是极度护短的.
就好比那十二金仙当中的黄龙真人,元始向来看不上它,对他也是不冷不热的,但是他自己对待自己的弟子不冷不热的可以,平时教导的时候少教一两个法门也没问题,但是你外人欺负了我阐教的人是绝对不行的.
门下玄仙被欺负了那就金仙找上门,不行就太乙金仙,大罗金仙,再不行还有元始震场.
元始也不是傻子,他既然建立大教自然是有着自己的一番想法的,他门下的弟子之间平日里缺少一些人情味他不管....
,毕竟他建立的这是仙门,门下弟子懂得人情就好了,平时修炼的时候不通人情就不通人情了.
但那…只是修炼的时候.
可要是不修炼的时候,有外人欺辱我阐教门人,那到了那个时候全部的私人恩怨都必须去除,全部的阐教门人都必须拧成一股绳,无论使用什么手段都必须要给自家弟子出头.
这就是阐教.
阐明天意,打着顺天的旗号进行发展的大教之一.
也正是因为如此,所以当广成子和太乙真人带着一身不算严重的伤狼狈回到玉虚宫的时候也没人笑话他们,只是相当严肃的开始备战了.
事实也果不其然.
元始得知了那燃灯抢了他给广成子的法宝之后立马大怒,然后因为那燃灯是准圣,他这圣人便打算亲自出手了.
不过他推演一番,发现那燃灯竟然奔着那岛去了,一时之间元始也是脸色发黑.
不过他回过神来想了想觉得没错,毕竟没有圣人撑腰那燃灯又岂敢做出这样的事情来!带着这样的想法,他上了老子.
而老子得知了这件事之后觉得情况可能不是元始想象中的那般,说了让元始先自行决定,而他则是打算先看看情况再说.
元始对于..老子的性格很了解,知道他如今不出是在给自己压阵,免得自己真的和通天打起来了就连个拉架的都没有.
有了这层保障之后元始也就直接带领阐教上千的诸仙奔着东海金鳌岛出发了.
一边行动元始还冷哼着.
“燃灯,你以为你躲到金鳌岛去我就拿你没办法了吗!敢欺辱我阐教门人,就算你是那截教中人我也定然要送你去那六道轮回走上一遭.”
......而元始这边有了行动的时候通天也是立马就知道了.
毕竟元始这个时候可没有给通天留面子的意思,他可不是…那个…斩尸证道的元始,而是以力证道的元始,这个时候就做好要与通天做过一场的准备了,所以自然是毫不掩饰的就把气机锁定在了金鳌岛上直接就过来了.
而之前因为截教的八位主要弟子都看过了罗峰给他们看到的‘未来’所以本身就对阐教有所防备,如今阐教全员出动,上千仙群直出昆仑山,截教这边也在这八位弟子的带领下准备了起来.
要说打,截教可是不怕阐教的.
你阐教是圣人门派,我截教何尝不是算起来阐教的人数就只有截教的十分之一10%左右:,而且因为通天有教无类,这截教诸仙触类旁通,各种古怪的神通,法门,法宝,阵术比比皆是.
就算论起修为来,多宝现在已经是大罗金仙巅峰了,而广成子才是大罗金仙初期,而截教这边就算是三圣母和赵公明都是大罗金仙初期,三霄也是太乙金仙巅峰.
而且通天也算是得了罗峰的传承,罗峰门下的弟子在机缘巧合之下全都修炼九转玄功,通天还以为这是道尊一脉的规矩,在请示过了罗峰之后他的弟子也必须修炼九转玄功.
这也就是说,多宝等人不单单修为强,本身的躯体也强,法力也多,神通也泛用,再加上罗峰赐下的法宝在同级别里也是战斗力极强的存在.
圣人去混沌当中做过一场,他们两教的弟子若是发生了大规模的冲突截教众仙也有自信把对方全都留下!或许就好像罗峰给他们看的记忆中那般,耍起阴谋诡计,暗中偷袭来,他截教比不过那阐教,但是要说正面冲突,他截教可不怕那阐教.
门下万仙全部等待调遣,而八位主要弟子则是在多宝的带领下去面见通天去了.
接下来只要通天说上一句开战,今天多宝就有把握让那阐教诸仙有来无回!但实际上等他面见了通天以后通天却并没有多说什么,只是相当平淡的走到了他的面前,并没有多说一些东西,只是带着他们走到了碧游宫的广场上,似乎在等待着什么存在的到来一般.
而随着通天走出来,截教诸仙全部安静了下来,然后顺着通天的目光,多宝等存在果然看到了一个身影.
不过他们一眼也就认出来了.
拿不是阐教的元始天尊,不是十二金仙也不是阐教的其他仙人,那是——燃灯.
......看无下划线版小说请下载飞
19.通天的变化【4/6】
燃灯的到来让通天身后的八位截教主要弟子都皱起了眉头.
尤其是赵公明还有三霄,更是就差把不舒服写在脸上了.
毕竟他们都通过罗峰看到了部分‘未来’都清楚赵公明就是...被他偷袭至死的,甚至就连金灵圣母都是被他偷袭打死的,而且用的还是赵公明的法宝.
不过如今通天在场,他们倒是............也没说什么,只是勉强稳定住了自己的情绪,剩下的一切也就都交给通天来定夺了.
而通天看到燃灯的时候其实也有些犹豫.
他也是圣人,就算不精推算之法,但也知道这次元始带着阐教诸仙直接赶过来都是因为这个燃灯.
所以他犹豫.
他犹豫到底是要在这里亲自出手干掉燃灯,还是等下:元始过来他把燃灯丢给元始,又或者暂且留他一命,然后等赵公明修炼有成之后再由他来干掉燃灯.
死他是一定要死的,只是通天在犹豫他的死法.
如果是之前没找到他也就罢了,那没必要特意去找这么一个藏起来了的老家伙,他本来就不擅长推算,万一中间出现了一些差错就不好了.
但是如今他自己送上门来,那情况也就另说了.
不过通天在犹豫这些东西燃灯却不知道.
他看到通天教主就在这里,赶忙笑着凑合了过来.
“见过通天圣人.”
虽然燃灯实际上是和通天同一辈分,但是对待圣人的时候该有的尊敬却是一定要有的.
“嗯.”
通天还在:思索,也就不冷不热的回了他一声,不过燃灯这个时候就好像通天和他说了句话似的,笑着就把自己想说的和要说的都说了出来.
“以圣人的能力,这个时候您应该已经推算出我为何到此了,我燃灯也不藏着掖着,您也看到了,如今就算截教势大但是阐教却也不弱.
西方教暗中发展,人教归隐不出.
在这种情况下如今既然能占据优势,那么接下来如果不能把这份优势发挥出来的话结果想必圣人也清楚.”
一边说着,燃灯对着通天施了一礼.
“所以今日我来就是为了送给圣人一个理由,一个能顺理成章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这个时候既然得罪完了元始,燃灯也就丝毫不给元始面子了.
虽然他没敢指名道姓,但是话语当对元始和他创造出来的阐教颇为不客气.
至于为什么会这样主要还他早有调查.
阐教和截教似乎本来就不和:,而近期那截教弟子又开始对阐教的弟子打探,窥探.
这样的情况除了........通天阐教或者是向阐教开战燃灯也想不到其他的什么了,所以他才会在这个时候冒出来,并且带了这样一份礼来到通天这碧游宫.
而他的这一番话自然是被元始给听了去.
他好歹也是圣人,在通天没有阻拦他的情况下,他能得知这边究竟发生了什么也不奇怪.
而且这个时候原始等阐教诸仙距离这边已经很近了,如今基本上在燃灯的话刚说完之后元始和阐教诸仙也就出现在了半空当中.
看到这样的一幕,截教众仙就要动手,单手却被通天抬手给制止了.
如今通天还看着他面前的燃灯,而元始在这个时候也没说话,只是冷哼了一声,把这里暂且留给了通天.
看到这一幕,燃灯觉得自己稳了.
他自觉自己已经探明了通天的想法,而通天在有了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以燃灯面对这种情况甚至自信的笑了出来,然后他也就听到通天来了这么一句.
“虽然不知道你在想些什么,但是我截教就算和阐教有所冲突也绝对是正面的大教之争,你如此作为就好像是在侮辱我通天一般.”
随着通天的话,天空当中直接化过一道响雷,这个时候燃灯直接就想跑,但是通天那还能放过他.
就好像他说的.
如果燃灯没来的话他懒得去找,因为他早晚都会出现,但是如今他主动找上门来那便是他自己断绝了自己的生机.
此刻的通天可不是…还在犹豫的通天,现在的他因为看到了截教后来的结果所以这个时候早就想明白了.
大教之争不可避免,所以他就必须要站在自己这群弟子的面前,成为他们的挡箭牌,成为他们的保护伞.
所以,对于..这个燃灯通天是一点好感也没有的.
然后他但手一甩,紫电锤直接出手,那燃灯虽然想跑,但是他的修为又岂能抵挡的了通天这种圣人,一锤下去紫色的电光流转,那燃灯,一尊准圣中期的老牌大神通者就这样死在了截教和阐教诸仙的面前.
看到这一幕元始的面色才算毫看了一点.
他了解通天,他也清楚通天既然都这么做了那这件事就肯定是燃灯自己所谓了.
不过就在他想明白了这一点以后,却发现通天的目光落在了他的身上.
不等他开口,通天便开口了.
“二兄,或者这个时候该称呼你为元始圣人,阐教教主......这次的事情分明就是...这燃灯所为,但是你直接过来,然后用气机锁定我金鳌岛,而且还是以这种阵势过来的,真威风啊.”
随着通天的声音,截教诸仙们和阐教诸仙都听出了其中的火药味,暗暗做好了等下:要开战的准备.
“那又当如何”
而元始听到通天这么说,眉头也皱了起来.
这次的事情他是没给通天面子,若是通天索要一些东西他便给了,但是他听着通天这话就怕这次的事情没办法善了了.
事实也的确是这样.
在元始有了回应以后,通天直接飞到了半空当中,独身一人和阐教的上千诸仙分庭对抗.
“不如何,就想让你阐教给我截教一个交代!否则怕是我们要做过一场才能解决问题了.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
20.大教之争【5/6】
‘不惹事你拜入我门下干什么’‘想做什么就去做,出事了有我呢不用你管!’这个时候的通天也就想起了罗峰在教导他的时候总挂在嘴边上的两句话来了.
而且一想到他若是继续犹豫下去,那么接下来可能他截教会落得那般田地,通天在这个时候也就下定了决心.
不就是开战吗,若是真打起来他通天也并不怕你元始!总之无论如何他也不能好像那未来一角中所窥探到的那般,眼睁睁的看着老子和元始不要面皮,以大欺小对着自己的弟子出手了.
所以.
既然这些............都决定好了,那么在别人真正开始算计你之前就做出反应才是正确的吧就好像通天之前所说的一般.
虽然表面上并无大碍,实际上也并不需要主动去做些什么,但是——他们双方已经开战了.
通天带着这样的想法,话也说出去了,一众截教门人这个时候也就直接举起了自己手中的武器,眼神凶厉的看向了阐教的门人.
通天有教无类,这其中有不少跟脚不好,或者是没有机缘的都感谢通天的知遇之恩.
而且和阐教不同,截教这万仙当中基本可以说是什么人都有,有好人也有坏人.
好人在教内安定的时候自然可以在教内四方联系,让截教本身变得更加稳固,而坏人在平时虽然有些为非作歹,但是在罗峰提到了底线这个问题以后他们也都老实了不少.
不过在战场上这群坏人的性子也就体现出来了.
如果换一群人,这个时候通天一言不合就要开战,门人当中定然有不少还是会畏惧圣人的威严,但是奈何截教这里好坏参半,好的也和坏的联系在一起,而那群…平时就胡作非为的在这种时候跟在通天的身后也就什么都不怕了.
不说战斗力如何,至少在截教就压了阐教一头....
当然阐教也不是吃素的,尤其是元始天尊更么好脾气的存在,他听到通天的说法之后眉头紧皱,神色严肃了起来,语气当中也带上了几分.
“通天,你可是要因为今天我没给你面子而要再这里和我大动干戈”
元始已经很压制自己的.
因为他面对的是通天,是三清之一的同时也是道尊的弟子,要是换做是面对那西方二圣的话,元始这个时候怕是就动手了.
至于他是否能打过通天这个问题元始却是一点也不担心.
虽然通天的实力有目共睹,跟随了道尊以后更是修炼了一些独特的法门,但是他和老子因为当初帮助巫族所以拿到了两滴祖巫精血,如今他们的实力也今非昔比了.
元始和老子都有着不错的法门和元神修为,如今有了祖巫精血以后再培养出了一具祖巫之躯,元始还真不认为自己打不过通天.
所以他也不怕动手.
“如果你没个交代,那就动手吧!”
说着,通天掏出了自己的紫电锤和斩仙剑,而元始也冷哼了一声,随后直接拿出了一件后天至宝,随后和通天大打出手.
双方的教主开始动手了,阐教和截教中的诸仙对视了一眼,然后也直接向着对方发起了冲锋,拼杀在了一起.
本来十二金仙觉得这种拼杀虽然截教人多势众,但是却也不一定是阐教的对手,可等实际打起来之后他们才清楚的知道他们错了这件事.
截教的一众妖魔鬼怪天赋奇特,而且实力普遍不弱,然后以多打少更是让他们阐教诸仙连连败退.
而他们十二金仙本章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
双方各自都是两教的顶层弟子,所以这个时候碰面了那也就动起手来了.
不过在动手之前,十二金仙就开始难受了.
截教八位主要弟子一开始动手就各自拿出了罗峰赐给他们的灵宝,而再反观阐教十二金仙,那黄龙真人的手上甚至拿了一件品级偏差的后天法宝,一点也登不上台面.
广成子这个时候赶忙开口.
“有灵宝也不一定就强了,我们上!”
随着他的话,阐教十二金仙尽数出动,然后截教的八位主要弟子看到这一幕冷笑了起来,随后他们也就让十二金仙见识到了这样一件事,那就是——有灵宝真的很强!......看无下划线版小说请下载飞
21.小心他偷袭你！【6/6】
罗峰拿出来交给截教弟子的法宝自然不可能差.
多宝祭出那大鼎便立于不败之地,四位金仙围攻都没见破开他的防御,反倒是被他一身后天灵宝打的无比狼狈.
金灵圣母催动那龙虎玉如意,一己之力大战两位金仙不落下风,龟灵圣母和武当无当圣母也都催动各自的法宝,一人也对上了一位金仙.
八位金仙被这四位亲传弟子对上,而剩下的也就是四对四了.
那赵公明一看就不好惹,所以被那惧留孙,太乙真人还有广成子推给了黄龙真人.
黄龙真人只能硬着头皮上去,结果才两个回合就落入了下风,被赵公明催动那根长鞭打的狼狈异常.
至此,惧留孙,太乙真人还有广成子觉得自己等人的目的达到了.
他们三个是一个大罗金仙初期,两个太乙金仙巅峰,已经是十二金仙当中最强的三个3了.
要是让他们参与到对付多宝的战斗当中,他们三个也发挥不出更好的作用了,所以他们也就直接找上了修为最弱的三霄.
根据他们的算盘,要是他们三个先一步获得了胜利,到时候再去援助其他战场,然后也就能把人数的优势利用到极致了.
但是他们三个没想到的就是...,他们低估了三霄.
云霄催动混元金斗,那广成子拿他毫无办法,琼霄舞动金蛟剪,太乙真人被她打的抱头鼠窜,只要被碰到了就是...一道口子.
而惧留孙本来是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
广成子察觉到了惧留孙被抓,,直接看向了这边,然后换来的就是...赵公明一脚踢飞黄龙真人,然后一鞭子就打向了广成子.
一边打不说,赵公明还喊了一句.
“碧霄小心,这广成子看了你一眼,怕是要偷袭与你!”
随着赵公明的声音,三霄抓住了惧留孙,然后避开了太乙真人,飞快的聚在了一起,之后赵公明则是手持长鞭站在了她身边.
广成子看到这一幕张了张嘴巴,一时...之一句话都说不出来.
讲道理,他广成子就那么他就看了人家一眼就被怀疑是要背后偷袭不过广成子也清楚,这个说什么都是没有用的,他和太乙真人对视了一眼,只好再度与黄龙真人一起冲过去,以三打四.
而惧留孙则是在这个时候全力反抗,虽然不能阻止碧霄参与到战斗中去,但至少也不会让缚龙索空出来,落在别人的身上.
......十二金仙打的热闹,元始和通天打的就更热闹了.
元始手中的玉如意被那紫电锤轰飞了出去,然后通天挥舞着斩仙剑,直接和元始厮杀了起来.
元始这个时候只好祭出一尊大鼎,并且以此来防御自身,最后用拳头迎上了通天挥出的斩仙剑.
这倒不是他元始没有法宝了,只是他本就精通炼器,一眼就看出了那斩仙剑的锋锐不是他手里的法宝可以抵挡的.
而用法宝难以抵挡,他为了避免损耗,这个时候也就选择了这个最为直接的方法.
可能换个人来就是...找死,但是元始的躯体在强化过后可是祖巫之躯,本身身体素质惊人,再配合上那尊大鼎的保护,他觉得自己就算空手也能压着通天打.
毕竟他的祖巫之躯还是很强的.
也就是靠着祖巫之躯,元始在通天打算与他接近战的时候甚至冷笑了一声,以为是通天自不量力.
然后......然后元始就被通天给揍了一顿.
的确,元始是祖巫之躯,通天对剑道的领悟还不足,所以斩仙剑也很难伤到元始.
但是通天的躯体可是用盘古之血洗练出来的,再加上他的九转玄功又大成了,本身的躯体强度又岂是仅有祖巫之躯的元始可以比较的.
甚至打的时间长了元始都觉得通天手中的斩仙剑就像是钝器了,那锋锐打不破他的防御,通天甚至选择了倒过来用斩仙剑的剑把砸他,一把好好的斩仙剑活生生被用成了锤子.
但是这把…‘锤子’配合上通天的蛮力倒是............把元始打的一点脾气都没有.
这通天的躯体怎么这么强!一边抵抗着通天,元始也带着这样的想法.
数个回合之后,元始看着下方不断败退的阐教诸仙,在心里暗自叹息了一声,随后偷偷给老子发了一则传音.
——大兄救我!......飞卢提醒您:读书三件事收藏
22.鸿钧插手【1/6】
“都停手吧.”
随着一个虚无飘渺但是却又的确存在于诸仙耳边的声音响起,无论是截教与阐教的弟子还是元始和通天全都暂且停手了.
一众弟子可能会觉得有些莫名其妙,但是元始和通天则是一起看向了另外一个方位,施了一礼.
“大兄.”
随着元始和通天的声音,老子从那虚空的背后走了出来,缓缓出现在了元始和通天的面前.
“彼此都是圣人了,遇到事情别这么不冷静啊.”
老子看着元始和通天,似乎是一副无奈的样子,但实际上则是拉偏架来了.
如果这场战斗继续下去通天有绝对的把握最后胜利的会是自己.
虽然元始未必没有后手,但是通天如今收拾起他来还算轻松,甚至就连那诛仙四件都未曾祭出,所以他也不怕元始会有什么后手.
不过通天也知道,如今这个时候还不是和阐教与人教全面开战的时间.
因为这次和巫妖量劫不一样,大教之争只是明面上的,他们这些............圣人也不过是先锋将军,真正的主帅肯定还是鸿钧和罗峰.
所以老子这个时候出面若只是给元始个台阶下的话通天不觉得有什么问题.
而实际上就和通天所想的一般,老子来到这里的确就是给元始个台阶下的.
虽然实际上他们两个都在的话,在老子看来通天是绝对不可能打过他们两个的,但是如今量劫没开,老子也没有什么对付通天的理由.
可能他的确更喜欢元始,对通天的种种行为都看不太惯,更是道不同不相为谋.
但是通天也是三清之一,这无缘无故的老子也不可能对他下死手.
而且这件事也的确是元始做的不对.
刚刚的事情老子也看到了,通天直接就把那燃灯给杀了,从他对通天的了解再结合通天的表现来看,他能确定通天刚刚是暴怒之下直接动了杀手.
这样的话事情就很简单了.
刚刚绝对是通天觉得燃灯招惹嫁祸给他而觉得愤怒,然后也是对元始连问都不问就直接锁定了金鳌岛的气机大张旗鼓的过来,子都不给他的这件事感觉愤怒.
这的确是元始有错在先,子就算拉偏架来了却也不觉得这个时候应该再对通天出手.
而元始也很清楚这.
他也知道这件事通天只是被他给惹生气了,再配合上通天那一贯头铁的性子元始多少...也能明白是怎么回事,也没有咽不下气的说法.
毕竟在成圣之前三清一直呆在一起,那个时候通天就是这个样子,要是元始这点气都咽不下去的话早就被气死了.
老子和元始是不想多纠缠的,但这个时候鸿钧的声音却在他们两个的脑海当中响了起来.
‘继续动手.
’听到这个声音老子和元始都愣了一下,然后很快也就反应了过来,做出了打算.
因为他们认识那个声音,也熟悉随着声音的出现而残存下来的气息——那是他们的老师鸿钧的传音.
......对于..这件事通天本来也打算到此为止了,但是他突然发现元始开口了.
“等等...,这件事你就打算这么完了吗”
嗯!就和元始与老子了解通天一般,通天对元始和老子也是了解的.
他很清楚元始不是那种…一口气都咽不下去的,所以他才会觉得事情到了这里就该结束了的,可现在这是什么情况不过不理解归不理解,但这个时候通天也没有退缩的理由.
“不这样就完了难道你还打算再和我做过一场吗”
通天的眉头皱了起来,然后老子在这个时候也就开口了.
“通天,我之前说此事算了,如果你再坚持的话到时候怕是我也要插一手了.”
听到老子也这么说,通天更纳闷了.
不过当他看到老子和元始眼神的时候,他好像也就明白了一点东西.
老子和元始的眼神都有些纠结,通天可以肯定,这不是他们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他们也是被强迫的.
而就好像他之前思索当中的一般,如今这个位置他们这些............圣人,混元大罗金仙也不过就是...冲阵将军,真正的主帅还是鸿钧和罗峰.
也唯有他们两个才有资格强迫这些............圣人和混元大罗金仙去做些什么.
而罗峰自然不可能做这样的事情,那么这事情的背后究竟站着谁也就一清二楚了.
很显然,鸿钧动手了.
......看无下划线版小说请下载飞
23.鸿钧觉得自己明白了什么【2/6】
这件事从头到尾都是鸿钧指使的吗那肯定不是.
鸿钧最开始在封神榜没被下放之前都是没打算动手的,而且就算他要动手肯定也不会用燃灯这样的棋子.
不过他虽然不动手,但是阐教和截教马上要发生正面冲突的时候他还是打算看看的.
这不看还好,一看就让鸿钧看出了一些问题来.
阐教弟子打不过截教弟子这点他想到了,看到截教八位主要弟子那人手一件的灵宝他也没什么好说的.
这些............都在他的预料之内.
他唯独没想到的也就是燃灯了.
他不是没想到燃灯的行为,也不是没想到通天会杀了燃灯,主要还是没想到燃灯死了之后所发生的事情.
按理来说燃灯死了以后应该直接钻入六道轮回.
这点就算他生前是大神通者也不能避免.
但实际上燃灯却并没有进入六道轮回,而是在被通天打散了以后一丝元神遁入虚空然后直接消失了.
燃灯从通天的手上逃走了这点鸿钧就算用肚子去想都知道不可能,然后他掐指一算,发现燃灯那一道被截走的元神就连他都算不出去向.
要知道,他好歹算是个假的合道圣人,这天地间除了........罗峰,天道,量劫当中的具体信息以外,基本还没什么存在可以逃脱他的推算.
最开始他以为是罗峰截走了燃灯的元神,但是仔细想了想之后那种感觉又有些不对.
思来想去,最终鸿钧才瞪大了眼睛,想到了一个非常有可能的情况——那就是燃灯的元神被天道收走了.
仔细想想也没什么问题.
罗峰没理由也没必要收走燃灯的元神,也就唯有这样的动机.
至于原因是为了什么......想到这里鸿钧也就一口凉气.
因为这个时候他突然想到一种可能性,那就是天道虽然应该不会把封神榜交给罗峰,但是也没必要一定交给他啊!如今天道有了灵智,她自己难道就不能掌握封神榜吗这么一想的话,估计八成%是那燃灯上封神榜去了.
发现了这样的情况,然后鸿钧思来想去,最终还是给老子和元始发了消息,让他们咬住通天.
本来这个时候他是没章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他推算不出罗峰的位置,也觉得这会儿去天道宫那个…罗峰的大本营去找他有些不合适,所以鸿钧也就想到了这样的办法.
通天这边出事了罗峰肯定清楚,如今让老子和元始一起出手,等通天被压制住了他也就该跳出来了.
到时候自己再出去把问题给他说明白了,相比就算是他罗峰这个时候也应该清楚我们现阶段的敌人究竟是谁了吧.
带着这样的想法,鸿钧的目光穿越混沌,直接落在了远处的洪荒之上.
“果然......有了灵智的天道已经成为阻碍了.”
......鸿钧带着这样的想法,而罗峰也的确已经带着女娲还有平心赶到了,但是他却没有直接出去.
首先罗峰打算看看鸿钧要干什么,其次......他觉得那老子和元始奈何不了通天.
元始已经是被通天按着打了,而老子也不会是通天的对手.
但只要通天祭出诛仙剑阵,到时候老子就要一气化三清,然后再集合上元始的力量一起破阵.
到了那个时候,一气化三清以后的老子实力虽然不会受到太大的影响,但是这样勉强凑起来的‘四圣’章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
况且凑齐了四圣也不代表一定可以破阵,到时候他们入阵了通天也可以拿元始来作为突破口,基本上通天一个打他们两个也不成问题.
而既然这样的话,那罗峰在鸿钧出手之前也不打算动手.
他也打算先看看情况.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
24.诛仙剑阵【3/6】
老子和元始倒是............没章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
元始再度祭出自己的大鼎,老子则是拿出了一根后天至宝的扁拐,然后他们两个也就和左手紫电锤,右手斩仙剑的通天战在一起.
不得不说,这个时候老子也体会到刚刚元始的那种感觉了.
通天的紫电锤和斩仙剑落在他们身上,纵使他们这用祖巫精血升华过的躯体也挡不住,但是无论是元始的攻击还是他的扁拐落在通天的身上却起不到实质性的效果.
也正是因为这样的原因,所以通天一时之间以一打二,丝毫没有落入下风的意思.
如今的他九转玄功大成,本身还用盘古血池里的血水升华过躯体,若是老子和元始的手上持有先天至宝的话通天可能抵挡不住,但是他俩一人手里一件后天至宝,这对于通天那堪比先天灵宝的躯体来说完全不存在压力.
而老子和元始也逐渐探明了这一点,随后也就运起了神通.
元始双手挥舞,身为圣人,天地之力瞬间加持在了他的身上.
本来按照正常的情况,这个时候元始借用了天地之力以后应该能爆发出更强的力量来,但实际上元始也不明白到底是为什么,但是落在他身上的天地之力少到近乎没有,基本上对他没有丝毫的加持.
对此颇为无奈的元始这个时候也没闲心去思考这一切究竟是为什么了,这个时候的他双手挥舞,随后地水火风全部震动了起来,空间好像被打破平静的水面一般溅起波纹,元始的法门也在这一刻运动完毕.
借用不了天地之力他用自己的法力来维持总成了吧.
随着他的法门催动,一时之间天打雷劈,地火上涌,狂风不止,移山倒海,就好像整个世界都在和通天为敌一般,周围的一切都在向着通天的方位施加着压力.
面对这样的情况通天毫不在乎.
左手紫电锤甩出,锤碎了大山,震散了大海,右手斩仙剑挥出,引去了天雷,卷动了狂风,熄灭了地火.
总之任你元始诸多变化,通天便是随手破之.
元始的法门没有效果,这个时候老子身影一闪,一分为三,化作了三个3老子直接对着通天打了过去.
老子的一气化三清分出的三个3老子实力并不比本尊差多少,所以一时之间通天的敌人也就从原本的两尊圣人变成了四尊元始和老子占据了上风,下方阐教的人才了口气.
不过他们松了口气,这次也截教这边的弟子担心了.
在他们看来这老子和元始简直不要面皮,两个打不过再分出两个,四个44圣人打自家教主一个.
但是多宝等人倒是............没那么担心.
因为他们八个8都知道,师祖把诛仙四件和其剑图留给了自家师尊,并且说了,那诛仙剑阵圣人布下非四圣而不可............破五,.
所以虽然通天以一打四,但若是祭出了诛仙剑阵的话未必不能与那老子和元始一战.
而实际上通天也正有此意.
伴随着他被压制住,他猛地和三个3老子还有元始对拼了一招,随后接力后退,然后四把4凶厉十足的飞剑直接从他身上向着四个44方位飞了出去.
一时之间剑气纵横,杀气四溢,而飞出去的通天直接从空中缓缓下落,随后他脚下云雾翻腾,一座石台直接升起,然后他也就盘膝坐在了石台的最上方.
通往石台的道路基本都被剑气粉碎,就连天空当中的云雾都被这四柄凶剑震做一团,许久都不见散去.
随着通天落座,四面石门直接下落,分别守住了通天的四方,然后诛仙四剑则是倒挂再了四个44石门之上,这诛仙剑阵至此便成了.
杀阵一成:,四方之间云雾环绕,断了老子和元始的出路,然后劫气下落,这个时候老子和元始就算想跑也跑不.
“非铜非铁亦非钢,曾在须弥山下藏.
不用阴阳颠倒炼,岂无水火淬锋芒诛仙利,戮仙亡,陷仙四处起红光.
绝仙变化无穷妙,大罗神仙血染裳.”
伴随着这样的声音,诛仙剑阵直接升起,老子和元始还没等有所反应,通天那边也就有所动作了.
他那边传出雷动,然后诛仙四剑仿佛出鞘一般纷纷震动,随后诛仙四剑齐出,直接对着四个方向飞了出去.
一时之间四剑震动,升起腾腾黄雾隐其形体,艳艳金光照在上边,整个诛仙剑阵内似云迷.
在这样的环境当中,诛仙四剑藏于其中,元始一个不注意四把4飞剑直接飞了出来,对着他所在的位置就钉了过去.
这个时候老子早就被阵给分开了,所以没他提醒,等元始发现的时候才运动法门,祭出功德金身,撑起功德金轮,千万金莲从他身上绽放而出,一连三剑被他挡住,最后却是被一道红光从眉心穿透.
换个其他存在,就算是混元大罗金仙要是道果被钉中了都难逃一死,但元始为天道圣人,道果不灭他也不死,被钉了一下伤了些元气,功德金轮更是被那杀气斩去一半,多少让元始有些心疼,但却也小心戒备着四周.
也就在这个时候,一个声音自空中传来,直接就驱散了诛仙剑阵内部的云雾和金光,并且重新让四把4剑回到了四扇石门上.
“都住手吧,一方是圣人,一方是混元大罗金仙,在这洪荒之内大打出手像什么样子.”
伴随着这样的声音,鸿钧直接出现在了半空当中,这也是他在讲道之后第一次出现在洪荒生灵的面前.
......看无下划线版小说请下载飞
25.罗峰与通天【4/6】
见到鸿钧出来了,罗峰也就打算出去了.
不过他没直接行动,而是在这个时候看了女娲一眼.
“你如果不想过去的话也没关系.”
女娲名义上也是鸿钧的弟子之一,所以罗峰才特意询问了这么一句.
而罗峰的这句话也的确让女娲愣了一下.
不过她到不是在纠结这个时候是否该出去,让她有些发愣的地方是罗峰在做什么事情之前竟然还会考虑一下她的情况.
这该不会是假的罗锋吧一瞬间,女娲甚至有了这样的想法,乃至就连平心看着罗峰的目光都奇怪了几分.
不过这种事情毕竟也是好事,而且女娲和平心也都清楚,这方天地之间除了........天道以外,唯一敢假扮罗峰的就在外边飞着呢,所以罗峰也不可能是别人假扮的.
稍微适应了一下,随后女娲对着罗峰笑了笑.
“没关系,既然我做好了选择,那么早晚都要去面对的.”
听到女娲这么说罗峰也就点了点头.
“既然如此那我们就出去吧,毕竟鸿钧都站出来了,我要是不出去的话怕不是我那弟子要挨欺负了.”
随着罗峰的话,他单手一甩,随后他也就出现在了鸿钧的身边.
这个时候的平心已经回到了造化玉牒当中通过罗峰的双眼共享着外边的画面,而女娲则是直接走到了通天的身边,帮他面对老子和元始.
女娲这边的事情自然逃不出鸿钧的眼睛,但是他收徒女娲本来看上的就不是她的资质,而是她的机缘,所以这个时候她和罗峰是否亲近这件事他也不在乎了.
“许久不见了,罗峰道友.”
之前的鸿钧一副高高在上的感觉,但是如今在面对罗峰的时候也就恢复了平易近人的样子.
对此,罗峰也轻笑了一声.
“是啊,的确是许久不见了,若是再不见的话怕是鸿钧道友都要开始欺负起我的弟子来了.”
听到罗峰这么说,截教这群本来看到了鸿些压抑的诸仙们这个时候也兴奋了起来.
因为它们都清楚,那阐教也好人教也好都是道祖那一边的,而唯独它们截教是道尊这边的.
而通天见到罗峰来了则是施礼问好.
倒是............老子和元始这个时候看着通天和罗峰之间的互动,,颇为羡慕.
你看看人家这师徒关系.
通天一身灵宝全都是道尊给他的,甚至刚刚那诛仙剑阵让他们这些............圣人都被吓了一跳.
然后通天这还没被欺负呢,就是...被说了一句道尊就跳出来给他撑场子了.
再看看他们......鸿钧早就在旁边看着,然后还给他们俩下达了指令,但是一出来却把他们三个全都说了,就好像他们三个像是不懂事的孩子一样.
人比人气死人啊.
“道友这是何从提起,我这次出来指示阻止他们继续打下去,害怕圣人之间的战斗会威胁到这方洪荒.”
听到鸿钧这么说,罗峰哼了一声却是不再开口了.
他不搭理鸿钧,反而把目光放在了通天的身上.
对于..罗峰投来的目光通天还是有点犯怵的.
因为罗峰对他实际上还是很严厉的,对他的修炼督促的很勤,然后对他的要求也要比吞天和六耳要高,所以如今罗峰看了过来通天还以为罗峰是要训斥自己呢,所以一时之间难免有些章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但实际上罗峰则是满意的拍了拍他的肩膀.
“这次做的不错,没给我丢人.”
听到罗峰这么说通天才提起头来,有些惊喜的看了罗峰一眼,随后也就听到了罗峰的下一句话.
“下次遇到这类的事情还要这样做,凡事不用思考太多,天塌了有我帮你扛着呢,出不了事的.”
老子和元始在一旁都要嫉妒的质壁分离了,而鸿钧则是无奈苦笑,什么也没说.
唯有通天清楚,罗峰是在告诉他压力不要太大了,在告诉他那封神的事情他会帮忙解决的.
想到了这一点,所以通天非常认真的点了点头.
“我知道了,师尊.”
听到了通天的回应之后,罗峰的目光这才回到了鸿钧的身上.
他清楚,鸿钧这次过来八成%不是为了给老子还有元始出头,因为之前在过来的路上他感觉到燃灯的元神被封神榜给收走了,他估计鸿钧大概率就是因为这个原因才会过来的.
而他之所以通过通天来逼出自己,大概也是盯上了封神榜吧.
想到这里罗峰也就笑了,很开心的笑了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
26.不在同一频道的交流【5/6】
罗峰都来了三清这边的事情自然是没有了.
通天带着截教众仙回到金鳌岛去了,而元始也带着阐教众仙回昆仑山去了,就连老子都回他的首阳山了,女娲都回天道宫了,平心都回地府了,唯有罗峰和鸿钧还留在了这里.
多少猜到了鸿钧是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“别废话了,我清楚你接着通天把我逼出来到底有着怎样的想法.”
“既然如此,那一切倒是............简单多了.”
听到罗峰这么说,鸿钧笑着点了点头.
他不怕罗峰注意天道的灵智,他反而怕罗峰不在意这个东西.
如今就连封神榜都被天道给扣下了,那以后她还有什么干不出来的,所以照着鸿钧的意思就是...要把这种不稳定要素提早抹除.
只可惜他自己没把握做到这件事,而这件事也还是需要罗峰的帮忙.
“既然事情你都清楚了,那接下来罗峰道友可愿助我一臂之力.”
听到鸿钧这么说,罗峰微微皱起了眉头.
助你一臂之力虽然鸿钧没把话明说出来,但是罗峰却还是清楚他的想法.
估计是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至于他是想趁机偷走封神榜还是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过对于这些东西他不清楚,也没必要清楚.
鸿钧越是针对他,他反倒是越期待,越开心——因为那正是他所章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以.
“不帮.”
罗峰是一点面子也不给鸿钧,这个时候直接绝,而鸿钧对此也不是很意外,指示或多或少的叹息了一声.
不过鸿钧也没想过罗峰立刻就会同意下来,所以这个时候得到了这个答案以后他倒是............也没再继续劝说罗峰.
因为他非常清楚罗峰是不怎么听劝的,所以真的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
有了想法的鸿钧很快也就恢复了脸上的笑意.
“也罢,你不帮就算了......不过罗峰道友你应该也感觉到了,下个量劫快到了,如果有时间的话几百年后步入我们召集这群圣人和混元大罗金仙在我紫霄宫聚上一聚,好谈谈这量劫的事情.”
听到鸿钧这么说罗峰也就点了点头.
“到时候记得联系我一下.”
听到鸿钧这么说,罗峰清鸿钧肯定是打算在自己的地盘抢夺他手里的封神榜,不过罗峰对此毫不畏惧,甚至还有点想监视一下道祖的手段.
不过他很清楚鸿钧今天没有和他战斗的意思,所以约定好了这件事以后确认鸿钧真的不打算偷袭自己了,他也就无趣的离开了.
这个时候罗峰还在想鸿钧章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他看着罗峰离去的背影,多少...叹息了一声.
如果唤作是一般的圣人或者是混元大罗金仙,那么对于..讨伐天道这种事情怕是要比谁都更加热衷.
圣人被天道管制,混元大罗金仙在天道诞生灵智之前则是天道的排斥对象.
但偏偏罗峰就是...对讨伐天道这件事没有丝毫的兴趣.
盯着罗峰离去的方向思索了许久之后,鸿钧终是摇了摇头.
“还真是个古怪的家伙.”
......和鸿钧稍微聊了聊之后罗峰对于..鸿钧那边的事情也就一点都不在意了.
反正...下次再见的时候他会联系自己,到时候无论是鸿门宴还是什么宴总之他去就完事了.
而如今的话,比较起鸿钧章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
那就是有关平心,或者说有关地府和西方二圣的事情.
......看无下划线版小说请下载飞
27.谁拳头大就听谁的可太好了【6/6】
因为后土之前就回地府去了,所以罗峰从鸿钧这边离开以后也直接就奔着地府赶了过去.
毕竟按照平心所言,距离那接引和准提再度找上门的时间也不远了.
......六道轮回的位置建立在无尽血海,血海当中虽然还有冥河的到场在,还有他所创造的阿修罗族和阿修罗教,但是如今还是以六道轮回为主,所以这无尽血海也就彻底成为了巫族的地盘.
十二祖巫当中抛去了刑天,其中十位1成为了地府的十殿阎罗,还有一位则是成为了地府的判官.
而刑天则为护卫,带领巫族化做阴兵护卫地府和六道轮回.
如今的巫族依然不符当初洪荒霸主的地位,但是十二祖巫全部都存在着,所以有他们镇守地府本来是十拿九稳的事情.
但没想到的就是...,在洪荒当中也仅有那几位的圣人会对地府动手.
一想到这里刑天就不免叹息了一声.
那接引和准提全都是圣人,就算那准提圣人是走的斩尸证道之法却也不是他这准圣所能敌得过的.
所以这就让刑天非常无奈.
不出所料的话地府看起来也就只能对着那接引和准提低头,然后看着对方把一大群西方教的秃驴派进来了.
也就在刑天唉声叹气的时候,远处隐隐有梵音传来,伴随着金光闪烁,在接引还有准提的带领下,数百西方教的弟子也就跟在他们两个的身后,直接奔着地府的位置找了过来.
因为接引和准提的到来大张旗鼓,所以身化十殿阎罗和地府判官的祖巫们也就都走了出来,而其他的巫族成员也都跟在了它们的身后.
这个时候平心也站了出来,出现在了全部巫族的最前方.
“平心娘娘.”
接引和准提对这群巫族不感兴趣,但是看到了平心之后这句话却是一定要叫的.
“接引圣人,准提圣人.”
平心和接引与准提互相寒暄过后,接引和准提也就直接开口步入了正题.
“依照之前说好的,平心娘娘,我西愿出弟子五百入驻地府为官,普渡众生.”
听到接引和准提这么说了平心的表情毫无变化.
五百个位置地府还有,但是接引和准提来要五百个什么位置就是...问题所在了.
“那准提圣人,你们这要什么位置”
随着平心的询问,准提开口了.
接引一项不参与这种交谈的任务,所以这些事情也就全都交给了准提.
“我们西方教一心普渡众生,这位置问题我们是不怎么在意的,但是如果没有一些方便的位置,也不方便我们普渡众生,所以......”
说到这里,准提环视了一周,然后他笑了.
“十殿阎罗我们要五个55,判官之位我们要一个,另外在地府设立一些菩萨之类的位置我们也要了,六道轮回我们西方教要其中两道,平心娘娘看这要求过分吗”
听到准提这番话平心气的浑身发抖.
这要求过分吗谁给你的脸问出这句话来的!这何止是过分,这简直就是狮子大开口!地府的气运和功德关系到巫族的未来,所以一口气让平心放弃这么多的位置她是绝对不能允许的.
而这个时候,准提显然也看出了平心的不愿,但是他却也并不着急.
如今他和接引都成了圣人,那三清分家以后截教和阐教之间矛盾不断,人教则是隐世不出,这也就彻底让接引和准提放开了手脚.
所以之前还只能偷偷摸摸过来打秋风的东方,如今它们也能光明正大的过来了.
最近这段时间的舒适让他俩看到了西方大兴的可能性,所以如今他们脸上总是笑眯眯的,但是说话却自信了几分.
“如果平心娘娘不愿的话那不如我们就依照你们战天斗地的巫族的那一套,我们做过一场,谁赢了就听谁的.”
准提笑着开口了,而接引则是在这个时候补上了一句.
“不过到时候那六道轮回我们要其中三道.”
听着接引和准提的话,平心这个时候刚章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
她认得这个声音.
这声音的主人也不是别人,正是罗峰.
“好,你们两个能有如今的觉悟真是太好了,既然你们找上门来了那我们就依照巫族的那一套,咱们做过一场,谁赢了就听谁的.”
一边说着,罗峰走到了平心的身边,随后似笑非笑的看了接引和准提一眼.
“我可以允许你们俩一起上.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
28.接引的决定【1/6】
接引与准提听到罗峰的话不免一阵头皮发麻.
准提瞬间就怂了,因为他很清楚自己这斩尸证道的实力在罗峰的面前到底有多么的不值一提,就算和接引联手或许都会拖后腿的那种,所以这个时候就该换人了.
在需要交谈的时候准提负责漫天要价,坐地还钱,在需要决断的时候准提虽然不要脸了点,但是他往往不会吃亏,可到了需要动手的时候那就是接引的时间了.
接引比准提要强,要强很多.
他沉默寡言,但是非常清楚什么时候该强硬一些,什么时候又该怎样去做,而且往往有了想法之后就不再会改变了.
这才是强者该有的想法,而接引也对自己的决断非常肯定.
曾经面对罗峰的时候接引还不是圣人,看到了罗峰以后脑子里想的全都是不可力敌,不可............正面对抗,所以那个时候的他也就那样去做了.
但是他也不知道是成为圣人带给了自己勇气还是他感觉自己的实力足够了,这次面对罗峰的时候虽然只有很少的一点,但是他却有了想和罗峰一教高下的心思.
最开始只有一点,但这少少的一点却好像大草原上的星星之火,伴随着不断升起的大风越烧越旺.
接引不如准提不要脸,他是个有着强者之心且相信自己决断的修士,这次也是如此.
想法不会平白无故的诞生,所以既然有了想法,那就这样去做吧.
接引深吸了口气,随后直接开口了.
“好,就依照巫族的方法来解决问题——不过道尊,我们已经不是当初的我们了,也不用一起上,您可否给我接引一个挑战您的机会呢”
就算做出了决定接引也给足了罗峰面子.
这不是接引现在害怕了......虽然他可能真的有点害怕,但那…不是根本原因,他给罗峰面子的根本原因主要在于罗峰对西方,对西方教,乃至对他们两兄弟都有大恩,有大因果在里边.
地府的事情关系到西方能否大兴,不能让:也没办法,但在其他方面接引却没有和罗峰为敌的意思.
“那就依你.”
听到接引的话罗峰笑了.
他做了那么多可算有回报了,也没白费他镇压西方那么长时间所花的功夫.
“善.”
罗峰和接引彼此应下,然后也就分别化作白两道流光奔着天穹之上扎了过去,先脱离了六道轮回再脱离了无尽血海,最终脱离洪荒来到混—这里才是圣人该用的战场.
而圣人之间的战斗也不是谁都有资看的,虽然大罗金仙就能钻入混沌,但圣人战斗的余波就能轻而易举的把他们粉碎,所以最终来观战的也就只有巫族的十二祖巫再加上平心和准提了.
“平心娘娘竟然能从那六道轮回中出来吗”
对于..平心也过来了准提是非常惊讶的,而平心听到他的发问只是冷冰冰的看了他一眼.
“自然能出来.”
一句话后平心也就没有继续和他开口说话的意思了,而准提则是死皮赖脸的又问了几句,确认平心完全不理他以后才算完事,然后独自一人退到了一个角落当中,和巫族这边的观战阵营形成了相当鲜明的对比.
准提的脸上是始终带着微笑的,但是对于..平心能从无尽血海中出来这件事他具体是怎么想的也就不好说了.
而这边发生的终是插曲,远处的接引和罗峰这个时候已经各自摆出了架势.
罗峰拔出了弑神枪,瞳孔之中的眼白彻底转变为黑色,一身锋锐的杀气镇压着周围的混沌,让混沌乱流和混沌风暴都不能靠近分毫.
接引则是祭出了功德金身,全身都金灿灿的,还散发着功德的气息,让那混沌当中的危险都不会靠近过来.
“动手吧.”
架势列好,罗峰直接开口,而接引也没犹豫什么,毕竟罗峰本就是和鸿钧一辈的,战斗的时候让他这个小辈先出手也没什么不对.
只见他单脚踏在虚空之上,定桩以后单拳紧握,随后对着罗峰的位置就轰了出去.
没什么玄妙的法门,没什么出众的法宝,接引的攻击朴实无华,但却威力无穷,没有丝毫的外泄也没有丝毫的浪费,接引就好像一颗1枯萎的老树,又好像是那苦行僧一般,招式干练无比,讲究的全都是实用价值.
这种招式和他所领悟的梦境之道显然不服,但是罗峰却没有丝毫的在意.
面对接引那朴实无华的一拳,他笑了.
“来的好!”
说着这样的话,罗峰直接无视了接引的拳头,一枪对着接引的脑袋扎了出去,任由接引的拳头向着自己的胸口轰来,他却连躲都懒得去躲上一下.
面对罗峰这样的攻击,接引本想利用梦境之道来扭曲罗峰的攻击位置,从而让他的攻击落空.
但实际上罗峰对杀戮之道的理解要比他对梦境之道的理解深刻的多,他的想法是好的,但实际上它才刚有点动作,它的准备就被那凌厉的杀意直接粉碎,等他在想准备的时候却是来不及了.
弑神枪已经到了他的面前,而他这金身的手臂也已经拉长了不少,进而让他的拳头也来到了罗峰的胸口前方.
对方的攻击已经没办法躲开了.
接引瞬间就明白了这样的事情,随后默默加大了几分手上的力道.
下一刻,弑神枪正面扎中了接引的脑袋,接引的拳头也直接轰在了罗峰的胸口上,随后两股能量直接对碰,恐怖的光与气浪对着周围炸裂开来,就宛若燃烧并盛开的银花火树,在这一刻爆发出了无与伦比的壮阔与瑰丽.
......看无下划线版小说请下载飞
29.棺材肯定也算是媒介吧？【2/6】
接引输了.
准提在那绚烂的爆炸扩散开的同时就清楚了这一点.
因为和那爆开的能量与气焰一同扩散开来的还是二十四颗黑色的定海珠,二十四颗定海珠在扩散到了一定范围以后直接停下,随后那飞散的能量和气焰也直接被定海珠给囚禁在了那不大的范围之内.
罗峰和接引走的是以命换命的打法,如今罗峰这边显然没事,甚至还留有余力去照顾周边的存在,而这样的话也就只能证明接引输了.
看到这一幕就对战斗的结果有了答案的准提看了看平心和十二祖巫所在的方位,思量许久,最终叹息了一声.
既然落败,那就听天由命吧.
......在炸开的火焰当中,接引显得异常狼狈,他的眉心被弑神枪给扎了个窟窿,以至于现在的他满脸是血,气息也下滑的严重,现在的他在战斗力方面可能也就只能发挥出准提那个…级别来.
想到这里,接引看了一眼罗峰手里的弑神枪,然后目光沿着弑神枪落到了罗峰的身上,之前升起的一些自信这个时候全都消失的无影无踪了.
毕竟他很清楚弑神枪的强大,但是他也知道弑神枪顶多就只能对他的躯体造成伤害,那种…伤势对于..圣人来说分分钟就能恢复过来,顶多损失功德金身和功德金轮,并不能对圣人造成实质性的伤害.
而他如今之所以会这个样子,大半都要归功于罗峰的杀戮之道.
接引的梦境之道如今即将小成,所以他推断罗峰的杀戮之道可能已经大成了.
在这种情况下罗峰对付他来还是一副游刃有余的样子,那看起来这大成的杀戮之道定然也不会是他的底牌.
有了这样的判断,接引的目光又落在了罗峰的胸口上.
嗯——完好无损.
看起来自己觉得那是以命换命的打法,但很显然自己的攻击完全不能对他造成伤害,如此看来的话似乎刚刚单纯就是自己了......一想到这里接引就有点难受,但是这个时候法,既然败了那也就只能等待罗峰的对他们兄弟俩的宣判了.
而在接引认命了的时候,罗峰则是在注意着准提的位置.
他知道准提不是那种…在的圣人,没准他会在发现接引要输了以后就做些什么,所以罗峰不单单放出了定海珠,他还放出了锁链.
这个时候前身是天道锁链的锁链就指着准提,他要是一旦有所行动了这锁链立刻就会缠上去,然后罗峰也就会直接对着他出手.
不过看起来准提似乎是被吓怕了,认命的甚至要比接引还早.
明晰了现在的情况以后罗峰也就笑了笑,随手驱散了周边的能量,随后一只手抓住了接引,另外一只手抓住了准提,打算开始处理有关他们两个的事情来了.
......“之前我说的你们都答应了的话,然后以后少来地府这边作威作福.”
处理接引和准提的方法罗峰早就想好了.
惯例收割了一波韭菜以后,罗峰又扣下了准提的两具三尸,然后在他们无奈答应下来以后还要再加上之后都不能来地府这边才算完事.
接引败给了罗峰这个时候虽然还是面无表情的样子,但是熟悉他的就能感觉到他现在非常难受.
而准提之前还是笑眯眯的,可三尸被扣下了以后他这边也就把难受写在了脸上,差点都哭出来了.
但罗峰在他哭出来之前就给了他和接引一人一脚,直接就给他俩踢了出来,然后来了个眼不见为净.
“道尊,你要准提的两具三尸干什么”
平心看到罗峰把准提的两局三尸扣下,多少有些纳闷,但罗峰听到了她的询问之后也没说明,只是哼哼了几声,然后也就把这两具三尸和准提之间的联系切断了,随后一手夹着一具失去了意识的三尸,罗峰直接就对着平心开口了.
“这些事你就别管了,总之给我找两个媒介,我把这两具三尸先震在里边再说.”
平心听到罗峰这么说也就不再询问了,只不过找来找去她也没在这地府里找到什么太好的容器,最终只找来了两口棺材,放在了罗峰面前.
“道尊,你看这两口棺材成吗”
看着平心的笑脸,罗峰挑了挑眉,却也没说什么,只是分别把准提的两具三尸放到了两口棺材里,然后连续施展了数个造化玉牒当中的法门,最后还把这两口棺材给镇压到了混沌珠里才算完事.
虽然看起来有点给准提的三尸入土为安的感觉,但实际上罗峰要准提的两具三尸的确还有用处.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
30.六耳突破【3/6】
罗峰要准提的三尸作用不在于别的,而是在于接下来的封神量劫.
虽然封神榜如今在他手里,但是封神量劫的时候老子,元始,接引还有准提这四位圣人基本是必然会参与进来的.
他们要参与进来搞事情,那自然也就要承担一部分风险.
准提再弱也是圣人,所以如今罗峰拿到了对方的三尸既是为了消减对方的作战能力,也是为了留下一招后手.
那个时候他八成要和鸿钧认认真真的做过一场,而洪荒内部最坏的情况就是...通天可能要以一己之力独自面对四位圣人.
在那种情况下就算通天的实力很强而且还持有诛仙剑阵也胜算不高.
所以留下了准提的三尸就能在到时候作为六魂幡,钉头七箭之类的媒介.
可能圣人不死,但是到时候烦也烦死那接引准提.
而接引和准提的问题被处理的差不多了以后,接下来要担心的就是...老子了.
当日在诛仙剑阵内部罗峰能看出来元始是没招了,但是老子似乎若有所思,看起来他不是毫无办法的样子.
老子肯定有后手,所以鸿钧才会在那个时候跳出来.
只不过老子有后手他也准备了后手.
如果没有他在的话通天真的会被坑的死死的,就算他如今想法变了,实力强了结果也不会改变.
但是有他在这里的话,一切就都不一样了.
......从地府出来罗峰直接回了天道宫.
现在距离他与鸿钧的邀约还有一段时间,所以他打算先回去做点准备,然后也和女娲,平心,羲和,嫦曦,元凤,祖龙,吞天,六耳他们把该说的事情都说一说.
现在知晓量劫事情的只有通天,可只有通天还不够,罗峰也打算让他们都开始提早进行准备.
三皇五帝的事情过去了量劫也就快要来了.
而如今三皇五帝虽然还没到,但是皇五帝也不会太远了.
罗峰一回来先是去找了一乾坤鼎和丹炉,交代给些任务以后,罗峰就直接去了女娲,羲和还有嫦曦所在的偏殿,接召集人手.
但就在这个时候,罗峰刚看到女娲还没等开口呢,然后也就发现六耳所在的位置发生了变化.
灵气,流动加速,六耳本身的气息也明显了一点.
很显然,这是六耳突破到准圣的迹象.
“你的弟子修行都这么快的吗.”
察觉到了六耳的突破,女娲愣了一下,随后无奈的和罗峰开口了.
六耳是她看着被罗峰收下的,它从天仙一路修行到准圣的速度女娲也看的一清二楚.
可能罗峰的弟子当中突破最快的是吞天,但是吞天的跟脚太好了,度劫之后气运大增,如今加入了天庭怕是都要有准圣巅峰的修为了.
而六耳的跟脚虽然也不错,可是却比不得吞天,但纵使如此它也在这么短的时间内就突破到了准圣的境界,这件事要是被其他的大神通者知道了,它们怕是会非常难受.
尤其是那些.........从紫霄三千客时期一直活到现在的大罗金仙巅峰,可能找块豆腐撞死的心都有了.
“马马虎虎吧.”
听到女娲的话罗峰耸了耸肩.
女娲以为罗峰这是少见的在得瑟,但实际上罗峰的确觉得也就马马虎虎吧,毕竟他的弟子修炼的再快也没他快,那不是马马虎虎又是什么“师尊,弟子突破了!”
突破到了准圣初期以后六耳非常兴奋,看起来似乎就是打算去外边应劫去了.
“嗯,你跟脚不如吞天但是你要更努力一些......怎么样,对应劫的事情有把握吗”
听到了罗峰的夸赞之后六耳挠着头笑了笑,随后听到了罗峰的后半句,它非常认真的点了点头.
“还为天仙的时候我就敢的事情,如今已经成就了准圣之境我自然没什么不敢的——所以师尊,我去应劫了.”
“走吧.”
听到六耳有这个自信以后,罗峰也就点了点头,然后快速的把这件事告诉了通天,祖龙,吞天他们这些............没回来的,然后又叫上了呆在天道宫之内的,最后喊上了平心,随后罗峰这边,站在道尊一脉的各路大能......也就全部都聚集在了一起,随后跟着六耳出了三仙岛,然后在雷云的覆盖之下找了个空旷的地方,最后给六耳腾出了空间.
而洪荒当中的其他存在发现道尊一脉全部聚集在了一起之后本来还以为有什么大事情要发生,然后就发现天道之眼在这边张开,一些老一辈的存在这个时候也就直接明白了这边的情况.
原来如此.
看起来是道尊一脉又有大能......要应劫了.
......看无下划线版小说请下载飞
31.道尊一脉齐聚【4/6】
六耳应劫对于..道尊一脉来说也算是近期少有的大事了.
毕竟六耳作为罗峰唯一的外门弟子也过了好长时间了,道尊一脉的存在都认识它,所以这次看着它能在这么短的时间内突破到准圣然后来应劫道尊一脉的成员多少...都对它的突破感到开心,又对它接下来的应劫感到担忧.
“师尊,要不您劝劝六耳......”
等人都到齐了以后,吞天看着如今雷劫还没落下来,也就直接开口了.
听到吞天开口,罗峰对着它摇了摇头.
“六耳已经做好了决定,而且它修行的是战之道,本就是要战天斗地的,若是连个应劫都不敢的话,它未来再想入道也就难了.”
听到罗峰这么说,吞天也就老实的点了点头之后就不再开口了.
如今它的修为达到了准圣巅峰,现在也对领悟道这件事有了研究和理解,也清楚这样的事情到底有多重要.
如今的它若是失去了对杀戮之道的领悟,那么战斗力怕是要下降三成左右.
而且这还是它这种手里有不少灵宝,而且本身还有天赋神通的,若是换成接引那个样子的,怕是没了梦境之道以后它的实力要下降五成乃至更多.
所以要领悟怎样的道对于..修士来说非常重要.
如今罗峰都把这件事拿出来说了,吞天这个时候自然也没什么好说的.
然后他们也就带着担心的情绪看向了远处.
不过罗峰等存在多半还是担心,也就唯有了解天道是什么情况的女娲和平心才没那么担心.
但是这次过来的不单单是他们,通天把自己门下的八大弟子都带过来了,吞天看起来也带了几个心腹过来,祖龙也把烛龙和四海龙王还有陆压带来了,元凤都带了一只因为变异所以能同时掌握冰火的小凤凰过来.
当然,他们这么做都是经过了罗峰和六耳的同意的,他们主要也就是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以罗峰等人多半是担心,他们则是震惊了.
要知道,这群人虽然实际上已经是道尊代的主要成员了,但是它们和罗峰接触的不多,一半也都是听的罗峰的事迹,对于..道尊一脉怎样的概念也不清楚.
所以它们在看到平日里被它们敬天道和紫霄雷海出现以后,自家这些长辈们一副担心,但是却又没有悲观,甚至不怎么在意的样子都是比较震惊的.
不过这也难怪.
天道落下这样的一套,一般而言就算是准备周全的准圣巅峰也撑不过百年100,也就唯有罗峰所率领的道尊一脉才敢屡次三番的面对这种劫数,甚至都把它当成了入门考核.
——这真是太疯狂了!多宝等人第一次有了自己如今已经加入了道尊一脉的实感.
不过它们也不得不说,虽然这样的行为疯狂了一点,但是能在天谴之下相当平淡的说出这些话的长辈们还有道尊可真令人憧憬啊.
......边上在担心这边的情况,但实际上六耳却非常冷静.
它很清楚,无论是通天还是吞天在面对紫霄雷海的时候都布下了大阵,做了诸多的准备,随后才真正挡住的紫霄雷海.
但是它这次却不然.
它没布下大阵,也没准备那么多的法宝和法门,在面对紫霄雷海和天道之眼的时候它也就只是把罗峰给它的随心铁杆兵拿了出来,然后看着头顶的天空,龇牙笑了起来.
早在天仙之境的时候六耳便领悟了战斗之道.
因为修行这战斗之道的人非常稀少,所以在场的人当中也没人能看得出来,可实际上六耳的战斗之道已经小成了.
虽然它对战斗之道的领悟只是勉强到了小成,但至少也有接引对梦境之道的领悟程度.
可能说起实力来它的实力也就准圣初期,但是论起战斗力来一般的准圣巅峰也休想奈何得了它.
蹭!伴随着六耳的战意逐步燃烧了起来,紫霄雷海也开始有了动作,无数紫霄神雷宛若大浪一般对着六耳所在的位置拍了下去.
面对这样的场景,道尊一脉的三代成员都看的连眼睛也不眨一下,然后他们就看到那六耳面对这无穷天威直接挥舞着手中的棍子对着那下落的雷海就跳了过去.
伴随着六耳挥舞随心铁杆兵,伴随着他身上绽放出了无穷的战意和金色的光辉,一时之间云层翻滚,海浪粉碎,而六耳则是好像一夜方舟一般在那紫霄雷海之内不断被从四面八方拍来的浪花打的摇摇欲坠,却又始终都不会坠落.
看到这一幕,罗峰点了点头.
不出意外的话,六耳这次应劫应该是成功了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
32.不会真的要叫齐天吧？【5/6】
“六耳贪心了.”
看到六耳一头扎入雷海,通天皱起了眉头,随后吞天也点了点头,对通天的意见非常赞同.
毕竟正常来说,六耳有在那紫霄雷海当中游荡的本事,那么它应劫成功应该是板上钉钉的事情.
但是如今它直接钻进了雷海,那情况也就不好说了.
毕竟他们应劫不是说只要在短时间内挡住劫雷就好了,实际上是要在劫雷之下顶住数百年的时间,如今六耳一时之间是没问题,但是几十年之后呢几百年之后呢所以通天和吞天看到六耳如今这个样子,也都更担心了.
倒是............罗峰看到他们俩这副凝重的表情,直接开口了.
“别太担心了,六耳如今能在紫霄累海当中畅游的话,那么也就代表着不出意外的话它一定能应劫成功.
毕竟六耳本来就擅长修炼九转玄功,如今法力异常深厚,而且对九转玄功中的法门也应该有着自己的领悟与见解.”
说到这里罗峰笑了.
“况且六耳是什么样的性子我最强出了,你们别看它始终不化形,平时就维持一个猴子的形态,打起架来还像个莽夫似的,但实际上你们仔细回忆一下就能明白了,六耳基本不做没把握的事情.”
听到罗峰这么说了,通天和元始这边的事情才算是放心下来.
毕竟既然罗峰开口了,那么六耳就肯定没事了.
而它能抗住雷劫的话,那接下来也就只要等个几百年就好了吧.
......事实就和罗峰所言的那般,六耳一开始能在紫霄雷海当中畅游,它之后应付这紫霄雷海也同样没有任何压力.
不过罗峰当时还有个理由没说,他在搞清楚之前也不打算说出来.
他认为六耳没事的最大原还是紫霄雷海的威力问题.
如果以六耳的实力扎进紫霄雷海的话,虽于当场就死了,但是它也绝对没办法像现在一般自在.
所以六耳之所以能这个样子其实还多亏了天道的照顾.
然后天道不想杀它的.
么它如今这个样子非但…不会死,甚至反而会给它带来更大的好处.
如今它的躯体基本上每个部位都在被紫霄神雷反复捶打着,在这个过程中六耳也变得越来越强.
数百年的时间对于罗峰等人来说就连打个盹都不够的,所以转眼之间时间也就过去了.
这期间六耳一直在:用雷海给自己淬体,道尊一脉的成员也是来了散了好几次,最终还是在六耳快要应劫成功的时候才凑合到了一起.
“六耳快成功了.”
数百年如一日的站在原地,犹如老僧入定一般的罗峰在这个时候睁开双眼,然后发出了声音.
而他的声音就仿佛是一种预兆似的,那正在紫霄雷海当中畅游的六二62身上的气机再度发生变化,直接让他的修为从准圣初期晋升到了准圣中期.
先是突破,随后那紫霄雷海逐步衰退了下去,那半空当中也仅留下了六耳自己,任由风吹过它的毛发发出了猎猎作响的声音.
而天道则是在这个时候天降业力,直接落在了六耳的身上,然后天空也就恢复了原本的平和.
罗峰则是在这个时候走向了六耳,随手一挥也就把它身上的业力转化成了功德,让六耳平白无故的凝聚出了功德金身.
完成了这一切之后,六耳直接对着罗峰的位置拜了下去,然后罗峰也点了点头.
“从今天起,六耳你便是我门下第三位亲传弟子了.”
“弟子多谢师尊.”
随着六耳和罗峰的交互,然后六耳在站起来以后多少...挠了挠头,有些困惑的开口了.
“师尊,弟子是不是也应该和大师兄还有二师兄一样,起一个什么什么天的名号啊”
六耳思索了一下,最终决定要是有这个规矩的话它就要给自己起名叫齐天.
不过罗峰却是摇了摇头.
“你随意,但我还是叫你六耳更顺口.”
一边说着,罗峰的目光也落在了其他存在的身上.
“各位,六耳应劫完毕,接下来你们就来天道宫一趟吧,我刚好有事情要和你们说.”
随着罗峰的话,道尊一脉的一众存在也就一起对着罗峰的位置拜了下去.
“我等清楚了.”
......看无下划线版小说请下载飞
33.逐渐成型的两股势力【6/6】
罗峰找它们自然不是别的事情,就是...接下来这个量劫的问题,毕竟接下来很可能就要开战了,所以它们每个要参战的都有知晓这些事情和情况的权利.
有着这样的想法,所以罗峰也就把它们都带到了天道宫,看起来就好像是一群道尊一脉的成员在为六耳庆祝一般,但实际上等到了天道宫以后罗峰也就把它们全都聚集了起来.
其中修为太弱的罗峰没叫,能被人代表的罗峰也没叫,到了最后能来到这里的最低标准也要有准圣级别的修为才成.
其中罗峰这尊超越了混元大罗金仙仅比盘古差上一点的坐在主位置上,他的右手边依次排列坐着女娲,平心,羲和,嫦曦还有元凤,左手边则是坐着通天,吞天,六耳,祖龙还有烛龙.
不知觉间,能进这天道宫议会厅的除了........罗峰之外也有了十位1.
这十位1当中罗峰,女娲,平心还有通天要么是圣人,要么是混元大罗金仙,甚至还有罗峰这样的怪物,论起准圣的话,剩下的就都是准圣了.
而且其中准圣巅峰的就有吞天,祖龙还有前不久刚刚突破了的元凤,剩下的烛龙是准圣中期,六耳在把功德金身适应完毕以后也稳定了准圣中期的境界.
而且非要说准圣的话,除了........它们之外道尊一脉还有其他的准圣,要是全都拿出来在作战能力方面甚至已经比当初的妖族和巫族还强了.
毕竟平心在这边,陆压也在这边,基本上妖族和巫族的残留也就全部都融入了道尊一脉,这也就是罗峰在之前的巫妖之战当中所得到的收获.
而反观道祖一脉,除了........有鸿钧和四尊圣人以外,等量劫开始的时候可能都拿不出十名准圣,抛开高层战斗力的话,在中坚战力和底层战力上道祖一脉是要完败的.
不过这些............差不多都是罗峰在巫妖量劫当中获取的收获,而鸿钧当时可能不清楚帝俊它们的情况,但是对于..那十二祖巫却是很清楚的.
而那个时候他没动手,那也定然有着自己的打算.
所以要把这件事情提前说下去了.
带着这样的想法,罗峰也就它们开口了.
“今天找你们过来,首先就是三皇五帝的问题,三皇五帝的时代快到了,我对这件事懒得去管,你们到时候看着点人,三皇五帝的命数你们应该都推算的差不多了,到时候那个…出来了你们就安排个人去引导,免得被道祖一脉捷足先登了.”
听到罗峰这么说,该明白的这个时候多少明白了点什么.
‘免得被道祖一脉捷足先登了’就这一句话,整个道祖一脉也就被退到了它们道尊一脉的对立面上.
就和道祖一脉的核心是鸿钧一般,道尊一脉的核心就是...罗峰.
所以罗峰把道祖一脉推到了敌人的位置,那从今天开始他们道祖一脉就是...敌人了.
而罗峰环视一周,确认该明白的都明白过来以后,罗峰也就再度开口了.
“不过如今量劫还没开启,暂且你们先准备着......吞天,祖龙.”
一边说着,罗峰的目光看向了吞天和祖龙,而它们两个也对着罗峰施了一礼.
“这段时间等待的过程当中你们也别闲着,一个是需要你们带上陆压,去想办法把鲲鹏和它手上的妖族队伍收入我们的队伍之内,另外一个就是...需要你们派人去和麒麟族会和,争取把它们拉到我们的阵营之内.”
“我等明白了.”
随着罗峰安排了下去,祖龙和吞天都表示自己明白了,而罗峰则是继续开始安排其他人.
最终他把要做的事情都安排的差不多了,这个时候罗峰也就点了点头.
“该说的我都说了,三皇五帝过后便是一场量劫,我们的敌人究竟是谁想来你们也应该清楚了.
不过现在还没到开战的时间,你们暂且有个心理准备就好,切勿打草惊蛇.”
“我等明白.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
34.是时候该和锁链好好谈谈了【1/1】
角膜炎犯了,今天一更稍微修养一下,顺便也缓解一下压力,等明...嗯,后天我修养的差不多了就在六更的基础上还更新,我知道,我已经欠你们十更了,放心,最迟这个月底我会一点点全还上的罗峰召集了道尊一脉的人手以后,只是简单宣布了一些事情也就差不多了,毕竟该说的东西,不多,现在一切也都还没开始.
所以罗峰只是简单说了一下也就让他们离开了.
毕竟如今的道尊一脉覆盖面积实在是太广了,上到天庭地府,下到大教群星,要是在毫无准备的情况下道尊一脉的人手就全都被驱逐了,那么这方洪荒说不定真的会乱套.
而等该离开的都离开了之后,罗峰也就发现元凤留了下来并且找上了自己.
“道尊,我有一事相求.”
“但说无妨.”
元凤给罗峰打工也有不短的时间了,在这段时间里她还真就没提过什么要求,一直也只都完美的尽到了自己的职责.
所以对于他难得提出的要求,只要不是太过分罗峰还是不会拒绝的.
“您应该清楚,在早年我激将被封入不死火山的时候曾留下两子来作为我们凤族的未来,而如今大战将起,我那小儿子之前我看到了就在截教所以我也不担心.”
说到这里元凤叹息了一声.
“但我那大儿子如今还不见踪影,如果可以的话还请道尊给我一些时间,让我把那大儿子寻回.”
听到元凤这么说罗峰点了点头.
元凤的两个儿子罗峰还是知道的,她二儿子是那截教羽翼仙,按照原本的进程应该是把自己携带的天赋神通阴阳二气给练成了法宝来使用,从而把自己给废了.
但是因为罗峰带给洪荒的改变,如今的洪荒不兴法宝,主要还是依赖神通和躯体作战,所以之前罗峰去截教的时候看到没有把自己给废了,而是对神通进行了一定的开发,让自己的天赋充分发挥了出来.
现在的他也是大罗金仙中的实力,还是那随侍七仙,比原本的他可强出太多了.
至于元凤的大儿子也就是在封神时期大名鼎鼎的孔宣了.
不知道后来有多少的洪把那孔宣说成是圣人之下第一人.
但这话也不是完全没有依据的,孔宣的天赋五色神光的确很强,全力以赴之下就连那准提不小心都会被刷个跟头.
只不过在封神的时候被准提度化了去,现在想想的话让元凤把他找过来也没什么问题,免得到时候再出现什么变故.
“你去吧,我刚才推算了一下,现在他应该就躲在西南方位的一处仙山当中修炼,你顺着这个方位找过去就能找到他了.”
元凤本来在罗峰同意下来之后就非常开心了,尤其是之后又接到了罗峰的指引,她连连感激,随后直接对着罗峰引导的方向找了过去.
而在元凤离开以后,罗峰也就继续坐在主殿的位置,缓缓闭上了眼睛.
距离他和鸿钧之间的邀约还有一定的时间,而在这段时间里罗峰则是有件事要做.
至于说是什么事情的话——说大也大说小也小.
这事情就是...罗峰要和一直缠绕在右臂上的锁链好好聊聊了.
最开始的时候罗峰就以为这锁链是一件灵智比寻常法宝更加优秀的法宝,但实际上在之前对付接引和准提的时候罗峰却感觉到了一些问题.
因为一般具备灵智的法宝在对待圣人的时候都会带着几分畏惧的.
毕竟天道圣人虽然只是天道的狗,但天道的狗里还带着天道两个字,所以它们的身上也就会有着一些和天道类似的气息,然后再加上他们强大的实力,一般灵智很高的灵宝在你不能对其绝对掌控的情况下,与圣人交战的时候扭头离开都不是什么不可能的事情.
可罗峰这锁链却完全不会.
在面对接引和准提的时候非但没有畏惧,反倒是充斥着一种瞧不起他们两个的感觉.
这样的事情相当古怪,而且还就发生在自己身边,也容不得罗峰不去多想.
之前他就有所想法了,不过之后一个事情接着一个事情的他也就一直没什么时间,而如今终于有时间了罗峰也就想起了这件事.
嗯,他觉得也是时候该和锁链好好谈谈了.
......看无下划线版小说请下载飞
35.鸿钧：这都是天道的阴谋！【1/3】
罗峰觉得他和锁链该谈一谈了,所以他就这么去做了.
“锁链,之前我在驱动你去对付那准提的时候,你好像对待两名天道圣人也是一副看之不起的样子.
本来我以为你只是一件灵智颇高的先天灵宝,但现在看来似乎又不太一样.”
罗峰直接开始传念,而听到了罗峰传念的天道在这个时候神情之间也有了一些微妙的改变.
她从未隐藏过这锁链上的灵智就是她这件事,也从未主动把这件事告诉罗峰,但她也还是没想到,罗峰会发现的这么晚.
她觉得自己表现的已经足够明显了,平时只要抓住其中的一道蛛丝马迹,就可轻易的把她就是...锁链这件事判断出来,但她却没想到平日里罗峰没判断出来,反倒是因为她对接,引还有准提的轻蔑而被注意到了.
不过她从未想过要隐瞒什么,这个时候也是一样的.
“嗯,我的确不是什么先天灵宝的灵智.”
听到锁链反馈给自己的传念,罗峰的脸上闪过一丝轻笑.
“我就知道我没猜错......所以前身是天道锁链的你,应该是一件先天至宝或者品级比较特殊,实际上比先天至宝还要强吧”
听到罗峰给自己脑补出来的身份,就算是一向冷漠的天道都微不可查的叹息了一声.
罗峰原来是这么笨的一个存在嘛天道自觉和罗峰接触的还算多,也清楚他到底是个怎样的存在,所以这个时候也没去辩解些什么,只是单纯的轻叹,随后加大了一点缠绕的力道.
“随你怎么想.”
听了天道的回应,罗峰也深深的看了一眼自己右臂上的锁链,许久之后才再度笑了出来.
“我觉得我不会猜错.”
......和锁链交谈完毕之后罗峰对它的威力有了底,然后也就在这天道宫的主殿当中修炼了起来.
毕竟他能很清晰的感觉到自己距差一点.
虽然他可以依靠死亡升级来先突破,等突破以后再己如今和盘古差的地方,但要是能赶上一次顿悟直接突破到盘古级的话罗峰还是很乐意的.
只可惜等到了他和鸿钧约定好的时间了他都没顿悟,这个时候也就只好睁开双眼,随后化作一道金光,奔着洪荒之霄宫飞去了.
......罗峰如今的速度很快,从天道宫赶往紫霄宫也没花费太多的时间.
而他到了紫霄宫以后还是老地方,鸿钧坐在他的身边,面前则是摆出了六个66蒲团,看得出来鸿钧这是给除了........平心以外的圣人还有通天留出来的.
只不过如今他们都没到,所以这紫霄宫的室内也就只有罗峰与鸿钧两个.
“罗峰道友你来的还是一如既往的快,不过也刚好趁着现在还有时间,那我也就提前把这次约见你们的事情先告诉你好了.”
提到事情的时候鸿钧的表情严肃了下来,而对待这件事他也没有拐弯抹角的意思,面对罗峰直接就开口说了出来.
“罗峰道友,那天道你可还记得”
“自然记得.”
听鸿钧提起天道,罗峰表面上没有反应,但实际上却有些不知道该说些什么好.
毕竟他和鸿钧已经去找过天道一次了,而他也没有对天道动手的想法......不过看样子鸿钧似乎还没放弃.
而透过锁链听到鸿钧声音的天道这个时候也皱起了眉头.
平常的时候总是以八方美人的冷淡姿态出现的天道这个时候也有了一点自己的小情绪.
毕竟她自问从诞生到现在没针对过鸿钧,但是鸿钧却好像疯狗似的咬着她不放开,这就让天道有些不舒服了.
而鸿钧显然不知道这些............,他继续开口说道.
“既然记得,那罗峰道友,你可知道那封神榜”
听到封神榜的时候罗峰虽然心情更古怪了,但还是点了点头.
“你能算出来的东西,我也能算出来,这样简单的问题就莫要再问了,如果你只是单纯章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
随着罗峰的话,鸿钧摇了摇头,一副淡定当中又带着几分无奈的表情.
看到这样的鸿钧罗峰和天道都清楚他应该是真的有什么事情,所以他们两个也就好奇了起来,然后没过多久就听到鸿钧开口了.
“罗峰道友,那我要是说封神榜如今就掌握在天道的手里,而且她还用封神榜收走了燃灯的元神,你觉得我还是在打趣你嘛”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
36.鸿钧的谋划【2/3】
这个点又开始困了,我要调整一下生物钟了,如果我明天是早晨起来的,那我明天十更,嗯欠你们十三章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
嗯!听到鸿钧的话后,除了........鸿钧本身异常认真以外,罗峰和天道都是非常惊讶的.
罗峰惊讶于当天在那种情况下,鸿钧依然没把锅甩在自己身上而是把锅甩给了天道这一点上,而天道则是在惊讶的同时又是愤怒又是懵逼了.
怎么啥锅都能甩我头上啊!她现在甚至怀疑鸿钧完全没有证据,就是为了针对她而瞎编的了.
毕竟封神榜她早早的就给了罗峰,这件事从一开始就和她没有一丝一毫的关系.
而偏偏鸿钧还把锅丢给她了......这鸿钧绝对是有问题吧!自从她诞生了灵智开始就疯狂针对她,她一直没管鸿钧却没想到鸿钧反倒是变本加厉起来了.
有了这样的想法以后天道对鸿钧的态度就变了.
本来只是有点讨厌.
的那种,但是现在天道则是打算想个什么办法把鸿钧给算计死了.
毕竟鸿钧的道果还在:她手上,虽然因为鸿钧有着合道圣人的部分权限所以不能直接把他给捏死,但要是真的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
想到这里之后天道就暗暗有了打算.
而罗峰则是在这个时候基本没想什么,听到鸿钧这么说的时候他就直接笑出了声.
“鸿钧道友,你的意思是说那天道的灵智持有了封神榜以后打算自己开启量劫,然后利用封神榜来给自己拉拢一批人手嘛”
罗峰本来就是顺势说下去,但鸿钧却非常认真的点了点头.
“嗯,我就是这么认为的.”
听鸿钧还承认了,一时之间罗峰的表情都有点奇怪了,而鸿钧看出了罗峰神情的古怪,这个时候也就继续开口了.
“罗峰道友莫要被常理给束缚住了,如今那天道有了灵智,懂得了思考,那么在我们都不了解她的情况下她会做出怎样来都不足为奇.”
听到鸿钧这么说,罗峰也收起了自己的笑,了点头.
“的确是这个样子.”
嘴上这么说着,但实际上罗峰是怎么想的就没人知道了.
“事情虽然有些难以置信,但又的确是这个样子,我们两个作为玄门的领袖,这个时候也的确应该站出来,为了洪荒当中的生灵们去做点什么了.”
一边说着,鸿钧随手甩出几道神通.
因为拥有完整版的造化玉牒,所以罗峰只是看了一眼,造化玉牒就给出了他充分的解释——鸿钧释放的几道全都是用来隔绝探知的法术,想来是在防备天道.
等做完了这一切以后,他也就在这戒备森严的殿堂之内,对着罗峰......还有他一心章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“毕竟说句不该说的,难道罗峰道友不认为一个没有灵智的天道要比一个有灵智的天道更好嘛甚至如果可以的话,由你我两个代理天道的职责也不错啊.”
听到鸿钧这么说,罗峰对着他点了点头.
“说的好.”
鸿钧没想到罗峰会一口应下来,而天道也没想到.
这个时候的她直接就想通过锁链联系罗峰,毕竟天道的权限什么的,如果罗峰真的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“但是我拒绝!”
突如其来的转弯让鸿钧和天道都没太反应过来,然后罗峰也就继续开口把话说了下去.
“执掌天道的权限要管理的东西太多,我可不喜欢那么麻烦的事情......至于天道拥有灵智是好是坏这一点我之前就告诉过你了,无论天道是否存在灵智都与我无关,所以这次的你找我过来要是只为了这件事,那我就回去了.”
罗峰一点面子都没给鸿钧.
毕竟之后鸿钧若是说要来做过一场的话罗峰也不怕他,所以这个时候自然没必要给他留什么面子.
但可能是因为就只有他们两个,所以鸿钧也不在意,只是继续把话说了下去.
“早在之前我就猜到罗峰道友可能会拒绝我,所以我这次找你过来除了........稍微争取一下之外,主要还是想让你陪我们过去.
接下来我会把其他的几位都找过来,然后把事情说清楚了,最后去找天道看看情况的.
你不参与进来没问题,但是这种事情你难道不打算去看看嘛”
听到鸿钧这么说,罗峰清楚他一定是有着自己的谋划,但是这个时候罗峰却依然点了点头.
他感受着自己右臂上缠绕着的锁链,这个时候也出了口气,随后笑了起来.
“如果不用参与进去的话,那陪你们去看看也没什么问题.”
......看无下划线版小说请下载飞
37.在天道面前做出决定的四圣【3/3】
罗峰答应下来之后鸿钧这才去联系那些.........圣人还有通天.
而罗峰看到鸿钧这个样子也一点不意外,毕竟他要是早就叫了那他们也早就过来了,如今毕竟也是一群圣人还有混元大罗金仙,要是赶个路都要花费大量的时间可太蠢了.
然后鸿钧也没花多长时间就完成了联络.
而且因为罗峰也在紫霄宫的缘故,所以他在联系女娲和通天的时候也没什么太大的阻碍,基本上一说罗峰也在这边他们两个也就同意了.
察觉到了这一点的鸿钧感觉罗峰那边的人多少都有点没有脑子,但实际上他不知道的就是...在他联系完了以后女娲和通天也就联系了罗峰.
罗峰这边点头,然后他们才同意过来.
等鸿钧联络完毕以后紫霄宫内就再度陷入了一种相当安静的氛围.
然后罗峰和鸿钧也没等多久,三道身影就率先来到了紫霄宫内.
基本上连看都不用看就知道来的是三清,然后他们三个分别给罗峰还有鸿钧施礼之后也就找了三个3蒲团坐下了.
在他们三个之后过来的是女娲,最后才是接引和准提.
等他们六个66全都到了,然后罗峰和鸿钧也就对视了一眼,然后罗峰对着鸿钧点了点头,这也就标志着这次的道门内部会议开始了.
......对待这几位圣人和通天的时候,鸿钧就没有对待罗峰时的耐心和客气了.
不过就算如此,他也是相当冷静的把该说的都说完了,随后也就安静了下来,等待着他们的反应.
在听到鸿钧说天道有了灵智并且扣下了下个量劫的关键物品以后他们都很惊讶,尤其是除了........女娲之外的四位圣人,这个时候更是有些接受不了.
毕竟女娲见过天道,甚至而通天则是混元大罗金仙,听到天道有了灵就和听笑话一样,一点也不在意.
但是老子,元始,接引还有准得不在意了,毕竟他们四个全是天道圣人,道果握在没有感情的天道手里他们还安心一点,最多就是...害怕合道以后的鸿钧,还有战斗力超强的罗峰,但是除此之外他们也就不怕什么了.
可如今他们头顶上突然多出来一个,还是本来没有感情而且还是他们顶头上司的天道,这就让他们很不舒服了.
老子和元始还好一点,接引和准提因为当初立下了四十八道宏愿,这会儿就连章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而鸿钧看着他们的反应,到也在意料当中.
通天和女娲都是罗峰那边的,虽然他不知道女娲为什么不怕,但是他看着自己门下的四位圣人的反应,这才有了一点这一切都在自己计划之中的感觉.
“老师,如今天道有了灵智,这该怎么办啊,求老师给我们指引一条生路.”
老子和元始都没好意思开口,接引这个时候则是还在:悲观当中沉浸,一时之间还没反应过来,倒是............准提这会儿都一个光头磕在地上,向鸿钧求救去了.
“要想处理这件事说简单也简单,说困难也困难,毕竟我对那天道灵智也不了解,所以你们非要找个能让自己安心的办法的话,那我们最好是去找天道灵智一趟.”
听到鸿钧这么说,通天和女娲看了罗峰一眼,发现罗峰没反应以后他俩也就没啥反应了.
倒是............老子,元始还有接引准提这个时候犹豫起来了.
鸿钧说的没错,这个时候去找天道灵智一趟的确是最好的办法了.
但是他们可是天道圣人,对天道本来就有着一些畏惧的心思,尤其是元始,他本来就讲究顺应天道,所以这个时候就更犹豫了.
而鸿钧看着他们犹豫的样子,也就直接开口了.
“福祸相依,事情还是要看清楚才能明白到底该怎样去做.
到时候你们若是担心出什么事情的话,等见到了天道灵智以后我会护你们周全的.”
听到鸿钧这么说,接引和准提才算是安心下来,立马对着鸿钧拜了下去,而老子和元始对视了一眼,最终还是叹息了一声,和接引准提一起拜了下去,随后他们四个异口同声道.
“那就麻烦老师了.”
很显然,他们四个天道圣人都在天道的面前做出了决定.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
38.他觉得他没猜错【1/4】
又失眠了,真的非常抱歉,给我两天调整生物钟,然后我就开始还更新,真的非常抱歉.
昨天三章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
四圣同意了,罗峰又没有反对,所以稍微准备准备也就要出发了.
罗峰只是陪同,所以准备工作全都落在了鸿钧的身上.
这个时候女娲似乎有什么话要对罗峰说,但是她思索了许久之后突然发现天道联系了她.
‘不要说多余的话,该知道的他早就知道了,你现在点破这一点反而会比较尴尬.
’随着天道传讯,女娲也就乖乖闭嘴了,然后也就与通天一起跟在了罗峰的身后,而罗峰则是在鸿钧开始准备的这段时间里思索了起来.
表面上他没什么表情,但实际上他却有些叹息.
对于..锁链就是...天道的事情他多少...已经猜出来了,就好像之前他和锁链交谈的时候曾多次强调的那个样子——他觉得他没猜错.
事实上他也的确没猜错,尤其是刚刚他看着女娲那不自然的反应,对自己的猜测也就更加确信了.
什么先天至宝,特殊的灵宝之类的......说到底那都是他找的借口.
毕竟突然之间点出了锁链就是...天道,他一时之间也把握不好自己究竟应该用怎样的态度去面对它.
所以,罗峰本来是打算沉淀一阵子,给彼此一个心理准备的时间,确定好了态度以后再找上门去彻底把事情挑明.
但是现在看来,这次过去以后在处理完了鸿钧和四圣的事情以后最好就把事情直接给挑明了.
如今的罗峰不知道该以怎样的态度面对天道,而他也不知道天道对他是怎样一个态度.
但事情到了现在这一步,不想继续拖下去了.
总之,少有的走一步看一部吧.
......鸿钧的准备是很快的.
在紫霄宫打开一条通往天道在地的通道这一点对于..寻常的圣人来说很难,因为他们没有类似的法门.
但是鸿钧有着残破版的造化玉牒,那其中就有类似的法门,所以这件事对鸿钧来说是一点难度也没有的.
而等通道打开以后,鸿钧走在前边,四圣跟在后边,走在队伍最末尾的才是罗峰,通天还有女娲.
本来这样的队列不合情理,但是因为之前罗峰也说了,这件事他们只是抱着观望的态度才陪同前往的,所以四圣知道了罗峰他们可能不出手之后也就对这样的队列没意见了.
虽然他们知道女娲也是圣人,对于..女娲这尊圣人也站在罗峰等人那边有着不理解的地方,但是因为罗峰开口了,所以他们也没去询问些什么东西.
“这里就是天道的灵智所在的位置了.”
来到了一处地段以后,鸿钧也就开口了.
这处地段整个都是苍白的空间,周围什么都没有,唯独能看到在远处的半空当中似乎有什么东西存在于那之上.
如果是正常的情况,以他们的视野自然可以轻而易举的看到那处位置的存在,但是如今他们看过去的时候,四圣却发现自己的视野竟然无比模糊.
这种感觉不像是他们的视力不够...,反倒有点像是他们的双眼在本能的畏惧着那个位置的存在,所以就连接收从那个方位传来的信息与情报都不敢一般.
对于这样的情况四圣倒抽了一口凉气,然后也对那个方位的存在有了一些想法.
是啊,他们为圣人,在这个世界上能给他们带来这种感觉的东西,在他们的认识当中也就只有一个,那就是天道.
所以.
“在前边的就是...天道了吧.”
感受着自己的状态,四圣都发出了感叹.
......看无下划线版小说请下载飞
39.简短的交流【2/4】
“我们过去吧.”
看着四圣开始惊疑不定起来了,鸿钧也就直接开口,然后率先走了过去.
这个时候四圣想起了之前鸿钧说的天道有了灵智这件事,所以一时之间也就提起了胆子,跟了上去.
毕竟他们的顶头上司从一个概念变成了真实存在的还是让他们比较难以接受的.
而看到这一幕,罗峰,通天还有女娲也就一起跟了上去.
随着他们到了附近,天道这个时候也睁开了双眼.
她用自己那双苍白色的眼睛打量着面前的几个存在,脸上依旧还是那副八方美人般的面无表情.
“天道.”
鸿钧低声说出这两个字,而天道的威压扩散了开来,跟在他身后的四圣一时之间竟然有了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“你又来了,鸿钧.”
随着天道发出了声音,鸿钧点了点头,随后走到了罗峰的身边.
“是的,我又来了,这次过来主要还是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
鸿钧的想法是很好的.
他来到了罗峰等人的身边开口,那么不知情的天道自然会认为他们是一起过来的.
而且他要请下天数作为开启量劫的契机,这件事不知道内情的或许不会认为有什么问题,但是和他一样能算出未来一角的罗峰肯定清楚下个量劫会是大教之战,所以就算是为了通天他也不可能放弃封神榜,这个时候必然要参与进来,免得天道直接把封神榜给他了.
想到这里,鸿钧脸上的表情越发.....轻松了起来.
毕竟他很清楚,这次的事情只要罗峰跟来了那便是他输了.
因为根据情况来分析的话,自己这么做了他不可能不参与进来的,绝对!他的想法可能是好的,但实际上封神榜早就被天道给了罗峰,而且天道和罗峰之间本身也有一些联系.
这次过来说到底在他们两个的心里最主要的事情还是把事情挑明了,而鸿钧这次不过充当了一个跳梁小丑的身份.
他也的确演的不错.
无论是手持封神榜的罗峰早就听了他计划的天道这时候看他的眼神都有些古怪.
“量劫的事项我自有考量,这不是你该管的.”
四圣这个时候已经反应了,他们倒是............有点想开口,但看着鸿钧在和天道交谈,他们四个却是一句话也没说.
而鸿钧听天道这么说倒也不觉得奇怪,他在这个时候只是单纯的把目光放到了罗峰的身上.
因为他很清楚,他是不应该在这个时候带头喊些什么的,这件事绝对应该罗峰去做.
而事实上只要罗峰在意通天,在意大教之争的话这个时候他就必须要这么去做才对......但,你倒是............快去牵头啊!鸿钧看着罗峰那副事不关己的样子,差点没喊出来.
而罗峰不牵头的话压力也就都落在了他自己的身上,所以一时之间他就被逼到了一个上下两难的地步.
不过,也只能开口了.
“我的确不该管这件事,但是量劫马上就要开启了......”
“我说你不该管这件事,你听明白了”
鸿钧话还没说完,天道的声音就冷冽了几分,压力有扩大了不少,四圣再度被镇住,而鸿钧一时之间也只能低头.
“那我知道了,叨扰了.”
随着这样的声音,鸿钧没办法直接认怂了.
毕竟唯有罗峰和通天这样的混元大罗金仙才能反抗天道,而他虽然是个假的合道圣人,但是他确实也没办法正面反抗天道.
而这个时候就连鸿钧都从心去了,四圣自然也是一句话都不敢说了.
这个时候要是罗峰牵头的话,等真的动手了,罗峰顶住了天道的威压,他们四个和鸿钧才能用自己的道果偷偷发挥一点作用来,让罗峰占据更大的优势.
但是罗峰不牵头......嗯,他不牵头的话现在就不是对付天道的最佳时机了.
而鸿钧从心了以后自然是与天道告退,然后带着四圣打算直接离开.
等他打开了通道,自己和四圣走进去之后,罗峰和天道对视了一眼.
罗峰是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这个时候女娲已经事先推着通天离开了,这里除了........通道的入口之外也就只剩下了罗峰和天道.
所以天道这个时候就开口了.
“你是怎么想的就怎样去做吧.”
随着那清冷的声音,罗峰还能很明显的看到天道的嘴角上挂起了一丝非常淡薄的轻笑.
这个时候罗峰明白了什么,也就对着天道点了点头,随后在穿过通道之前留下了这样一句话.
“嗯,我知道了.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
40.你想做的便是我想做的【3/4】
从天道那边回来以后最先离开的就是...四圣了.
他们今天之所以在这里出现了问题主要还是被这突如其来的事情给吓到了,所以他们还要各自回去整理了一下思路,好好思索一下如何面对天道有了灵智这件事.
而他们离开了,接下来罗峰三人3本来也打算直接离开的,但是在他们离开之前,鸿钧却叫住了罗峰.
“那你们聊,我们两个去外边等你.”
鸿钧只叫住了罗峰一个,所以女娲也就推着通天去外边等着去了.
对比起完全不会看眼色和空气的通天来,女娲处理各种各样的事情就要好太多了.
而鸿钧看着他们两个出去了,然后才逐渐开口.
“罗峰道友,那天道的事情没有看起来那么简单,她把封神榜给扣下了,这件事绝对不是表面上这个样子,所以我还是希望你能帮我一把.
我是个假的合道圣人,我门下这边的五位......”
说到这里鸿钧想起了女娲,然后也就直接改口了.
“我门下的四位都是天道圣人,我们若是联合起来想反对天道的话毫无疑问是一件无比艰难的事情,所以这件事还是要有你和通天的帮助才会变得:简单一些.
我还是希望你能多去想想这方面的事情.”
随着鸿钧这么说,罗峰点了点头,然后直接转身离开了.
对于..鸿钧的话罗峰是一点也没听进去的.
现在的他就想回天道宫以后好好和锁链,或者说是和天道聊聊,一点也不想在紫霄宫里浪费自己的时间.
带着这样的想法,罗峰也就离开了,而鸿钧则是感受着罗峰,女娲还有通天三人3离开,一时之间脸色也发生了变化.
当初扬眉离开洪荒之前所喊的话他还记得呢.
他很清楚这洪荒当中肯定些东西存在,而恰巧那扬眉就非常清楚,甚至念念不忘.
鸿钧有预感,那扬眉早晚都会回来的,所的就是...在那扬眉回来之前,提前把他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
想到这里,鸿钧的面色先是阴沉了下来,随后他喘息了几声才算是把情绪平复了回来.
“总之现在不能着急,皇五帝的事情也没必要去和罗峰那一脉的争抢......到时候若是真的凝聚出了劫气,该着急的也是他罗峰,这样也能给我们留下更多的时间.”
用这样的理由说服了自己,随后鸿钧才重新坐在自己的位置上,再度闭上了双眼.
至于他是否在修炼——这就只有他自己才清楚了.
......而罗峰和女娲回了天道宫,通天则是回了金鳌岛.
一回到天道宫女娲也就去休息了,而罗峰则是直接钻进了主殿,然后就开始透过锁链和天道进行交流了.
“之前本来还没想这么快就把该说的说出来,但是现在看起来不说恐怕是不行了,虽然还不清楚你对我的太态度,但是该说的还是要说一下......”
罗峰有些不知道该说什么,就有的没的说了一大堆,说到这里的时候他才算是吐了口气,似乎是平复下了自己的情绪.
“总之天道,你把灵智寄托在我截下来的这一段天道锁链上边究竟是想做些什么“随着罗峰的询问,天道很快就给出了回复.
“我想做些什么从一开始就暗示过你了.”
天道先是说了这么一句,随后又接上了下一句.
“只要是你想做的,那就都是我想做的.”
对于..天道的说法罗峰觉得有些奇怪,这个时候周围也没别人,他也就直接询问.
“假设你说的是真的,那你不觉得你对我的态度有些奇怪嘛我以前就听过一句话,没有毫无来由的善意,但是毫无来由的恶意却要多少有多少,我对这句话也比较相信.
所以你说的如果是真的,那你不觉得应该和我解释解释嘛”
听到罗峰这么说,天道在这个时候沉默了一会儿,随后也就发出了回应.
“的确.”
她先是肯定了罗峰的说法,然后也就继续说了下去.
“你说的的确有道理,既然是这样的话那我也就和你解释解释这其中所发生的事情好了.”
......看无下划线版小说请下载飞
41.天道的理由【4/4】
“如果不知道的话就会产生怀疑,但知道了我相信你会理解.”
天道的声音缓缓传来,随后她也就把事情给说了出来.
“我之所以会诞生出灵智来就是因为你.”
听了天道的话罗峰愣了一下,但是却也很快就反应了过来,没有选择开口,只是等待着天道的下文,而天道也继续说了下去.
“当初你对着我发出宣言的时候如果是按照我本身的机制来看,那个时候就应该直接把你抹除,但是正常的手段对你不起效果,当时的我演算了数百年的时间,演化了可用的一切手段,最后全部都以失败作为结果显示了出来.
你应该也清楚,天道的机制必须是绝对正确的,所以当时演算出现了误差,就算把你赶出洪荒都做不到,镇压和封印和不可能,全部演算完毕以后,你的存在就好像入侵到洪荒内部的顽固病毒一般,而作为作为天道的我没有能力铲除你这个病毒,所以也就也就出现了类似于故障一般的情况.
那是天道本来不该存在的意外.
天道的正确论当中没有对你的定义,所以那个时候的天道也就是我就需要进行思考了,这也正是我诞生出灵智来的前兆.”
天道的声音没有丝毫起伏,就好像在叙述一个既定的事实一般把一切都说了出来.
而听着她的声音,罗峰也逐渐理解了她为什么会说她的诞生是因为自己了.
原来是自己的不死能力让天道卡了......对于..罗峰的想法天道一无所知,所以这个时候她也就继续说了下去.
“因为你的存在所以我诞生了思考的必要,延展出了思考的能力,那之后我就一直观察着你的行为,然后在不断的想办法寻找出一个能处理你的方案来.
之后这个方案一直没思索出来,赶上了那鸿钧妄图合道.
如果不是因为你的存在而让我诞生出了思索的方式,鸿钧绝对就合道成功了,到时候我也就再没有…诞生出灵智来的了,甚至之后整个天道都会被鸿钧侵占,彻底把我给抹除.
但是现在的话因为了我的灵智,所以鸿钧合道自然失败了,到了现在诸如有人合道这样的危险也就不复存在了.
所以严格算起来我是你点化的,再加上因为你的点化相当于你救了我一命,所以只要是能帮上你的地方我都会尽可能的去帮你的.”
说到这里天道也就不说下去了.
虽然她觉得有些东西自己应该说下去,但是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而就算她没把好感表达出来,但是她已经说出来的东西,其实也足够多了.
至少罗峰明白了她为什么会对自己报以善意,而明白了这一点,至少暂时也就足够了.
“原来如此,如果是这样的话那我似乎有点明白你的想法了.”
对于..天道的话罗峰没全信,但是有了这个引子存在,罗峰至少能接受天道以锁链的形式存在于自己身边这件事了.
毕竟天道如果说的是真的,那么一切自然没有担心的必要,就算她说的是假的......她想办法来处理自己对他自己而言也是一件好事.
平白无故得了一件能压制圣人的法宝不说,而且天道若是真的打算开始尝试了,说不定还能顺势变强呢.
所以罗峰也就接受了天道的存在,而天道则是在这个时候对着罗峰开口了.
“所以,你之前询问了我究竟章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这个时候的罗峰听到了天道传来的声音,轻笑了起来.
“我章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
42.罗峰与女娲【1/6】
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如果按照她的想法,这次回去以后就要处理那个…几次三番来咬自己的鸿钧了.
她都已经打算阴对方一手,然后直接捏碎他的道果了.
但是如今既然罗峰还章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
嗯,他捡了条命.
罗峰对于..天道的想法一概不知,作为交换,天道对罗峰的想法同样毫不知情.
罗峰的想法要比她简单的多,他之所以打算亲手解决掉鸿钧的原因大致有两个.
第一个是指望着鸿钧的临死反扑能帮助自己突破,第二个的话......那就是开天斧出,开天斧录被他摸透了的情况下,罗峰打算在封神量劫之后,打算在他的实力突破到了盘古那个…级别以后就直接开天辟地来着.
他虽然不知道盘古当初开天辟地以后看到了什么,又为什么会失败,但根据已知的情报来总结信息的话,至少他知道盘古开天辟地以后是需要往这方天地当中填东西,的.
盘古就把自己填了进去,这才演化出了一方洪荒,而罗峰显然不可能也把自己给填进去,那么这个时候就到了鸿钧出手的时候了.
对,罗峰就是打算在开天辟地以后直接把鸿钧给填进去.
也不知道天道在了解到了罗峰的想法以后会不会觉得她出手杀了鸿钧对他来说简直是一种解脱了.
......鸿钧这个时候对于..罗峰的想法全然不知.
他这个时候因为天道把封神榜给扣下了,所以他的想法也发生了一些改变.
既然封神榜不在他手上,那么对付罗峰的主力就不能是他了.
毕竟他想了这么长时间,似乎除了........把罗峰送上封神榜之外,他还真想不到对付罗峰的办法.
而如今封神榜不在他手上,那么对付罗峰的事情就只能交给持有封神榜的存在了.
对,鸿钧打算让天道去对付罗峰,或者换个说法,他打算引导出罗峰和天道之间的矛盾.
三皇五帝的事情罗峰已经开始落子了,他也不打算去管了,接下里他就准备让四圣联手对付那通天,然后再想个由子让女娲不能去帮通天,最后还要去把罗峰给拖住.
而等那截教弟子全都上了封神榜,被压制以后,罗峰自然会出手抢夺封神榜,到时候他必然要直面天道.
依照罗峰的性格来计算,鸿这都是有可能的.
所以最终的结果很可能就是...以天道和罗峰两败俱伤,而收场,到了那个时候他鸿钧再站出去,刚刚好.
一口气就能解决掉两个心腹大患.
带着这样的想法,鸿钧也就开始了自己的谋划.
......而在鸿钧谋划的这段时间,日子也再度陷入了平静.
大家该闭关的闭关,该发展的发展,一直到了伏羲转世女娲才过来找上了罗峰,而罗峰也终于从闭关的状态当中脱离,睁开了双眼.
“伏羲今天转世,原来如此.”
看到女娲来找自己,罗峰也就缓缓站了起来,向着正殿大门的位置走了过去,而女娲欲言又止,终于在罗峰路过她身边的时候开口了.
“罗峰,我突然有点不想去了.”
随着女娲的声音罗峰停下了脚步,随后测过身子回头看了她一眼,发现此刻的女娲低着头,脸色多少有些变化.
也是,如今的女娲没有斩尸,情绪和念头全都在,看着和自己相处了不知道多久的亲人转生成为与自己不同种族的存在,转生成不认识自己的存在,那种感觉可能的确让她适应不来.
看着女娲如今的状态,罗峰叹息了一声.
“你确定吗,之后可能会后悔的.”
“我......”
随着罗峰的话,女娲一时之间也不知道该说些什么好了.
她甚至有点搞不懂自己是怎么想的,所以随着她的沉默,周围再度陷入了安静.
感受着这样的气氛罗峰挠了挠头,然后走到了女娲的身边,一把搂住了她的肩膀.
一瞬间女娲感受着这种温暖的氛围,瞪大了眼睛,察觉到了罗峰的动作之后更是脸色微微发红.
一时之间她的脑子有些混乱,然后她也就感受到了周围场景的变化,也就听到了罗峰的声音.
“放心吧,我和你一起去......这种事情你现在不去的话等你反应过来了怕是还不知道要后悔多长时间呢.
我们这种存在是绝对不能后悔的,因为我们不会忘记,因为我们不会死去,所以这一后悔可能就要永远后悔,可能时间久了你自己都不知道自己为什么会后悔了,甚至会迷失其中.”
说到这里,女娲在罗峰的怀里看着罗峰,然后他就看到罗峰挠了挠头,一副不耐烦的样子,随后罗峰也就再度开口了.
“算了,我本来就不适合说这样的话,而且就算说了你也不一定听得进去......总之你也不需要做出决定,就当是我非要把你带过去的好了,反正...你也打不过我,没能力反抗,知道了吗”
听到罗峰这么说,女娲也不清楚是为什么,但是她笑了,而且是许久都没有过的开怀大笑了起来.
这样的她一边笑一边点头,许久之后才传来了回应.
“嗯,我知道了.”
......看无下划线版小说请下载飞
43.伏羲转世【2/6】
罗峰和女娲造访人族其实是一件很大的事情.
因为罗峰和女娲除了........创造出了人族之外,平日里对人族也照料有佳.
曾经那一批先天人族都还存活着,人族三祖的修为也晋升到了大罗金仙,虽然在这方洪荒当中还登不上台面,但是很多小型族群是已经拿人族没办法了.
不过罗峰和女娲也清楚这一点,所以来到人族的时候隐去了身形,偷偷走了进来,随后来到了一座偏僻的屋子外边,透过房屋的缝隙观测着内部的情况.
屋子内部有一个女人躺在床上,看起来很是痛苦的样子,毫无疑问,伏羲的转世会在此降生.
现在和后世不一样,如今的人族哪怕是后天人族躯体素质也要比后来的人族躯体素质更强,所以罗峰和女娲就在外边看着,没过多久一声婴儿的啼哭声响了起来,随后罗峰和女娲对视了一眼,罗峰看到了女娲眼神当中带着的那种复杂,单手拍了拍她的脑袋.
本来这件事到这里就差不多了.
毕竟女娲也就是过来看看,至于三皇五帝到底由谁来引导这件事甚至都不是罗峰和女娲需要讨论的事情.
这种事情罗峰传下去以后,通天,祖龙,帝江他们自然会总结出人选来,也并不是罗峰和女娲需要担心的事情.
按理来说,这个时候或是截教,或是天庭乃至地府的人就该过来了,但就在罗峰和女娲还没离开的时候,一道身影却抢在截教还有天庭和地府之前找了过来.
“那截教的弟子果然还没过来,不愧是师尊,在这种情况下都能推演出这种空隙.”
那人的修为只有大罗金仙中期,罗峰和女娲刻意隐藏自己的存在他也发现不了,所以他也就当着女娲和罗峰的面把这样的话给说了出来.
“不过动作要快一点了,只要我把这伏羲转世给接走,那到时候这教化天皇的功德自然要落在我的身上.”
那修士眼神当中的兴奋都快隐藏不住了.
而女娲和罗峰的神情则是逐渐冷漠了下来.
这家伙他俩都认识.
虽然他的修为很弱,但是在这洪荒当中还玉清圣人元始天尊门下的大.
广成子.
所以听着他的话,罗峰和女娲也就清楚了,有关三皇五帝的事情阐教还想插手,而且不单单是广成子自己的私人行,连那元始也参与了进来.
“哼,我倒是要去那昆仑山玉虚宫去找那元始议论议论!”
听到广成子的话,女娲冷哼了一声.
她是一点也不怕元始的.
虽然元始准圣证道,她女娲大罗证道,说到实力她不如元始,但是天道圣人在洪荒当中会得到天地的加持,而这份加持又由天道管理.
所以女娲若是和元始打起来了,两尊天道圣人之间的战斗如果天道有所偏向的话那就和实力没关系了.
元始是谁他是跟着鸿钧去天道那边造反的四圣之一!女娲是谁女娲是和天道有着私下交流,彼此之间甚至姐妹相称的自家人.
那天道会帮谁这点还用多说吗到时候女娲占据上风还好说,要是元始占据了上风指不定天地还要压制他,甚至天道都会出手帮助女娲.
所以女娲完全没有害怕元始的理由.
不过就在女娲打算行动之前,罗峰却单手按住了她的肩膀,她不解的看向罗峰,却发现罗峰在这个时候笑了.
“别急.”
罗峰先是稳住了女娲,然后随手一甩,那广成子直接就被他给收了去.
看到这一幕女娲先是愣了一下,随后有些开心.
罗峰对三皇五帝这件事一直都是不管不问的,所以女娲原本以为罗峰也不会插手这件事,但是现在......罗峰是要来帮我嘛本来她对罗峰不该有什么多余的期待,但是今天罗峰安慰了她两次,这也让她稍微期待了一下.
随后她看了过去,就看到了罗峰脸上的兴奋.
“急什么,这么好玩的事情怎么能不带我一个呢!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
44.大动作【3/6】
听着罗峰的话,女娲的表情一时之间有些微妙.
果然...果然就不该抱着多余的期待.
而在女娲有些无奈的时候,罗峰这边只是开始行动起来了.
“通天,你那边要是想派人来引导天皇的话就快点过来.”
他先联系上了通天,而通天这边则是正在和多宝说有关教导天皇的问题,一时之间有些发愣.
多宝本来正在听通天说,如今通天突然停下来了,他也有些发愣.
就在多宝章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“师尊,是天皇那边出什么问题了嘛”
随着通天的话,多宝也紧张起来了.
这其中有教导了天皇能获取功德的原因,也有天皇伏羲是女娲圣人的兄长转世的原因,所以通天这么一问,就连多宝都紧张起来了.
“有我和女娲在这边看着还能出什么事.”
通天先是接收到了这样的传讯,正要松口气的时候,却再度接收到了罗峰的传讯.
“但今天要是我们不在的话,可能天皇就是...阐教弟子了.”
听到罗峰这么说,通天皱起眉头来,随后罗峰也就把他和女娲遭遇广成子的事情和通天说了一遍,听的通天脸色阴沉,但因为他和罗峰正在传讯,所以也不好发作,只是把拳头握的嘎吱作响.
这可吓坏了多宝.
他也有一阵子没看到通天气到这个程度了,所以一时之间缩了缩身子,老实的不像话.
又过了一阵子,通天和罗峰传讯完毕,然后他才看向了多宝.
“多宝,等下:你传令下去,选择教导三皇五帝的弟子都给我赶在对方出生之前就过去,否则不知道什么时候就被别人把机缘给抢走了.”
多宝听通天这么说就知道天皇那边大概是出了什么事,所以非常严肃的点了点头.
“我知道了,师尊.”
不过就在多宝打算退下的时候,通天再度开口了.
“还有,你把你的师弟师妹们叫上,以吾的教主令召集截教万仙.”
听到通天的话多宝愣了一下,没等询问呢就听通天再度开口了.
“别问我,这次是师尊让我做的.”
多宝听到这是罗峰的安排,立刻.
严了起来,连连点头.
“我知道了.”
......不单单是截教这边有所调动,天庭那边祖龙也让烛龙亲自传下去,说他要召集天庭四御,召集天庭众仙,召集天兵天将.
最先到达祖龙面前的就是...天庭四御了.
平心不能出来,所以她没过来已经是默认的了,而吞天和陆压在过来的同时也知道祖龙在调集天兵天将,所以这个时候也就问了出来.
“祖龙,你这是要和谁开战嘛”
发问的是吞天.
因为他是勾陈大帝,天兵天将本来就是由他管理的,所以这个时候在他不知道原因的时候就有所调动,他也有些纳闷.
而且这也就是祖龙,要是换个天帝的话可能吞天都翻脸了.
虽然中央玉皇大帝权力最大,但是他如今这种行为却是毫无疑问的越权.
而陆压本来也章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
陆压如今年纪也不算大,虽然比其他小辈成熟一些,但还是不够...沉稳.
所以他有如今这种反应肯定也就是他和帝俊之间建立了联系,这是帝俊在教他该怎么做事.
而祖龙听到了吞天的询问,这个时候也不紧不慢的.
他只是看了吞天一眼,然后也就开口了.
“这事是道尊安排我做的,具体要干什么我也不清楚,但是我们还是快点把人手聚集起来吧,否则道尊那边要是有什么行动我们这边人手没跟上的话是绝对不行的.”
听到祖龙这么说,吞天也就点了点头.
“既然是师尊说的那没有任何问题,我等下就去把我这边的人手全都调动回来,绝对不能耽误了师尊那边的事情.”
而陆压这边听到了是罗峰的安排以后也点了点头.
“我这边也没问题.”
随着陆压的回应,星力的调动基本上是立刻就开始了,祖龙和吞天本来还对陆压担任紫微大帝这件事有些微词,但是如今他们看到陆压调动星力的速度,这份本来就不怎么起眼的微词也彻底不存在了.
毕竟以陆压的年纪和修为,他如今就能对星力任意调动了,这陆压简直就是为了这北极紫微大帝而生的.
而祖龙和吞天不知道的就是...,在陆压答应下来以后,帝俊和太一也就对群星发出号令.
毕竟这是罗峰的行动,如果罗峰真的需要它们做些什么的话,它们也绝不会推脱.
所以随着星力开始调动,一时之间截教和天庭开始大量调动人手,无论白天还是夜晚,总会有化作流光的仙人向着两个地方的总部飞去,多的时候好像流星雨,少的时候也总能看到.
一时之间,本来安静的洪荒再度起了风声.
基本上洪荒众仙都知道,道尊一脉似乎有大动作了.
......看无下划线版小说请下载飞
45.意想不到的收获【4/6】
罗峰这边有所行动,最先有反应的有就是...鸿钧和四圣了,不过他们有反应也只是一时之间,还没有具体进行讨论,倒是............另外一边的反应比他们还快,而且更大.
不过说是另外一边,但实际上有就是...五庄观了.
看到道尊一脉开始调动人手,镇元子也就找上了红云.
说起来红云本来应该在巫妖量劫的时候就死了,但是因为罗峰带来的影响,所以镇元子和红云本来就打算看个热闹.
而且因为红云没有斩尸,所以也不存在他留下三尸骗过镇元子然后本体,出门的事情,所以红云也就逃过了一劫,并且一直呆在了五庄观.
最开始他只是呆在这里,但是时间久了他自然是也在五庄观里开始研究那鸿蒙紫气了.
不过虽然红云一点点的开始努力了,但是最终的结果却总是不尽人意.
别说是通过这一道鸿蒙紫气成就天道圣人了,红云修炼了这么长时间就连准圣巅峰也没到,如今还是和镇元子一样,只有准圣中期而已.
也正是因为红云迟迟没有参悟出鸿蒙紫气的秘密,所以也有不少存在都对红云这里的鸿蒙紫气产生了贪念,其中还以鲲鹏为最,搞的这段时间镇元子都有点神经过敏了.
毕竟鲲鹏的修为要比他们更强,镇元子能抵挡鲲鹏的手段也就唯有以他的伴生宝,地书来进行防御,从而保住五庄观的清净.
但是这样的手段也就只能针对一下鲲鹏了.
真正让镇元子担心的一直都是天庭那边,而不是鲲鹏.
毕竟整个洪荒当中的准圣巅峰是有限的,其中地府有,天庭也有.
而真正有资格证道也需要鸿蒙紫气的肯定不会是地府的巫族,可能性最大的也就是龙族的祖龙和罗峰门下的二弟子吞天了.
罗峰和鸿钧平起平坐.
鸿钧的徒弟全都是圣人,而罗峰的门下就唯有通天一尊混元大罗金仙,所以保不准罗峰见自己门下的弟子迟迟没有突破就会为他出手谋划着一道鸿蒙紫气.
到时候就算吞天不用,让祖龙证道的.
也就因为这种原因,所以元子最近一直提心吊胆,今发现道尊一脉开始调兵遣将之后,他终于坐不住了,直接找上.
“红云,你从那鸿蒙紫气当中参悟出什么了嘛”
镇元子见到红云以后惯例的进行询问,而他看到的自然也是红云惯例的摇头.
“没,还是老样子,一点也领悟不出来.”
听到老友的询问,红云也叹息了一声,随后他就发现镇元子相当严肃的看着他,这个时候红云也感觉到了镇元子有些不对.
“怎么了”
镇元子听着红云的询问,叹息了一声.
“红云,我问你,如今若是让你把那鸿蒙紫气交出去,你能放弃嘛”
红云听到镇元子这么说也不生气,先是愣了一下,随后无奈的笑了笑.
“既然你这么问了那肯定不会是空穴来风......说实话我是真的舍不得.”
红云有点纠结,但是他看了镇元子一眼,笑了笑,随后站了起来.
“不过既然你都这么说了,那接下来我如果不交出去的话,不单单是我,还有可能给你招惹来危险吧,老友.”
听到红云的话,镇元子摇了摇头.
“不,如果你要坚持的话,那我镇元子也不会贪生怕死......不过这一次调兵遣将的是道尊一脉,如果你不想坚持了的话,那我们把鸿蒙紫气交出去了以后,至少我们不会有危险.”
听镇元子说这次准备动手的是道尊,红云的瞳孔就是...一缩.
这一次他就没有迟疑了,只是对着镇元子点了点头.
“如果是交给那鲲鹏的话我肯定是不愿意的,甚至我都做好了独自一人出去自爆的打算了......不过既然是道尊需要的话,那我们就把鸿蒙紫气交出去,然后安心修炼吧.”
红云做出了决定,镇元子也点了点头.
随后,他们两个难得找了个机会离开了五庄观,奔着那东海就飞了过去.
放在平时他们可能还会畏惧鲲鹏几分,但是如今他们去往东海,他们也清楚,鲲鹏是绝对不可能为了一道鸿蒙紫气就去招惹道尊一脉的.
尤其现在还是这个时候.
所以镇元子与红云就打算去找罗峰,准备在他们动手之前就交出鸿蒙紫气了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
46.误会貌似加深了【5/6】
镇元子和红云去了东海,就如同他们思索当中的一般,那鲲鹏感觉到了他们的方位以后就放弃了去围杀他们两个.
毕竟证道成圣了又能怎样,证道成圣了你就能打过罗峰了嘛鲲鹏也不是傻子,自然不可能为了鸿蒙紫气就去触罗峰的眉头.
而罗峰这个时候则是对此事一无所知,现在的他还在:天道宫里和女娲,羲和与嫦曦等人交谈,为了接下来他们要做的事情而做出准备.
也就在这个时候,元凤找了上来.
“道尊大人,五庄观镇元子还有红云求见.”
本来罗峰等人正在研究着接下来的事情,如今突然听到镇元子和红云找上门来,罗峰愣了一下,女娲还有羲和与嫦曦也愣了一下.
罗峰主要是不知道他俩为啥在这个时候找上自己,而女娲三女则是因为元凤为了这点事情就上门通报而感到纳闷.
毕竟镇元子和红云对于洪荒当中的寻常生灵来说是两尊大神通者,但是放在这天道宫,就两个准圣中期的小事还不值得叨扰到罗峰.
再怎么说罗峰也是道尊,和鸿钧平起平坐的存在.
你一个小小的准圣中期找上门来也要做好吃闭门羹的准备,毕竟道祖道尊可不是…谁想见就能去见的.
这个时候罗峰也反应过来这个问题了.
“元凤,他们两个找我有什么事情嘛”
听到罗峰这么询问,元凤点了点头.
“道尊大人,他们说自己是来主动交出鸿蒙紫气的.”
说到这里的时候元凤的神情也有点古怪.
她也不知道这镇元子和红云到底是怎么想的,非要来上交鸿蒙紫气,若非如此,元凤也不可能把他们两个到来这件事上报给罗峰.
“主动交出鸿蒙紫气”
听到了这样的一句,随后罗峰稍微思索了一下,笑了.
“好,既然他们这么说了就带他们去会客室吧.”
罗峰先是和元凤这么说了,然后他又通过传讯联系上了六耳:“六耳,客室帮我接待一下镇元子和红云,他俩是来上交鸿蒙紫气的,你别怠慢了人家.”
“我知道了,师尊.”
得到了六耳的回应以后罗峰就好像忘了这件事一般,继续和女娲三女讨论起接下来他们要做的事情来了.
毕竟镇元子和红云与他都不是一个辈分的,彼此之间也不熟.
让六耳这个和他们同一辈分的去接待他们就已经很给面子了,否则罗峰直接出手收走了鸿蒙紫气就打发他们离开他们也没话说.
安排好了这些事情,随后罗峰也就继续开口和女娲三女交谈了起来.
“对了,刚刚的话说到哪了”
随着鸿钧的询问,女娲也就开口接上.
“刚刚说到兵发昆仑山.”
听到女娲的提醒罗峰也就点了点头.
“对,接下来我们要做的就是兵发昆仑山!”
......镇元子和红云被元凤接了进来,然后他俩就多少有点忐忑不安.
按照最开始的想法,他俩还以为罗峰随手收走了鸿蒙紫气也就差不多了,但是没想到如今他们还被接待进来了,这就是让他们最不安的地方.
他们等了一会儿,随后看到一只生有六个66耳朵的猴子走了进来,这才松了口气.
六耳是罗峰的第三个弟子他们还是清楚的.
罗峰和鸿钧一辈,那六耳自然也就和他们是一辈的了,所以让六耳来接待他们,镇元子和红云反倒觉得正常.
要是罗峰自己出来了,他们可能就要跪着说话了.
“镇元子道友,红云道友,师尊刚刚和我说你们两个过来了,让我来招待你们一下.”
随着六耳的话,他随手一甩,桌子上立刻.
也就多出了灵酒灵果,甚至镇元子和红云还在:盘子里看到了两颗黄中李,一时之间有些感叹天道宫待客的高规格.
在感叹之余,镇元子和红云也把拜访的见面礼给了六耳.
若是直接和六耳说鸿蒙紫气的事情双方都会尴尬,所以镇元子和红云也就把鸿蒙紫气封在玉隶当中,随后和一起送来的人参果之类的东西放在了一起,在交谈的过程中也多次提及了东西都放在一起了,随后在六耳招待完他们以后这才算离开.
而六耳看了看那盒子里的人参果和封存了鸿蒙紫气的玉隶,点了点头之后也就把东西送到了罗峰那边去.
至此,这件事就算是结束了.
东西,到了罗峰的手上,而镇元子和红云也安心了下来.
鲲鹏虽然有些不舒服,但是却也不敢对罗峰心怀不满.
不过镇元子和红云可能不知道,他们的一举一动虽然罗峰没有在意,但是却被元始和老子看在了眼里.
......看无下划线版小说请下载飞
47.差点没把自己吓死的老子【6/6】
老子和元始本来在合计道尊一脉突然开始聚集人手的.
问题.
毕竟能让天庭和截教如此大规模的展开行动的势力真的很少,用排除法也能知道,要么就是道尊一脉有什么活动,再不......就是...他们打算对阐教或者是人教,西方教这种圣人教派开刀了.
“也不用太过担心.”
有了这种想法之后元始有些担心,但是老子却比较淡定.
“如果道尊真的打算出手的话,我们这种圣人教派难道还能挡得住他吗”
听到老子这么说,元始也点了点头,逐渐开始冷静下来了,接着老子的发问把后边的问题都说了出来.
“所以这次是道尊不准备出手,所以他们才会出动这样的阵势对吧”
听到元始这么说,老子也就点了点头.
然后他想起刚刚镇元子和红云从东海离开的那一幕,表面上虽然还是风轻云淡,可实际上却严肃了几分.
“不过就算道尊不出手也不能小看了天庭和截教,之前那镇元子和红云去了东海估计就是...去送鸿蒙紫气去了.
虽然因为他们俩的行动,天庭和截教或许会晚些时日再动手,但是等到了那个时候动手的可能就不止通天一尊混元大罗金仙了,可能那祖龙或者是吞天中的某一个也会成就天道圣人的地位然后来一起对付我们.
在这种情况下还要再计算上通天的诛仙四剑......所以这一次的情况虽然不如想象中的绝望,但是也的确非常的危险.”
说到这里,老子做出了总结.
“总之,我人教的情况还好,但是你阐教最好早做准备,早点开始把人手都聚集起来,之后就是...三皇五帝的事情了,那三皇五帝我们插不上手,而等三皇五帝的事情过去了,接下来要展开的可能就是我们这些............圣人教派之间的争斗了.”
听到老子这么说,元始点了点头,随后突然想起了什么,赶忙开口了.
“的确,那我必须快点把我的弟子们都叫回来了,尤其是广成子,我还想让他去谋个天皇的教化之功呢,但是现在看起来那天庭和截教都有所准备,的确是不能轻易招惹.”
“那你快去吧.”
老子听到元始这么说,也去了.
毕竟接下来若是道尊一脉的目标真的是元始,或许大教之争要提前开始也不好说.
而一想到大教之争,老子也睁开了双眼,目光向着洪荒之外渗透了过去,位置则是紫霄宫.
虽然他称鸿钧一声师,也只是因为鸿钧比较强罢了.
如果鸿钧对待他们像是罗峰对待通天那个样子,老子倒是............承认鸿钧这师尊了,可实际上看起来鸿钧真的只是在把他们当成枪使而已.
这洪荒当中从来没人听罗峰谈过自己的跟脚,谈过自己的种族.
但是老子他们三清在还没成圣的时候就曾经推测果.
当时多种结果都指出了罗峰说不定就是...天道的孩子,而之前他们也看到天道有了灵智,然后也看到了罗峰在鸿钧好说歹说的情况下依然选择了观望这一点.
所以这个推测虽然在他和元始成圣以后就没再提过,但是现如今也不得不拿出来多想想了.
老子努力的回想当初面见天道时的情况,努力思索着那个时候的细节,最终他眯起了双眼.
嗯,就那个…态度,那个…关系,绝对错不了.
罗峰和天道绝对认识.
而且他诞生的时间也比较微妙,基本算是横空出世但又不是和他们这些............盘古遗族是一批的,所以那罗峰没准真的是天道的孩子!想到了这一点,身为天道圣人的老子之前又很多想不通的地方全都联系上了.
为什么罗峰的道宫叫天道宫.
为什么罗峰选中的门人都能应劫成功.
为什么他们一脉的混元大罗金仙能呆在洪荒之内.
为什么罗峰不管....
天道一家独大.
这些............全都有了解释!因为他们本来就是一家人,是一伙儿的,现在也只是伪装成了两方,但实际上却是一个势力.
对于这样的推演结果,老子出了一身冷汗.
他还打算再观察一下.
如果他发现了天道真的是向着罗峰一边的,那他就要和元始说说这个问题了.
毕竟天道有了灵智而且之前也说了,鸿钧是个假的合道圣人,而他们这些............天道圣人的顶头上司就是...天道.
他们不可能违抗天道的,至少现在绝对不行.
所以......实在不行就识时务者为俊杰,弃暗投明吧.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
48.我罗峰做事从不吃亏【1/1】
成了,今天就是最后一天了,只要今晚吃了褪黑素成功睡着,那我的生物钟明天就回来了,然后明天先恢复更新,后天就可以开始补更了,最近这段时间因为夏天的关系有点失眠,真的非常不好意思,之后我会增加补更数量的,真的非常抱歉.
就在老子思索这些事情的时候,罗峰那边已经准备的差不多了.
祖龙,通天,吞天乃至是平心都出现在了天道宫之内,倒是............元凤还是一如既往的样子,没有也跟着罗峰一起,带着凤族参战的打算.
通天他们看到了元凤的状态才算是松了口气.
毕竟凤族不参战的话那么也就代表着情况似乎不如他们想象中的糟糕.
“你们都来了啊.”
一直坐在最前边的罗峰在最后一个也到场以后就睁开了双眼.
“既然如此我也不多说废话了,接下来我们的目标就是...昆仑山,玉虚宫——总之最近这几天我观察了一下,阐教已经开始收缩人手了,虽然他们以为这样会更保险一点,但是我们这次直接围过去的话也就足够了.”
听到罗峰这么说,虽然还不知道理由,但是祖龙他们还是点了点头.
看到他们都同意了,罗峰没开口,但是女娲却把这件事说了下去.
“事情的起因主要是因为我和罗峰之前在去看天皇转生的时候发现广成子竟然打算直接把天皇接走,然后享用教化天皇所能带来的功德.
阐教毫无疑问碰了他们不该碰的东西,——这就是这次行动的起因.”
女娲说完话后,罗峰也就继续开口了.
“发生了这件事以后我又查了查,那西方二圣似乎也在针对天庭谋划着什么,虽然有我在的话他们也不敢把事情做的太狠,但是让你们非常没面子还是有可能的.”
听到罗峰和女娲这么说,通天和祖龙也就连连点头.
“所以您章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
听到吞天的说法,罗峰点了点头.
“就是这样.”
一边说着,罗峰站了来,脸上的表情逐渐严肃了起来.
“可能这些都是不会影响到根基的小事,但是我的性格你们了解的都清楚,我曾经行走在洪荒的时候是完全不会吃亏的那种…修士,所以你们如今既然作为我这一脉的成员,那我也不允许你们不在意这种小事.
从来只有我占别人便宜的份,还没有那次别人能欺负到我头上来.
我对门下弟子的要求也早就说过了——我不要求你们是洪荒最强,但你们一定要是全洪荒最能...惹事的.
不会惹事入我门下干什么连惹事都不敢的话天赋再高又有什么用!修炼了这么久,如果在这种需要力量的时候都不能站出来的话,那你修炼又是为了什么念头能通达吗所以这次别以为只是一些小事,全都给我打起精神来,全都给我认真起来.
这次出行就让他们知道一下,我们这一脉的人是怎样一个脾气,是怎样一个态度,否则等到了后来他们就会因为一次小事而变本加厉.
都听明白了吗!”
随着罗峰的声音,通天想起了之前罗峰给他看到的东西,这个时候眼色一狠.
“我明白了,师尊.”
通天这个样子,本来就和罗峰性格很像的吞天自然也没问题,六耳是那种…一切都以罗峰为主的性子,而祖龙......虽然现在因为罗峰的关系它沉稳了不少,但是他可是那个脾气暴躁,刚愎自用且极度好战到需要被天道锁链来压制的祖龙!遇到了这种事情,本来最有可能接受不了的通天这次带头发狠,那其他存在自然是没问题了.
而看他们全都点头以后,罗峰也就笑了起来.
“很好,既然如此,今天就由我带着你们一起前往昆仑山,把那玉虚宫给围起来,先抽冷子把阐教给打疼了,然后我们就顺势西行,一路围上那西方灵山.
诸位都请记好了,我们要的不是敲山震虎,而是彻底把他们打疼!”
......看无下划线版小说请下载飞
49.罗峰的安排【1/6】
先是选定好出行的人手,然后就是...要把剩下的事情都安排下去了.
毕竟敲山震虎是目的,但是这样的行为所能带来的附加价值也不能直接放过.
“元凤,这次我们出行以后道祖一脉的目光就全都会放在我们的身上,等我们走远了你就去把你那个…大儿子接回来吧.”
“我知道了.”
听到罗峰这么说,元凤点了点头,对于..罗峰还记得她这边的事情多少有点触动,随后罗峰又把目光放在了通天和祖龙的身上.
“然后就是...你们两个的了,三皇五帝的事情都安排下去,这次我们结队出行就算遭遇了再多的目光也不存在压力,所以趁着这段时间你们就把三皇五帝的事情都给安排下去,别错过也别晚了.”
“我们知道了.”
罗峰见祖龙和通天也点头了,最后把目光放在了六耳的身上.
“你这次也别跟着去了.”
“......我知道了.”
六耳瞪大了眼睛,它是很想问问这是为什么的,但是罗峰不让它去肯定有着自己的理由,而六耳对罗峰这个师尊是异常信服的,所以这个时候甚至就连意见也没有,直接同意了下来.
但是它不问,罗峰却开口安排了一下.
“三皇五帝当中的最后一帝你去教,到时候你多注意点那边的事情,会有意外收获的.”
听到罗峰这么说,六耳立马记了下来,连连点头.
而祖龙和通天也没有不满的地方,毕竟罗峰都说了六耳有机缘在那五帝当中的最后一帝的身上,他们自然是没意见的.
至于罗峰则是把该安排下去的都安排了下去,随后也就点了点头.
“好了,你们该干嘛就去干嘛吧,等事情都安排好了重新集合,整军,然后我们就要出发了.”
“是.”
......六耳的动作是最快的,它直接炼了,而祖龙,通天和元凤则是需要准备准备.
罗峰安排完毕之后就看着六耳的身影,随后点了六耳对他的认命真的是那种…就算异议也不会说出来的那种….
如果可以的话,罗峰把六耳带在身边的,但是主要的问题就在于这次集合之后说不定鸿钧那边会怎么应对呢,保不就是一场持久战.
而五帝当中的最后一帝则是建立了夏朝的大禹.
大禹治水的时候会遭遇到混世四猴之一,所以罗峰才会让六耳过去.
虽然六耳没和他说过,但是六耳实际上在自己和它说过了混世四猴的事情之后已经出去寻找过不少次了,只是每次都没有结果.
这也难怪.
那通臂猿猴是梅山七怪之首,罗峰已经关注过好几次了,它还没出世呢,而那灵明石猴更是只有个胚胎,就连影子都还看不着呢.
现在唯独快要有消息了的就是...这赤尻马猴了.
不出意外的话,这赤尻马猴就是...大禹时期跳出来搬山弄水的无支祁,所以到时候就让六耳过去看看好了.
......元凤很快就出发了,然后祖龙和通天也把事情安排了下去.
在集合的时候祖龙那边倒是............看不出什么来,可通天那边就能看出一些不同寻常的地方了.
比如说他门下的八大弟子当中,多宝,赵公明还有无当都不见了,想来是去准备教化三皇五帝去了.
人选会是这样的罗峰也不意外.
多宝教导天皇这件事他早就知道了,赵公明的话作为外门大弟子拿个名额也是没错的,恐怕这其中也有三霄清楚赵公明修炼并不努力,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至于三圣母当中是无当去的也可以理解.
金灵喜欢战斗也喜好战争,所以这次这边有这么大的行动她肯定会跟上来的,而龟灵且不说她就像个小孩子似的不适合教学生,就单单是她的性子你让她可能要在截教本部呆上几百年的时间估计她都不会愿意的.
所以到了最后八成%要推到无当的身上.
而剩下的罗峰本来就不认识,所以也不清楚到底都派了谁过去,这个时候也就没再说什么了.
不过除此之外罗峰还发现,截教那随侍七仙如今已经变成了随侍六仙.
看来通天在看了自己给他看得记忆之后已经把那长耳定光仙给处理掉了.
对于这样的结果罗峰还算满意,然后他也就没再多管这边的事情,而是本人亲自带队赶往昆仑山.
一时之间,天庭的天兵天将和截教众仙直接跟在了他的身后,让整个东海的天空都黑了下来,群仙跟在罗峰的身后,直接化作一道黑色的洪流,浩浩荡荡,源源不绝,对着一个方位就扎了出去.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
50.焦虑的元始【2/6】
元始在玉虚宫里看着自己身边的十一位阐教金仙,一时之间有点坐立不安.
至于原因也很简单,那就是——广成子没回来.
广成子到底去干什么了元始是清楚的,也正因为他清楚这一点所以才深刻的认识到了广成子没回来八成%是回不来了.
这会儿运气好就是...被罗峰他们给扣下了,运气差的话坟头草可能都一米多高了.
而且罗峰可是道尊,抓住了广成子以后就算他不说,稍微推算一下也就能推算到自己头上来.
罗峰可不是…其他的圣人,他可是从来不吃亏的那种….
知道了自己派广成子过去是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这咋办啊!一时之间元始少见的在玉虚宫正殿的最前方走来走去的,而且还皱着眉头,时不时的还会自言自语,就像是得了失心疯似的.
“师尊,广成子师兄还没回来也不要紧,那天庭和截教就算齐聚一堂我阐教只要紧守山门,开启昆仑山的护山大阵也没有问题.”
太乙真人本来章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“就算实在不行,我们也可以去找太清师叔过来助阵,到时候您二位强强联手,那截教和天庭的联军也不是那么坚不可摧.”
元始听到惧留孙这么说,当场眼睛一瞪,一掌抽了过去,直接把惧留孙给抽到了正殿门口的大柱子上,让他整个身子都砸了进去,唯有脑袋留在了外边.
“你能想到的你以为我想不到吗!”
虽然元始没有破口大骂,但语气还是凶狠了几分.
“如果只是那天庭和截教军还好办,但是他们双方要是没有道尊的命令敢这样擅自行动吗如果没有道尊撑腰,那祖和通天又敢来打我玉清宫意吗你也不动动你的脑子,要是来的就只有祖龙和通天,我至于纠结成现在这个样子还不是因为道尊可能也一起过来了,甚至还有可能直接出手!”
一听到道尊,惧留孙被吓的脸色发白,太乙等金仙知道了事情的内幕以后也就都闭嘴了.
唯有黄龙真人,这个时候站了出来.
“师尊,那天庭和截教知道呼叫道尊,那我们也可以找师祖过来啊.”
他自以为想到了一个好的点子,殊不知元始背对着他,眼睛都快憋红了.
去找道祖那点道祖肯搭理你才行啊!一想到鸿钧对待他们这些弟子的态度,元始也就下意识的想到了罗峰对待弟子的态度.
而且之前一直都说罗峰是不管三皇五帝的事情的,所以元始才敢把广成子派过去,所以这次的事情八成%也是广成子被发现了,然后道尊为了给自己的弟子出头才会开始调兵遣将的......最开始元始就是因为对鸿钧教导弟子的方法不满意,所以建立了阐教以后才会立下,阐教要为本教弟子出头,面对外敌的时候一致对外,不择手段的条令的.
如今他看着通天的师尊给通天出头,自家师尊却不管自己这件事,不由得更气了.
所以转过身来又是一掌,那玉虚宫门口的两根也就平衡了.
到了这里元始才把这股火撒出去,但是还不等他说些什么的时候,铺天盖地的灵力就从四面八方涌了过来.
先是好像海浪一般宏大,随后又好像烟花一般转瞬即逝.
随着灵力的浪潮翻滚了一次,然后整个昆仑山范围内的灵力开始直线下降——很显然,昆仑山被人用阵给锁住了.
感受到这一幕,元始叹息了一声.
“召集弟子,总之先出去吧,道尊可能不会在最开始就向我这个晚辈动手,所以到时候最好是能和通天达成一些交易,然后碍于面子道尊大概就不会对我强行出手了.”
元始和太乙真人说着这样的话,随后单手一甩,那惧留孙和黄龙也就一脸狼狈的出现在了金仙的队伍当中.
“今天可能要舍弃的东西多了一点,但是这一切都是值得的,因为也只有这样才能让道尊在满意之后就直接离开,否则的话这一次我们阐教怕是大难临头了.”
......看无下划线版小说请下载飞
51.事情似乎和想象中的不一样！【3/6】
计划永远都是计划,今天元始就明白了这一点.
本来按照他的想法,如今这一切都不会轻易发生,他或许赔给天庭和截教一些资源,但阐教终会存在.
然而......截教与天庭的联军带头的不是祖龙也不是通天,站在他们两个身前的那位是手持弑神枪的罗峰,而且罗峰的身边还跟着女娲,平心,羲和还有嫦曦.
而广成子则是被祖龙给按住了,看起来一切似乎都和元始想象中的有些出入,唯一的不同之处就是...他没想到罗峰一开始就站在联军的最前方.
站在那里的罗峰随手把弑神枪扎在地上,然后眼神冰冷的扫向元始.
“元始你过来,我送你一场造化!”
一边说着,恐怖的杀意以罗峰为核心散发了出来,那种…杀戮之道修行到大成的压制力度让元始有些喘不过气来.
“道尊前辈,有话好说.”
元始好面皮,他这个时候不想说话,但他却必须开口,因为他不开口的话阐教就没人能开口了.
“没什么好说的,你门下的广成子都跑到我和女娲的面前来章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
听罗峰这么说,这群阐教弟子们的目光也就都落在了广成子的身上.
虽说阐教对外的时候上下一心,但你广成子未免过分了吧!在道尊和女娲圣人的面前拐走伏羲转世你咋不去紫霄宫门口撒尿啊!不,你去紫霄宫门口撒尿都没这事严重好吗!阐教众仙先是对广成子的存在进行了一番审视,随后他们的目光也就落在了元始的身上.
如果这次错出在元始身上,那么他们这个时候绝对一致对外.
因为阐教是圣人门派,圣人就是...门派的核心,这点无可厚非.
但是那广成子算个什么东西,为了他一个拉着整个教派一起死想都别想!但是就在阐教众仙的注释之下,元始这个时候则是涩,感受着广成子那求救的眼神,元始最终还是做出了决定.
“是我让广成子去的.”
他不说话还好,这句话一说出来,罗峰身上的气势直接提了三分3.
他的气势提起来了,他身后的众仙更是都拔出了自己的法宝.
截教自不用说,他们本身就是道尊一脉的,有些人甚至就是为了加入道尊一脉才加入进来的.
而天庭这边的首脑是罗峰的一号脑残粉祖龙,二把手是罗峰的二弟子吞天,三把手则是对罗峰感恩戴德的陆压.
有这样的三个3管理者,那天庭对罗峰的态度也就不用多说了.
元始这句话听起来是在为弟子辩护,但实际上就是...在和罗峰对着干,这种事情别说罗峰忍不了,就算罗峰不在乎他们都忍不了!通天这次有不留情面了,直接祭出了诛仙四剑,而祖龙也拿出了自己的龙珠,似乎随时都敢上去挠圣人两下的样子.
而这边是这样,阐教众仙则都是非常不理解的.
为了一个广成子至于吗您就那么喜欢广成子吗元始这个时候说的是实话,但是在阐教众仙的眼里元始是个非常智慧的存在,所以这种蠢事就只可能是广成子自己做的.
但是如今元始却在为广成子背锅,而这个背锅的代价可能又要把整个阐教都填进去.
察觉到了这样的情况以后,阐教当中的不少存在都心有不忿,只是这个时候还没表现出来而已.
而元始这个时候也叹息了一声,随后继续开口了.
“这件事我知道是我做的不对,所以......”
元始这个时候承认了这件事也承受了不小的压力,但是他很清楚罗峰一直以来的所作所为.
罗峰在洪荒游荡也有不断的时间了.
这座移动的天灾虽然在什么地方爆发了就会弄出不小的事情来,但是他这边却也没怎么干过毁人道统的事情,最多就是...让你破产,然后祸害你,拿你养韭菜.
所以元始这次也是这么想的,这才是他承认了这件事的理由.
但他不知道的就是...,罗峰这次过来不是自己的个人行动,不是为了敲山震虎,而是为了把他们打疼,让他们知道什么东西是他们不能去招惹的.
所以还不等元始把话说完,罗峰这边就把弑神枪对着前方挥舞了起来.
“别听他们废话了,元始已经承认了就没什么好说的了,跟我冲上昆仑山,拆了那玉虚宫!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
52.这谁敢拦啊【4/6】
“哦!”
元始这边还没反应过来呢,截教和天庭的联军也就跟着罗峰一起冲上来了.
他甚至就连昆仑山的护山大阵都没来得及打开,那联军就已经开始和他们阐教的弟子进行接触了.
那边会获胜是一目了然且毫无疑问的.
阐教和截教的弟子群战都要落入下风,如今加入了天庭助战阐教更是被打的毫无还手之力.
而元始似乎章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至于罗峰这个时候则是带头冲了上去,一枪就把昆仑山那还没升起的护山大阵给挑了,然后奔着玉虚宫的位置就莽了过去.
他的举动简单,但是这样简单的举动却让阐教弟子连列阵都没法子,只能给他嚷开了一条路,然后也就被他身后的联军给冲散了阵型,围起来逐个击破了.
毕竟那可是道尊,别说他们不敢拦着了,就连元始都不敢拦着他啊!而元始看到这一幕也急了,这个时候直接就运转起了自己的法力来.
“通天,有本事咱俩单挑!”
元始越是到了这个时候就越是冷静.
他很清楚,要是让通天和女娲一起出手的话,他就连脱身的机会都没有了.
但只要支开了女娲,他就有把握从通天的手上脱身,然后回头去救自己阐教的弟子.
至于奔着玉虚宫去了的罗峰......他想干什么就让他去干吧,反正...也拦不住他.
只不过元始自认为还算可行的计划这次却没用了.
通天现在是罗峰的弟子,罗峰让他和女娲来对付元始,他这个时候可没资格去说要单挑元始.
所以这个时候通天也就不理元始,自己催动诛仙四剑,用呵斥声压过了元始的声音,然后堂堂混元大罗金仙假装自己没听到元始说了啥,直接就动手了.
而随着通天动手,女娲也动手了.
她没祭出什么灵宝来,只是单纯催动天地之力对着元始压了过去.
——这是圣人最常用的手.
感受到了这样的情况,元始也懒得去说通,个时候甚至连管通天的意思都没有,反手就对着女娲拍了过去.
毕竟他也不傻.
经过上次一战他就清不是通天的对手,反倒是女娲看起来手段平平,对付他一尊圣人还用天地之力来进行压制.
真以为这世界上就你一个圣人元始面对这样的情况,同样尝试着操纵天地之力.
他的想法很简单,他的控制力从表现上来看要比女娲更强,那么只要他在女娲这边撕开一道缺口,接下来他就能去把阐教的弟子都给救出来了.
而只要保住了弟子,其他的都好说.
不过他的想法是好的,但是现实往往和他自己所计划的有着相当巨大的出入,今天元始已经是第二次感受到这样的情况了.
而原因也简单,那就是他发现他好像突然之间就不是圣人了一般,对天地之力的掌控能力直接消失了,本来如同呼吸一般简单的操作如今却一点也做不到,甚至天地本身还在:对他进行压制,让他只能眼睁睁的看着女娲操纵天地之力打了他一套,然后又撕开空间,直接把他给吸了进去.
随着这股吸力,元始只来得及看到了娲皇宫三个字,然后等他反应过来的时候,也就出现在娲皇宫的院子里了.
到了这里的元始愣了一下.
他没在周围感受到什么大阵,也没在周围感受到什么特别的法宝或者是神通,然后他就纳闷了.
难道他就真的只是被女娲拉到了娲皇宫他完全不理解女娲在干什么,不过他这个时候担心弟子,也就想着快点从这里离开,然后回到洪荒,回到昆仑山去救人.
然后.
然后就没有然后了,那之后元始就在娲皇宫里迷路了.
他自己也不知道为什么,就好像陷入了大阵一般,直接迷失在了娲皇宫里,短时间内怕是都出不去了.
而在这个时候,通天看到了这一切,不由得诧异的看了女娲一眼.
“好手段.”
而女娲听到了通天的说法,只是掩嘴笑了笑.
“不,这娲皇宫的构建是罗峰帮忙的,上次我忘了出入法门,再加上长时间都没回去,我都在娲皇宫里迷路了一次.
如今元始作为天道圣人修为被压制了,又被我扔到了娲皇宫里,短时间内都别想着出来了.”
听到女娲这么说,通天其实很想询问一下女娲,元始的修为被压制究竟是怎么回事.
但是他看到女娲没有想说的意思,这个时候也就没开口询问,而是和女娲一起奔着罗峰所在的方位过去了.
毕竟这阐教没了元始,接下来战斗也就该结束了.
......看无下划线版小说请下载飞
53.原来封神量劫早就开始了【5/6】
元始这边出了这么大的事情,向来与他同气连枝的老子不可能不清楚,甚至老子就在一旁围观这边的情况.
平心而论,老子一开始的时候真的是想出手来着.
但他不是看到罗峰出手而没动手,也不是看到阐教基本必败而没出手,主要还是看到了女娲出手之后他就没动手.
不过虽然这么说,但实际上和女娲没关系,主要有关系的还是女娲背后的那位.
刚刚元始可能是发懵的,但是老子却把一切看的非常清楚.
在元始和女娲对碰的时候,本来元始能操纵天地之力的能耐被压制了,随后天道直接出手压制了元始,这才让女娲顺利的进行了之后的一系列动作,否则的话就算元始不能操纵天地之力了,也不会被女娲随手就给流放了.
也正是因为看清了这边的情况,所以老子没出手.
毕竟元始没死,他只是暂且被流放了而已,早晚都会回来的.
而不但他这次没出手,等元始回来以后他甚至不会让元始再打道尊一脉的注意了.
这就好像他之前猜测的那般.
在天道的确是在帮助道尊一脉的情况下,他之前对罗峰跟脚的猜测也就越发的可靠了起来.
如果他们继续参与下去的话,或许鸿钧不怕天道,可他们两个怕啊.
到时候作为棋手的鸿钧可能不会出什么问题,但是作为棋子的他们到底会有怎样的下场老子还是清楚的.
所以必须尽早做出决定,老子也的确已经想好了.
他和元始都是天道圣人,肯定不可能和天道对着干,所以这个时候到底是要选择道祖一脉还是道尊一脉就很清晰了,甚至连考虑的必要都没有.
看出了一些东西的老子隐隐有些猜测.
鸿钧本来就是把他们当枪:,这个时候去帮道尊一脉也是无可厚非的事情.
而老子这边在思索着这样的问题,然后他就教众仙被一面倒的打散,打杀了大半,随后针对这样的情况本来他是想去管管的.
不过这会儿的管是出于两个层面的.
第一个是这些............阐教弟始的弟子,所以老子章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第二个就是...既然已经打算帮助道尊一脉了,那心自然也要向着这边.
平心而论,现在天庭和截教联军杀的痛快,但是造下这么多的杀业之后难保不会业力加身,影响气运.
就算道尊拥有抹除业力的本事,但是多造杀业总归还是不好的.
但就在老子刚打算站出去还没开始行动的时候,天道有了反应.
联军和阐教之间的战场已经结束了,然后在那群阐教众仙的血还没凉的时候,天空当中出现了异象.
是天罚还是天降业力这种异象把老子的目光的都吸引了过去,然后他就眼睁睁的看着天道在面对那一地鲜血的情况下直接凝聚出了功德金云,然后给每个击杀了阐教弟子的联军成员都降下了不小的功德,而作为统领的几位获得的功德就更多了,而罗峰自然也同样获得了大量的功德.
看到这一幕老子都愣住了.
虽然他刚才就知道天道似乎向着道尊一脉,但是这样就过分了.
明明是制造杀业却给了联军除魔卫道的待遇......怕是那帮阐教弟子死不瞑目,转世都不能好好转世啊!不过老子不清楚的就是...,这群死掉的阐教众仙实际上就连转世的待遇都没有了.
在它们死掉之后,罗峰就感觉封神榜上直接多出了大量的名字,把那些.........岌岌无名的小神位填了个遍,然后再加上祖龙本来给天庭带来的人手,一时之间封神榜甚至都完成了一小半了.
罗峰最开始还在:感叹——这样也行但是之后他反应过来了.
在原本的洪荒当中似乎就是随着封神榜出世而引发的后续那一系列的剧情的.
而如今封神榜虽然被天道直接给他了,但是这也的确代表着封神榜出世了.
这样来推算的话,那么如今实际上就应该算封神量劫已经开始了吧所以这群大教量劫主角在这个时候毫无防备就死掉的虽然不知情,但也算是在封神量劫当中死掉的......想到这里,一时之间罗峰觉得这封神量劫章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
54.下个目标别是首阳山你们去哪都行【6/6】
封神榜这边的情况罗峰也就扫了一眼,然后有了点自己的想法,最终也就不在意了.
毕竟自己不拿出封神榜来谁也不知情,然后自己等人杀够了数量以后,等封神榜填满了这量劫也就该过去了.
只不过名义上是这样,但实际上却还少了点东西,.
封神榜填满了的确是能化去一部分劫气,但是却并不能把劫气全部消散,尤其是过程还如此简单,那能消散的劫气也就更少了.
除了........圣人和混元大罗金仙之外,无量量劫可以说是根本躲不过去的.
毕竟你完成的简单了劫气不散去也还是会引发一系列的问题,所以就好像那巫族和妖族还有再往前的龙汉初劫时期最后的道魔大战一般,一定还是需要做些什么来把量劫当中的劫气给化去的.
但就算这样,如今已经得知封神量劫偷偷开启了的罗峰也就有了自己的想法.
首先把封神榜填满化解一部分劫气,然后反正...他和鸿钧已经开始互相谋划了,那到时候就直接撕开面皮,真刀真枪的做过一场,自己把他杀了这封神量劫当中的劫气应该也就全都化解了.
毕竟自己和他之间的大战可是要比什么道魔大战还有巫妖大战激烈多了,化解劫气绝对是足够了.
而罗峰在有了想法以后,他看着刚刚获得了功德都比较兴奋的联军,缓缓笑了起来.
也就是这个时候,女娲和通天直接来到了罗峰的身边.
因为罗峰站在的是本来玉虚宫的位置,所以通天和女娲看到附近的情况都愣了一下,不过通天没问,反倒是女娲询问了出来.
“罗峰,之前还在这里的玉虚宫呢”
对,让女娲和通天惊讶的不是别的,而是之前还在这里的玉虚宫现在也就只剩下在山岩之上留下的大坑了,而之前那么道宫现在更是消失的无影无踪.
“被我收走了.”
而面对女娲的询问,罗峰相气壮的开口了.
“反正...我们赢了以后这里边存放着的阐教的法宝和灵根之类的东西我们也要洗劫一空,到时候我们一样一样的找实了,所以我打算打包带走然后回去慢慢选.”
听到罗峰这么说,女娲和通天虽然还有点发愣,但是却也认可了罗峰这胡来的做法.
毕竟——不胡来就不是罗峰了.
“好了,这边的事情处理好了,我们继续进军!”
随着罗峰这边把该干的事情都干了以后,他就把周围的人都召集了起来,然后打算前往下一个目的地了.
看到这一幕的老子瞪大了眼睛.
他很清楚罗峰百分之百%发现他了,只是没愿意点出来而已,所以这个时候他也害怕罗峰突然来上一句——下一个目标就是...首阳山和八景宫!甚至老子都有了现在就回去带着那唯一的弟子和八景宫跑路的打算了.
不过值得庆幸的就是...,因为人教的成员数量太少了,所以罗峰的目标当中没有首阳山,也没有八景宫.
反而.
某个需要收割韭菜的地方罗峰是忘不了的.
“等你们整理好了以后我们就一路向西,然后奔着那西方灵山就冲过去.”
随着罗峰这样一句话,没有任何人存在什么意见之类的东西.
要说之前的话,它们可能还会表面上同意,但暗地里担心.
可现在的话,在光明正大的干掉了阐教门人并且获得了功德以后,这次的联军成员们也就都心服口服了.
毕竟之前它们也从没想过解决阐教弟子能获得功德.
所以通过这件事它们做出了总结——道尊做的事情无论多么不合理都是对的,因为道尊从来不会坑害我们.
......看无下划线版小说请下载飞
55.西方教是真的弱【1/7】
开始补更,开始适应补更的节奏,补更力度会逐步提升,这个月内就会把之前欠下的更新全都补上的,还请各位放心.
在罗峰带队往西方灵山出发的时候,在西方灵山上,接引和准提也在默默准备着.
他们可不知道罗峰是奔着这里来的,他们只是在得知了道尊一脉对着元始出手这件事以后暗自做出了一些谋划和考量.
首先.
——针对天庭的计划就都放弃了吧.
“原本针对天庭的挖角行为全部放弃,道尊亲自带头出来搞事情虽然打的是元始,可实际上也是做给我们看的.”
准提看着接引,总结着近期发生的事情.
“嗯,的确是这样.”
和准提比较起来,接引的话就要少多了.
你越是接触他就越是发现他本身就像是一颗1老枯树一样,话少,干练,行动力强,对很多事情都有着自己的看法和想法.
“最近这些日子我们就留在西方发展我们的西方教,最近的情况一点古怪,之前我去找了鸿钧老师,他老人家说三皇五帝的事情过去了就要开启下一个量劫了,而且这一次的量劫还是有关大教之争的.”
准提把话逐渐说了出来,而接引则是一副相当平淡的样子.
“我们西方教不算大教.”
“对,我们西方教如今根本没办法和东方的三教去比,哪怕是被打残了的阐教剩下的弟子可能都能与我们西方教如今的状态相媲美,就更别说那号称万仙来朝的截教了.
和东方的三尊教派比较起来,我们西方教的确不算是大教——但是如今三个3教派之间引发了矛盾,而且截教势大,那阐教和人教也必然需要寻求外援,到时候我们西方教未必不能再下个量劫当中找到机会.”
准提把很多事情都看的很清楚,这次也不例外.
而接引对于..准提做出的决定也很少反对,顺势就点了点头.
“的确如此,而且我有预感,们西方大兴的时日已经不远了,但我们西方如今却还是看不到大兴的影子.”
听接引难得多说几句,准了挑眉头.
“你是说这一次的大教之争说不定就是我们西方崛起的契机”
“我没这么说过.”
面对准提的询问,接引摇了摇头,随后继续开口了.
“在大教争斗当中谋取一份收益无可厚非,但是最近发生的事情我们也都要重视——毕竟机缘随时都有可能到来,而我们西方大兴的契机就在这些机缘当中.”
“嗯,我知道了.”
“善.”
......接引与准提这个时候还在:期待机缘的到来.
但是有关西方大兴的机缘会不会到来罗峰不清楚,可是他应该是要比那西方大兴的机缘先一步的来到了灵山.
“恭迎道尊.”
罗峰除非必要,不然是很少隐藏自己的气息的,所以在他带着联军感到的时候,接引和准提已经在灵山脚下相迎了.
和阐教面对联军的时候给人的感觉完全不同.
这西方教对于..联军闯入自家腹地的事情不管不顾,一点也没有面对敌人的意思,反倒有点像是欢迎远道而来的朋友.
最开始接引和准提的表现倒是............有点让祖龙和通天等存在惊讶.
然后仔细想了想接引和准提平日里的所作所为,如今站在不同的立场上,他们倒是............隐隐觉得这两个秃子气量大的惊人了.
没有机缘又哭又闹,无论丢了面子还是遭受骂名全都不在乎,一心只为了寻求机缘,只为了更好的完成自己的目标.
面对强敌来袭也能和对方谈笑风生,与那畏畏缩缩的元始简直就是...两个极端.
不过等罗峰注意到了他们的想法,给他们传音以后他们才算是知道了什么.
原来不是接引和准提的气度惊人,而是如今的西方教是真的弱.
普通弟子数量不少,但既然都说了是普通弟子了,自然没什么可以称赞的地方.
而除了........普通弟子以外剩下的也就接引和准提一人一个弟子,然后西方教也就没人了.
虽然看起来西方教好像是具备两个圣人的大教,但实际上元始只要回来了,他就算带领已经被打残了的阐教估计都能力压如今的西方教.
而这个时候祖龙它们才算是反应过来.
原来不是西方二圣气度惊人,而是西方教真的弱.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
56.这就是西方大兴的契机！【2/7】
明白了这点之后它们就不多想了,而罗峰则是看着面前的接引和准提,完全没有跟着它们上一趟灵山的准备.
“你俩就别装了.”
罗峰这次出来的目的本身就不是敲山震虎,所以这个时候他因为想法和平时不一样,做的事情也就和平时不一样了.
“说明白了,我找上玉虚宫主要就是因为元始碰了他不该碰的东西,,而如今找上你们两个也是一样的,甚至从某种程度上你们两个的行为比他恶劣多了,只是我一直懒得管你们两个,这次刚好找到了机会也就直接找上门来了.”
随着罗峰的话,接引和准提面色一变,还来不及解释些什么,然后就看到罗峰单手举起来,直接对着灵山的方位落了下去.
“去.”
随着罗峰的声音,他身后的联军直接顺着灵山大门就冲了上去.
看到这一幕,准提面色一变,但是一想到罗峰就在身边,他就连阻拦都没敢,只能在这个时候期望着自己能说服罗峰了.
“道尊,至于吗......”
他看着罗峰,眼圈都快红了,似乎说哭就能给你哭出来.
但实际上他却是不值得同情的.
罗峰这次带着人出来的确是有扬威的打算,但是你要是一直像是老子那样罗峰也不会找到你的山门上去.
他找上元始是因为元始一声不吭的就来谋划人族的三皇五帝,而他找上西方教也是因为西方教为了自己的发展,在不声不响的谋划天庭的群仙.
说真的,罗峰不认为它们的这种行为有错,但是既然它们出招了,那他也要给出反应.
所以.
这个时候面对准提这副可怜兮兮的样子,他冷眼扫了过去.
“既然动手了,那也没什么至于不至于的.
若是你们两个觉得不舒服,这个直接和我动手的话那就请把,若是没有这方面的想法,那么你们俩就老实在这里呆着,我们也你们西方教的成员全部杀干净了.”
听到罗峰这么说,准提这个就叹息了一声,收起了刚刚那副姿态,安心等着了.
毕竟西方教这次元气大伤也躲不过去了,他们俩若是在这里和罗峰动手的话,那么他俩也要元气大伤,到时候章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以这件事就在准提的叹息声中过去了.
那弥勒和药师罗峰和联军的人倒是............给接引还有准提留下了,但是其他的成员蒸发了九成,又趁乱直接离开的,还有死了的.
比较起阐教的元气大伤来,西方教这边则是连根基都被动摇了.
完成了这一切,罗峰看着封神榜上已经被填满了一大半的空缺,然后也就呆着联军回去了.
......等罗峰和联军走远了,准提清点了一下西方教的人手,随后对着接引叹息了一声.
“师兄,你说道尊这是什么意思”
准提不认为罗峰会刻意针对它们西方教,虽然它们两个为了西方大兴这件事能站在罗峰的对立面上,但是它们却也要承认罗峰对它们两个的指点和对西方的恩情.
——虽然道尊的做法多半都很奇怪就是了.
“......”
面对准提的询问,接引先是沉默了一阵子,随后他猛然睁开双眼,然后笑了起来.
“道尊这是在点醒我们啊.”
听到接引似乎明白了什么,准提立马安静了下来,然后接引也就把话都说了出来.
“我们西方若是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
精简人手,节省资源,然后借着大教之争来充盈人手,随后在大教之争以后我们西方也就有了大兴的资本.”
听到接引这么说,准提也明悟了.
“的确,现在这些人手除了........很少的一部分之外大多都是没用的,所以道尊见我们舍不得清理,还在:浪费西方为数不多的资源所以才会出手帮我们一把,让我们狠下心来!”
对于..准提的说法接引点了点头,然后这西方二圣明白了这一点之后虽然明面上没说,但是心里却对罗峰暗暗感激,之后继续开始谋划接下来的大教之争去了.
而罗峰则是带着联军回去以后就把祖龙,通天等人叫到了一起,随后在天道宫这个基本可以屏蔽一切推算和窥视的地方,拿出了一样东西.
——填满了一大半的封神榜.
......看无下划线版小说请下载飞
57.一卷封神榜也不够填啊【3/7】
“封神榜!”
因为之前去紫霄宫参与过讨论,所以通天直接就认出了这东西究竟是什么,然后他也看过罗峰给他看的记忆,也清楚封神榜上记录了名字究竟代表着什么.
本来这个时候封神榜应该还没到出世的时间,但是现在看来封神榜上名字好像都写了一大半了.
而罗峰面对其他存在有些疑惑的目光,先是给它们解释了一下封神榜究竟是什么,然后才把这件事继续说了下去.
“封神榜就是...下个,或者说是如今这个量劫的开启道具.
因为妖族天庭倒塌,新天庭多出了许多位置,又没那么多人手,所以才会有这封神榜的出现.
被记录到封神榜的群仙因为有着一丝元神在封神榜上,所以就算躯体死了也不会真的死了,只要花费时间就能在封神榜的帮助下复活.
不过作为代价,如果你的躯体还在的话,最多就只是因为元神被扣下了一丝,修为提升变慢,再加上本人不自由.
但是你要是躯体都被摧毁了,是依靠封神榜才能存活的话,那么接下来你也就只能专修神道,否则你的修为这辈子都不会继续提升了.”
在最开始听到了不死不灭的时候祖龙它们还有点羡慕,并且在思索着接下来要不要让罗峰给自己留个位置.
但是如今听到了这么多缺点以后它们就都放弃了.
毕竟只是永远听罗峰的它们能接受,但是要让它们修为难以提升这点还是很难接受的.
尤其是躯体损坏以后就只能转修神道这一点,见罗峰就连转世这件事都没提过就知道,上了封神榜一定不是什么好事.
先是想明白了这一点,然后它们看到封神榜上的那些名字,一时之间甚至有点同情它们了.
不过这是祖龙等人的第一个想法,在这个想法过去之后它们冷静了下来,然后一个个的都瞪大了眼睛.
“师尊你是说这个量劫已经开启了吗!”
在其他人都还没开口询问的时候,个性子最直接的立刻就开口询问了出来,然后换来的就是...罗峰的点头.
“对,这个量劫已经开启,且不但开启了甚至还过去一小半了.”
罗峰把封神榜摊开,让其他人能对上边的名字看的更清楚.
“这封神榜需要都填满,然后这一次的量劫才会进入下一个阶段,如今这次我带着你们出去击杀了阐教和西方教的教众,它们的教众填上了封神榜当中不重要的位置.
然后那些.........重要的位置天庭自己选出来,毕竟那些位置上本来就有人坐镇了,你们也省的之后还要换人——你们也别认为上了封神榜全是坏处,有些修为难以提升的了就往里写一写,对他们的好处大于坏处,而其他空缺的......”
说到这里,罗峰也就环视了一周.
“其他空缺的位置你们自己决定好人选,那些.........平时你们就看着不爽的,想杀的,稍微有点能力的敌人都可以填上去.
到时候哪怕我不在那边也没关系.”
一边说着,罗峰看向了平心,而平心也对着罗峰点了点头.
“量劫期间如果有这种参与者的元神章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
听到她这么说,罗峰也就点了点头.
“所以那些.........重要的位置你们自己决定好,其他不重要的位置你们就去出手猎杀了那些.........你们觉得上榜适合的,然后由平心来扣住对方的元神,之后我会过去把对方送上封神榜的.”
听到罗峰这么说,一时之间道尊一脉的成员们也摩拳擦掌了起来.
如今这种情况和原本鸿钧让它们在封神榜上填写名字的时候完全不一样.
在原本的情况下通天他们自然是不会章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
甚至祖龙在最后收笔的时候还和罗峰说——一卷封神榜根本不够填.
和紫霄宫的不欢而散不一样,道尊一脉往封神榜上填写名字的时候其乐融融的,祖龙和通天更是笑的嘴巴都合不拢了.
罗峰一眼看过去,那广成子,太乙真人,惧留孙之类的阐教金仙有一半都榜上有名.
不过他们也没做绝了.
好像是老子的独苗,接引和准提各自唯一的弟子之类的他们都没动,而元始那边虽然得罪过了,但还是给他留了一半的阐教金仙,只是把那几个出名的都给填上去了.
而罗峰见他们填完以后也就收起了封神榜.
“既然名字都填的差不多了,那你们就去把那群人送到六道轮回当中吧,等这封神榜填满了,那接下来也就可以让这量劫进入第二,也是最后一个阶段了.
到时候那就是我的事情了,也就不需要你们去管了.
““我们明白了.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
58.大开杀戒的元始【4/7】
封神榜给填满了以后,道尊一脉的成员也就行动了起来.
因为填上去的都是敌人,所以这个时候要针对这些人进行猎杀就连理由都不需要,只要安排一下简直就是...一呼百应.
其中截教中人对付的大多都是阐教的弟子,而天庭这边则是要对付其他存在.
毕竟你要是全可大教当中的人手往上填的话,你就是把阐教和西方教的弟子全都填上去也不够用的.
不过因为填上去的都是对方稍微有点本事的,所以杀起来会慢一点.
那些.........没本事的这次可能就顺手给杀掉了,那样的就连被送上封神榜的资格都没有.
而这些事情罗峰都不去管,他最多也就是...在平心来和他说起六道轮回当中扣押的元神之时才会偶尔去地府收割一波,仅此而已.
这件事就这样推行了下去,然后一直到阐教那些.........榜上有名的都被送上榜了以后,罗峰和女娲合计了一下,这才把元始给放了回去.
把元始给放回去这件事是必然的.
毕竟你扣着他也没意义,他自己多花点功夫早晚还是能出来的.
因为娲皇宫的囚禁能力虽然很强,但是却没办法阻止元始自爆.
他为天道圣人,混元道果在天道那边,所以元始一但选择自爆,然后再用道果来给自己重塑躯体的话,无论如何都能从娲皇天逃回洪荒.
所以女娲和罗峰合计了一下,最终还是再他自爆之前就给他送了回去.
至于杀了元始的想法罗峰也没有.
就这么放他回去的话可能元始看到了阐教如今的惨状以后回奋发图强,然后想办法来找他罗峰复仇.
但是.
——那样不是正好吗......罗峰的想法一贯都是很好,但是奈何元始回去以阐教的惨状非但没有想找罗峰复仇的想法,甚至还亲自动手杀了一其原因也很简单,那就是因为广成子.
广成子是他最喜欢的弟子,如果他是被截教中人给杀了,那么元始可能还容易接受一点,最多就内疚一阵子,但是很快就能恢复过来,然后重新带领阐教恢复元气.
但实际上太乙真人和惧留孙的确被截教中人给杀了,但是广成子却不是那么死的——他是被阐教中人自己给对内干掉了.
仔细想想的话倒是............没啥可意外的.
毕竟他给阐教招惹来了这么大的祸患,杀了他也不多.
但是其他阐教弟子这么想,可元始却不这么想.
更可怕的就是...那群…阐教弟子当中还有一部分在元始回来以后还和元始说起了这件事.
带头的就是...黄龙.
它开口就是...一句:“师尊,那广成子给我阐教招来祸患,弟子等人见您不在就带着一种弟子章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
说出这句话的时候黄龙是很得意的.
因为广成子导致阐教元气大伤,黄龙觉得元始之前就算再怎么喜欢广成子这个时候都不可能再喜欢广成子了.
然后再加上太乙真人和惧留孙死了,所以黄龙觉得这次他为阐教做出了杰出贡献,还未师尊分忧,那么接下来说不定自己就成了师尊最喜欢的弟子了.
然后...然后就没有然后了.
元始杀的那一群阐教弟子当中他就是...第一个.
元始本来就不喜欢黄龙,如今他还把元始力保的广成子给杀了,那元始又岂能对他客气了.
不过就在元始除掉了黄龙一众人,然后没去管看着他大开杀戒而跑掉的几名阐教金仙和一些阐教弟子,打算带着留下来的阐教金仙和阐教弟子们先找个山门再说的元始却突然感受到了一阵空间的波动.
伴随着他的目光触及过去,老子的身影直接走了出来.
等元始看到老子的时候他松了口气,眼神当中多是无奈,笑容里也充满了苦涩,最终他沉默了一会儿,这才用沙哑的声音开口了.
“大兄.”
......看无下划线版小说请下载飞
59.这哪惹得起啊【5/7】
如果是别人在这个时候找上门来八成%会招来元始的警惕,但来的是老子情况也就不一样了.
元始和老子之间的关系和接引还有准提之间的关系类似.
所以元始看到老子过来以后也就去施了一礼,随后单手一甩,动用神通法门在一瞬间制造出了一座勉强能接待别人的小屋,然后让阐教弟子在外边等待以后,元始也就和老子一起走了进去.
“大兄这个时候找上我,是有什么事情吗”
元始对老子很了解.
老子讲究无为之道,平日里除了........在自己的道宫里修炼和研究丹药之外一般来说都是不会出来的.
至于老子没在阐教最困难的时候帮自己一把这件事元始倒是............一点也不怪老子.
毕竟罗峰找上门了,那根本就不是老子出面就能解决的问题,而广成子的事情估计是老子也没刻意注意,没想到就发生了这样的事情.
而如今......老子这不就找上门来了吗.
“的确有事.
......不过在说事之前我先问你,元始,你想去找道尊报仇吗”
飞快划出三层禁制,然后老子也就直接开口了.
而元始听到了老子的话后面色一变,随后赶忙对着老子摇了摇头.
“根本不想,所以大兄可千万别做蠢事啊.”
元始说的不是假话.
找罗峰复仇这件事在他看来根本就是不可能的,所以他也不希望因为这么一件不可能的事情就让老子涉险.
而老子听出了元始的意思,有看出了元始的想法,这才松了口气.
“如此就好,你若是一心想找道尊报仇的话,那么情况就变得复杂起来了,但是你如果不想找道尊复仇的话,那么一切就还好说.”
对于..老子的说法元始在松了口气的同时也是一阵纳闷.
“大兄,这是何解啊”
老子见元始没有理解,他一点点的把自己的推测.
出来.
“元始,你还记得之前我们在没成圣的时候曾经猜测过罗峰可能是那位的私生子这件事.”
听到老子的问题,元始点了点头.
对于..当初的猜测他记忆犹新,只不过在成圣以后他们作为天道圣人觉得这件事不可能,这才放弃了当初的想法.
不过.
因为老子突然提起这件事来,知道老子不会无的放矢的元始这个时候也就多想了一下.
这年头天道都有可能具备意识,那罗峰就真的不可能是天道的私生子而且想想最近所发生的一切.
似乎罗峰不愿意和天道为敌,然后天道似乎也有意照顾罗峰,最好的证明就是...他选好的弟子在应劫的时候天道都有手下留情这一点.
然后再加上自己和女娲战斗的时候自己莫名其妙就被天道给压制了这件事.
把这一切都串联起来的话,似乎罗峰......还真有可能是天道的私生子!抛开前边那些.........不谈,天道肯为了女娲而压制自己这件事就不得不说了.
从理论上来讲天道是不可能帮助一个天道圣人去对付另一个的,之前也没有过类似的情况发生.
而唯一一次发生的就只是在和罗峰有关系的女娲身上.
这样思索下去的话,可能就是因为天道觉得女娲是自己的儿媳然后才对自己动手的嗯——这很有可能!一瞬间想通了不少的地方,然后元始的表情也逐渐严肃了起来.
“大兄你是说......”
元始把话说了一半,没继续说下去,而老子在这个时候就点了点头.
“没错.”
因为这件事涉及天道,所以老子也没敢把话具体的说出来.
“我们之前的推测可能性很大,而如今道祖和道尊之间又在争锋,这样来看的话我们作为天道圣人必须选择其中一侧,元始,你知道我是什么意思吧”
听到老子这么说,元始想到了鸿钧,想到了他本来就对鸿钧的教育态度不满.
许久之后元始吐了口气,然后才对老子继续开口了.
“我明白的,大兄......我们是天道圣人,是不可............与天道为敌的.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
60.这大概就是缘分吧【6/7】
在道尊一脉的人开始填封神榜的过程中,三皇五帝的事情也就逐渐继续了下去.
天皇伏羲被多宝教化,在那之后的其他两皇也分别被赵公明还有无当圣母给教化了.
本来在三皇期间应该还会出现蚩尤之乱的问题,但是因为地府如今就是...巫族管理的,原本的十二祖巫也都在,所以蚩尤这个之后自然还在地府,不可能出来作乱的.
不过当初妖族没锻造屠巫剑,如今巫族的蚩尤也没跳出来作乱,虽然过程变了,但是走向和趋势却还没变.
三皇结束以后便是五帝这边的开始,然后也就是人族逐渐兴起的时间.
因为有道尊一脉看着,所以人族这三皇五帝并没有出现问题,也顺利的过度到了夏朝,然后有罗峰提供的九鼎镇压人族气运,一切都在往好的方向发展.
也就在这个时候,六耳则是带着一只长相奇怪的猴子来到了天道宫,来到了正殿的门口.
“师尊在上,弟子六耳带着我脉三代弟子赤尻马猴无支祁给您请安了.”
“嗯.”
随着六耳的问候,罗峰的声音从正殿中穿了出来,随后一道黑色的光芒飞出,一根看起来像是枯木,但仔细看过去却能发现宝光的棍子直接落在了无支祁的面前.
“这就算是见面礼了,六耳你当好生教它,免得到时候它弱了我脉的名声.”
“弟子知道了.”
一边说着,六耳给了无支祁一个眼神,无支祁立马抱起了棍子,对着天道宫的正殿三扣九拜.
“多谢师祖.”
简单的交流了一下这个问题,然后六耳就带着无支祁退下了.
而在主殿当中,女娲始终呆在罗峰的身边,对于..无支祁的到来多少有些诧异.
“混世四猴当中的两只没想到这就相遇了.”
一边说着,她的目光也就落在了罗峰的身上:“你这是要把混世四猴都给聚集起来吗”
听到了女娲的询问,罗峰点了点头.
“毕竟六耳是我的弟子.”
有关这个话题到这里就打住了,然后罗峰和女娲继着正殿的沉默,而后没过多久,元凤也带着一个陌生的面孔来宫正殿的大门口.
“道尊,我带着孔宣回来了.”
“孔宣见过道尊.”
先是六耳和无支祁,然后是元凤还有孔宣.
“我之前就说了,凤族留在三仙岛供我差遣,那么我就会庇护你们凤族,所以你就给孔宣在天道宫找个居住的地方,然后好生教导.”
说到这里罗峰顿了顿,随后笑着继续开口了.
“算了,他的本体为孔雀,天生就具备着不弱的天赋神通,让他留在这天道宫倒是............浪费了他的天赋.
元凤,你传我的口令,带着孔宣去找吞天,说是我让的,让孔宣跟着吞天修行,为我脉三代弟子.
然后你再去找通天,让羽翼仙也过去随吞天修行,让它们兄弟两个多学多看,切不可浪费了它们的天赋.”
“我知道了.”
随着罗峰的安排,元凤应了下来,然后孔宣则是和刚刚的无支祁一般,连拜带谢,随后也就跟着元凤一起离开了.
对于..罗峰给无支祁的安排女娲还能理解,但是对于..罗峰给孔宣和羽翼仙的安排她就理解不了了.
“这两只都是元凤的子嗣,为什么不让他们跟着元凤修行啊”
听到女娲的询问,罗峰脸上的笑意不减.
“让它们跟着元凤可能就会浪费了它们本身不弱的天赋,而跟着吞天的话,至少能把自身的天赋神通给开发出来.”
说着这样的话,随后罗峰顿了顿,然后继续开口了.
“这孔宣的五色神光放出,五行之物全都可刷去,那羽翼仙有阴阳二气,但凡阴阳之中便可吞吃,而吞天的天赋你也知道,天赋神通一开可随意把东西化入混沌.
这下你知道我为什么让它们去跟着吞天了”
听到罗峰的话,女娲这才恍然大悟.
之前她一直没想过类似的问题,如今想了一下才发现,原来这孔宣和羽翼仙和吞天在天赋神通方面竟然如此共通.
想到这里她也笑了出来.
“这大概就是...缘分吧.”
......看无下划线版小说请下载飞
61.祖龙与吞天【7/7】
伴随着人族的社会从夏朝毕业,正式迈入商朝的时候,封神榜的填补也终于完成了.
在完成了这一点以后,截教这边的危机基本上就在无形当中被解开了,然后罗峰也就直接顺着三十六重天3窜了上去,来到了天庭的最顶层.
封神榜被填满以后罗峰也就可以考量去找鸿钧的麻烦了.
不过在那之前他还有些事情要处理,也需要给鸿钧一些准备的时间.
毕竟他这次的目的不单单是杀掉鸿钧,用它的躯体来填补他接下来要开辟出来的天地,还要借着这次战斗直接突破到盘古那个…级别.
所以他这边的事情一点也不着急.
“道尊师尊您来了.”
随着罗峰直接来到了天庭,祖龙和吞天也就出来迎接罗峰了.
至于同样为天庭最高管理层的陆压不是不想过来,而是罗峰没叫他过来,所以他也就只能继续工作了.
这么多年过去了,祖龙的变化不大,但是吞天却有了一定的变化.
他眉宇之间的锋锐之气多了几分,但是本身又好像是一把归鞘了的利刃一般,不拔出来你也感觉不出来他的深浅强弱.
祖龙和吞天绝对是罗峰这一脉里最强的两尊准圣了.
祖龙自不用说,多少年前就是...准圣巅峰,而且本身的跟脚和战力都非常不错.
而吞天天生八件伴生灵宝,本身跟脚不错,天资不凡,近些年来还有天庭的气运加身,修为也早就到达了准圣巅峰.
它们两个不是罗峰这一脉里唯二2的准圣巅峰,但是抡起实力来却是准圣这个阶层里最强的.
至于后来晋级准圣巅峰的元凤,六耳,陆压,羲和与嫦曦再加上位于地府的祖巫和位于三十六天之上的帝俊与太一全都要算上,它们当中最强的战斗力还要比祖龙和吞天差上一些.
毕竟祖龙修炼的时间太长,圣巅峰的时间也太长,积累太厚,而吞天是先天灵宝胚胎化形,然后罗峰那能直通证道的九转修炼到了第八转巅峰,本身的躯体强度就很可怕了,还要算上他的天赋神通,伴生灵宝,即将小之道以及罗峰教给他的法门.
不得不说,它们两个在战斗真的很强.
所以罗峰这次上来选人的时候也直接就选择了它们两个.
“这次我找你们两个过来,主要是想给你们看看这个.”
一边说着,罗峰摊开右手,然后一道鸿蒙紫气也就出现在了他的手掌之上.
“这东西你们应该都认识,有了这东西以后只要有了大量的功德就能让你们两个当中的一个立地成圣,为天道圣人.
不过因为你们是我这一脉的天道圣人,到时候就会像是女娲一样,不会受到天道的差遣与针对.
所以你们俩谁想当这个圣人”
听到罗峰这么说,祖龙和吞天对视了一眼,随后在同一时间指向了对方,然后异口同声的发出了声音.
“他!”
伴随着祖龙和吞天的声音,罗峰笑着看了它们一眼.
“就这么不想当天道圣人吗”
随着罗峰的询问,吞天点了点头,虽然在罗峰面前他不敢太过造次,但是他的脸上还是闪过了意思自信.
“师尊您是混元大罗金仙,大师兄通天也是混元大罗金仙,那我也必然要成就混元大罗金仙,必然不可能去当什么天道圣人.”
吞天直接做出了决定,而祖龙则是看到吞天这样说了,顿了顿,随后才开口.
“我本来是觉得吞天比我更有天赋,让他证道更加合适,但是如今看来是我眼拙了......道尊,既然吞天不愿意的话,那就让我来用这鸿蒙紫气证道吧.
我和吞天不一样,现在我越是修炼越是能感觉到自己的极限究竟在什么位置,如果不依靠鸿蒙紫气的话可能这辈子都没办法证道了.”
罗峰能听出祖龙话语当中带着的叹息声.
其实罗峰能看出来,如果给祖龙机会的话,他肯定也是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
面对这样的祖龙和吞天,罗峰单手一甩,鸿蒙紫气直接就钻进了祖龙的体内,然后罗峰也站了起来.
“好,既然如此的话,那祖龙我便帮你证道成圣.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
62.祖龙证道【1/8】
鸿蒙紫气直接钻进了祖龙的体内,但是它却没有突破的迹象.
不过这也是正常的,虽然鸿蒙紫气是成圣之机,但这个机会却也不是谁都能把握住的,就好比那红云,获得了这鸿蒙紫气也有不短的时间了,但是却始终都没有突破的意思.
而祖龙也是一样.
只不过祖龙这边和红云不一样的就是...它在罗峰手下做事,它自己找不到突破的契机罗峰却能给它指出一条明路来.
“你现在有了鸿蒙紫气,那接下来只要有大量的功德也就能直接成圣了.
好在你现在的修为已经有了准圣巅峰,需要的功德没那么多,否则的话倒是............需要花费一点时间了.”
最开始听到需要功德的时候祖龙多少...还有点遗憾.
毕竟要是让它获取到足够他成圣的功德天知道需要收集多长时间,就算罗峰说这份功德没那么多也足够他头疼好多个元会的了.
但是如今罗峰说了,它的修为若是没有准圣巅峰的话则是会花费一点时间,这句话反过来理解有就代表着——如今它的修为有准圣巅峰,那么罗峰就有办法让它快速证道祖龙带着这样的想法强压着自己的激动,然后把期待的目光落在了罗峰的身上.
“道尊......”
它是很想立刻.
开口询问的,但是又不知道该从何开口,所以一时之间就卡壳在了这里,倒是............罗峰看着它这个样子,笑着开口了.
“不用着急,说到底你的修为足够,有了鸿蒙紫气,那么你需要的也不过就只是功德罢了.”
一边说着,罗峰单手摊开,随后一个金色的光团在他手中汇聚成形,相当浓郁的功德气息转瞬之间就遍布了整个天庭的最顶层,甚至这功德引来了功德金云,但也因为功德金云是被引来的,所以并没有再度降下功德来.
做了这样的事情,随后罗峰也就看向了祖龙.
“说到底你就只是缺少功已.”
一边说着,他把这功德推给了祖龙:“你看,这样你不就有功德了.”
祖龙听着罗峰那异常淡定的声音,一时之间开合,却不知道该说些什么会好一点.
功德这东西对于..什么级别的修士有用的,哪怕你不用来提升修为,祭个功德金轮,锻个功德金身总是好的,就算这两个方法也不需要的话,那你拿功德炼个法宝丹药啥的也可以,用来培养个灵根也不错,还能把本来就很强的后天宝锻造成后天功德宝.
而如今罗峰为了让它证道先是给它鸿蒙紫气,然后还给它数量这么庞大的功德.
祖龙沉默了一会儿,随后从罗峰的手上把功德接了过来,然后对着罗峰点了点头,没有说太多的东西,只是相当诚恳且严肃的说了一句.
“多谢道尊.”
它本身就已经向罗峰宣誓效忠了,所以这个时候它也没说更多的东西.
而且有些东西本来就不是挂在嘴边的,祖龙觉得到时候还是由行动来决定一切会更好一点.
罗峰和吞天这个时候倒是............都感觉到了祖龙的情绪和态度,但是他俩都没说什么,只是缓缓走到了一旁.
“好了,你快点突破吧,我和吞天会给你护法的.”
“我明白了.”
祖龙点了点头,随后也就当场坐下:进入了修炼状态,然后那团功德也就直接钻进了它的体内.
肉眼可见的,祖龙在吸收了功德以后本身散发出了金灿灿的光辉,然后它的气息也随着这种光辉而开始不断的提升.
最终,祖龙以肉眼可见的速度把自己的道果凝聚了出来,然后它的道果在鸿蒙紫气的包裹之下寄托给了天道.
一时之间天花乱坠,地涌金莲,祖龙睁开双眼,它的瞳孔就仿佛闪烁着的黄金一般,带着一股高贵且威严的气息.
龙族本身所特有的龙威提升到了圣人的层次,一时之间全洪荒都感觉到了那股来自三十六天之上的恐怖威压,然后一同对着那个方位拜了下去.
“恭喜天帝成功证道!”
伴随着天地间除了........鸿钧之外的第六位天道圣人诞生,洪荒内部的生灵对这个龙族组建的天庭更加信服了的同时,也让更多的洪荒生灵有了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟它们想入圣人门下无比困难,但是想加入天庭却要简单许多.
而与此同时,老子和元始那边,准提和接引那边则是因为祖龙证道这件事而纷纷诞生出了新的想法.
再加上如今三皇五帝的时代彻底过去了,人类的朝代过度到了商朝,四圣依照鸿钧当初的说法,这会儿也都有了一下自己的想法.
在它们看来,若是不出意外,那和这商朝一同到来的也就是这一次的量劫了.
......看无下划线版小说请下载飞
63.大教之争的前夕【2/8】
昆仑山,重建后的玉虚宫.
伴随着时间流逝,阐教也稍微恢复了一点元气,这会儿本来元始是打算去找到之前那些.........跑掉的叛徒挨个处理掉的,但是因为人族迈入商朝再加上祖龙成圣的事情他暂时也就没去,而是留在玉虚宫和老子一起研究起了这次量劫的事情.
“大兄,这一次的量劫据说是和我们这些............大教有关,所以难道这一次我们要面对的是那天庭和截教吗”
这个据说指的就是...鸿钧说的,只不过如今他们两个都有了别的想法,所以这个时候也就没明着说出来.
“如果真的是,那我们就要快点站队了.”
老子和元始这个时候都不想和罗峰所属的道尊一脉发生正面冲突,所以这个时候他和元始合计了一下,很快就有了想法.
“总之还是按照刚刚我们计划好的那样,稍微推算一下人族那边的情况,然后做好迎接量劫的准备吧.
如果我们要面对的是道尊一脉,那我们就弃暗投明,如果我们的敌人是其他的什么......”
后边的话老子没说出来,但是元始已经明白了.
如果这一次量劫当中他们的敌人不是道尊一脉,而是什么突然冒出来的大教的话,那元始和老子绝不会手下留情.
不过如今在敌人没确认之前,虽然他们也会针对性的做出铺垫,但是却也不会轻举妄动.
......老子和元始这个时候在合计,但是之前元始要去追杀而没去的那一小队阐教的叛教者这个时候也是聚集在了一起.
阐教十二金仙这会儿算是分崩离析.
广成子,惧留孙,太乙真人已经被偷偷送上了封神榜,黄龙真人被元始打死了,剩下的赤精子,灵宝大法师,玉鼎真人,道行天尊这四位则是还留在元始的身边,而剩下的清虚道德真君,慈航道人,普贤真人,文殊广法天尊则是带着一队1阐教中人叛逃了.
毕竟黄龙虽然在那个时候跳出来吸引火力了,但实际上逼死广成子这件事他们都有份,所以害怕元始也把他们都给杀了,那个时候也就趁着情况很乱直接带着一部分阐教仙人离开了.
在离开以后他们也一直过的提心因为就算元始不找上门来,等阐教那边重新恢复了后也没他们好果子吃.
首先阐教也有四位金仙,其次他们都很清楚,阐教当中除了他们十二金仙之外,那云中子还有南极仙翁的实力肯定也是和他们差不多的层次.
这样哪怕元始不出手对方已知的都还有六位金仙,就算打起来他们也不是对手.
这样去想的话,他们能走的路就很窄了.
本来他们是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“干脆我们回玉虚宫自首吧......”
说这话的是文殊.
他们这四名金仙当中就属他脑子最好,修为最高,但是偏偏得出这样结论的也是他.
因为他越是强,越是聪慧就越是清楚得罪了元始到底会有怎样的下场.
当初元始的确是一气之下杀了黄龙,可现在气也该消的差不多了,所以他们倒也不是不能回去看看运气.
运气好就能活,运气不好就该死了.
“不好,文殊师兄,若是我们直接回去了,那接下来的结果肯定也没什么好下场的.”
慈航直接摇头,清虚和普贤也都不同意,文殊在这个时候也只好叹息了一声,改变了之前的想法.
因为他实际上也害怕回去以后落得和黄龙一个下场,所以这个时候他也没那么坚持.
不过也正是因为他的这个提案,所以一时之间这里充斥着绝望的氛围.
终于,普贤忍不住了,单手拍在了桌子上.
“可恶!要是没有师尊在,我们现在未必不能和那阐教剩下的师兄弟们大战一场!”
听到普贤的话,文殊睁开一只眼睛看着他,不赞同也没反对.
他实际上也是这么想的,毕竟阐教如今还没恢复元气呢,接下来的量劫他们这些............金仙也有所了解,反正...主要就是...在人族身上,所以要是他们趁着阐教没恢复元气的时候直接入劫的话,那也未必没有和阐教剩下的师兄弟们一战的能力.
只可惜元始也在那边,这样就完全不行了.
不过也就在这个时候,两道金光直接来到了他们的头顶,待他们抬头看过去的时候,两个大和尚也就出现在了那里,对着他们四个笑了起来.
“如果你们是担心元始圣人的话,那或许我们倒是............能助你们一臂之力.”
文殊这会儿看清了他们是谁,眼神当中也闪过了一丝精光.
因为这两个大和尚不是别人,正是哪接引圣人和准提圣人——若是有他们出手相助的话,哪他们未必没有那一线生机!......飞卢提醒您:读书三件事收藏
64.被堵门了的鸿钧【3/8】
老子和元始判断量劫差不多要开始了,接引和准提这个时候自然也有一样的感觉.
只不过接引和准提的想法和老子还有元始的想法不一样,他们的目标无比明确,从一开始就是...在大教之争当中为西方牟利,为西方大兴打下地基,顺便也狙击一下元始的阐教还有老子的人教.
若是没有罗峰的话,那接引和准提肯定会把目光放在势单力薄,而且教派人手众多的通天身上.
但是如今有了罗峰,接引和准提也就转移目标了.
所以这个时候他们也就直接找上了文殊这些............叛逃出来的阐教金仙.
他们需要这些............阐教金仙来做些事情,来狙击阐教,也需要这些............有天赋又有能力的人才来给西方教补充人手.
而文殊等四位金仙也需要接引和准提出手拦住自家师尊,然后接此为自己争取一线生机.
在这样的前提条件之下,双方的目的非但没有冲突和矛盾,反倒是有不少共通的地方,可谓是一拍即合.
“接引圣人和准提圣人真的打算来帮我们”
伴随着文殊的询问,接引还是一如既往的样子,而准提则是笑眯眯的开口了.
“这个是当然的,只不过有的事情还是要提前说出来,我们两个帮你们自然是没关系,但是无缘无故的我们也不愿意得罪元始圣人和太清圣人,所以......”
说到这里准提顿了顿,然后在四位阐教金仙把注意力集中起来之后,他继续开口了.
“作为交换,我希望这次量劫过去之后,四位能入我西方教.”
随着准提的话,文殊等四位金仙对视了一眼,沉默了一会儿,但是最终他们在面对元始所带来庞大压力之下还是做出了决定.
“...好!”
......截教这边,因为通天没把填封神榜的事情说下去,只是让弟子们去猎杀了那些.........需要上榜的存在,所以这会儿多宝等弟子们关注着人族的情况,在人族步入商朝,阐教那边好像又有所行动的情况下,多宝也就找上了通天.
“师尊,量劫激将开启,我们截教何时入劫”
听到多宝的话,通天对着头,随后带着似笑非笑的表情开口了.
“我们截教早就入劫了,所以那阐教的动且不用去管,等时机到了你们就都清楚了.”
多宝得到了这样的答案,随后点了点头也就离开了.
毕竟多宝知道通天也照正常推演当中截教的未来,所以他很相信通天会做出正确的决定.
不过,相信与否其实也无所谓了.
因为.
无论如何多宝也好,截教的一众弟子也好都会跟着通天共进退.
就这一点,哪怕接下来的结果是他们全部都要被送上封神榜也是一样的.
......而鸿钧这边则是也随着洪荒当中的动静而睁开了双眼.
这个时候人类已经迈入商朝了,但就是这个时候封神榜都没出世,根据这一点鸿钧这个时候也觉得天道是把封神榜给扣下了.
清楚了这一点,这个时候也知道封神榜可能没办法在这个时候拿到手了的鸿钧没有唉声叹气,反倒是打算开始行动了.
毕竟封神榜既然不在自己人手里的话,那么接下来鸿钧也就准备更改之前的计划了.
暂且他也没能力把罗峰送上封神榜,所以这个时候他也就只能尽可能的让自己门下的四圣做些什么,以此来减缓大教之战的节奏,然后随便找一些凡人填补到封神榜上了.
罗峰对他来说是敌人,但天道也同样是.
如今章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他就带着这样的想法,然后看了一眼洪荒内部的情况.
这不看还好,眼不见为净,一眼看过去鸿钧差点没被气死.
因为他门下的四圣如今分成了两个派系,一派是老子和元始,另外一排就是...接引和准提.
这两个派系都不想招惹截教,也不想招惹到罗峰,所以老子和元始这个时候没敢去做什么进攻性的准备,倒是............挺正常的在准备度过这一次的量劫.
而接引和准提则是要直接的多.
他俩也不想对上截教,对上罗峰,而且还章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
因为有他们这股外来势力的介入,所以老子和元始发现对手不是道尊一脉之后也放开手去做了,而接引和准提更是早早就开始会进行起了谋划.
但唯独他们双方都比较忌惮的截教,这个时候在他们彼此之间杀机无限,战意慢慢的时候正在金鳌岛庆祝,顺便也在看戏,完全没有入劫的意思.
看到了这一幕,鸿钧先是愤怒,然后叹息了一声,打算去点醒自己门下的四圣.
可还不等他有所行动,罗峰也就直接找上门来了.
“鸿钧道友,真是许久未见了.”
......看无下划线版小说请下载飞
65.四圣之争【4/8】
罗峰找上门来了,对于..这件事鸿钧也很无奈.
说实话他现在是非常章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以这个时候鸿钧也就只能迎合起罗峰来了.
“罗峰道友也是一阵子不见了,不知道你这次找上我这紫霄宫来是有什么事情吗”
随着鸿钧开口,罗峰笑了笑,然后也就直接拔出了自己的弑神枪.
“你知道我一项不喜欢拐弯,所以这个时候也就和你明说好了,这次来找上你就是为了和你决出胜负来的.”
罗峰把话说完了,鸿钧似乎要开口,但是罗峰却抢在他前边先开口了.
“暂时不需要你给出回应,我知道你去洪荒是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
我不需要你给出解释,也不用你在这里推脱些什么.
总之今天你动手固然完美,但是你不动手也要动手——否则的话我这次很认真,你可别想和前两次那样糊弄过去了.”
罗峰说出这句话的时候眼神逐渐冰冷了下来,就算是鸿钧也能明显感觉到罗峰的认真.
在感受到了罗峰的态度以后,鸿钧这个时候也就吐了口气,脸上的笑容也收敛了起来.
他很清楚前几次罗峰和他说要战斗的时候实际上都没认真.
罗峰之前就连防御都不防御,基本上就是你的攻击打过来他就直接用躯体顶上去,然后再打你一下,让你不能停止战斗,这也就仅此而已了.
虽然感觉上可能没区别,但鸿钧清楚罗峰修行的是和当初魔祖罗喉一样的杀戮之道.
这杀戮之道的确是可以用作与防御,但它最强也是最突出的绝对还是它的进攻能力,所以对比起那防御不要,攻击不认真的态度,真的打算全力出手的罗峰再实力上甚至还要再往上提两个级别出头.
所以除非是必要,否则鸿不愿意和罗峰动手.
“一定要动手吗”
“一定,就和你有你的想,我也有我的想法——只不过你为了完成你的想法一直在:谋划,而我则是更直接一点,仅此而已.
所以既然已经到了,那也就没有转机了.”
鸿钧听到罗峰这么说,叹息了一声,随后放出了残破版的造化玉牒,它的双眼也泛起了诡异的光亮.
既然没办法避开,那么鸿钧这个时候也就不再推脱了.
虽然他没办法杀掉罗峰,但是也不会眼睁睁的等着罗峰把自己干掉.
所以.
“你要打的话那我们遍做过一场吧!”
......作为四圣唯一的情报来源,如今鸿钧被罗峰给拦住了,那么他们之间的争斗也就没办法避免了.
在昆仑山,玉虚宫里,老子和元始得知了同样在行动的势力不是截教,而是一股突然出现的势力,这也让老子和元始松了口气.
虽然这种在量劫当中突然崛起的势力不会简单,但是比较起道尊一脉来已经简单多了.
“大兄,既然这股敌人是突然冒出来的,那我们......”
元始没把话说完,而老子也能听懂,直接就点了点头.
“既然是这样的话,我观那截教也没有入劫的意思,那我们也就可以趁着这个机会让你的阐教在量劫当中恢复元气,甚至可以更进一步的加强.”
说到这里的时候,老子思索了一下,又继续开口了.
“不过你我都算不出对方到底是一些什么存在,那么这也就代表着对方肯定也有圣人或者是混元大罗金仙坐镇.
虽然目前洪荒当中的强者已经有数了,但也保不准对方是和魔祖那般突然冒出来的强者也不好说.”
听到老子这么说,元始先是愣了一下,然后面色严肃了几分.
“我知道了.”
老子和元始带着这样的想法也就决定好了接下来的做法,然后也就根据这样的想法把接下来要做的事情逐步安排了下去.
如今鸿钧已经没办法来阻止了,这场大教之间的争斗也已经没法避免了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
66.另类的封神之战【5/8】
在洪荒当中最不值钱的可能就是时间了,这点放在大罗金仙身上便是嘴上说说,放在准圣身上就是...一次修炼,丢到圣人身上可能是一个想法,归类给了罗峰和鸿钧这样的存在那就是一次战斗.
对,不是别的,就是...一次战斗.
可能圣人和混元大罗金仙打起来了也能很明确的根据强弱来缩短战斗的时间,但是到了罗峰和鸿钧的这种级别,战斗的时间遍不再能缩短了.
罗峰本身无限复活,且免疫大部分的术法,不可............被封印,不能被镇压,和人打成持久战也没什么好说的,而放在鸿钧的身上,作为一个假的合道圣人,再造化玉牒的加持之下鸿钧的术法诡异,变化万千,完全不存在弱点,而且法力也是源源不绝,生生不息,无论作用于进攻还是防御都无限趋近于完美,饶是罗峰和他打也没办法让他在短时间内就流露出败象.
不过和鸿钧不一样的就在于罗峰不急,拖入消耗战也完全不怕,倒是............鸿钧如今被拖住了,只能眼睁睁的看着自己门下的四圣互相争斗,从而一个个的都要被送上封神榜而干着急.
但是他也没办法,就和罗峰没法子让他在短时间内显露出败象一样,他也同样没办法让罗峰在短时间内显露出败象来.
罗峰是个很懂得利用自身优势来进行战斗的修士.
首先鸿钧比较惊讶的点就在于罗峰对法术的了解,他有着造化玉牒的加持自不用说,但是在这样的情况下他无论使用怎样的法术都会被罗峰在第一时间看破并且做出最有效的应对就让鸿钧有些惊讶了.
毕竟他之前也不曾想过,无论是冷门的还是常见的......罗峰所了解的法术竟然有这么多种.
而罗峰在这个时候则是在根据鸿钧释放出来的法术在测算着残破版的造化玉牒当中都有什么内容,也在利用完整版的造化玉牒来分析着鸿钧所使用的法术到底有着怎样的威力.
威力小的随手用弑神枪扎破,威力大的就用躯体挡上一挡,然后借机做出反击.
罗峰这次没有沉浸在刷级的乐趣当中,他这是真的在认真的和鸿钧进行战斗,至于选择以命换命的打法也完全是因为他适合这样的战斗方式,仅此而已.
“麻烦了.”
鸿钧随手一甩,无数道金色的流光照亮了周遭的混些金光扩散出去,对着罗峰所在的方位狠狠的砸了过去.
随着金光齐发,鸿钧再度张开双手,一只手散发出了五行之道,另外一只手则是扩散出了造化之道,在两种道的加,千奇百怪的进攻方式也就这样凭空诞生了.
而对比起鸿钧这边打的五颜六色的,罗峰那边看起来就要弱势一些,但实际上则是要比鸿钧轻松的多.
你流光齐发,我一枪破之.
你五行相生,我一枪破之.
你造化万千,我一枪破之.
你变化无穷我亦是一枪破之.
总之无论鸿钧这边选择怎样的变化手段,罗峰那边都是一枪就给戳爆了.
他那大成的杀戮之道早就可以杀死概念,所以鸿钧的攻击对于..罗峰来说效果也的确差劲了一些.
而且在这个过程当中,鸿钧每次使用法术都需要进行测算,而罗峰则是完全不需要,最多就是...有的时候造化玉牒会给他发出提醒,然后他就根据提醒做出对应的反馈来,仅此而已了.
也就是因为战斗逐渐拖入了这种消耗战之中,所以罗峰如今不着急,等得起,而且很有自信.
首先它可能死不了几次就该突破了,其次的话就这么拖下去他这边也绝对要比鸿钧轻松的多,所以长此以往下去罗峰相信最后撑不住的也绝对不会是他.
故而,在鸿钧着急罗峰不着急的情况下,他们之间的战斗很容易就走入了长时间的消耗战.
......而在罗峰和鸿钧战斗的过程中,洪荒当中有关这次量劫的影响也发酵了.
商朝成功传到了帝辛这一代,然后这一次因为接引和准提严格来说是帮助商朝这边的,所以原本帝辛去祭拜然后侮辱女娲的事情没有发生,后续的一系列事情全都没发生,他如今也是一位不错的大王.
然后有接引和准提援助的判教四仙选择了商朝,而老子和元始还是选择了援助西伯侯,然后这场另类的封神之战也就爆发了.
......看无下划线版小说请下载飞
67.那是你师傅的师兄啊！【6/8】
“接引圣人,准提圣人,一切都准备好了.”
文殊在这段时间里成为了商朝的国师,而其他的三位金仙也分别在商朝当中身居高位,然后接引和准提也把弥勒和药师找了过来,再加上还剩下不多的西方教弟子,这也就组成了商朝这边的阵营.
不过因为帝辛不是什么暴君,所以这一次也就没有西伯侯起义这么一个说法了.
西伯侯这一次是完完全全的当了叛军,而大商这边也是名正言顺的讨伐.
这一次因为接引和准提是在大商这边的,所以大义也就落在了大商这边.
仔细想想的话,虽然要正面战斗,可能因为接引是斩尸圣人而且还少了三尸的缘故,所以他和接引打不过老子和元始,但是大家都是圣人,天道不偏向谁的情况下彼此都是道果不灭就不死的,所以到了最后实在不行就直接自爆,八成%是要大家都狼狈的.
可是要抡起算计来,那就不好说了.
如今的老子和元始还以为敌人是什么新生教派呢,虽然也怀疑过准提和接引,但是一想到之前道尊一脉的联军顺着玉虚宫出来以后直接就奔着西方灵山去了,老子和元始也就下意识的没去怀疑他们两个.
但这是藏不住的.
接引和准提也清楚这一点,所以这次商朝和西伯侯之间展开了对决,准提也就直接让文殊去打第一战了.
在双方都在和彼此试探地过程当中就打对方一个措手不及.
然后等对方反应过来的时候这边都开始第二套计划了,这样也就能充分的把藏在暗处的优势全都发挥出来.
......文殊最开始被准提派遣前往战场的时候他心里还是发虚的.
他就害怕自己真的在第一战的时候就遇到了自己的几位师兄,然后他们一起围攻自己的话饶是文殊也讨不到好果子吃,到时候要是碰到了他师傅元始的话那情况就更难办了.
但是准提非要让他过来,他这也就.
而事实证明,准提没错,他文殊担心过头了.
他赶到战场的时候,西伯侯那边的确是有一些修士存在的,但是要么是人仙,再不......就是...一些晚辈,其中修为最强的也就是一身实力达到了大罗金仙初期的杨戬了,但是文殊的修为却是大罗金仙巅峰.
而且无论是战斗经验还是其他的,杨戬全都不是文殊的对手,所以在看到这一幕的时候文殊才算是放心下来.
因为觉得没了威胁,所以文殊从一开始就直接走在了军团的前边,一点也没有遮掩的意思.
其中杨戬,哪吒之类的都不认识文殊,但是奈何姜子牙认识,他本来就是和文殊一个辈分的,算是文殊的师弟,所以他之前自然也听元始提到过自己这几个叛逃了的师兄,没想到如今遇上了竟然是在这里.
而且对方的立场......在看到了文殊的那个瞬间,姜子牙就连上去试试的想法都没有,直接挂起了免战牌,然后叫人去玉虚宫请人了.
一时之间西伯侯这边的军队士气直接降到了历史低谷.
毕竟他们这还是第一次经历连和对方打都没打的情况就直接挂起免战牌的,所以一时之间难免有些抱怨.
其中杨戬看到了这一幕也就去找姜子牙了.
“师叔,我们为什么连打都不打直接就挂起了免战牌啊”
随着杨戬的询问,姜子牙相当淡定的看了他一眼,然后缓缓把手中的兵书放了下来,随后叹息了一声.
“杨戬,你可知道对方领队的那位究竟是谁吗”
听到姜子牙这么说杨戬就知道对方应该大有来头,所以一时之间就摇了摇头.
这会儿的杨戬和原本那个…杨戬不一样,这个杨戬虽然也是人仙,但是祖龙并没有禁制仙人通婚,只是需要申请特别麻烦的手续,所以杨戬倒是............阴差阳错的诞生出来了,但是他却没有华山救母的经历,所以实力虽然一路顺风顺水的提升上来了,但是还是不够...沉稳.
也正因为如此,所以姜子牙这个时候若是不说出个所以然来,镇不住杨戬,他怕是就真的莽上去了.
所以姜子牙整理了一下语言,随后选择了一个最直接的说法.
“那个…道人的全称是文殊广法天尊,严格来说他是我和你师傅的师兄啊.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
68.准提的谋划【7/8】
一听到文殊是自己师傅的师兄以后,杨戬也就老实了下来.
毕竟他虽然不如原本的杨戬稳重,但他还是知道轻重的.
“所以我们暂时高挂免战牌,这件事我已经让人去玉虚宫通报了,到时候等师尊来定夺此事才是上策,而我们直接冲上去也只能平添伤亡.”
先是镇住了杨戬,然后姜子牙也就逐步把他说服了.
而除了........杨戬之外其他人也逐渐找上门来几次,最终都被姜子牙给说服了.
其他人或许不知道文殊的厉害,但是姜子牙平时就总喜欢读书,对于..那阐教巅峰时期的十二金仙也是有所了解的,他很清楚文殊本身实力强,头脑又聪明,并不是他能对付的.
所以这个时候挂起免战牌才是最好的战略.
......这个时代的人对于..别人高挂免战牌这件事还是很看重的.
虽然文殊觉得自己或许应该直接去把免战牌给摘了,或者是直接杀进去,但是这个时候他却被准提给拦住了.
“等一下文殊,”
准提先是叫住了文殊,然后才把这件事的前因后果都给说了出来.
“你现在不用过去,对方挂起免战牌,这个时候八成%是回去搬救兵了,到时候阐教剩下的几位金仙应该都会过来对付你们,甚至可能还会带着几个其他和你们金仙有着同样修为的修士过来.
那姜子牙估计早就派人出去了,你这个时候就算真的杀进去了也没用,所以现在就先别去了.”
听到准提这么说,文殊多少...就有点慌了.
他的确是不怕那杨戬之类的小辈更不会在意姜子牙这个他名义上的师弟,但是其他的阐教金仙就不一样了,对于..那些人文殊还是很在意的.
所以如今他听到准提这么说,立马问了起来.
“准提圣人,那这件事”
听到文殊询问自己,准提这个时候也就笑了起来.
“安心,这件事你不用战就可以了.”
“可是我打不过那几位阐教金仙联手啊”
对于..文殊的询问,准提笑了.
“冷静下来,别慌,你别忘了我们这边也不是就只有你一个啊.”
听到这里,文殊反应了过来,然后仔细想想的话就安心下来了.
是啊,对方可能有至少六位的强者,但是自己这边加入了弥勒和药师以后也是六位,真刀真枪的打上一场谁生谁胜谁败还不一定呢.
而且这里还是商朝边缘,也就是西伯侯的领土,所以他们真的在这里开战了对大商也没什么影响,反倒是随着战斗的时间增强,对西伯侯的领土会造成一定的影响.
想到这里文殊也就放心了下来,对着准提施了一礼,随后也就开始准备之后要面对的大战了.
......而就在同时,姜子牙派回去的人已经找到了玉虚宫,然后把这边的事情全都说了出来.
听到文殊这个判教的如今还在帮助商朝,元始瞬间就皱起了眉头.
他是个比较在意自己面皮的人,本来对于..那些.........判教的弟子还存活在外这件事就感到不舒服,如今对方还站在了自己的对立面上耀武扬威的,这让元始一点也忍不了.
但是也说了,他还挺在意面皮的,所以这个时候有没......亲自出手,而是单手一甩,然后从玉虚宫的新立宝库当中拿出了不少的后天法宝,随后直接把赤精子,玉鼎真人,灵宝大法师,道行天尊,南极仙翁还有云中子全都叫了过来.
“这些............法宝你们拿着.”
他先是把这些后天法宝分配了下去,然后也就把文殊的事情说了说,最后下达了指令.
“那文殊在商朝,那么其他的那些.........叛徒肯定也在大商,如今你们拿着我的法宝一起过去,若是有可能的话就把他们一锅端了,若是没可能的话至少也要把那文殊给擒住,到时候好问问他,商朝那边究竟是怎么回事.”
随着元始的话,如今阐教的六位金仙层次的修士也就都对着元始施了一礼,然后也就一起对着大商和西伯侯之间的战场赶过去了.
......看无下划线版小说请下载飞
69.准提接引，你们不要面皮！【8/8】
元始觉得派出六位金仙层次的,又给他们诸多的法宝护身这件事就差不多稳了.
毕竟文殊这边叛逃过来的金仙实际上也就只有四位,而且本身的法门不说,但是法宝绝对不算多,也不算好,所以元始这样就已经算是准备过度充分了,这也是他一点也不担心的理由.
但是他清楚这一点,文殊也清楚这一点.
如今这是量劫时期,就算是圣人也不能推算出什么来,那这个时候文殊也知道元始肯定会给他们一些法宝护身,所以文殊也就想了点办法.
因为最开始是准提点醒的他,所以他在这个时候最先有的想法就是...等人都过来了,自己就带着其他三位当初叛逃出来的金仙迎阵,然后在双方战斗的时候再让弥勒和药师出手,到时候一定会有收获的.
如果能顺势把他们的法宝给收了,那他们四个44也就算是在西方教里有投名状了.
带着这样的想法文殊直接就把他们叛逃出来的四位金仙找来了,然后针对这件事商议了一阵子之后又把弥勒和药师找过来,这才算是送了口气.
他们六个66合计了一下计划,最终觉得文殊最开始的想法不错,然后一拍即合.
......而在文殊等人准备去阴阐教金仙的时候,赤精子他们六个66也来到了西伯侯的军营,来到了姜子牙居住的位置.
“恭迎师兄师尊.”
姜子牙得知自己这群师兄都过来了,也就直接带着杨戬他们这些............阐教三代弟子过去施礼了.
“这些没用的就不用多说了,总之等到了明天我们就去叫阵,到时候至少我们也会把文殊给擒住的.”
广成子死了,那么这里最大的就是...赤精子了.
听到他这么说,包括姜子牙在内的阐教众仙也没有异议,就只是单纯的做着准备,等待着明天的到来.
......“文殊,再怎么说我也算,我大老远的过来你不会打算连见我一面...都欠奉吧”
赤精子带着其他五位金仙了大商的军营门前开口,后他也就看到文殊带着其他四位和他一起背叛的金仙一起出现了.
“毕竟也是二师兄前来,改见的还是要见的.”
隐约之间,文殊和赤精子的双眼当中似乎都闪过了火花.
“文殊,你也别让你的人藏着了,以你的性格,就靠你们四个是不可能给你勇气,让你敢来和我们正面战斗的.”
随着赤精子的话,文殊的面色微微一动,然后就看到赤精子双手张开,一面镜子直接从他背后飞了出来.
伴随着镜子出现,镜子当中闪烁过了两道光芒,之前藏起来的弥勒和药师这会儿就直接被照了出来,然后赤精子等人也看到了他们两个就是...文殊的帮手.
看到这一幕,一瞬间事情就变得清晰了起来.
这一次赤精子脸色一变,然后相当严肃的看向了文殊.
“你从阐教叛逃出去以后真是越来越堕落了,没想到你竟然加入了西方教,这还真是让我有些失望.”
看到赤精子这副态度,文殊一时之间有些挑眉,然后还不等他有所猜测,赤精子就双手张开,随后八件后天宝一口气飞了出来,而随着赤精子的举动,他身后的五名阐教金仙也都做出了同样的动作.
其中法宝数量最多的就是...赤精子,但是其他人对比起来也各有千秋.
看到那法宝好像星星一样出现在半空当中,文殊等人都是面色一变并且做好了死战的准备了.
毕竟那些.........都是元始锻造的法宝,各个不是功能诡异就是...威力无穷.
但也就在这个时候,准提的声音直接传了过来.
“师兄,动手吧!”
随着他的声音,就连文殊都没想到,在阐教剩下的金仙带着法宝到齐以后,准提和接引不要面皮的直接动手了.
他们两位圣人一起动手,饶是元始也没反应过来,在一个瞬间赤精子和其他五个阐教金仙全部被接引收了去,然后他们身上的法宝则谁都被准提的七宝妙树给刷走了.
这会儿文殊才终于想起了之前准提和自己说过的话,这会儿才算是明白.
原来——原来准提圣人说的他不是一个人的意思是这个啊.
原来他和接引圣人说好了要一起不要脸的对小辈出手啊......伴随着文殊的感慨,从远方的位置吹来一阵冷风,而一个极度愤怒的声音就蕴含在这股冷风中响起.
“准提接引,你们不要面皮!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
70.结果才是最重要的【1/6】
昨天写到最后感觉剧情是写出来了,但是写的不够好,今天六更一天调整一下状态.
最开始接引和准提就想好了一切.
文殊他们加入西方教的事情早晚要暴露出来,而这事儿既然藏不住的话,那么就要作为引子来发挥出最大的价值.
一口气抓了阐教如今全部的金仙,那接下来元始也就只能亲自出手了.
如今战场还在:西伯侯境内,然后在这里就把刚开始的战斗拖入最终决战,如果能借机引出元始,在老子过来帮忙之前他们两个就联手拿下他,那么胜利基本就是他们西方的了.
可以说站在暗处算计站在明处的人对于..准提来说本就没有难度,就算要他算计的对手是元始也一样.
“这本就是...战争,都打起来了要面皮有什么用”
准提听到元始的声音以后不气反笑,一副理直气壮的样子.
“元始你就是太过在意你的面皮了,一点气量都没有.”
看到准提那副理直气壮的样子,元始这边更气了.
在哪悠长且带着凉意的寒风当中,元始直接走了出来,风虽无形,但是在元始出来的那一刻却仿佛看到了风的存在,而元始就像是从这股风的背后走出来的一般.
此时的元始还是那身白袍子,但双手的手腕上都戴好了法宝,右手上更是拿着一杆好像大镰刀一般的白幡,而他的左手上也有着一块大印,看起来元始这次是真的动怒了.
以往战斗的时候元始基本还是依靠神通法门,好像如今这样武装一身法宝的情况倒是............在阐教山门被灭的时候文殊也没见过.
不过仔细想想也没错.
那个时候别说是后天至宝.
算元始武装了一身先天至宝他又能拿罗峰怎样反正山门被灭阻止不了了,那强一点弱一也是无所谓的,只是那个时候他却没想到天道会主动压制他,从而让他在大意之下被镇压了一可现在的情况和那个时候不一样.
现在面对的是接引.
在元始这个级别当中基本是众所周知的,斩尸证道且两尸全都被罗峰收走的准提基本就是个废物,打谁都少了六成力道,根本就不能当作是战斗力来计算,也就只能欺负欺负还没证道的准圣.
但是他虽然如此,可接引就不一样了.
本来他的梦境之道就已经小成了,在和罗峰战斗过后他又有了突破,虽然梦境之道还没大成,但是距离大成的距离也被缩短了.
在一道方面有所成就的接引对神通法门也非常精通,更是能利用梦境之道的便利平时不出灵山方能知晓天下三千法,然后再加上他的金身和金轮全部都很凝实,本身的基础也非常好,更是没有什么弱点.
可以说在四圣当中也就唯有老子能稳压接引一头...,而元始虽然自觉不比接引差,但是要想在接引和准提的联手之下势均力敌乃至占据优势的话,就算他是元始也不得不打起十二分的精神来.
否则一个不对他就要输了.
而且元始也不是傻子,他在过来之前就联系了老子,老子知道了这件事以后和元始分析了一下,最终决定暂时先不出来,只是帮元始压场子.
如果元始能以一打二占据上风,那阐教丢失的面子还能追回来,要是不能的话老子也可以直接出手,说西方二圣以多欺少,到时再出手也不算晚.
所以元始和老子准备的好好的,而这个时候的元始也打算拿出全力来对付这西方二圣了.
而接引和准提也知道,他们说的再多也就是为了拿下元始,所以嘴上说的厉害,但实际上真的要动手了,准提还是把正面战场让给了接引,然后把自己的七宝妙树祭出来让接引拿着,而他自己则是做好了从旁边打秋风的准备.
至于他们西方二圣二打一传出去不好听呵,这点就好像准提之前说的那样——这本就是...战争,要面皮干什么,结果才是最重要的.
......看无下划线版小说请下载飞
71.罗峰突破！【2/6】
在洪荒当中四圣已经打起来了,而在混沌之内,罗峰还在:和鸿钧进行着消耗战.
不过就好像是罗峰最开始就能猜到的,伴随着时间的加剧,鸿钧逐渐开始坚持不住了.
虽然鸿钧有造化玉牒,懂得法门和术式都很多,但是别说残破的造化玉牒了,就算是完整版的造化玉牒里边记录的法术也是有限的啊!而罗峰......鸿钧成功杀了罗峰三次左右:,然后他发现罗峰很明显的变强了.
和前几次与罗峰战斗的时候完全不同,前几次就算是鸿钧也能感觉到罗峰是真的一心求死,根本就没有和他战斗的意思,战斗手段固化,能打中就打中,打不中也无所谓的那种….
但是这次罗峰出手非常精准,虽然还是一如既往的不怎么防御,但是却刚好能把鸿钧给拖住.
蹭——弑神枪擦出一道血红色的火光,业力在弑神枪的枪尖上燃烧了起来,就算是鸿钧也不敢让这个状态的弑神枪多扎上几下.
虽说证道以后其实就没那么怕业力了,但是因为业力的性质特殊,所以沾染上以后鸿钧也需要用法力来把业力给抵消掉,这一点再加上鸿钧施展的法术居多,本身对战就要消耗大量的法力,这就让鸿钧的法力以一个相当可怕的速度消减了下去.
反观罗峰这边,一枪又一枪的,丝毫不在意自己的法力消耗.
法力消耗的差不多了他就死上一次然后复活,如此一来法力就恢复完整了,甚至还会有所提升.
所以打到现在,鸿钧再度开始后悔了.
“罗峰道友,我们两个也没必要非点分出个胜负来吧,你如果不章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
鸿钧直接开口,但是罗峰却连理都懒得理他.
他已经感觉到了,他距离突破到盘古那个…级别已经就差那临门一脚了.
所以这个时候谁管你要干什么啊!而鸿钧看罗峰一点搭理自己的意思都没有,还以为是自己的诚意不够...,所以这个时候也就接连不断的开口了.
“罗峰道友,有什么事情我们都可以商量!“罗峰道友,我现在只想去.”
“罗峰,你别欺人太甚了!”
终于,罗峰一直都不搭理鸿钧,这样的行为让鸿钧有点接受不了,直接就把双手上的五行之道和造化之道合二为一,然后对着罗峰的胸口就拍了过去.
转瞬之间,没有任何防御的罗峰就被拍碎了.
随着罗峰被打碎,分散出去的还没飞多远,转瞬之间就再度凝聚出了罗峰的模样.
看到这一幕鸿钧还是挺无奈的.
因为这不是他第一次看到这样的画面了,之前的几次全都是这样,每次罗峰都能复活过来,速度快的让人难以置信,就算是鸿钧也拿他没有办法.
只不过这一次却又和之前不一样.
恢复过来的罗峰成型以后周围混沌当中的混沌气流就对着他涌了过去,然后之前每次死亡都是罗峰身上的气息提升一点,但是这一次他身上的气息却直接提升了一大截.
和这种幅度的提升一起到来的,就是...罗峰那异常锋锐的眼神.
他这是突破了鸿钧看着罗峰的状态,感受着罗峰身上那和当初他所见到的盘古如出一辙的气息,他扭头就要离开,但是奈何这个时候罗峰却不会给他这样的机会了.
随着他的视线,鸿钧身上全部的生机都被他给封死了,而他的视线落在鸿钧的身上,也根本就不在乎他这段时间究竟能跑出多远.
之前还和鸿钧站在同一级别的时候罗峰的感觉还不是那么明显,那个时候的他能很明显的感觉到自己要比盘古弱,但是究竟比盘古弱多少他却不是那么清楚.
而现在他清楚了.
如果说他和鸿钧之前那个…级别跑还有用的话,那他突破了以后,距离这个东西队他来说就没用了.
鸿钧再怎么往远了跑又能如何只要他隐藏不了自身的气息,只要自己的攻击范围够大,那么他跑出多远都是死路一条.
这个时候的罗峰感受着自己此刻的状态,感受着自身这种随心所欲的畅快,他先是熄灭了弑神枪上的业力火焰,随后又把弑神枪给收了起来.
如今他的目的已经达到了.
对于..现在的他,鸿钧已经不具备能击杀他的价值了,所以,他也该用自己的生命来给这一次的量劫画上句号了.
罗峰带着这样的想法,收起了弑神枪的他拿出了一把斧子.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
72.盘古开天斧【3/6】
罗峰突破了,那鸿钧也就到了该发挥他最后价值的时间了.
战斗在混沌当中爆发,但是罗峰突破的时候所散发出的气息则是覆盖了整个洪荒.
在那一瞬间,元始和西方二圣的战斗直接停手,而老子也直接走了出来.
他们四个全都看着混沌的方位,对于他们身处战场这件事都没那么在意了.
毕竟作为天道圣人的他们都感受到了突破之后的罗峰所散发出的气息.
那股气息对于他们这些............第一批诞生的生灵来说并不陌生.
因为.
——那是一股和盘古大神不相上下的气息.
......鸿钧直接逃回了紫霄宫.
他没有跑的更远的原因主要还是因为他多少...已经感觉到有些不对了.
虽然他还没到罗峰如今的境界,也不知道这个境界的存在究竟有多强,但是鸿钧却能感觉到自己接下来是否会遭遇危险.
他用造化之道推演了一下,觉得自己如今就回到紫霄宫说不定还能有一线生机,而要是继续往远了跑的话那就是一点生机也没有了.
所以鸿钧回到了紫霄宫,并且直接把紫霄宫给激活了.
紫霄宫好歹也是鸿钧的道场,别说他这半个合道圣人了,就算是一般的准圣道场往往都是一件法宝,而鸿钧的紫霄宫自然也不会只是一间简单的房子.
所以伴随着他的催动,之前随着时间的推演而黏在紫霄宫上的混沌顽石逐步脱落,紫霄宫本身也散发出了宝光.
坐在主殿当中的鸿钧缓缓睁开了双眼,他那块残破的造化玉牒也从他头顶飞出,随后散发出了无数道灵力线条和整座紫霄宫连接在了一起.
伴随着这样的一幕,造化玉牒亮了起来,然后紫霄宫也动了起来.
原本属于造化玉牒内部的防御在紫霄宫的外围闪烁了一次,而紫霄宫本身则是开始缓慢的移动,鸿钧则是在紫霄宫内部操纵.
防御术式是肯定的,这都防止即将到来的进攻,除此之外鸿钧则是在准备一些和空间有关的法术,他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这就是鸿钧最后的努力了.
只可惜他如今虽然在担心空间术式能跳跃出去的距离不够...,但是却没担心过另外一个问题.
那就是他这紫霄宫和他可能就连一招都挡不住.
......对于..鸿钧这边的情况罗峰一点也不在意,他这个时候只是单纯的掏出了斧子,随后单手一擦,这斧子的斧面上也就闪烁过了银亮的光.
这把斧子不认识的也会局的它很强,认识的更是说不定会惊讶到连话都说不出来.
因为这把斧子除了........本身就是混沌至宝之外,还有着一些比较特殊的经历.
它的名字叫盘古开天斧,是当初盘古大神用来开辟洪荒所使用的法宝.
而如今它被乾坤鼎于天道一起合成完毕,如今又出现在了罗峰的手上.
他看着紫霄宫所在的位置,此刻的他直接翻身跳跃,把斧子挥舞了起来.
开天斧录本能的被他利用在了这次攻击之上,但是他却也没有用出三十六手开天斧的打算.
三十六手开天斧是用来开辟一方世界的时候所使用的,而对付龟缩在紫霄宫内的鸿钧——一斧子也就足够了.
罗峰手中的开天斧挥舞了下去,随后飞出的不是锋锐的斧芒,而是一股狂暴的气浪.
气浪在混沌当中吹熄了出去,转瞬之间就把这一路上的混沌顽石全部席卷了进去.
那全力开启了防御的紫霄宫在斧子下落的一瞬间就被这气浪吹中了,然后紫霄宫上的防御在眨眼都不到的功夫就被尽数瓦解,而紫霄宫本身也被这气浪吹了个粉碎,位于主殿当中的鸿钧也被这气浪正面吹中了.
随着气浪传播到相当远的位置,然后这些气浪才扩散开来,化作斧芒,直接落在了混沌之上,让整个周遭的混沌都剧烈的震动.
不过震动也只持续了一会儿...,罗峰没出第二斧,这震动也一会儿就停下来了.
完成了这一切,罗峰看着面前相当开阔,毫无阻隔的一条直线,他也直接看到了那毫无生气的鸿钧飞在混沌之中的样子.
看到了鸿钧的尸体,罗峰也就收起了开天斧,然后缓缓飞了过去.
“这一切也该结束了.”
......看无下划线版小说请下载飞
73.量劫结束【4/6】
残破版的造化玉牒这个时候已经消失不见了,这种情况还是比较常见的,这种级别到了一定程度的法宝如果你没能在它遁去之前抓住它,那么它也就自己跑去找下一个有缘人了.
不过罗峰如今已经有了完整版的造化玉牒,根本就不会在乎这个残破版的造化玉牒,所以他也不在意这个东西,只是把鸿钧的尸体给收入了系统背包当中.
看着上边显示的信息的确是鸿钧的尸体以后罗峰才算是放心了下来,然后也就从混沌当中回洪荒去了.
如今该处理完的都已经处理完了,那接下来也就该回到洪荒去结束这一次的量劫了.
......对于..这场发生在混沌当中的大战有不少存在一开始没注意到,但是伴随着罗峰突破,那股和盘古不相上下的气息散发出去的同时,整个洪荒的生灵也就都感受到了这里发生的大战.
只不过除了........圣人和混元大罗金仙之外,就算是准圣也不知道在洪荒当中爆发大战的究竟是谁就是了.
但是无论四圣还是祖龙,女娲,平心,通天却都清楚在混沌当中正面开战的是罗峰和鸿钧.
也就是因为这样的情况,所以他们如今也都在等待着混沌当中那场大战的结果.
女娲,祖龙还有通天这个时候全都聚集在了六道轮回当中等待着消息.
毕竟那边的结果真的出来了,也就唯有平心才能最先接收到战况.
他们三个在这里等着,然后没过多久,平心也就出现在了他们的面前.
“那边的战斗结束了”
看到平心,祖龙立刻就问了出来.
这个时候他们三个都做好心理准备了.
要是罗峰获得胜利那么一切都好说,但要是罗峰被压制了,那他们三个3就会直接去混沌当中帮忙.
到时候就算不是鸿钧的对手,但圣人还有一尊混元大罗金仙直接自爆就算是鸿钧也要暂避锋芒,总能给罗峰制造出机会来的.
“准确来说结果是应该出,但是具体的结果我却也不清楚.”
听到平心这么说,通天皱起了眉头来,祖龙也要再度开口询问,这里有就女娲最淡定了.
毕竟通天和祖龙都不清楚,但是她却知晓罗峰和天道之间的关系.
以天道对罗峰的偏爱,怕是鸿钧占据上风她就会立刻.
捏碎鸿钧的道果,所以理论上混沌当中根本不可能出现问题,如今她来到这里也只是以防万一罢了.
“别着急.”
她先是开口稳住了祖龙和通天的情绪,然后才向着平心询问道:“到底发生了什么事情”
听到女娲询问,平心也整理了一下语言.
“我没看到最后,因为罗峰又突破了,我在那边也没办法观测他周围的情况了,而我最后看到的一幕就是.........”
平心话还没说完,整个洪荒直接震动了起来,然后那股恐怖的气息直接扩散了出来.
而在震动过去以后,罗峰的声音也就直接在整个洪荒响了起来.
“吾罗峰今在此宣告,三次日落之后位于东海之上举办封神仪式,该来不来的后果自负.”
随着罗峰的声音扩散开来,通天和祖龙这才松了口气,然后取而代之的就是...狂喜.
因为罗峰如今回来说出了这种话也就代表着道尊和道祖之间的战斗最终以罗峰这个道尊的胜利而收尾了.
但是他们放心了,那暂且休战的四圣这个时候则是一脸懵逼.
对于..罗峰获得胜利这件事他们倒是不意外.
接引和准提本来就觉得鸿钧打不过罗峰,而老子和元始虽然知道的更多,但是也通过这些............推测出罗峰和天道有着一些关系,所以也觉得罗峰的胜算大一些.
他们对于..这场战斗的结果不意外,但他们对于..罗峰说的话就很意外了.
三次日落之后举办封神仪式感知到了这个消息之后他们四圣也就通晓了天机,然后发现劫气散去,量劫貌似结束了......嗯!因为他们四个44完全不知道具体发生了什么,所以这个时候他们四个彼此对视了一眼,最终双方都没管彼此,直接就离开了,只留下了现在还有些懵逼的大商和西伯侯两方.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
74.量劫这就过去了？【5/6】
罗峰说了要在东海上开封神大会,那么洪荒众仙也就分批次都赶过来了.
因为是在东海上,所以截教和龙族的成员也就开始充当起侍者来,开始招待从四面八方赶来的洪荒众仙.
一般的大罗金仙都是侍者接待,一些准圣强者则是由准圣来接待,然后赶来的圣人则是由通天和祖龙来接待.
四圣肯定是都要过来的.
他们很清楚那天发生了大战,所以也知道罗峰如今回来了那至少也代表着罗峰战胜了鸿钧.
然后他们四个在那天之后也去混沌当中观察过了,发现紫霄宫整个被打碎了,除此之外就什么也没找到了.
所以这个时候他们都猜测,可能鸿钧都让罗峰给撒了.
想到了这一点,四圣那里还敢不过来.
况且除了这点之外,他们四个也有着自己的一些想法,这次来也是打算把自己的想法和罗峰说说.
......封神大会开始举办,之前罗峰说了是三次日落之后,但是其中有不少人听到以后就赶过来了,在两次日落的时候人就聚集完毕了,到了第三次日落的时候罗峰才出现在了东海上在这三次日落的时间里所建立的封神台的最上方.
虽说越强的就越能靠近,但是站在边缘位置的至少也是金仙,他们别的本事没有,但是把目光投向远处还是没问题的.
至于声音的问题也不用担心,以罗峰的本事,他就算只是正常说话也有办法让自己的声音传递到在场所有仙人的耳朵里.
“该感觉到的应该都感觉到了,的量劫已经过去了.”
罗峰到来以后直接就开口发出了这样的声音.
听到他这么说了,的确有不少存在感觉这次量劫度过的莫名其妙.
尤其是北海鲲鹏.
他这次在一开始的时候甚至都没感觉到量劫的到来,然后等它感觉到的时候量劫就结束了,这样的情况和前两次完全不同.
一般来说量劫爆发,肯定会对洪荒带来一定的影响的.
龙汉初劫的时候先天三族在洪荒当中杀红了眼,后来魔祖罗喉自爆更是炸毁了西方地脉,往后的巫妖量劫巫族和妖族更是称霸洪荒,如果不是有罗峰帮忙收尾,按照帝俊的想法它差点把十倍大小的太阳星落到不周山顶,然后直接自爆.
这个要是真的让他成功了可比罗喉自爆破坏性大多了.
估计直接就能把整个洪荒的地脉炸毁一大半,要是情况恶劣一点的话,就算让整个洪荒直接进入末法时代也不是完全不可能的.
而这一次的量劫悄无声息的来了,然后又突然结束了,让鲲鹏就连个反应过来的时间都没有.
所以他们都很好奇这次量劫究竟是怎么回事.
想知道究竟是量劫可以人为消散了,还是发生了什么他们所不知道的事情.
如果是后者的话倒是............无所谓,但要是前者也就好了.
毕竟洪荒当中的这些大神通者死在平日里的不多,大多数都是死在量劫当中的.
而以力证道又需要量劫来磨练自己.
要是能人为结束量劫的话,那以后磨练自己的时候就安全了.
很多仙人都带着这样的想法,但是罗峰却直接开口,撕碎了他们的幻想.
“有关这次量劫,主要战斗是在混沌当中爆发的,主要的人员也就是我和鸿钧,所以我们两个之间的战斗结束了,量劫自然也就结束了,和你们没什么关系.
所以你们也就别多想了,封神大会也要开始了.”
......看无下划线版小说请下载飞
75.打算自立山门的接引和准提【6/6】
不该解释的事情也没必要和他们多说些什么,所以罗峰也只是简单说了一下这次量劫的事情然后也就直接开始封神大会了.
不过说是封神大会,但实际上也就是罗峰按照封神榜上记好的名字来朗读而已.
至于具体是谁上了封神榜则是早就决定好的事情.
对于..封神榜上已经填满了这件事其他的准圣和大罗金仙们倒是............没感觉什么,但是四位圣人就隐约有点想法又不敢肯定了.
但是他们不敢肯定,罗峰却很快就让他们把自己的猜测肯定了下来.
首先是封神榜上提到了燃灯的时候元始和老子就是...面色一变,立马肯定了自己的想法.
当初他们从鸿钧那里得知了封神榜被天道扣下了这件事的时候也不清楚鸿钧为什么会知道这件事,可如今他们却明白了——当初鸿钧一定是看着燃灯的元神被封神榜给收去了,然后也就知晓了封神榜在天道那边.
但是他们却不知道这件事,思路也就没往那边去.
这样的话为什么这次量劫过度的那么快他们就非常清楚了.
因为封神榜既然在那个时候就出世了的话,那也就代表着量劫根本就不是三皇五帝的时候才开启的,而是早在通天杀死燃灯的时候就开始了啊.
而封神量劫是从那个时候开始的话,那么封神榜上的名字......想到这里老子看了元始一眼,而元始虽然神情当中带着一份苦涩,但是他却很快就释然了,对着老子点了点头表示自己没有任何问题.
他们这边刚互动,,结束,然后老子和元始也就听到了封神榜上出现了广成子,惧留孙,太乙真人这样的名字,然后元始叹息了一声,一口把自己桌子上的灵酒喝下,随后也就沉默了下去.
而西方二圣在听到了这三个名字以后还对着元始笑了笑.
然后接下来,在阐教的名字读完了之后就是...一大串西方教弟子的名字了.
听到这些名字,就算接引和准提没那么在意,这个时候也笑不出来.
不过就算他们有些反应,但因为把握封神榜的是罗峰,朗读的也是罗峰,他连鸿钧都撒了,对付起他们来自然也是毫无压力的.
在这样的情况下罗峰说什么自然就是什么了,他们就算章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他们不反对,群仙就更没理由反对了.
然后封神大会就在罗峰朗读的情况下了.
该上封神榜的全都上了封,随后这也代表着封神就此结束,天庭则是也又补充了一批谁也不愿意做的职位.
......封神大会就这样结束了.
然后元始和老子本来是来找罗峰有事情的,可如今元始的情绪显然不好,所以老子也就把这件事延后,暂时带着元始回去了.
而他们离开了,接引和准提也就直接找上了罗峰.
毕竟老子和元始走了,他们可还有事找罗峰呢.
“道尊.”
罗峰举办完封神大会以后就回天道宫去了,而接引和准提则是找上了天道宫,然后被元凤带着来到了主殿的门口.
罗峰没出来他们两个也没什么脾气,只是毕恭毕敬的对着主殿的位置施了一礼,随后问候了一声.
“有什么想说的就说吧.”
随后罗峰也没出来,只是从主殿里传出了这样的声音.
对此接引和准提也没什么意外的.
毕竟以罗峰的实力这个时候八成%都推算出他们两个要说什么了,在这样的情况下罗峰没动手撒了他们就已经很不错了,所以他们也不敢奢求其他的东西.
不过该说的终究还是要说.
接引和准提对视了一眼,随后为了西方大兴,他们两个的眼神也就坚定了下来.
本来外交这件事一直都是准提的工作,但是这一次接引和准提在对视了一眼之后却一起开口了.
“道尊,我接引准提乃道门两个不孝弟子,曾向天道立下四十八道宏愿,曾建立西方教,立志要让西方大兴,故而如今我兄弟二人打算自开门户,还望道尊海涵,成全.”
从阐教那边挖了一批人过来,接引和准提觉得时机到了,这个时候也就直接来找罗峰了.
“随意,不过就此以后你二人再不......是我道门弟子,出门在外也不允许报我道门名号.”
听到罗峰这么说,接引和准提对于..罗峰冷淡的态度都很惊喜了,非常严肃的施了一礼,然后就要离开的时候却听到从天道宫的主殿当中,罗峰那轻飘飘,慢悠悠的声音再度传了出来.
“虽然我没立场这么说,但是时机差不多了,虽然以后可能我们不会站在同一艘船上,甚至还会爆发矛盾和冲突,但是我也相信你们西方定会大兴,你二人皆有大智慧,大毅力,不要忘了你们今天说过的话,加油吧.”
随着罗峰的话,本来都已经转身快要离开了的接引和准提身体顿了一下,背对着天道宫点了点头,然后元凤就看着他们踏出两步,随后他俩一起停了下来,转过身来,直接对着天道宫的位置跪了下来,拜了下去.
隐约之间,元凤能听到他们两个的声音当中似乎带着一些颤抖,但是他俩把头低的很靠下,所以元凤也看不清他们到底是个怎样的表情,然后接引和准提就相当大声的开口了.
“是!一直以来真是多谢您对我们,对西方的帮助了!吾等不孝弟子......感激不尽!”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
76.佛门成立【1/6】
不行,思来想去还是六更的节奏最稳,该铺垫好的都铺垫好了,下一卷就是...这本书的最后一段大剧情,也是最后一卷了,还是稳定斟酌一下的好,免得又收尾失败了没接住“今我接引准提在此立下佛门,愿与吾等共讨佛法皆可加入.”
“吾接引为阿弥陀佛,吾准提号准提佛母.”
“佛门,立!”
在封神大会刚结束不久,洪荒生灵还来不及从封神大会的氛围中脱离的时候,接引和准提的声音就响彻了整个洪荒.
转瞬之间,本来刚安定下来的洪荒生灵就再度藏匿起来,恢复到了小心翼翼的生活状态.
若说为什么,那就是因为它们又嗅到了战火的气息.
接引准提盖头换面立下一门,这便算是它们两个判出道门了.
它们俩这样做别说是三清和女娲,这群洪荒生灵猜错道尊或许都会出手.
圣人之战这事本来就很大了,要是那个…好像把道祖给撒了的道尊再出手......这是要再死两个圣人吗不过它们倒是............慌起来了,但实际上罗峰这边毫无动静,而不属于道尊一脉的阐教和人教这个时候也没有行动,似乎佛门的成立就这样被默认了下来,大家一个在东一个在西,好像谁也不在乎谁似的.
这样的日子久了,洪荒生灵们就再度冒头,然后迅速给整个洪荒带来了一股子生气,而老子和元始也差不多在这个时候一起去了东海,来到了天道宫.
“见过道尊.”
对于..元始和老子的到来罗峰并不意外,因为他很清楚,鸿钧没了消息他俩早晚要过来.
“嗯.”
面见他们两个的时候罗峰倒是............好好的让他们去了会客室,然后自己也出现在了对应的位置上.
不过作为交换,如果老子和元始也是来立一门的话,那罗峰也就不会那么好说话了.
“道尊,那接引准提立下佛门,判出道门,我们是否要针对一下”
老子和元始也是圣人,时候不难算出接下来的西方大兴,所以老子和元始虽然过来是要说别的事情的,但是这件事却被他先提了出来.
“这事不用你们管,我自然有我的想法.”
老子和元始听罗峰这么说,也就点了点头不再去想这件事了.
佛门的事情询问完毕,然后他俩也就该说正事了.
“道尊,我们人教和阐教两教虽然是道祖一脉,却也是道门弟子......”
元始开口把话说到一半罗峰也就直接开口了.
“放心吧,我不会针对你们,我也不会让通天他们去针对你们,我和鸿钧之间的事情是我们两个的私事,而你们两个为道门弟子,平日里好好修炼,好好发展便是,只要不来触我的眉头我也不会特意去找你们的麻烦,毕竟大家同属一门,事情也没有你们想象中的那么复杂.”
听到罗峰这么说,老子和元始点了点头,随后都松了口气的同时也都露出了笑容.
他们不觉得罗峰是再骗他们,因为完全没必要.
罗峰那堪比盘古的气息他们之前都感受到了,如今彼此坐在对面他俩就连和对方动手的想法都提不起来,所以罗峰若是真想对他们不利的话早就动手了,根本不需要拐弯抹角的.
这个问题解决了,然后老子和元始留在这里和罗峰寒暄了几句,随后他俩也就直接离开了.
元始那边阐教遭受重创,他还需要给阐教恢复元气,而老子那边平日里他就不喜欢总出门,所以这会儿八成%是继续回自己的八景宫窝着去了.
而等他们两个都离开了,祖龙和通天这才缓缓踏入了会客室之内.
“师尊,您真的要对付那佛门”
通天开口询问,而祖龙只是看着罗峰.
他俩对罗峰做出的任何决定都没意见,就算罗峰说要杀上西方灵山他俩这个时候也就只会回去调兵遣将而已.
但实际上罗峰却只是看了他们一眼,随后淡淡地开口说到.
“这件事我自有定论,你们就别管了.”
......看无下划线版小说请下载飞
77.让你们去管理一教你们可愿意？【2/6】
广成子觉得自己很倒霉.
他实际上也真的很倒霉,毕竟在这一次的量劫当中他的的确确就是个受害者,在量劫之初就无缘无故被燃灯找了麻烦,然后在那之后接受了师尊委派给自己的任务刚好撞上罗峰和女娲,直接被擒,成为了战争的导火索,最后没倒在战争当中反倒是被自己的师弟师妹们给联手送上了封神榜.
而和他一样惨的还有惧留孙和太乙真人.
这俩甚至比广成子还惨,他俩真的是啥也没做,然后就被人盯上,之后被送上了封神榜.
而且被送上了封神榜以后这还不算,最可怕的就是...他们三个在封神榜上的神位.
因为祖龙这边建立了天庭以后并不缺少人手,所以封神榜的主要神位都是它那边的自己人,而那些.........不重要的,或者是没人愿意当的神位才会留给他们这些............后来被送上封神榜的众仙.
广成子因为实力的原因被分封到了天庭雷部,当然,他也不是什么雷部的管理者,而是被管理的那群…仙人当中的一员.
惧留孙被分封到了地仙列,在不周山担任土地.
这个职位听起来很重要,但是土地是什么神仙谁心里都有数,而且不周山还是那种人迹罕至的地方,基本上就和被发配边疆了是一样的.
不过这三尊金仙当中最惨的还是太乙真人.
广成子有修为,本身战斗力不俗,神通法门全都有所掌握,手上的法宝也有不少件,所以送到了战斗部门去,惧留孙法宝不多,但是功能性不错,而且本身擅长地形术,精通地陆神通所以被分为了土地,发挥其身的长处和优势.
而太乙真人虽然也有点实力,但是却比不过广成子,而且其本身对神通和法门的精通程度也不算特别好,非要说的话他察言观色的能力比较强,处理事情稳妥,不容易出现意外.
所以针对这样的人才,就给他送上了弼马温这一妙职,专门管理天马,分配天马.
也就是因为这样的原因,他们三个但凡有时间了,就一起去惧留孙那里喝酒叹气.
好在惧留孙是不周山土地,要是换个远可能就连聚在一起都成问题了.
不过就在他们和往常一样一起伤春悲秋的时候,罗峰突然出现在了他们三个的身边,而罗峰的出现先是让他们三个3愣了一下,随后在看清了罗峰的面貌.
转瞬之间他们三个也在了地上,对着罗峰拜了下去.
“吾等道门三代弟子,见过道尊.”
看到他们这副样子,罗峰相当随意的点了点头,随手拿起了桌子上的灵酒,又随手从系统背包里掏出了酒杯,给自己斟上一杯,然后一饮而尽.
“起来吧.”
随着罗峰的声音,他们三个这才站了起来,然后在罗峰的面前站成一排,一动都不敢动.
“你们也不用这个样子,我这次过来找你们首先就是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
听罗峰这么说,广成子,惧留孙还有太乙真人的脸色就苦了下来,广成子和惧留孙沉默了,而太乙真人则是在沉默了一小会儿之后也就叹息了一声,直接开口了.
“当个弼马温,自然是不顺心的.”
广成子和惧留孙看到太乙真人这么说,一时之间有些冒冷汗,但是这个时候你要让他们说干的顺心他们也说不出来,所以一时之间他俩就只能干着急了.
而罗峰看着他们三个的样子,笑了.
“既然不顺心的话,那我接下来给你们找个顺心的职务你们做吗”
本来还有些担心的广成子和惧留孙听到这话瞬间就一精神,就连之前有些自暴自弃的太乙这个时候都瞪大了眼睛.
“您指的是”
罗峰看到他们三个这副小心翼翼地样子,脸上的笑容更明显了.
“雷部神位,不周土地还有弼马温干的不顺心的话,那不知我让你们三个3去管理一教你们可愿意”
罗峰带着笑容,如是说到.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
78.有道尊在总感觉什么都可以放心下来了【3/6】
管理一教!广成子,惧留孙还有太乙真人听罗峰这么说,直接被镇住了.
管理一教是什么概念,那基本上就是...开山立派,称皇作祖的等级,那样的成员一般都要是准圣,而他们就是...三个3大罗金仙,所以罗峰口中的管理一教对他们来说本来是有些距离的东西,.
但是如今这本来有些距离的事情却直接来到了他们面前.
“弟子愿意!”
丝毫没有犹豫的,他们三个金仙立刻.
对着罗峰拜了下去,直接同意了.
毕竟都这个时候了,别说是管理一教了,就算你让他们三个3去天兵天将里当个将军他们都是愿意的,虽说他们的实力当元帅也够了,可毕竟当将军也要比当土地,弼马温什么的好多了,也要比雷部成员自由多了.
更何况罗峰还是让他们管理一教了.
所以听到也就答应了下来,然后罗峰见他们没有任何意见,也就随手一甩,先是把他们收了起来,然后直接腾云驾雾,向着西方赶了过去.
......天庭那边对于..广成子,惧留孙还有太乙真人消失的这件事并没有在意什么,甚至就连之后那些.........阐教众仙逐步消失这一点都当没发生,空缺出来的位置祖龙直接找其他仙人给补上了,就仿佛他早就知道那群…阐教众仙会离开一样.
而这件事很快就惊动了元始.
毕竟惧留孙不说什么,但是广成子和太乙真人可是他最喜欢的两个弟子,本来在天庭受到封神榜的限制也就罢了,至少还活着,但是这一口气他们阐教的仙人在天庭突然蒸发就让他有些坐不住了.
尤其是他掐指一算却什么都算不出来的时候,元始更是差点就找上天庭去质问祖龙去了.
不过就在他不冷静的时候却被找上门的老子给拉住了.
“我知道你那些徒弟现在到底在干么”
对于..执意要前往天庭的元,老子一句话就让他安静来.
“大兄,我那些弟子现在到底怎么样了!”
看到元始这副焦急的.
子笑了起来.
“放心,对他们来说不是坏事.”
元始对老子是非常信任的,所以听老子这么说他松了口气,但对于自己那些弟子到底为什么会从天庭消失这一点还是有些好奇.
而老子对元始也很了解,他看出了元始的好奇,也就主动开口解释了起来.
“元始,你还记得当时佛门建立的时候我曾经询问过道尊有关佛门的事情,然后道尊说他有自己的想法吧.”
“嗯......不过这和我那些弟子有什么关系”
听到元始发出询问,老子笑了笑,随后单手一甩,一个西方的画面就这样出现在了他们俩的视线之内.
“你看,西方如今除了........佛门以外这不是还多了一个新兴的教派吗,此教名为释教,他们所传播的道德经我也看了,其中某些地方和我的观点不谋而合,甚至还给了我一定的启发.
然后这释教虽然看起来和佛门如出一辙,可实际上传播的却是我道门思想,这样一来有他们的存在,哪怕未来佛门大兴,我们道门也能从佛门当中分取相当一部分的气运.”
元始听到老子的说法,点了点头,然后等画面切到释教上的时候,元始才终于知道自己那些弟子究竟干什么去了.
因为那释教的首领虽然进行了化名,也整改了容貌,但元始还是一瞬间就能认出来,那就是自己门下的大弟子广成子.
而释教的其他两位首领则一个是惧留孙,一个是太乙真人,而剩下的释教成员也有相当一部分的高层都是自己阐教的弟子,而且也都是上了封神榜的——在这个瞬间,元始明白了不少东西.
他看到自己这些弟子没事,甚至现在过的比以前强多了就松了口气,而老子则是对罗峰的做法交口称赞.
“道尊这样的做法的确很妙,只不过他派出的都是阐教的弟子,而且还都在封神榜上,总感觉他这么做还有其他的深意,但这件事涉及到了圣人和道尊,所以我推演不出也还看不透......”
老子先是感叹了几句,随后也就摇了摇头.
“不过看不透也没关系,有道尊在的话,之后就算真的发生了什么也没关系的吧.”
......看无下划线版小说请下载飞
79.双赢【4/6】
释教的事情老子都察觉到了,接引和准提必然也能察觉到.
这本就是...在西方发生的事情,所以他俩基本上是在释教诞生出来的第一天也就知道了这件事.
不过比较起老子的幸灾乐祸来,接引和准提对于..这件事所抱有的感觉却不是罗峰来找他们麻烦了,也不是罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对,可能听起来有些奇怪,但是接引和准提就是...觉得罗峰在帮他们.
“准提,这下我们西方人手就足够了吧”
接引看着准提,就算是一直以来如同苦行僧一般的他脸上都带上了一份轻笑,而准提更是笑的特别开心.
“够了,只要把释教圈成小乘佛教,直接让哪广成子去作小乘佛教的佛祖,那么我们西方的人手就足够了,而且也是西方自从你我二人诞生以来最强盛的时期,也能为了西方大兴而打下基础了.”
接引和准提稍微沟通了一下,随后一起笑着开口了.
“释教传播皆是佛门教义,释教为小乘佛教,同样佛法无边,释教教主也是佛祖!”
伴随着他俩的声音,一瞬间那传播一部分道教思想的释教直接就被他俩圈成了小乘佛教,这样的结果直接让西方的气运提升了一大截,然后佛门也再度强盛了一倍不止.
接引和准提与老子还有元始不同.
他们是当事人,也清楚罗峰究竟在这个‘释教’当中留下了怎样的陷阱,但是纵使如此他们也不在乎.
佛门大兴又能如何佛门气运高低又能怎样他们兄弟二人所作的一切都是为了能让西方大兴,只要西方能大兴他们两兄弟会如何,佛门会如何,西方教会如何对于他们来说都是不需要考量的事情.
就算付出所有的一切能让西方大兴对于他们两个来说也是值得的!所以,这个时候接引和准提感受着佛门提升了一大截,然后又分给了道门一大半的气运,不怒反笑,而且他俩笑的很开心.
......接引和准提宣布释教被归类为小乘佛教,释教教主祖的同时,老子和元始也就都接到了消息.
他们俩也没想到接引和准提竟然豁达到了这个程度,包容力竟然这么强.
不过元始这个时候愣了一下,但是老子却在一瞬间究竟反应了过来.
不对!虽然看起来那佛门的确是把释教给吞并了,让佛门的气运和实力都变强了,但实际上情况却不是那样的!之前老子就在纳闷,为什么罗峰选择的释教弟子都是阐教弟子,都是上了封神榜的仙人,但是如今他知道了.
如果接引和准提不做出这样的决定,那这两点就没什么.
但是如今他们做出了这样的决定,以后释教也就是小乘佛教了,那么罗峰安排的这两点就开始发挥作用了.
首先广成子他们都是阐教弟子,而阐教也还没亡呢.
在这样的情况下释教能汇聚到气运的全都是阐教的弟子,所以释教被归类为了小乘佛教,佛门共享了释教的气运,释教又何尝不是共享了佛门的气运在这种情况下引流过来的气运直接让阐教,让道门的气运全都提升了一大截.
然后在这种情况下那些.........小乘佛教的高层还都是封神榜上的仙人.
这也就代表着他们的气运和封神榜的持有者链接在了一起.
而封神榜的持有者是罗峰,所以他们身上提升的气运会全都提升到罗峰这个道尊的身上.
然后罗峰这个道尊的气运提升了,整个道门的气运自然而然也就提升了.
在这双重的加持之下,道门的气运直接提升了一大截.
就算佛门变得:强盛了,但是气运方面却还是被道门死死的给压制住了,就算之后西方会大兴,但是在西方大兴的同时道门也同样会大兴.
想到这里老子开始佩服罗峰的谋划了.
道尊不愧是道尊!如果让他来谋划的话,这个时候八成%就被接引和准提那意料之外的气量给坑进去了.
到时候非但…不能共享到气运,说不定还要赔进去一些不错的弟子.
想到了这里,老子看着同样明白过来的元始,笑了起来.
“果然,有道尊坐镇道门,那么一切的问题都是不存在的.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
80.能试两次的话绝对就稳了【5/6】
佛门那边的事情安排下去以后也就差不多了.
该做的罗峰都做了,那剩下的事情也就不归他管了.
而且比较起道门那边的小事,罗峰如今在思索一件其他的事情——那就是有关开辟天地的事情.
开辟了新的天地之后把鸿钧填进去的确就差不多了,但是这个时候罗峰想了想,他发现自己似乎忽略了一个问题,那就是把鸿钧填进去的确没问题,但是鸿钧没盘古强,能填的东西,少不说,而且他万一撑不住新的天地该怎么办啊盘古的颈椎能化作不周山来把洪荒撑起来,但是鸿钧能吗对于..这个问题罗峰思索了许久,最终经过他的判断隐隐感觉应该是不能的.
所以他要开辟新的天地如今虽然有了鸿钧的尸体,但是似乎还要寻找一些能把新天地撑起来的手段或者是法宝之类的.
如果找不到的话,可能他就只能学习盘古那样,自己用躯体把新天地给撑起来了.
但是罗峰如今还不知道盘古为什么会在开辟了天地之后身死,所以这个时候他也不能保证自己撑起天地的时候到底会发生什么.
如果只是他死了一次两次的倒是............无所谓,但是万一天地没撑住直接塌了的话问题就大了.
把新天地毁灭的动静平息下来倒是............不难,可鸿钧的尸体却没办法找到第二具了.
所以无论如何罗峰都不想进行到一半的时候突然失败.
否则这事情就难办了.
毕竟他自己死了以后躯体的部件会直接扭曲回来,并不能直接化身成万物再复活.
而就在罗峰纠结这个问题的时候,天道的声音在他脑海当中响了起来.
“你在纠结开辟新天地的事情”
“嗯.”
“如果你怕开辟不出来的话,等过一我打算划分地仙界的时候你可以直接出手进行尝试一次,看看情况.”
听着天道传来的声音,罗峰了摇头.
“我到不是怕自己开辟不出来新天地,我主要是不清楚盘古大神当初开辟完了天地以后究竟是出了什么意外——我可己开辟出来的天地还没影子呢就直接被摧毁了.
那样的话再想找到一具鸿钧这个等级的躯体可太难了.”
听到罗峰的话,天道沉默了一会儿,随后她直接开口了.
“其实也不好说,毕竟鸿钧八成%是没死的.”
“嗯”
罗峰愣了一下,然后突然想到了什么就开口了.
“难道因为鸿钧算是各假的合道圣人,所以他真的死了你会受到损伤,所以你才能感觉到他没死吗”
“不,说他是假的合道圣人就是假的,他合道失败了,他死不死和我都没有任何关系——只不过我在捏碎他道果的时候,他的道果分成了不少的碎片四散而逃,我虽然应该是把所有的碎片都找到并且粉碎了,但是多多少少还是有点不对.
毕竟他虽然是个假的合道圣人,但是却是各实实在在的圣人,这样的他要是真的死了,应该会触发我在这天地之间设立下来的机制.
那就是圣人身陨,天地同悲.
但是他‘死亡’的时候你也看到了,实际上什么都没发生,所以说不定鸿钧还没死,他的道果可能还有几个碎片也说不定.”
罗峰听天道这么说,他的眼睛瞬间就亮了起来.
“那如果我们找到他,等他重新凝聚出躯体的时候再杀他一次的话,我们手上就有两具鸿钧的躯体了,那样的话我们就可以尝试两次,到时候......”
说到这里之后罗峰没继续说下去,但是他却笑出了声.
毕竟尝试的过程中他要是和盘古一样身死了,那么他复活以后说不定还能变得更强呢,等他变的更强了,然后开辟天地还能再实验一次的话,那么就一切都是最稳定的.
一次失败了,总不可能见识过一次了之后还会再失败第二次吧所以这个时候,本来还在思索这件事的罗峰也就站了起来,然后对天道发出了这样的联络.
“你等我一下,我这就过去找你,然后咱俩一起找,说不定就有意外收获呢.”
......看无下划线版小说请下载飞
81.圣人陨落，天地同悲【6/6】
在混沌当中一块好像是正常混沌顽石一般的碎片和一块更大的混沌顽石碰撞在了一起.
两块混沌顽石碰撞本来是混沌之中再常见不过了的情况,但是这两块混沌顽石却好像有些不一样的地方,伴随着它们的碰撞,金色的光芒在其中炸裂,然后拿顽石构成的外壳逐步脱离,也暴露出了内部的东西,.
小块的混沌顽石当中所存在的是一个小块的碎片,而大号的混沌顽石当中则是蕴含着一块残破的玉牒.
那残破的玉牒在金光爆发的同时直接就把那个…小块的碎片吸了进去,然后转瞬之间,一道鸿钧的虚影就在无数金色的尘埃之中汇聚了出来.
“还好造化玉牒保留住了我的元神,也还好我破碎开来的道果还有碎片存在着.”
鸿钧虽然还没凝聚出像样的躯体来,但是至少他的元神还在:,道果也还留下了一小块,那么只要给他时间,有着残破版造化玉牒的他就能逐渐恢复过来.
之前他和罗峰战斗的时候也被罗峰斩出的开天斧给吓到了.
所以在那个瞬间他直接舍弃了躯体,元神瞬间钻进了造化玉牒当中然后开始了遁逃,所幸,他成功了.
而他的道果被天道捏碎的那个…同时,其实是鸿钧自己引爆了自己的道果,所以他才能让自己道果的碎片分散着逃开.
不过按照他最开始的计算,他本以为自己的道果还能保留个三分之一的,但是他怎么也没想到自己的道果到了最后竟然就只剩下小小的一片了.
“花点时间恢复一下吧,然后道果回来了就转修好了,至少暂时是不能回洪荒去了,否则的话要是被那罗峰还有天道给发现了......”
说到这里鸿钧在混沌当中看着远处的洪荒,嘴角闪过了一丝自嘲.
但是很快他就释然了.
既然他打不过罗峰那也没办法,若是扬眉回来了怕也不会是那罗峰的对手,既然这个样子的话,那他快点恢复的话说不定还有回来谋划那样未知物件的机会.
带着这样的想法鸿钧直接就要离开了.
毕竟他还不想被罗峰或者是天道发现.
“鸿钧道友,好久不见了.”
但就在鸿钧章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
鸿钧立马看过去,然后就发现了一个有着一头白发,还有这一对长眉毛的老人就站在距离自己不远的位置.
“扬眉!”
在看到这个老人的时候,鸿钧瞪大了眼睛,多少有些失声.
他首先是没想到扬眉竟然在这个了,而且还在他最狼狈的时候碰到了他.
其次的话就是.........扬眉都靠近到了距离他这么近的之前既然没发现!毫无疑问,扬眉肯定是变强了,他空间之道说不定都圆满了,否则怎么也不应该他都出现在这里了自己才反应过来.
“对,就是我,没想到我离开一阵子你的修为都到达现在这个程度了——不过若是对付全盛时期的你的话,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
说到这里扬眉嗤笑了一声,然后鸿钧正在防备的瞬间,他眼前一花,然后扬眉已经出现在了他的面前,而他的胸口在那之前就被扬眉的手给贯穿了.
“......只需要一瞬间啊.”
随着扬眉的声音,鸿钧的造化玉牒直接被扬眉给抓住了,然后鸿钧的元神在一瞬间就被扬眉给抽走了一部分,然后他的躯体直接无力的对着洪荒的方位坠落了下去.
如今他算是真的完了.
他已经没有力气继续维持着躯体了,元神也到了崩溃的边缘,道果只有一片刚刚还破损了.
鸿钧完全难以想想,自己在对付罗喉的时候没死,在面对开天斧的时候没死,被天道捏碎了道果也没死,可偏偏就死在了这种地方.
而扬眉拿着造化玉牒,看着向着洪荒掉落,本身也在逐渐透明化的鸿钧,脸上闪过了一丝冷笑.
在这个时候,他的身上出现了一个珠子的虚影,然后扬眉的身影也就变得:模糊了起来.
“残破的混沌珠再加上残破的造化玉牒倒是............也够用了,虽然不知道究竟那个…罗峰是谁,能把鸿钧伤到这个程度,但是既然他没能杀掉鸿钧的话就代表着他也就只有这个程度了吧.
时间不出,空间为王.
这鸿钧就当是我给你的信号了,而接下来——做好重新迎接我的准备吧,洪荒!”
随着这样的声音,扬眉就再一阵嗤笑声中消去了踪迹,而鸿钧在这个时候也进入了洪荒的范围,被天道给捕捉到了.
但是这个时候的鸿钧也没闲心去管那些了.
他那已经透明了的躯体正在逐渐化作金色的光电不断地流逝,而他地道果碎片也在他下落地同时不断的开裂.
先是进入了三十六重天3,然后扎入了云层,最后鸿钧感觉到了他基本从来没感觉到的失重和虚弱.
这样的鸿钧相当艰难的身出手指,然后他的手指上亮起了一个金色的光点.
做完了这一切,鸿钧的眼睛艰难的闭上,但是他那最后才消失的嘴角上却露出了一丝轻笑.
你成功了扬眉.
但是你又失败了.
我死了,但是接下来就换你去面对那个怪物了.
所以我在最后也会嘲笑你.
因为,你已经注定要失败了.
随着鸿钧最后的想法,他的道果碎片掉在了地上,在弹起的瞬间直接破碎.
霎那之间一股悲怆的气氛升腾而起,凉意顺着大地散发出来,然后上升到天空,让那红色的雨滴落入大地.
圣人陨落,天地同悲.
不过在这血雨的掩盖之下,鸿钧最后凝聚出来的金色光点却直接钻入了大地,消失的无影无踪.
......【本卷完】飞卢提醒您:读书三件事收藏
1.鸿钧的遗言【1/4】
有关寻找鸿钧的事情罗峰和天道本身也在合计.
毕竟鸿钧一心章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但还没等它们从天道宫一起离开,一道金光就从地下钻了出来.
看到这缕金光,罗峰笑了.
“没想到我们没找过去,你倒是............自己找过来了.”
随着罗峰的声音,那金光从地下冒了出来,然后化作了一道鸿钧的虚影.
他就存在于那里,但是金色的光点却从他的身上向着四周扩散着,有点像是大风当中的火苗,好像随时都有熄灭的可能性.
看到这样的鸿钧,饶是罗峰和天道都皱起了眉头.
因为有些东西可以作假,但是有些东西又是绝对不能作假的.
这虚影是鸿钧残破的元神,从他元神的状态来看,鸿钧已经快要死了,或者说已经死了只是还没彻底消散.
“罗峰道友,若是按照我本来的计算,这个时候的我应该已经拿到了元神碎片,然后利用着残破版的造化玉牒和我那完整的元神一起藏起来,等到恢复过来以后再对洪荒进行谋划的.
不过如今看来,我的计算就如同一直以来的那般,只能测算出既定的事实,却没办法看到频发的意外.
所以我死了,被归来的扬眉杀死了,残破版的造化玉牒也被他抢走了.”
鸿钧已经没有意识了,所以他这残破的元神也没回应罗峰的声音,反倒是自顾自的把话说了下去.
“我和扬眉从很早开始就认识了,不过从一开始的时候我的天赋就不如他,若不是后来我在机缘巧合之下获取了造化玉牒,可能我早在龙汉初劫的时候就死了.
不过这都不重要,重要的是扬眉劫刚结束不久的时候就突破成了混元大罗金仙,然后被天道给赶了出去.
那个时候的天道没有诞生出,所以可能天道也不知道,在扬眉被赶出去的时候他就说过——他早晚有一天要找到馄沌珠,重新回归洪荒,并且还要得到某样东西.
这么多年来我一直在:口中的东西,,但是却也一直没什么结果.
不过这洪荒当中能被他所看中且还念念不忘的,大概也就只有可能是当初的盘古所留下来的某些遗产了.
不过你得到了开天斧,那或许你已经得到了他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是请你一定要小心他,因为我曾面对过你,也曾面对过他,他的实力不比你弱,而且如今他回来了也就代表着他应该是找到了残破版的馄沌珠,然后也从我手上抢走了残破版的造化玉牒.
有了这两样宝物的加持,然后再加上他那已经大成乃至是圆满了的空间之道,就算是你对付起来也会比较棘手吧......虽然我总觉得从来没见到过你全力以赴被逼到极限的样子就是了.
但时间不出,空间为王,务必不要小看了他.”
随着这样的一段话,鸿钧那本就残破的元神这会儿算是彻底消散了,然后在金色的光点都散去以后,在之前鸿钧元神的位置,两块黑漆漆的碎片直接就掉在了地上.
其中一个看起来像是铁的,另外一个看起来则像是石头.
那个…黑色的铁片罗峰非常熟悉,所以他也就直接把两块碎片都捡了起来,然后丢到了系统背包里来检测它们到底是什么东西.
那黑铁片不出罗峰的预计,就是...造化玉牒的碎片,看起来可能是鸿钧在造化玉牒被扬眉抢走之前做的一些小动作,,而那个…黑石块倒是让罗峰惊讶了一瞬.
因为在系统背包的显示当中,那黑石块的名字是——混沌珠碎块.
看到这混沌珠碎块,罗峰也就清楚刚刚鸿钧为什么说扬眉的混沌珠是残破版的了.
虽然不清楚鸿钧是怎么得到这混沌珠碎块的,但只要这东西在自己手上,那扬眉那边的混沌珠貌似也只能是残破版的了.
天道对于..鸿钧的遗言很重视,而罗峰的话则是轻笑了起来.
他感受着飘荡在自己元神周围的完整版造化玉牒和完整版的混沌珠,还有蕴含在元神内部被元神所温养的开天斧录以及开天斧,罗峰也就下意识的有些感叹.
“时间不出,空间为王——那就期待他会是个有趣的对手吧.”
......看无下划线版小说请下载飞
2.开辟地仙界【2/4】
“你觉得鸿钧说的可信吗”
天道思索着鸿钧的遗言思索了很久,随后她才看着罗峰缓缓开口了.
对于..天道的询问,罗峰摊了摊手.
“可信或者不可信其实都是无所谓的事情,如果扬眉没回来或者真的有残破版的混沌珠的话,那么我们无论做什么都是没用的,等到了他该出来的时候他自然也就出来了.
而如果扬眉没有残破版的混沌珠还回来了,那你早就该发现他了不是吗”
罗峰说完这些............,随后笑了起来.
“至于让扬眉心心念念的东西你是天道,就连你都不知道那到底是什么,鸿钧也没找到,那就说明这东西归根结底还是看缘法的,如果有缘无意中可能就得到了,如果没有缘分的话我们主动去找最终的结果也只会和鸿钧是一样的一无所获,难道不是吗”
罗峰对于..鸿钧的遗言是没那么在意的.
鸿钧让罗峰小心扬眉,这点罗峰记住了,如果扬眉真的回来了,罗峰也会把他抬到自己对手的位置上,等待且期待着他的行为.
而除此之外......就好像他说的,其实也没什么可在意的.
“那我们就什么都不做吗”
天道面无表情的看着罗峰,然后发现罗峰直接点了点头.
对于..罗峰这样的态度她有些章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“......没办法,貌似也只能这样了.”
得到了结论的天道和罗峰暂时结束了这个话题,各自整理了一下想法,随后他们两个也就继续讨论起原本的话题来了.
毕竟,寻找鸿钧这件事可能告吹了,但是地仙界终究还是需要开辟出来的.
......地仙界的开辟若是按照原本的办法那就个洪荒一分为二,一半给天地主角的人族和那些地仙以及不那么强的生灵,还有一半给洪荒当中古怪的生灵还有强者们.
但是如今因为有罗峰在,所以情况就和原本的情况大不相同了.
原本之所以要把洪二是因为如此才能分出地仙界来,但是如今罗峰在这里,所以他完全可以独立开辟出一小方天来供给天道填补出地仙界.
反正...天道准备地仙界也准备好久了,所以该往里填的东西,她也都准备好了,就是...差那么一处地方而已.
而且在有了这样一个地仙界以后,天道也就达成了真正意义上对两方天地的管理,到时候她的实力也会随着地盘的扩大而再度增强.
不过对于这样的行动罗峰是很随意的,天道却是有点担心.
“开辟一小方天地你能控制好力道吗如果一个不小心开的大了,那么接下来的情况也就会直接变成盘古当初的情况,真的可以吗”
天道的担心不无理由,但是罗峰对此却一点也不在乎.
“放心吧,力道什么的是绝对没问题的.”
罗峰先是这么说,随后他对着天道笑了起来.
“因为我这次不打算动用开天斧.”
......罗峰和天道把事情安排好了,然后也就直接开始了行动.
罗峰来到了混沌,通天,祖龙,女娲,吞天,六耳,乃至老子元始,接引准提这个时候都一起过来了,而天道则是透过缠绕在罗峰手臂上的锁链来观摩着一切.
其中实力为混元大罗金仙和圣人的观摩这种行为也不算有问题,而吞天和六耳则是被通天护在了身后.
待一切都准备就绪以后,罗峰和天道稍微联络了一下,确认天道准备好了,他也就直接抽出了自己的弑神枪.
毕竟就和那三十六手开天斧一样,因为最开始他没有好的斧子,所以他最先演化出来的反倒是三十六枪:,只不过他没突破以前使用起来有形无意,但是现在的他却能很好的驾驭这一切了.
而且这也是他对力道把握的信心所在.
地仙界所需要的只是一方较小的天地,所以这三十六枪:配合上弑神枪也就足够了.
带着这样的想法,罗峰环视一周,随后对着通天等人开口了.
“你们退远一点,我这边要开始了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
3.开始行动的扬眉【3/4】
随着罗峰的声音,通天他们直接拉开了距离,然后罗峰也就单手挥动了弑神枪,直接把他那股凌冽的杀意释放了出去.
和杀意一起扩散出去的,是罗峰的第一枪.
极度迅速且相当精湛,完全没有携带什么特殊的法门或者神通,看起来就好像是朴实无华的一枪.
但也就是这样一枪,在落到混沌之上的那个瞬间,就好似罗峰没有刺到空处,而是真的刺在了什么东西上一般,让周遭的混沌都颤抖,嘶吼了起来.
随着第一枪出手,紧接着的就是...第二枪,第三枪......三十六枪:一气呵成,中途没有丝毫的停顿也没有任何的花样,罗峰就是...单手拿弑神枪扎出了三十六枪:,都扎在了同一个点上.
等他最后一枪也成功刺出之后,他面前的虚空之上就出现了一个黑色的缺口,然后在那深邃的黑色当中闪过一丝白光,然后白光的范围扩大,一方新的天地也就随着白光一起扩散开来.
这天地并不大,而且也和洪荒被开辟出来的时候不一样.
天与地被开辟出来以后倒是............有着章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这一小方天地并不会和洪荒一般每一秒都在扩大,反倒是扩张到了一定程度以后就停止了继续扩大的力度,然后在它的外边,那漆黑的部分则是继续扩张,然后在那无数的漆黑当中又有不少的白点出现了.
不过那些.........都不是天道所需要的,也不是它所在意的.
它只是看着自己维持下来的一个白点然后也就把她给地仙界准备的东西都填了进去.
而其他的白点或是出现,或是消失都不会引起她的注意.
首先是土地,然后是生命,生态,天空,气候,温度,时间......总之各种各样的东西,逐步被天了进去,让那原本只有一个白点的小天地逐渐演化成了一个小型世界.
对于这样的画面,老子和只是看着,接引和准提也没从中领悟到什么东西,就连通天都只是若有所思,但是他就和祖龙一,都没有什么太好的想法.
唯有女娲看的双眼.
她所走的本来就是造化之道,如今她看着这里不断的诞生出了种种造化,她对道的领悟能力也再度提升了一大截,隐约之间甚至都有了突破的迹象.
不过这也难怪.
之前她的造化就是...创造了一族,如今她亲眼看到了天道是怎么造化一方天地的,这其中的领悟自然是无比巨大.
等什么时候她也能随手好像天道这样造化一方天地了,那么她的修为在那个时候大概就会提升到和鸿钧一个层次的水准了.
随着她的观摩,天道这边也稍稍放慢了动作.
但就算她已经放慢动作了,可造化一方天地这件事依然很快就被她给完成了.
等天地造化完成,然后天道也就把之前准备分割过去的种族给放了过去.
因为地仙界不是临时有的决定,所以该打好招呼的早就打好招呼了,在开辟地仙界之前也让他们提前做好心理准备了.
如今地仙界真的被开辟了出来,那么这群已经准备好的种族也只要搬过去就可以了.
现在这些............种族当中都有着仙人的存在,所以移山填海这样的事情也不算很难,再加上有天道的帮助,没过多久这些............种族也就都迁移到了地仙界,然后开辟地仙界的工作到这里也就结束了,罗峰和其他的圣人,混元大罗金仙们也就都回洪荒去了.
在罗峰他们离开不久,混沌当中发生了一些扭曲,然后扬眉的身影就这样出现了.
他居高临下的看着洪荒,随后轻哼了一声.
“能把鸿钧逼到那个…份上我本以为是什么厉害的家伙,原来到现在都还要给天道打工......哼,不过这样也好,这样洪荒当中就没有生灵能够阻止我了.”
带着这样的想法,扬眉的周遭再度扭曲,然后他也就直接从混沌当中消失,向着洪荒落了下去.
......看无下划线版小说请下载飞
4.地仙界所带来的影响【4/4】
地仙界被开辟完毕以后,包含人族在内的生灵们更安全了,洪荒当中的大能们也有了更大的空间来放开手脚的做些什么.
不过对于圣人和混元大罗金仙这个级别的存在来说,他们的目光却还是透过了洪荒,放到了地仙界之上.
首先要建立洪荒和地仙界之间的联系,其次最好是能在地仙界建立分支势力,最后他们的谋划多数还是在身为天地主角的人族身上,所以归根结底他们还是要多关注人族的情况.
针对这一点,最方便的是天庭和地府.
因为地仙界也同样需要天庭和地府的关系,所以两方天地其实是共用天庭地府的.
只不过同样因为是共用这件事同样也需要一些技巧和准备.
“天庭的面积扩大到足够的程度了吗”
罗峰从回来开始就在着手处理这件事,如今他就在三十六重天3之上,向天道询问着这里的情况.
“嗯,大小已经足够了,洪荒的天和地仙界的天如今链接在一起了,只不过中间隔了相当遥远的距离,但是却也不是赶不过去——在这样的基础上只要稍微派遣一部分人手过去,地仙界的天庭也就可以成立了.”
听着天道的话,罗峰点了点头.
“这件事我之后会安排下去的,那地府呢”
“地府的情况和天庭的情况差不多,但是因为地府的职责和天庭不同,再加上六道轮回的不可............复制性,所以那边我还没想好要怎么办.”
“直接在地仙界那边设立一个地府,然后链接那个…地府和六道轮回直接的关系,最后把那个…地府当作是地仙界的地府,顺便也是洪荒地府的分部来使用的话是不是就足够了”
随着天道提出问题,罗峰的方案,然后双方就在这样的讨论当中逐渐把洪荒和地仙界之间的关系给建立了起来.
不过说是联系,但实际上峰和天道需要管的也就庭和地府这种比较重要的,至于那些.........并不算重要的教派势力之类,们若是喜欢闹的话那只要不闹的太大就由着他们去就是了.
所以在罗峰和天道默认情况下,地仙界很快就有了佛门,阐教还有人教.
至于截教倒是............没发展过去.
毕竟通天有教无类,他又是罗峰的大弟子,所以他那截教的弟子数量已经太多了,根本就不需要再去地仙界那边进行发展了.
而阐教和人教虽然发展过去了,但是他们两个教派收徒有着一定的标准,所以也不算传播的太广.
其中阐教只收跟较好且有天赋的.
而地仙界里的跟脚基本都不咋地,天赋好的也相当少见,所以元始收徒很少,而老子基本上可以说就是...过来凑个热闹的,他人教发展了这么多年,到现在也就不到十个10弟子.
所以在地仙界老子没收几个入教,然后也就那个样子了.
唯有佛门在地仙界也是广收弟子,现在甚至有了地仙界第一教派的意思.
不过对于这些东西罗峰和天道却是没那么在意.
他们在把他们应该处理的事情都处理好了以后也就暂时安稳了下来.
安稳下来以后,已经挑明了关系的天道这会儿也就入住到了天道宫当中,彻彻底底赖在这里不走了.
不过对于她的加入女娲也好,羲和还有嫦曦也好,一句废话都不敢多说,甚至天道让她们与自己姐妹相称她们都感恩戴德,整体和谐的不像话.
看到这一幕罗峰则是对身边的事情摇了摇头.
不过在无奈的同时,他的嘴角上也难得带上了一份轻笑.
尤其是最近没什么事情做了,所以这样的笑容也就更难得了一些.
“这样的日子虽然有些吵闹但是一点也不无聊,倒也不错.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
最早1号最迟2号恢复更新
一觉起来还是全身疼,脑袋沉,稍微去医院问了问,不是什么大问题,不过是要休息几天,来上几副药了.
本质过劳就是这个样子,因为熟悉我的兄弟们应该知道我在写魔禁的时候年底就出现过类似的问题,只不过那次比这次严重的多.
算是老毛病了,也不是大问题.
因为在飞卢也带了好长时间了,完本的书也有不少本了,我觉得我的信誉还是有所保障的,所以大家稍等一段时间吧,而我也刚好趁着这段时间整理一下这最后一卷的剧情线,真的非常抱歉.
看无下划线版小说请
5.全洪荒最盛大的证婚【1/1】
我整理一天的状态,之后大概也就停留在三到四更之间了,不过这已经是收尾卷了,我是那种…不会特意去拖的那种,因为上本书没收住尾,所以这本书的剧情也是早早就想好了的,不会在结尾的地方突然炸膛,所以这个月内我肯定会拿出能让各位满意的结局来,这点还请各位放心.
“话说......”
天道宫里的日子是很平和的.
罗峰的修为再度突破了以后,他就一直在天道宫的主殿当中稳定自己的状态,感悟自己的境界,并且打算为了之后的开天辟地来做出准备.
距离他降临洪荒也有不短的时间了,所以罗峰早就习惯了这一切.
尤其是如今呆在天道宫主殿里的还不是只有他一个,那么长时间呆在这里就变得更加轻松了.
女娲习惯性的坐在了边缘的位置不去开口,她有的时候也会感悟自身的状态,但是如今坐在她身边的天道开口了,她和罗峰也就一起睁开了双眼,然后把目光落在了天道那张没有表情的脸上.
而天道被罗峰和女娲所注视着,她的那双眼睛也就直勾勾的落在了罗峰的身上.
“既然事情该解决的都解决了,没解决的暂时解决不了......”
说到这里,她来到了罗峰的面前,一双眼镜直勾勾的看着罗峰:“那我们什么时候彻底结成道侣.”
天道那直勾勾的眼神还是很容易给人带来压力的.
但是罗峰和女娲都习惯了她这个样子,现在反倒是被她的话把注意力给吸引了过去.
就好像天道说的,如今它们三个3还没确立道侣的关系.
或者换个说法,这个关系还是处于一个默认的状态,甚至彼此之间都没有点明这一点.
所以如今听天道如此直言,女娲的脸色瞬间就是...一红,然后也就和天道一起把目光放在了罗峰的身上.
你要说期待不期待她肯定也是期待的.
但是和单纯的期待比较起来,她也怕罗峰对这件事感受到压力.
不过实际上她的想法的确,但是她对比起天道来却少了罗峰的了解.
听了天道的说法,罗峰又看了女娲一眼,的思索了起来.
“你这么一说的话好像的确点什么了,因为我们如今的状态已经差不多了,我倒是已经习惯了这种感觉,反倒是忽略了这种东西......只不过我们三个要去证婚的话难道要去找大道吗它管这个吗”
“应该管.”
听到了罗峰的话,天道非常少见的挑了挑眉头,随后她就好像什么小动物似的连连点头.
而对比起淡定过头......的罗峰和天道来,女娲倒是有些不淡定了.
“诶!你们两个是不是淡定过头了啊!”
对于..女娲的惊呼罗峰摊了摊手.
他早就说了,他已经习惯如今这种感觉了,甚至要不是天道提起来:他都觉得它们已经是道侣了,所以如今你就算让他惊讶......嗯,他也惊讶不出来了.
而天道则是更直接了一点.
她把目光转移到了女娲的身上,直接开口了.
“你不来”
天道只是正常说话,没有释放什么压迫,也没调动什么权限,但女娲就好像被施展了定身法一样,直接停止了刚刚的行动,随后脸色虽然还有些发红,但还是凑到了天道和罗峰的身边.
“我要一起!”
......罗峰和天道还有女娲的决定是很快就定下来了的,但是对于..整个洪荒来说道尊证婚就好像是往如今这像是一滩死水的洪荒当中丢了一颗炸弹似的,让整个洪荒都动了起来.
羲和与嫦曦当日不在,平日里也基本不会出现在天道宫的主殿里,但是这个时候她们姐妹合计了一下,然后就毅然决然的找了过去.
道尊证婚她们也想一起啊!而和她们有着一样想法的还有平心.
虽然平心和罗峰的接触不多,但是她能去的地方除了........六道轮回以外也就只有罗峰身边了,所以证婚什么的......没她一个总说不过去吧.
而除了........她们三个3之外,元凤则是开始筹备了起来,然后祖龙和通天也被调动了,连带着其他的四圣也一起活动了起来,最后整个洪荒都知道,并且打算为这件事欢庆了.
一时之间,本来沉睡下去了的洪荒也再度苏醒了过来.
地仙界的事情处理的差不多了,他们也迎来了在地仙界建立完毕以后的第二件大事.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
6.来自大道的回应【1/3】
因为罗峰的到来,所以这个时代的洪荒还没证出天地人三婚,所以证婚这个概念倒是............在出现的一瞬间就被修士们所理解了,但是有关道尊的证婚大概也是这开天辟地以来的头一遭了.
或许就是因为这样,所以章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这是注定盛大的一幕.
因为证婚和战争的不可比性,所以这次证婚到来的洪荒修士绝对要比巫妖之战最鼎盛时期所参与进去的人手还要多.
不夸张的说,洪荒当中九成往上的修士都在这里了,就连人族都到场了,数量多到天道和罗峰不额外扩张周遭的空间选择的场地根本就不够装的程度.
而就算扩展了空间,罗峰,天道还有女娲站在不周山的最顶上依旧能看到整个不周山上都被黑压压的修士群站满,坐满了.
这个时候羲和与嫦曦走了过来,平心也出现在了罗峰的身边.
该说的大家早就说过,该认可的天道也早就认可了,要说证婚自然也少不了羲和与嫦曦,这点罗峰自己什么都有心理准备,反倒是对于..平心也过来了这件事罗峰多少有些纳闷.
他和平心......罗峰思索了一下就要开口,非常了解罗峰的天道清楚,罗峰一开口肯定就是...‘你怎么过来了’或者是‘你来干什么’,所以这个时候的她就抢在罗峰前边,直接开口了.
“来都来了,大家就一起吧.”
对于..这种互结道侣的感情观,修士和正常人之间存在着本质性的差别.
尤其是对于..平心这种不能离开六道轮回又是圣人修为的来说,能选择的对象总共就那么多,所以在有所想法的情况下提前做出选择之后在培养感情这样在天道看来也没什么不对的.
而她接受了,女娲,羲和还有嫦曦自然也就接受了.
毕竟老大都开口了,她们又能说些什么呢而罗峰虽然没什么情商但是他却不蠢,他和天道之间也是具备一定默契的,所以就算他还是有些东西,想问,但是在这个时候却也什么都没说.
毕竟......他的智商没问题,自然知道自己情商低.
所以周围这些............明显要比自己情商高的都开口了,他针对这方面的事情也没有什么好说的.
——还是都交给专业的来吧.
山顶的问题解决了,然后山上的修士们逐渐入己的位置,最后等到了一个好的时间,随后罗峰等人站在山顶,直口了.
“大道为鉴,吾等在此接下道侣之缘,自此气运相接,不离不弃,有福同享,有难同当.”
最开始听到大道这两个字,有不少修士都没反应过来.
但是坐在最前边的四圣还有通天他们却觉得这一切都是理所当然的.
毕竟天道就在上边证婚呢,在说什么天道鉴之什么的就太可怕了.
自己给自己证婚可太秀了.
不过在有了这样想法的同时,他们这些知情人这个时候也都有了一定的想法.
不出预料的话,道尊师尊如今的行为,应该是昊了吧......这绝对也是开天辟地以来,不,甚至可以说是前无古人的头一遭了.
道尊就是...道尊.
尤其是老子和元始,想通了这一点之后目光或多或少的就会落在接引和准提的身上.
毕竟如今证婚的是他们道门的首脑,而接引和准提则是已经判出,是佛门的创始人了.
最开始老子和元始还会有点在意这个佛门,但是如今看一看双方首脑的对比......嗯,似乎不在意也没关系吧而接引和准提则不在意这一点,甚至不在意老子和元始的目光.
毕竟也只有他们两个才清楚,他们成立佛门这件事是和罗峰确认过,并且得到了许可的.
......不周山上一片欢腾,而随着罗峰和天道他们的证婚开始,在不周山的外部,一个被灰色圆球包裹起来的虚影也直接出现在了这里.
如今能在洪荒当中做到这样事情的人也就唯有那扬眉了,要是罗峰和天道看到了他,怕是他就算不露面也能瞬间认出他的身份来.
不过虽然他如今是这样一个状态,但是他却也没想隐瞒自己的身份.
反正...如今他有混沌珠,就算天道知晓了他在洪荒又能怎样她搜索不出自己的气息,不能锁定自己的存在那自己终究还是有大把的时间和大量的机会去寻找自己章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以.
扬眉从一开始就没有夹着尾巴的想法,所以他在这个时候对着不周山的位置抬起了手,打算做点什么了.
但也就在这个时候,扬眉还没做什么的时候,天空当中突然凝聚出了金色的祥云,一股恐怖的威压直接就把扬眉给按了下去,让他异常惊恐的看着不周山顶的画面.
“这怎么可能!”
他瞪大了眼睛,满脸都是不敢相信.
因为罗峰和天道等人说的证词是和大道说的,所以这回应,这威压——都源自大道.
......看无下划线版小说请下载飞
7.我扬眉决不从心！【2/3】
注意到山顶情况的不止扬眉一个,山上的其他修士也注意到了这一幕.
这该不会是天道自己给自己弄的吧最开始还有的修士有着这样的想法,这个时候的他们虽然嘴上不敢说,脸上不敢表现出来,但是心里却在暗笑——这天道还挺会玩的.
不过很快他们就没有这种情绪了.
因为修士修炼本身就要懂很多东西,要感悟天机,那么自然而然的,他们看到了什么没见过的东西就会多多少少感觉到一种类似于启示的东西,然后他们那远超常人的灵觉就会在瞬间提醒他们,警示他们,告诉他们这东西究竟是什么.
一般来说除非对方可以隐藏,否则的话再看到...以后多少...都能理解的才是修士.
而大道需要隐藏吗这个答案显然是可以肯定的,所以最先反应过来罗峰他们,然后是那些.........圣人和混元大罗金仙,最后也就是这群之前还在:偷笑的家伙们了.
这一刻谁也笑不出来.
因为他们都理解了——这是大道做出了回应.
对于这样的一幕,他们只是单纯的沉默了,一时之间不知道该想些什么,只觉得脑子空空的,貌似一直惊叹就足够了.
而扬眉和他们比较起来,理解则是要深刻的多.
因为扬眉刚刚证道就被天道给赶出去了,所以他始终都生活在混沌当中,在没有天道压制的情况下,他对大道的理解也不是这群洪荒生灵所能想象出来的.
在扬眉的理解里,大道就对比起他们来就好像是他扬眉对比起那些.........甚至都引起不了他注意力的虫子一样.
虫子不敢靠近他,影响不了他,而他也不会去在乎那群…虫子在干什么,是怎么想的.
大道和他们在层次方面就不同——这扬眉这么多年来总结出的东西,.
也正是因为如此,所以扬于大道给出了罗峰还有他们回应这件事才会惊讶.
一群虫子证婚,然后大道竟然还会关注一下并且给出庆贺与回应这怎么可能!他扬眉在刚被天道赶出去的那段时间也曾不断的对大道立誓,但是大道从来就没管过他的死活,而如今罗峰他们证婚大道就给了回应.
嫉妒使他质壁分离.
不过在嫉妒的同时,扬眉也长出了口气.
如果罗峰和天道他们只是一群正常的圣人或者是混元大罗金仙的话,那么就算他们能把鸿钧打成那个样子扬眉也不会在意.
毕竟对他来说鸿钧可能对付起来有点麻烦,但也就只有那个样子了.
归根结底鸿钧也不会是他的对手.
不过大道给出他们回应那就不一样了.
这从某种意义上来说就代表着大道或许关注着他们,或许对待他们有一些自己所不清楚的优待.
针对这一点,扬眉思索许久,摇了摇头.
“不能从心.”
扬眉这个时候皱起了眉头,最终做出了决定.
如果跟着心来走的话,他扬眉如今就是...章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是奈何大道给出了回应,出于对大道的敬畏,所以他扬眉不能从心的莽上去,去破坏被大道所祝福了的证婚.
“对,不能从心,这个时候要怂一波了.”
带着这样的想法,虽然扬眉非常无奈,但是他却也无可奈何,只能在混沌珠的包裹之下逐渐缩小成一个点,然后消失了个无影无踪.
嗯,他扬眉决不从心,就是...怂了!......飞卢提醒您:读书三件事收藏
8.原来一直以来我还不够嚣张【3/3】
对于..大道给出回应这件事,其他人都沉浸在惊讶当中,这点就连天道都不例外.
因为她虽然说了大道可能会管这件事,但实际上她对此也没有把握,并且很大程度上她都认为这就是过个形式,实际上大道是不会给出任何回应的.
扬眉能感应到的东西,她也能,而且她作为天道而言,对大道的理解肯定要比扬眉更强.
所以如今大道给出了回应这件事还是让她非常意外,并且闭上双眼,潜心沐浴在这金色的落尘当中,在祥云的包裹之下开始感激这一切.
这一点她都如此,女娲等人自然也差不多.
而在场唯一的例外就是...罗峰.
他身边的众女都闭上了双眼,所以没人能看清罗峰这个时候的表情.
他看着头顶的天空,看着逐渐靠近的金色祥云,脸上满是古怪的表情.
大道传来的压迫他没感觉到,反倒是从这金色的祥云当中感受到了一种相当熟悉,也异常亲切的情绪.
修士的灵觉都是很强的,所以罗峰这个时候能清楚的感应到,与其......说是大道回应了他们的证婚,还不如说是大道单纯回应了自己的证婚.
这种亲切的感觉是不会作假的,而且罗峰沐浴在这金色的落尘当中能感应到自己的实力正在一点点的提升.
然后随着祥云越来越密,罗峰这边也少有的接受到了系统提示.
【连接加深,请宿主再接再厉】这个提示很简单,不是奖励也没有选项,但是其中所代表的意义却让罗峰在一瞬间之内愣了一下,随后眼神当中又闪过了一丝释然.
和其他人在这个时候有一道威仪的状态不同,罗峰这个时候能很明显的感觉到,自己的头顶上就仿佛是自己的系统一般,己似乎就在直面自己这个系统一般.
他在系统里存储的东西他在上边也能感受到.
甚至他能很明显的察觉到自己和大道之间有着一丝联系——虽然这么说可能有些嚣张,但是这种联系就好像是自己本身和自己的法宝之间的联系一般,就好像...就好像大道是一件他所掌控不了,但是却和他关的法宝的那种感觉.
所以这个时候罗峰就明白了.
大道就是...系统,或者说系统就是...大道!虽然听起来就好像是在做梦一样,但实际上他仔细想了想又有了一点释然.
毕竟这不死能力连天道和鸿钧都拿他没办法,以他如今在一点点强化,甚至逐渐超越了盘古的实力来推演一下的话,他觉得盘古八成%也是杀不了自己的.
而在这种情况下,这个不死能力和系统也就太古怪了一点.
这么一想的话,如果系统就是...大道的话那么一切就合理多了.
带着这样的想法,罗峰抬头看着明显对自己散发出亲切感的大道,多少...对自己的身份有了一个理解.
他的不死能力没被破掉过所以一直以来都是风平浪静的,但是他的不死能力若是真的被触碰到了的话,那么接下来......以大道向自己传递过来的这种亲切来看,或许大道会直接出手捞自己一手,然后也会把自己的敌人给直接镇压吧.
虽然一直以来他都不清楚,但是现在他明白了,原来他才是这个洪荒最大的那个…关系户.
大道持有者,恐怖如斯!明晰了这一点的罗峰瞬间就觉得自己最开始的时候眼界太小了.
最开始他想了半天,然后也就只把目光放在了天道身上,要是他早就知道自己有这背景的话,当时直接在不周山上沟通大道的话就好了.
想到这里的罗峰多少有了些明悟.
原来一直以来我还不够嚣张,不够...放肆!是我眼界太低,给我的身份丢人了.
......看无下划线版小说请下载飞
9.异常的黄中李【1/3】
罗峰这边明白了自己的情况以后,证婚完毕的他也就继续过着和之前一模一样的日子.
至于扬眉的事情他倒是............没忘,但只是单纯的没有那么在意,仅此而已.
“灵根又结果了.”
罗峰在平时的修炼之余也会去天道宫的各种园子里去看看收成.
乾坤鼎如今被他收回来了,平日里没有什么工作的时候基本上就在用自己的法力来温养它,而丹炉的话则是在每次灵根结果的时候罗峰都会去找它一次,让它用新出产的灵果来进行各种丹药的实验.
这次也不例外.
罗峰先是去了有黄中李照顾的灵根园子当中看了看收成,随后单手一甩,把那些.........灵果收走以后他也就想着丹炉的方位赶过去了.
因为园子是黄中李照顾的,所以罗峰从来不去记这些............灵果的生长周期,基本上黄中李和他汇报一次他就过去收一次,每一次都是这样的.
按照罗峰之前的经验,这个时候丹炉八成%还在:长草.
毕竟灵果的生长周期虽然在黄中李的照顾之下比外界的生长要快上许多,但是和丹炉的炼丹速度比较起来终究还是差了不少的.
尤其是在丹炉吃透了老子的丹方以后,这点的体现也就越发的明显了.
不过这一次罗峰找到丹炉以后却发现情况和他想象当中的不太一样.
至于不一样的地方......大概就是...丹炉如今还在:炼丹这一点了.
“这一次的炼丹是出现了什么问题吗”
罗峰走到了丹炉的身边,一点也没有对待法宝的意思,反倒是好像对待老朋友一样直接和它开口了.
“没.”
丹炉的灵智如今也已经很高了,不说别的,和罗峰交流还是很通畅的.
“这才过去了十年,上一次您送过来的灵果和灵草这边才用掉了一半,不过若是您急用的话,我三年之内大概就能把剩下的一半灵草和灵果群都转换成丹药.”
随着丹炉的声音,它内部的火焰旺盛了一些,似乎代表着它认真起来了.
而罗峰听它这么说,对它摇了摇头.
“不是急用,只是过来看情况,顺便给你带来了新的灵果和灵草,嗯,你慢慢炼就可以了,这个元会也要麻烦你了.”
“不麻烦.”
得知了罗峰不着急,丹炉内部的火焰就衰减了一些,然后罗峰把新一波的灵果和灵草放在了这里,随后他也就直接身离开,奔着黄中李所在的位置走去了.
他的确是不会去记灵果还有灵草的生长周期.
但是他记得不错的话,这些东西的生长周期千年都不过只是个记录,如今那些.........灵果和灵草当中明显存在一些年份较高的,但是从上一次全部收取到现在也不过就过了十年而已.
罗峰总感觉这里边已经有些蹊跷的地方,而他既然想不通的话自然就要去找黄中李询问一下了.
或许.
——黄中李可能是研究出了新的灵果还有灵根的培育方法了吧.
......黄中李所在的园子位于天道宫的中心位置.
原本八宝功德池和莲台,葫芦藤之类的东西全部都生长在这里,但是后来罗峰再度分化天道宫内部房屋的时候就给黄中李单独分出了一个院子来.
进入了这个院子,颇有一种来到了另外一个世界的感受.
黄中李位于院子中央,遮天蔽日的存在着,它那金色的叶片和从上方下落的阳光彼此辉映,其本身就散发着璀璨的光辉.
黄中李所在的院子就给人的印象色大概就是...金色,然后在加上这院子里会给人一种暖洋洋的氛围,如果是用来养老的话怕是再也找不到比这里还好的地理位置了.
罗峰踏入院子,随后直接走到了黄中李的面前.
“黄中李,这次交果子的速度快了不少啊,那一批果子里边还有年份不低的,然而你培养也就用了十年吧,你难道研发出了新的灵果还有灵根的培养方法吗”
听到罗峰的询问,黄中李很快就给出了回应.
“这倒是没有,主要是那些.........灵根本身的年份足够了,所以能接受更多的生命能量,自然也就能以更快的速度结出年份更高的灵果还有灵根来.”
听到黄中李这么说,罗峰点了点头,但是他的目光却还是没有挪开.
“生命能量......你把生命能量供给其他的灵根了,那你自己的生长该怎么办”
听到罗峰这么说,黄中李的声音再度传了出来.
“这一点道尊您就不需要担心了,可能是我本身的天赋神通吧,我的体内天生就会诞生出生命能量来,基本算是取之不尽用之不竭,,,所以根本就不需要担心这个问题.”
听黄中李这么说,罗峰虽然隐隐感觉有点不对,但是却也没说什么.
这倒不是他不相信自己隐约当中的感觉——他如今是盘古级,到了他这个级别,他的灵觉和灵感都是非常强的,只要感觉到了一点不对那就是真的不对,根本不可能出错.
只是他很清楚,虽然他感觉到了不对,但是黄中李自己八成%是不清楚的.
所以稍微思索了一下,罗峰也就回主殿去了.
毕竟黄中李自己不清楚,所以罗峰打算回去找天道合计一下这里他感觉到的不对.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
10.混沌魔神的尸体【2/3】
“不可能.”
罗峰回到天道宫的主殿,把事情和天道说了一遍,然后天道就平淡的看着罗峰,语气不变但却说的非常肯定,绝对.
“在我的管辖之下,是不允许出现这种程度的神通的——万物来源终有其头,这种无中生有的神通是不允许存在,也不可能存在的.”
先是做出了结论,随后天道看着罗峰,又加了一句解释.
“而且黄中李也没有这样的神通,相信我,我要比它自己还要了解它,不存在的东西就是...不存在,所以如果不是它扯谎骗了你的话,那大概就是...它那边真的有什么问题了.”
听天道这么说,罗峰也点了点头.
他不觉得黄中李会刻意去骗自己,而实际上他和黄中李接触的时间也很久了,也是一点一点看着它诞生灵智的,所以罗峰对黄中李非常了解.
而这样的话,那黄中李没骗自己也就代表着它这边真的有什么情况了.
想通了这里罗峰也就对着天道点了点头.
“好,既然是这样的话那我们就去看看吧.”
......再度来到黄中李所在的院子,然后罗峰也就把他和天道分析的东西,给黄中李说了说.
听到了罗峰的说法以后黄中李很快就给出了回应.
“如果是这样的话你就都交给您和天道了,我这边能诞生出灵智来就足够感恩了,其他的对我来说反倒是无所谓的事情......而且也不能留下这样一个隐患在这天道宫的中心.”
黄中李没什么其他的想法,反倒是担心罗峰的想法更多.
它最开始在没什么灵智的时候被圈进了天道宫,它也和吞天一样,都是罗峰看着一点点诞生出灵智来的,也早就把天道宫当成了自己家,把罗峰当成了自己的家人.
这源源不断的生命能量对于..黄中李来说可有可无.
但万一这是个针对天道宫的隐患就.
这就是黄中李的想法,所它很快也就做出了决定.
罗峰看着这样的黄中李,单手缓缓放在了它的树身之上,然后闭上双眼,慢慢开口了.
“别多想,说不定这缘也不一定,不一定什么事情都会往坏的方向发展,而且对于..如今的我来说还真的很难遇到什么危险,也很难发生什么坏事,所以......”
罗峰一边把自己的元神沉浸进去,探索黄中李内部的情况,一边把这句话说完了.
“......就算你不自信,但是至少相信我一点啊.”
随着罗峰的声音,黄中李愣了愣,许久之后在罗峰彻底沉浸探查的时候它才给出了回应.
“嗯.”
......针对黄中李的探索只有罗峰和天道两个出手了.
只不过探索情况的是罗峰,而天道则是在罗峰的身边给他护法.
然后罗峰的元神也就直接在黄中李的树身内部探索了起来.
说实话,这种先天灵根体内的生命能量都多到一个恐怖的程度,若是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是罗峰对生命之道一点也不了解,所以这个时候就只能选择本办法,直接沿着生命能量一路寻找,直奔源头而去.
不过这个方法虽然是个笨办法,但是本身也是有用的.
花了些时间,然后罗峰也就找到了在黄中李体内散发着生命能量的存在.
最开始的时候罗峰本来以为这可能是什么法宝,也有可能是什么特殊的能量,但实际上等罗峰探查到的时候才发现,这并不是什么法宝,也不是某种虚幻的东西,而是确切存在与黄中李内部的物体.
探明了这一点以后罗峰的元神直接在内部探索了起来,然后探索了一大圈,罗峰这才明白了里边究竟是什么.
严格来说那是一具尸体.
但是并不是一般修士的尸体,甚至都不应该算是洪荒生灵的尸体.
就算是罗峰也是通过造化玉牒当中的记录才算是把这家伙给认出来.
这尸体并不完全,点有一半都不知道去了什么地方,但是因为那斧痕在对方腰上的关系,所以也不是那么难认,这具尸体在造化玉牒的记录当中是被盘古杀掉的,而它的身份则是——三千混沌魔神当中的生命魔神的尸体.
......看无下划线版小说请下载飞
11.扬眉的目的【3/3】
“这或许是一件好事.”
查明了黄中李的树身内部裹着半具生命魔神的尸体以后,罗峰逐渐收回了元神,然后得到了这样的结论,之后把事情和天道还有黄中李解释了一下.
“黄中李的树身内部包裹着三千混沌神魔之一的生命魔神的半具尸体,这尸体因为是死在盘古的手上的,所以意识,意志什么的全都没有了,只剩下了它本身那近乎无穷的生命能量和它自己所代表的生命之道.
这些生命能量能帮助黄中李更快的成长,也能给它带来更多的便利,然后刚好它也是领悟生命之道的,所以等你领悟的差不多了,这半具尸体上所蕴含的生命之道就能让你进一步获得成长.
那之后这混沌魔神的尸体说不定还能炼制一件法宝之类的给你提供便利.”
听到罗峰这么说,黄中李那边明显传来了兴奋的气息.
它本以为它在能化形之前大概是拿不到什么机缘了,不过它也没想到这么大一个机缘原来一直就在自己的体内.
而且随着罗峰的说法,黄中李隐约感觉这件事可能不像是罗峰说的那般简单.
当然,这不是指危险层面的,而是指那生命魔神的半具尸体所能给它带来的好处应该要比罗峰说的还大.
但是它只是隐约感应到了一点,却也不知道这东西究竟该怎么给它带来直接性的好处,但是天道这个时候却开口了.
“如果是生命魔神的尸体在它体内又没有把它给吞噬掉的话,那么它就可以主动吞噬掉生命魔神的尸体,这样的话它的生命之道自然而然就会获得成长,然后它的本体和尸体都能获得成长,它要是有准圣层次的修为,那半具尸体说不定就能直接让它突破为混元大罗金仙.”
黄中李本来感应到的就是...机缘的天机,而天机有九成掌握在天道的手里,还有一成:掌握在罗峰的手上,所以如今黄中李有所感应,那么罗峰不知道,天道自然就知道了.
“原来如此.”
罗峰听到了天道的说法之后点了点头,而黄中李的机缘被点出来,它本身直接就进入了顿悟的状态,然后那树身之上也出了绿色的光芒,一股相当庞大的生命能量直接在其树身上滋生了出来,而它的树身也在不.
因为它的顿悟,整个天道宫的生命能量一口气活跃,然后那些.........本来被罗峰摘掉了果子的灵根们也再度开花并且准结果了.
但是之前天道说了,准圣层次的黄中李彻底融合了额那具尸体才能突破到混元大罗金仙,但是如今的黄中李也就大的水准,它自己肯定也不会这个时候就把生命魔神的尸体给彻底融合.
所以罗峰和天道随手给它遮掩了一下,然后就在周围给黄中李护法,之后看着它的修为从大罗金仙中期一路突破到了大罗金仙巅峰,随后罗峰和天道才算从它所在的院子当中离开.
“看样子黄中李最多一个元会就能突破到准圣,然后到时候它便是我们这边的又一位混元大罗金仙了.”
罗峰和天道简单谈了谈这件事,但是也没太多说,多做些什么.
毕竟黄中李的跟脚太厚,机缘太深,大概要到了准圣的层次才能化形,要说些什么的话到了那个时候再说也无所谓,而这个时候比起这些事来,罗峰和天道都在思索另外一个问题.
黄中李是灵根,它可以直接吞噬这种混沌魔神的躯体,那么扬眉呢扬眉的本体,是空心柳树,它是否也可以吞噬混沌魔神的躯体,它本身是否有着一具混沌魔神的躯体,又或者它回到洪荒来是否也是为了混沌魔神的躯体,而不是为了盘古遗泽才回来的.
虽然针对这些点罗峰和天道都不清楚,但是他们至少有了一个方向.
......而在一个偏僻的海岛上,扬眉本来就坐在这里,但是它突然就对着天道宫的方位睁开了双眼.
虽然天机被遮蔽了,但是扬眉本身就不是一般人,再加上它对于..那边传出来的波动实再太熟悉了,所以这个时候很明显的察觉到了黄中李的情况.
“黄中李竟然也携带了混沌魔神的尸体,而且看起来应该是生命魔神的......不过也无所谓就是了,时间不出,空间为王,生命之道再层次赶不上我的时候对我的威胁不高.”
念叨着这样的话,随后扬眉又缓缓闭上了双眼.
吞噬混沌魔神尸体这样的事情它已经做过一次了,所以他一点也不在乎黄中李那边是否也吞噬了混沌魔神的尸体.
他真正在意的还是理论上绝对存在的那样东西.
那才是他回到洪荒的最终目的.
当他获得了那样东西以后,他保证无论是道尊还是天道,都不会是他扬眉的一合之敌,甚至就连证得大道也是指日可待!......飞卢提醒您:读书三件事收藏
12.难道鸿钧还没死？【1/1】
今天状态不好,就一更了,抱歉从黄中李这儿回去以后天道也就开始了对整个洪荒的排查.
在没有任何线索之前排查是很难的,可有了混沌魔神的尸体这个线索以后排查虽然没简单到哪去,但至少也多了一些想法和范围.
而天道去排查这些事情去了,罗峰则是在这个时候思索了一下,然后也没继续留在天道宫的主殿里修炼,也打算去做点什么了.
当然,如今没有任何线索,扬眉也没有露头的意思,罗峰也不会像是无头苍蝇一样去找他,只是这个时候罗峰看了一眼地仙界如今的情况,觉得这个时候该去一趟西方灵山了.
要说为什么的话,大概就是...地仙界那边发展的差不多了,西游大劫也要开始了,所以这个时候罗峰也打算把人都叫到一起,然后打算研究一下这西游量劫的问题了.
......罗峰来到西方灵山并且发出号召,好像是祖龙,通天,老子,元始这样的自然在第一时间就赶过去了.
至于罗峰为什么选择西方灵山作为会议点而不是直接在天道宫中开会,主要还是因为天道宫本身对这群圣人有着压迫力,在那里开会他们恐怕半天都不敢说一句话,所以既然是西游量劫,那就直接定在西方灵山了.
等通天他们都来了,然后就发现接引和准提站在山门口,直接把他们给引了进去,然后再往里看就发现罗峰坐在最高的位置上,他们也就和接引还有准提一样,都聚集在了下方.
老子和元始看到这一幕就玩味的看了接引还有准提一眼.
毕竟这两位灵山的主人如今看起来就和客人一样,还是比较有趣的.
倒是............接引和准提一点也不在意,这一刻毕恭毕敬的等待着罗峰开口.
对于他们的这些细节性举动罗峰也都清楚,但是他也不想去管这些琐事,这个时候也就直接开口了.
“之前我们已经经历过不量劫了,龙汉初劫,巫妖大劫,封神量劫......说真的,经历了这么多次量劫,就算没长脑子,用膝盖去思考也应该总结出一些经验来了.
龙汉初劫是刚接触,巫妖大劫的时候你们还不够强,量劫的时候在场的各位当中有不少都是量劫的主角.
前三次没有经验也就罢了,这次量劫的主角不是你们,该推算出来的也推算出来了,如果这一次再闹的和往次一般风的,那你们几个再这次量劫结束以后就都去给我闭关十个10元会,少一天都别出来,好好思索一下自己究竟蠢在了什么地方.”
“我们知道了.”
接引和准提对罗峰很敬佩,也很感激,祖龙基本上就算是罗峰的家臣了,而其他几个都是道门弟子,这个时候道祖死了,道门上下自然以道尊为首.
至于女娲......这次她根本就没过来,对于..这西游量劫,量劫的主角之一和她有关系,她自然而然就能享受到量劫所带给她的好处,所以她对于..其他的布置和安排都没兴趣.
而平心的话也是不管....
这些事情.
基本上天庭和地府还是祖龙和帝江合计一下就差不多了的,而这一次过来的代表就是...祖龙了.
所以因为阵容就是这样的,在这里他们听到了罗峰的训话以后也就暗自记在了心里,打算相当严肃的对待这件事了.
毕竟十个10元会不算长,但是就好像罗峰说的那样,要是已经以各种身份经历了三次量劫的他们还会栽在这上面的话的确是太丢脸了.
尤其这次他们还都不在其中,而且也把该推算出来的东西都推算出来了.
而罗峰看到他们都点头了,这个时候也就继续开口了.
“不过说归说,这方面的事情就交给你们去讨论好了,这是地仙界的第一个量劫,除了........那作为量劫主角之一的猴子之外,其他的我也无心参与和染指,具体该怎么办你们就自己处理吧.
但这次叫你们过来,主要还是告诉你们一下,最近都小心一点.”
一边说着,罗峰随手一甩,直接在周围布下了数道禁制,然后天道感应到了这一切,天机直接封锁,这也让灵山在这个时候成为了整个洪荒最安全的位置.
这群圣人和混元大罗金仙们都感应到了这一切,然后在这个时候也严肃了起来.
其中通天和祖龙还没多想,倒是............老子等四圣这个时候的第一想法就是...——难道鸿钧还没死也就是罗峰不知道他们是怎么想的,否则这时候八成%要感叹上一句.
——都是鸿钧道友的好徒弟啊.
......看无下划线版小说请下载飞
13.情况可能比我们想象中的要遭【1/3】
对于他们的想法罗峰没有点破,只是这个时候直接开口把有关扬眉的事情说了出来.
“有一个在鸿钧道友成圣之前就突破为混元大罗金仙,然后被天道赶出去的家伙回来了——他叫扬眉,在混沌当中找到了残破版的混沌珠,然后又从鸿钧道友的手上抢走了残破版的造化玉牒.”
随着罗峰开口,元始等人都诧异的瞪大了眼睛.
首先他们本以为鸿钧是罗峰杀的,但是现在看来显然不是那个样子.
其次......那么多年之前的混元大罗金仙,然后一直在:混沌当中历连,如今还有着两件残破般的混沌至宝.
四圣总感觉无论他们当中的哪两个碰到了这样的怪物可能都没办法全身而退.
至于通天和祖龙倒是............也严肃对待了,毕竟这事情是罗峰说的,所以他们俩也对扬眉报以了最大程度的警惕.
“遇到他了就联系我,到时候我会出手去对付他的,而联系的手段......”
一边说着,罗峰随手一甩,几道流光直接涌入了他们六个66的体内.
“到时候你们催动这道力量自然就能联系到我了,不然的话你们若是被圈进了混沌珠所在的位置,对方虽然在拿到你们的道果之前杀不掉你们,可是把你们困住却还是有可能的.
所以最近行走在洪荒当中还是要小心一点,但是却也不用小心太多——毕竟你们当中不是圣人就是...混元大罗金仙,真的打起来了也并不会毫无还手之力就是了.
最多......最多可能也就狼狈一点.”
“我们知道了.”
听到罗峰这么说,在场的五位圣人也反应过来了.
圣人的道果在天道这边,就算他们真的被扬眉抓到了又能如何天道不灭,圣人不死可不是…开玩笑的.
至于通天,他这边有着诛仙剑阵,而且罗峰也给了他通讯手段,就算遇到扬眉了也不会出什么问题就是了.
带着这样的想法,该说的罗峰了,然后他也就直接转身离开了.
而在场的几位彼此对视了一眼,最终接引和准提灵山,祖龙似乎章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“咱们三清好久都没聚一聚了,之前还闹出过一些问题,如今我们就一起论道修炼,通天你看如何”
老子率先开口,元始也没有意见,通天思索了一阵子,最终还是点了点头.
“好.”
而祖龙看着他们三清再度聚集在了一起,这会儿也就松了口气,不再去管通天那边的事情了.
毕竟他们三清聚集在一起,就算是那个…扬眉找过来了怕是也难以对付.
......而罗峰离开了西方灵山以后也就回到了天道宫.
他回到了天道宫,然后就看到了六耳带着两个徒弟找了过来.
六耳这两个徒弟罗峰都认识.
一个是三皇五帝时期六耳收的大弟子无支祁,另外一个就是...封神时期六耳去收下的徒弟袁洪了.
算起来它们三个3倒是............也同出一源,现在这混世四猴当中也就差那最后一个了,而六耳这次找上门来也正是为了那灵明石猴的事情而找过来的.
“师尊,我想前往地仙界,开山立派,等待时机收下我那最后一位亲传弟子.”
六耳这样说了,罗峰也就点了点头.
经过了这么多年的修行,六耳的实力也有准圣巅峰了,而无支祁和袁洪也在前阵子突破到了准圣境界,所以让它们三个3去地仙界罗峰倒是不怎么担心.
“去吧,不过也别太着急了.”
“弟子遵命.”
随着罗峰的指令,六耳也就带着自己的两个徒弟离开,前往地仙界了.
而罗峰则是回到了天道宫主殿,然后也就看到了天道的身影.
“事情调查完了”
随着罗峰的询问,天道点了点头,表情还是那副清冷的样子,但是罗峰和她接触的多了就能看出来,似乎她的表情当中带着一份严肃.
似是被这份严肃所感染,罗峰多少...也严肃了起来.
“调查完了,情况可能比我们想象中的要糟.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
14.他输就输在他对如今的洪荒并不了解【2/3】
“最开始我只是调查混沌魔神的尸体,这点有了黄中李这个例子以后对我来说调查起来没有难度,然后我找了一大圈,倒是............找到了几个这样的例子,不过首先是它们和黄中李这种完全没法比,其次就是...扬眉也没有找过它们的迹象.”
听着天道这么说,罗峰挑了挑眉头.
“那就不能是扬眉没找到”
随着罗峰的话,天道摇了摇头.
“不,虽然我没办法找到有残破版混沌珠的扬眉,但是我很肯定他之前已经找到了其中的一个,但是他却什么也没做,也完全没有抢夺那些.........混沌魔神尸体部件的想法.
而且我通过调查洪荒内部的变化来看,那扬眉找过的地方八成%都是和这些............混沌魔神的尸体所无关的地方.
所以首先的问题就是,我们大概推测错误了,扬眉要找的并不是混沌魔神的尸体.”
听天道这么说,罗峰点了点头,随后天道就继续开口了.
“而且,从痕迹和改变来看,扬眉每次去找一个地方都是特别有目的性的,然后去找了一圈也就结束了,我根据他所寻找过的地段查看了一下,发现按照他的寻找方式,他大概已经把整个洪荒都找遍了,所以从最坏的可能性来看,说不定扬眉已经找到他想找到的东西了.”
对于..天道的说法,罗峰笑了.
“也不一定,一种可能就是...他现在找到了自己章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
就好像我说的,他早晚会找上门来,到时候你需要的就是...足够强大的实力,仅此而已.”
看到罗峰的态度,天道感觉自己多少...被他感染了一点,这个时候也放下了之前一直携带着的担心,点了点头.
而罗峰察觉到了这一点,也就继续开口了.
“而另外一种可能就是...,他还没找到.”
听罗峰这么说,天道先是挑了挑眉头,随后她也就反应了过来.
“你是说洪荒当中根本就没有他找......不,这个时候应该说,他想找到的东西已经被别人提前得到了”
罗峰摇了摇头.
“这两种可能性肯定有,但是不大.
毕竟要是扬眉连个准确的消息都没有的话,我觉得还是不可能的,而且要说被别人找到了......你看他的行为如此具备目的性就知道了,如果真的被别人找到了他八成也能知道,早就应该找过去了.
所以这个时候最有可能的就是...,那东西要是扬眉没找到的话,大概就是...当初跟着地仙界一起被我们给分割过去了.
所以这个时候他想寻找的东西,可能就在地仙界,而不在洪荒本身.”
“原来如此.”
这个时候的天道隐隐之间有了些反应,随后她和罗峰对视了一眼,两个人都看到了对方眼神当中的笑意.
“扬眉这次回来,要说输的话,可能就要输在他对洪荒这段时间的改变并不了解上了.”
“是啊.”
在罗峰说出这句话的时候,他活动了一下手腕,他手腕上那能和天道直接交流的锁链上闪烁过了几分淡淡的流光,看起来就像是宝光的闪烁,但实际上却是这锁链发动的时候才会有的效果.
这也就代表着,罗峰和天道在交流的同时也在利用锁链带来的链接交谈着.
至于他们在锁链的链接当中究竟交谈了什么——那就是只有他们两个才会知道的事情了.
......而在罗峰和天道交谈完毕以后,在另外一个方位,扬眉的身影伴随着一颗1灰色的珠子虚影直接浮现.
突然钻出来的他冷哼了一声,随后又笑了起来.
“我可能会输,但是却绝不会输在你们这种自大的家伙手里......看来你们还是小瞧了混沌珠的威力,更是小瞧了我扬眉,地仙界,如果是从洪荒当中分割出去的话,那我章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以——这次获胜的终究还是我扬眉!”
带着这样的想法,扬眉哈哈大笑了几声,随后再度化作一个灰色的黑点,直接消失了.
......看无下划线版小说请下载飞
15.感觉他基本算是废了【3/3】
罗峰和天道简单把事情说了说以后他俩就在天道宫的主殿内部沉默了好一会儿,许久之后罗峰单手摊开,拿出了混沌珠的碎片,发现混沌珠的碎片上已经不在散发出特殊的光芒,然后罗峰和天道才笑了起来.
“看来刚刚扬眉已经把我们说的话都听进去了.”
罗峰在这个时候也就直接开口了,而天道则是看着罗峰,有些不理解的开口了.
“既然你发现了这混沌珠的碎片能在那个残破版的混沌珠靠近的时候做出有效反应的话,那你为什么不在刚刚就直接出手找到扬眉然后把他所带来的隐患给解决了呢”
听着天道的询问,罗峰摇了摇头.
“首先我非常理解混沌珠究竟是一件怎样的法宝,所以对方要是发现我们在寻找他在这个范围内的什么地方,八成%就跑掉了,而他跑了以后我们再想找到他就会变得:无比困难.
所以章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..罗峰的说法天道点了点头,但是她的眉头却还是皱着的.
“所以你打算舍弃地仙界”
听天道这么说,罗峰摇了摇头.
“不,舍弃了地仙界对躲在混沌珠里的他来说也没什么用处,就算等他去了地仙界以后我直接把地仙界炸了可能他都能躲过一劫.
况且为了扬眉而舍弃了一整个地仙界......说真的,对我们来说实在是损失太大了,所以我准备了一个更适合与扬眉作战的环境.”
一边说着,罗峰收起了混沌珠的碎片,然后再度摊开手,这一次天道看清楚了,就连她这个平日里表情平淡的天道在看清了罗峰手上究竟有着什么东西以后也瞪大了眼睛.
因为.
此刻出现在罗峰手上的是一颗1看起来朴实无华的珠子.
但你若是仔细看过去那珠子就好像能把你的目光和注意力全都吸进去似的,盯住了就不再能挪开目光.
能有这样的影响,而且气息也类似,所一下子就认出了这东西究竟是什么.
毫无疑问——这就是完整珠.
......扬眉对于..天道宫此刻发生的事情一点也不清楚.
他知晓了东西,在地仙界以后他就对着地仙界所在的位置找了过去,然后也就顺着地仙界的通道向着地仙界出发了.
不过这个时候罗峰则是已经动手了.
链接地仙界和洪荒之间的通道本来就是由天道在管理的,所以这个时候罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
地仙界和洪荒之间的通道本来是一条线,然后罗峰也就直接在这条线的中间把混沌珠的入口给扣了上去.
那些.........正常通过的罗峰就给放过去了.
然后他发现扬眉也顺着洪荒那个方向的通道过来了,也就直接把他给扣下了.
仗着残破版的混沌珠,扬眉在外边完全可以作威作福,但是在完整的混沌珠内部,他那个混沌珠也不过就是个有缺陷的法宝罢了,根本就不能起到有效的作用,甚至还会被完整版的混沌珠给压制住.
但是扬眉感应不到这些东西,他在来到了‘地仙界’以后,看着罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“这里就是地仙界吗”
......扬眉进入了完整版的混沌珠世界以后,他的威胁其实就解除了一大半.
对于..扬眉,罗峰是不觉得他能打得过自己的,所以接下来要注意的问题也就只是该在什么时候来处理扬眉罢了.
不过现在比较起处理扬眉,其实罗峰对另外一个问题很好奇.
——那就是扬眉究竟在找些什么.
之前他找遍了洪荒都没有,那东西肯定真的就在地仙界了.
所以带着这样的疑惑,罗峰看了看扬眉在混沌珠内的行动,然后做出了一些总结,之后他自己向着地仙界的方位过去了.
他从一开始就不觉得扬眉会是自己的对手,所以这个时候......“先去看看扬眉在找些什么好了.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
16.盘古道果【1/1】
今天状态不大好,就一更了,抱歉地仙界罗峰之前就来过.
只不过当时地仙界刚被开辟出来,远没有如今这般绚丽和繁华.
严格计算起来,其实洪荒除了........灵气浓度之外,是没有地仙界繁华的.
毕竟洪荒当中的生灵各个都有着自己的神通和本领,除了........少数几个势力会挪动土木之外,其他的修士往往建个道宫也就结束了.
而道宫一般都藏于他们的道场,平日里也不会显露在外边.
地仙界和洪荒对比起来,大概后者更像是没开发过的原始世界,而地仙界因为人族的兴起,这里已经有不少城市的影子了,人类的城市链接在一起就是...所谓的国家,甚至朝代都走了好几轮了,发展程度和洪荒完全不是一个路子,,寻常的修士看到这边的情况没准还会感觉有点好奇也说不定.
但是罗峰和他们不一样.
且不说实力层次方面拉开了差距,就单单是罗峰见识过后现代化都市这件事就远不是他们所能比较的.
这里的东西对罗峰而言还是太原始了一点,初来乍到他倒是............看了看,但归根结底也就仅看了看,然后也就开始按照扬眉的方法在地仙界里寻找起他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
......扬眉的方法很简单.
说到底就是...大致确认一个位置,然后过去用自己的力量以特殊的方式对周围进行刺激,然后再催动造化玉牒去感应周围的情况——仅此而已.
需要注意的地方首先是位置,然后是那个…特殊的方法,最后则是造化玉牒的反应.
前边两个扬眉都给演示过了,本身地方足够特殊,方法也不算太难,罗峰看上几遍也就清楚了.
再加上他的混沌珠内如今演化出来的就是...地仙界的模样,所以扬眉去找了什么地方他也去找就差不多了.
这件事唯一困难的地方就是...造化玉牒的反应.
因为扬眉没找到,所以罗峰造化玉牒该有怎样的反应,然后他也就顺着一路找了过去,打算把造化玉牒所有特殊的反应全都注意到.
不过这件事罗峰最开始时候觉得很难,但是等他真的找上去以后才发现,这件事可能也没有他想象中的那么困难.
要说为什么的话,大概就是...造化玉牒平时根本就没什么特殊的反应,所以这种情况的话你只要盯着造化玉牒,并且再它有所反应的时候立刻.
察觉就足够了.
带着这样的想法,罗峰也就直接开始了自己在地仙界之内的寻找.
......最开始的时候罗峰是跟着扬眉的步伐一起的,但是逐渐的,他的步伐就比扬眉快了.
在扬眉大概探索到一半的时候,罗峰这边则是已经走进了最后一个探索地点,然后利用扬眉的手段催动了一下,随后又释放出了造化玉牒.
如果扬眉寻找的东西真的存在的话,那么在洪荒他没找到,这就说明东西,应该就在地仙界.
而地仙界被找了一圈,如果这里没有的话那就是真的没有了.
所以伴随着罗峰的探索,他的眼睛已经放在造化玉牒之上,就这样行进了没多久,然后罗峰就发现造化玉牒终于给出了和往常不一样的反应.
最开始罗峰是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“近了.”
带着这样的想法,然后罗峰就在这里绕了一圈,最后他终于找到了那个…造化玉牒反应最大的位置,然后直接催动法力也运转造化玉牒.
随后造化玉牒之上的光芒越发.....浓烈,到了最后,造化玉牒的光芒膨胀到最大,而虚空似乎被这光芒给撕开了一道口子,然后一个圆形的东西直接被吸了出来,直接被造化玉牒给吸了进去.
罗峰看到这一幕,确认了这里没有其他的东西,造化玉牒也没反应了以后他就祭出造化玉牒,然后把那个…小圆球放了出来,直接收到了系统背包里.
进了系统背包,这个小圆球的名字也就浮现了出来.
看到这东西的名字,罗峰也就理解了扬眉为什么会对这个东西念念不忘了.
因为,这个小圆球的名字叫——盘古道果.
......看无下划线版小说请下载飞
17.你不需要纠结那么多东西【1/1】
稍微整理一下收尾,不好意思啦盘古道果罗峰在得到了这东西以后很明显的楞了一下,然后他也就清楚扬眉的执念为什么那么深了.
虽然不知道他是如何知道这东西就在洪荒的,但是他的实力大概比鸿钧强,但是看起来又没有强过自己的样子,这样的他要是获得了盘古道果,恐怕还真是一次飞跃性的提升.
只不过......“盘古的东西,就是那么好拿的吗”
想到这里,罗峰摇了摇头,脸上闪过了一丝讽刺.
没到这个级别之前对于这样的事情并不清楚,但是他罗峰如今也是这个级别的,所以对于盘古的想法可以说是一清二楚.
讲道理,如果他也落得和盘古一样的下场,那么接下来他的道果要是还留着,就算已经失去了元神,不具备再度为自己创造出躯体的能力来了,但要是有比自己弱的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
只有这点事没有任何疑惑的问题.
若说原因的话,只有自己比他强这一点也就足够了.
不过看样子扬眉要么是不清楚这一点,要么就是他有什么特殊的手段......但是现在也无所谓了,因为先一步拿到这盘古道果的终究是他罗峰.
而比盘古弱的可能需要担心这一点,但是罗峰却一点也不需要担心.
带着这样的想法,罗峰直接从地仙界离开,然后收起了盘古道果,之前钻进了混沌珠之内.
吸收盘古道果做出突破这件事随时都可以,但是在那之前罗峰还是先打算把扬眉这个隐患给处理一下.
......罗峰在地仙界寻找盘古道果,得到了盘后又花了一定的时间推演,研究.
而在这段时间里扬眉则是珠模拟出来的地仙界里寻找了一大圈,最终把所有可能出现的地点都找过了,然后什么也没发现.
“这怎么可能!”
找过了最后一处,发现这里也没人以后扬眉先是不敢相信,然后多少...带着一点疯狂,最后则是让思维落在了别人的身上.
扬眉对混沌珠很自信,他觉得之前罗峰和天道肯定是发现不了他的——那这样的话罗峰和天道的嫌疑被排除,那么就只剩下是别人拿走了那盘古道果.
“哼,拿走了又如何,出了那罗峰和天道之外,哪怕是其他圣人......”
想到这里扬眉不说话了.
的确,要是弱者的话拿到了盘古道果以后也没用,但是圣人......圣人当中的其他一些不算什么,可要是被那三清拿到了盘古道果,然后他们三个是盘古元神.
在这样的情况下盘古就会自然而然的复活.
他可不是…那盘古的对手.
扬眉的记忆当中有过盘古战斗的画面,他吞吃的混沌魔神的尸体上也残留有盘古的相关信息,他很清楚自己不可能是那位元始天王的对手,所以这个时候他多少...做出了一些思考.
这个时候的扬眉眉头皱的很厉害.
因为如今的一切都已经超越了他的计划,让他一时之间有点不知道自己接下来该做些什么了.
“你也别太纠结了.”
也就是这个时候,罗峰出现在了扬眉的面前,让扬眉直接摆出了战斗姿态.
而罗峰看着扬眉,这个时候他笑了.
“你也不需要纠结些什么,无论是东西,没找到还是其他的,其实这些事情对你来说都没什么好纠结的.”
一边说着,罗峰抽出了弑神枪.
这里毕竟是混沌珠内部的世界,所以罗峰还没想过要在一开始就使用盘古开天斧.
带着这样想法的罗峰直接把枪尖对准了扬眉,随后就好像是在和他聊家常一般,用相当平淡的语气直接开口了.
“毕竟你在这里遇到了我,那你就已经没有未来了.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
18.现在开始第二回合吧【1/3】
听到罗峰的话,扬眉冷哼了一声.
虽然他对于..罗峰找上了自己这件事有些奇怪,但是他却是一点也不害怕罗峰的.
最多也就是...担心罗峰有什么奇怪的手段,但也仅此而已.
所以这个时候的扬眉听到罗峰的说法,直接就踏前一步,收去了混沌珠,露出了自己那副老人的身形来.
“没想到竟然被你发现了......但是你真应该带着天道一起过来的.”
扬眉看着罗峰,语气平淡,就好似在阐述什么既定的事实.
“毕竟如果是你们两个一起过来,没准还能给我带来一定的威胁,但如今只有你一个的话......”
话说到这里,扬眉冷哼了一声,看着罗峰的眼神异常冰冷,而他本身也在这个时候消失在了原地.
“对付起来太轻松了啊!”
扬眉的声音上一秒还在:一段距离之外,下一秒就出现在了罗峰的面前.
罗峰甚至能听到扬眉的声音突然就在自己的耳边响起,然后等他注意到的时候就发现扬眉的手已经插入了自己的胸口,穿透了自己的心脏.
伴随着扬眉的举动,一股无形的力量从扬眉的手臂上散发了出来,直接对着罗峰的元神轰了过去,但是......这股能量的确打中了罗峰的元神,可是却完全没用.
毕竟大道给罗峰所带来的不死能力当中,元神防御是写在很前边的东西,故而导致了扬眉的攻击完全没用.
不过扬眉显然是不知道这一点,发出了攻击以后就要把手拔出来,但是还不等他真的这么做,他的手臂就被罗峰给抓住了.
扬眉愣了一下,然后他看向罗峰的脸.
他本以为元神被击伤了的罗峰应该是一脸痛苦,甚至还有些虚弱的,但实际上的罗峰却是脸上带着一抹疯狂的笑意,然后带着几成期待的和他对视着.
“的确,如果你有这种手段的话那么就算是鸿钧也不会是你的对手,但是然后呢你可别告诉我你的攻击这样就结束了.
随着话语的行进,罗峰的语气逐渐冰冷了下.
“毕竟,那样的话我可是会非的.”
对于..罗峰的话扬眉此都忘记在意了,他看着罗峰的状态先是愣了一下,随后皱起了眉头.
直接攻击元神是他专门为了对付圣人和混元大罗金仙研究出来的特殊攻击手段.
毕竟圣人在道果寄存天道以后就算躯体被摧毁了也没有任何作用,而混元大罗金仙的道果你要是找不到的话也同样没办法把他杀死.
但是道果只能重塑躯体,如果元神被打碎了,那么哪怕是圣人和混元大罗金仙也绝对会受到重创.
就算之后能通过特殊的手段恢复过来,所需要花费的时间也绝对是超乎想象的.
这样的神通也算是扬眉在吞噬了那尊混沌魔神的躯体以后所得到的最让他满意的一次收获了,只是如今看来在对付完鸿钧以后这门神通也就吃瘪了,因为它对罗峰好像一点作用也没有.
在发现这一点以后扬眉有些不舒服,但是却没慌.
他的双眼散发出了淡光,元神直接和造化玉牒链接在了一起,他打算利用造化玉牒里的知识储备直接看出罗峰这边是使用了怎样的法门和神通,只可惜就算是造化玉牒也看不透罗峰.
而罗峰看着扬眉这个样子他也就知道了——扬眉似乎已经没有后续的手段了.
清楚了这一点的罗峰叹息了一声,随后看向扬眉的眼神也一口气冰冷了下来.
“原来如此,看来这就是你唯一的手段了......既然是这样的话,那你甚至连利用价值都没有.”
罗峰发出了这样的声音,随后扬眉就感觉到罗峰抓住自己的部位似乎直接变红了,然后他立刻就章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他在这个时候没办法直接用空间之道把自己转移出去,他在这个时候用尽了一切的手段也没办法脱身.
然后罗峰那边就爆发了.
实质化的业力好像魔鬼的爪子一般缠在了他的身上,虽然这样的业力对于..扬眉来说并不能给他造成实质性的伤害,但至少作为一个标记是合格了的.
“这样你就没办法用混沌珠把自己给藏起来了,毕竟你的混沌珠是残破版的,不可能把这么多的业力气息全部都给盖住......既然你已经跑不了了的话,那我们就开始第二回合22吧.”
随着罗峰的说法,他直接收起了混沌珠.
伴随着混沌珠的消失,罗峰和扬眉直接就出现在了洪荒和地仙界的接口位置,然后又被天道给排除到了混沌当中.
如此一来,就算是罗峰也能全力以赴了.
......看无下划线版小说请下载飞
19.也该结束了【2/3】
听到罗峰的说法,扬眉直接把手抽了出来.
这次罗峰没拦着他,让他和自己拉开了一些距离,而罗峰的伤势则是在瞬间也就恢复到了完好的状态——毕竟心脏被打碎这种事情对罗峰来说能否算作是伤势都值得怀疑.
扬眉看着这样的罗峰,他皱起了眉头,随后直接转身.
在这个瞬间,整个世界仿佛都失去了色彩,变成了好像老式胶片上的那种彩影的状态,唯有扬眉不是那个状态,并且也可以在这样的世界当中自由的活动.
——时间静止.
如果有第二个人出现在这个世界里,那么他或许很轻易的就能发现这一点,不过奈何如今在这个世界里的也就只有扬眉自己了.
“哼.”
使用了时间静止的扬眉看着罗峰,冷哼了一声.
时间不出,空间为王.
本来扬眉修行的是空间之道,而且对这一道颇为精通,但是之后他这个空心柳树被罗喉自爆所伤,也就是那一次他发现了自己这柳树的空心里边竟然藏着一具近乎完整的混沌魔神的躯体.
不是别的魔神,正是时间魔神.
发现了这一点的扬眉想了很多办法把那具时间魔神的躯体给吞噬了,然后他也就一口气把时间之道也给精通了.
时间为尊,空间为皇.
而同时掌握了时间和空间的扬眉向来自负,这次回到洪荒也是一样的.
但是奈何他那罗峰真的是没什么好办法,所以扬眉也就打算再观察一阵子了.
对,他就是打算逃跑.
虽然听起来可能会有些意外,可能会觉得到了他这个级别逃跑有些太丢人了,但实际上扬眉却从来都不这样认为.
逃跑能让他活下去,能让他一点点在混沌当中消磨掉自己身上的业力,然后有着混沌珠的他就可以再回来,藏在暗处,之后重新寻找到胜利的机会.
对,胜利才是最重要的,面子只是次要的.
所以扬眉这个时候就打算离开.
他冷哼了一声,然后深深的看了罗峰一眼,随后向着混沌深处远遁而去.
等时间恢复了运转的时候,扬眉影已经从罗峰的眼前消失了.
但是对于这样的事,峰一点也不意外,甚至没有丝毫的惊讶.
毕竟扬眉掌控了时间这件事,早在他一开始对付自己的时候罗峰就已经清楚了.
毕竟他的不死能力可是很全面的,时间停止对他来说也是没有作用的.
第一次他想看看扬眉要干什么就让他那么做了,第二次他眼睁睁的看着扬眉离开则是对他的行为丝毫不做在意.
毕竟,如果罗峰的攻击范围是一千米的话,先让你跑个一百米你又能如何呢可能同时掌握了时间之道和空间之道的扬眉在战斗力方面的确强的可怕,但是在保命能力,或者说是逃命的本事上却是一点也比不过鸿钧.
了解了这一点的罗峰收起了弑神枪,拿出了开天斧.
随后他身上的气势在一瞬间凌厉了起来,他的双眼在这一刻跨越了距离的限制,直接锁定在了扬眉的身上.
然后他把手中的斧子高高举起,对着扬眉所在的方位挥舞了下去.
“也该结束了.”
......扬眉跑到了一个自己认为安全的距离以后才算是松了口气.
毕竟那个…罗峰看着实在是太诡异了,就连造化玉牒都看不穿他究竟使用了怎样的神通——不过也有可能是因为自己的混沌珠和造化玉牒都是残破版的.
带着这样的想法,扬眉开始了接下来的谋划.
但就在他思索这些事情的时候,突然之间他就感觉到远处有一股气息炸裂开来,然后罗峰的存在感在他的感知范围之外突然出现在了他的感知范围之内,然后他的存在感也在他的感知当中被无比的放大了.
“这都能追上!”
扬眉有些惊讶,然后再度停止了时间.
停止了时间他直接就要催动空间之道逃跑,但是这个时候他也就发现,周围的空间似乎被什么东西给锁死了,就算是他都没办法撕开空间转移到别的地方.
然后.
在这个时间被停止的世界里,虽然罗峰距离他很远,但是他却感觉罗峰仿佛就在他的面前.
他感知当中的罗峰高高举起了自己手中的斧子,随后直接对着他劈了下来.
那只是个简单的动作,但是在这一刻的扬眉看来那个…简单的动作却仿佛没那么简单,那径直下落的斧子就好像在半空中把他躲闪的欲望都给劈碎了一般,让他在这个时候只能眼睁睁的看着那把斧子落在自己的身上.
然后,他被开天斧击中了,在意识消散之前,他隐约听到了这样一个声音.
“也该结束了.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
20.吸收道果【3/3】
扬眉可能做了很多准备,但不可............否认的就是...他比罗峰弱上一节.
在这样的诧异之下他又被盘古斧给劈中了,那么接下来的结果自然也不用多说了.
和罗峰的尸体不一样,扬眉的尸体是一颗1空心柳树,然后在这个时候已经被开天斧给从中间一分为二了.
罗峰找到了他的尸体,随后分别回收,然后又在周围找了好大一圈以后,确认扬眉是真的死了,这才从混沌返回洪荒.
等罗峰回到洪荒的时候,其他人甚至都不知道扬眉死了,而天道这个知情的看到他回来了以后也没多说什么,只是在天道宫把罗峰迎了进去,然后对着罗峰少有的露出了一份淡笑.
“欢迎回来.”
罗峰看着这样的天道其实章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这之后他就该研究一下那盘古道果的事情了.
......扬眉死了的这件事罗峰很快就传了出去.
不过底层从一开始就不知道扬眉来了,如今自然也不知道扬眉死了.
倒是............祖龙他们在防备刚刚做好的时候罗峰突然就来了这么一句让它们多少有点意外,不过这事情也仅此而已.
可能扬眉的确要比鸿钧强,目的也更明确,但是罗峰也不是鸿钧,所以扬眉也没能在这洪荒当中溅起什么风浪来.
而在罗峰对付扬眉的这段时间里,六耳在斜月三星洞化身一名老道人,收徒并且起了孙悟空这个名字,然后它们混世四猴就算是齐了.
它们那边发展到了这一步,这也象征着西游的剧情要开始了.
只不过孙悟空被六耳收徒了是罗峰的徒孙了,它有着这样的身份西方教那边自然也就不敢再......去染指它了,所以佛门之后,但是这个护法却是少定了.
不过那边的事情交给祖龙和通天去处理就差不多实在不行还有老子和元始,那接准提罗峰也了解,它们也不会刻意去为难自己的徒孙.
这些............对于..罗峰来说都是小更小辈的事情,所以这些............他也懒得去管.
在这个时候他就在天道宫当中研究起盘古道果来了.
“这就是盘古道果.”
天道就在罗峰的身边,罗峰也没对她掩饰些什么.
“对,这就是盘古道果,你帮我护法吧,让我来看看盘古当初到底留下了,或者说是经历了什么.”
罗峰做出了决定,天道点了点头.
然后天道也就坐在罗峰的身边给他护法,而罗峰则是直接把那盘古道果吸入体内,然后缓缓闭上了双眼.
......罗峰吸收了盘古的道果以后,一时之间来自道果当中的记录也就全部都出现在了罗峰的脑海当中.
这道果上有盘古修行的法门,有盘古修行的力之道,携带着盘古的各种数据,也记录了盘古的经历,想法,甚至就连他的意志都蕴含在内.
其中对于..盘古所修行的法门罗峰看了几眼,发现除了........开天斧录之外就都是造化玉牒内部所记录的了,他也就只是稍微扫了扫盘古使用法门的经验,然后也就掠过了.
至于盘古修行的力之道,他也没兴趣再更改自己的道,所以也就把其中适合杀戮之道的部分提取了出来,然后也就结束了.
这盘古道果要是消除了那些.........负面影响直接交给一个普通人的话,怕是千年之内他就能证道混元,但是对于..罗峰来说这些东西都是没啥用的,他真正想看的东西,主要还是盘古的经历了,还是盘古开天辟地的过程.
或者换个说法.
罗峰主要还是想看看盘古开天辟地以后到底发生了什么.
如果那个时候什么事情也没出的话,盘古是不可能陨落的,但是奈何盘古说了这条路可以走,而他还陨落了,所以罗峰就章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这,才是这盘古道果对于..罗峰来说的真正作用.
......看无下划线版小说请下载飞
胃疼，请假一天
如题,胃疼,请天假,明早恢复更新,真的非常抱歉.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
21.盘古的死因【1/1】
今天就一更了,真的非常抱歉.
道果里记录了盘古从出生开始所经历的一生.
他最开始的诞生,到了后来的修炼,争锋,然后再逐步领悟到一些东西......对于..盘古的经历罗峰没跳过任何一点,因为这些经历对罗峰来说也同样有着作用,所以罗峰就看了下去.
因为是对道果内的记忆观测,所以罗峰很快就看完了盘古那漫长的一生,然后也就看到了盘古有所领悟,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
那个时候的混沌当中除了........盘古之外还有三千魔神.
三千魔神都知道盘古要比自己更强,但是盘古具体强到了什么程度它们却是一点也不清楚.
然后在盘古章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
掌握三千大道的它们一起出手基本就代表着你所能见到的一切都在一起开始针对起你来了,但是那个时候的盘古面对这一切却只是拿出了自己的斧子.
时间压迫,空间奔流,五行逆转,造化玄元,天雷地火,暗道:金光......面对着三千大道,盘古一点畏惧的意思也没有,直接抡起了自己的斧子,对着面前就砸了下去.
——任你大道三千,我自一力破之!一时之间三千魔神的手段直接被他给粉碎,然后三千魔神也在这次的围剿当中尽数陨落.
完成了这一切,然后盘古也就领悟到了盘古斧录,然后直接利用着三十六手开天斧进行天地开辟.
三十六斧很快就落在了混沌之上,然后混沌被盘古劈出了一道带着光芒的痕迹,随后痕迹当中的光芒扩散了出来,痕迹本身也越来越大,裂痕逐步扩散开来,最后一方建立在混沌之上的空间就这样诞生了.
最开始诞生的时候洪荒世界不稳定,然后盘古就随手一甩,把周围的混沌魔神的尸体全部都塞到了洪荒当中,而他自己飞了进去,双手撑天,双脚踏地.
伴随着它本身的体型不断地增加,天与地之间也越来越大.
而随着洪荒世界越来越大,它也渐稳定了下来,再没有…愈合的风险,甚至自己本身还会进一步的向着周围扩散.
按理来说这个时候盘古就成功了.
他开天辟地是为了证得大道,又不是真的为了创造一方世界.
所以这个时候盘古应该已经成功了,然后他也没有任何必要去把自己填进这方洪荒当中,接下里只需要直接突破应该就可以了.
但是就在这个时候,盘古的双手离开了天,双脚离开了地.
他放任洪荒自由生长,然后他自己则是好像领悟到了什么,正打算开始修炼的时候,画面当中的一部分直接黑了下去,然后盘古就好像被什么的东西砍中了一般,本身的双眼一散,嘴角也流出了一道血痕.
然后拿黑掉的一部分再度恢复了过来,而盘古也直接倒了下去.
他创造洪荒也倒在洪荒,然后本身直接成为了正在生长的洪荒世界的养分,直接填进了整个洪荒.
看到这里罗峰挑了挑眉头,然后他把画面倒回去又看了即便.
那个…黑掉的部分是怎么也看不清了,但是他能明显的看到盘古倒下去的时候背上多出了一道血痕.
而且从哪个痕迹来看,罗峰很肯定那是斧子砍出来的.
看到这一幕罗峰也就让这段回忆自然停止了.
“被斧子砍出来的......”
罗峰自言自语的呢喃了几句,随后看向了头顶的天空.
“原来这方混沌当中还藏着其他的什么吗,而且还是那种…擦藏匿能力特别强,就连盘古都能阴死的存在.”
想到这里,罗峰逐渐笑了起来.
他最开始还以为盘古身死是因为力竭,所以他在这个时候准备了扬眉和鸿钧的尸体,到时候就打算直接把他俩给填进去了.
不过现在看来的话,似乎这件事另有隐情.
一想到这里,罗峰脸上的笑意就停不下来.
“事情似乎变得:有趣起来了.”
......看无下划线版小说请下载飞
临时有事，请假一天
今天稍微有点起晚了,是被电话给吵醒的——然后就发现临时有点事,真的非常抱歉.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
22.那它也没那么强吗【1/1】
撕大纲了,之前难受的时候躺着休息然后突然想到了更有趣的展开,所以最近更新少一点,但月底要是还差不少才完结的话我就想办法加更到完结.
罗峰看到了盘古的死因,所以这个时候的他也就对于..开天辟地这件事有了更多的思考.
具体的准备其实该做的他都做完了,只不过现在最大的问题就是,罗峰之前看到盘古留下的消息里虽然说了开天辟地是正确的路径,但实际上他从犯盘古的道果里翻了一遍,发现盘古似乎没时间做那样的事情.
这其实就代表了一个问题.
之前那个讯息是可能存在欺骗的,但是盘古道果留下来的记录却不可能欺骗自己.
也就是说,之前他看到的信息和盘古斧录可能都是那个黑影留下来的消息,就是为了让下一个能踏入同样级别的存在去开天辟地,从而自己在其中获取某种程度的利益.
这么一想的话......“那对方似乎也没有想象中的那么强.”
......有关黑影和盘古的问题罗峰回去之后就告诉了天道,女娲等人.
天道宫的主殿当中女娲和平心在一旁思索,而天道则是皱起了眉头.
女娲和平心对罗峰也有了解,但是这个时候的他们在思索惯性思维,觉得那黑影既然不开天辟地的时候出现不了的话,那不开天辟地似乎就没有什么危险了.
而天道对罗峰非常了解.
她只是看着罗峰的表情就能很清楚的猜到罗峰的想法,所以她才少见的皱着自己那副好看的眉毛.
“你还是想去开天辟地吧.”
随着天道的询问,女娲和平心愣了一下,而罗峰则是直接开口了.
“当然,都准备了这么长时间了,能到了现在这一步的时候退缩了啊.”
听到罗峰的话,女娲和平愣了一下.
“为什么不是察觉到了那黑影只有在开天辟地的时候才能出现吗,而且之前得到的消息应该也是它骗你的,为什么这个时候还要去这么做”
女娲和平心先是焦急,然后她们想到了罗峰的性格,这个时候又觉得理所当然.
而罗峰则是思索了一下,摊了摊手.
“我通过盘古道果看了盘古的一生.
那黑影是最后突然出现的,在那之前的话盘古是一直修炼,然后突然有所感悟才去开天辟地的——所以可能之前我从开天斧录上看到的东西,的确是黑影为了让人开天辟地而制造出来的假象,但是假象的内容没准是真的呢.”
说到这里,罗峰顿了顿,随后语气柔和了下来,继续开口了.
“而且也不需要担心,对方既然只能用这种阴谋诡计的手段出现,那也就代表着对方没有想象中的那么强,否则的话它也不需要什么阴谋诡计,大可采取.....更直接一些的手段.
尤其是对方没有在盘古开始开天辟地的时候做些什么,而是等对方力竭了才出手的这一点就更是了.
所以开天辟地,如果没发现什么更可靠的证据的话,我还是想去做这么一件事......虽然我也不清楚盘古到底在那一次顿悟当中明白了什么,但是现在修炼已经不能给我带来什么提升了,我的修为似乎达到了一个瓶颈,似乎真的需要一个突破的契机.
我能很明显的感觉到这一点,但是却又不清楚怎样才能继续突破.
所以这件事如果可以的话,我一定回去做.”
听到罗峰这么说,天道轻叹了一声.
“大概知道你已经做出了决定,不过这也没办法,你的修为貌似的确触碰到了上限,这方天地之内终究是没办法容纳更强的存在,而这方天地之外没了天地的加持修行的时候也难以做出突破.
可能盘古大神章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
只不过他失败了,但是你要继续去尝试......”
说到这里,天道的双眼看着罗峰的双眼,她对着罗峰点了点头.
“没办法,既然你一定要去做的话那么就放手去做吧,只不过......在开天辟地之前我们还需要多做一些准备.”
......看无下划线版小说请下载飞
23.联合【1/1】
开天辟地所需要做的准备工作实际上并不多.
只要你有足够的实力,趁手的兵器,然后你在找到支撑新世界的顶梁柱和用来填补新世界的资源也就差不多了.
而这些............恰恰罗峰都有.
他拥有盘古的实力,拥有开天斧,还持有扬眉和鸿钧的尸体,在这种情况下按照他的想法其实是打算稍微准备一下就直接去进行开天辟地的.
毕竟要对付黑影,罗峰觉得好像是通天他们应该也帮不上忙,所以这个时候他其实是打算自己过去的,但是奈何天道,女娲还有平心都没同意,她们都觉得应该带更多人一起过去.
平日里她们基本不会反驳罗峰的意见,但是这一次却在天道的带领下稍微强势了一些.
“还是多带一些修士过去吧,到时候你对付黑影,他们哪怕帮不上忙,但是给你列阵总是可以的,在多个大阵的加持之下就算你的实力已经达到了一定程度,但是也还是有所增幅的吧.”
天道这么说,罗峰也就点了点头.
毕竟天道说的没有任何问题,他也找不到什么拒绝的理由.
“好吧.”
......罗峰这边有所行动,整个洪荒也就跟着动了起来.
首先罗峰就是...道尊的身份,道门弟子本来就应该以他为马首.
然后再加上如今道门的领头人物,三清得知盘古被那个黑影杀了以后非常震惊,然后这个时候也就自发过来帮忙了.
不过他们三个3显然也知道,古的不是现在的他们所能对付的.
所以老子带了不少丹药过来,元始带了不少法,而通天作为罗峰的大弟子,已经开始研究组合大阵了.
再观佛门那边,接引和准提本来就对罗峰没有恶感,再加上罗峰对西方有大恩,这次西方大兴他也没干涉,接引的目标已经达成了,所以整个时候的他们两个也没有坐山观虎斗,的想法,而是直接带着人就过.
而除了这些圣人之外,因为罗峰这边说了这次要用到大阵的加持,所以有不少存在这个时候都来到了天道宫.
比如十二祖巫,比如天皇伏羲,又比如说......陆压.
可能别人不清楚陆压究竟过来干什么来了,但实际上罗峰和陆压却清楚到底是怎么回事.
那帝俊太一还有妖族的主力可还在天上呢,说到大阵能想起十二祖巫自然也忘不掉妖族的主力们.
看到这些成员依次到来,天道点了点头,随后罗峰也走了过来.
“也没什么好说的,洪荒虽然日益扩大,但是洪荒内部的生灵数量却也越来越多.
没有量劫的话,早晚会出现洪荒资源不够用的情况.
所以我开辟另外一方世界本来是为了给洪荒缓解压力,顺便也是为了进一步的提升——但是结果之前该说的我都说了,当初要不是那个黑影出现,可能盘古也不会死.
所以这次在真正开天辟地以前,或者是以开天辟地作为诱饵,把那个黑影给勾引出来.
然后我们就集合我们目前所能集合出来的力量,一举把它摧毁吧.”
在场的有过去的敌人,也有现在的敌人,但是这一刻的他们却没在意这些东西,只是单纯的对着罗峰点了点头.
这不单单是因为罗峰的号召力,更大程度上这也是为了整个洪荒,为了他们的生存环境.
所以这次的事情要是他们之前就知道,那么罗峰不找他们也肯定回过来.
这也就代表着.
洪荒争斗这么多年,这个时候就算是第一次联合在了一起.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
请假一天
如题,今天有点不舒服,请假一天,真的非常抱歉.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
24.汇聚【1/1】
因为罗峰给了准备的时间,并没有直接让三清它们跟着自己一起出发,所以这段时间的洪荒再度活动了起来.
而且这次活动的还和往次的不一样.
平时就算是量劫的时候行动起来的群体也没有这次的大,其中蕴含的生灵数量也没有这次的多.
截教,阐教,人教还有佛门,虽然平日里洪荒当中都是这些势力在行动,但不得不说的就是...洪荒当中最大的势力其实一直都是道门.
只不过道门原本能发号施令的也就只有罗峰和鸿钧,如今鸿钧死了那么就只剩下罗峰了,偏偏这两个家伙平时都不是那种…喜欢进行大规模调动的,所以道门这个词听起来倒是让不少存在都没什么实感.
不过这一次不一样了.
这次罗峰这边开口了,那么道门弟子也就开始汇聚起来了.
本来属于三教的都是道门弟子,然后还有其他没入三教的散修其实也都是道门弟子,它们的弟子也是道门的,所以这一波基本上整个东方的修士都汇聚了过来.
然后再加上其中还要有一些对罗峰比较崇拜的之类的参杂在内.
最后则是佛门那边也赶了过来,然后整个洪荒的力量就全都被调动了起来.
第一天的时候来的都是大神通者来询问具体发生了什么,接下来又该怎么做.
第二天的时候一些散修逐渐感到,然后大家坐在一起讨论之后的计划.
第三天的时候人员逐渐到齐.
直到第四天日初,密密麻麻的修士汇聚成了漆黑色的河流,仿佛长龙一般从东海扩散到西海,甚至在这个数量往上还有进一步增加的意思.
来的修士的确是多,然后佛门那边的对道门的修士没办法插手,三教这边也就开始主动接受了管理的任务.
虽然这次的确是要有所行动,但是开天辟地入混沌,所以对于大罗金仙往下的存在三教还是主动接手让它们回了,也就唯独大罗金仙往才能接受这一次的随行任务.
而修为不到大罗金仙还章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
就和执掌星宿的修士就与嫦曦都没过来一样,这群修士若是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
虽然看起来在这里列阵可能没用,但实际上天道是自己人,而且阵法里也存在万仙阵那种…把整个大阵归为己用的阵势,所以在这边列阵对于..之后的战斗来说算是底牌的同时也算是一个保险栓.
最后留下来的大罗金仙数量也不算少,然后罗峰在人群汇聚完毕以后也就走到了人群的最前边,随后吸了口气.
往常罗峰面对这种场面的时候都难免会长篇大论的讲一讲,但是这一次他说的却特别简单也非常的干净.
“走吧.”
随着罗峰这样一句话,他率先进入了混沌,然后这群修士都做好了自己的准备,在几位圣人的带领之下随着罗峰一同迈入了混沌.
其中平心倒是............跟在罗峰的身边,但是天道却还留在洪荒之内.
毕竟天道如今还没办法离开洪荒,最多只能送到地仙界,然后也就要回去了——若是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过现在还没到那个时候.
带着这样的想法,罗峰带领其他修士在混沌当中找到了一处空旷的位置.
“你们先做好准备,接下来我就要动手了.”
随着罗峰开口,就算是圣人都在一瞬间和他拉开了距离.
毕竟开天辟地,这件事听起来余波估计都大的可怕,所以几位圣人赶忙拉开距离,然后给它们身后的大罗金仙还有准圣们架起了防御,而那群…准圣和大罗金仙们也开始列阵了.
看到了这样的一幕,罗峰点了点头,随后拿出了开天斧.
这个时候的他看着混沌,然后长出了口气.
“那就开始吧.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
请假一天
如题,明天房东带人来看房子,今天让我收拾一下,工作量还挺大的,不好意思啦.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
请假一天
事情昨天没都处理完主要是因为昨天那个人没看上这房子,房东今天又要带来一个不过这次说了是最后一个了,真的非常抱歉.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
25.开天辟地下的阴影
说了开始,然后其他人也就都和罗峰之间拉开了一定的距离,之后罗峰这边也就动手了.
开天斧被他握在手里,然后猛地对着虚空劈了下去.
开天斧录已经被罗峰掌握了,最后一手可能在使用的时候困难一点,但是前三十五手的话使用起来甚至称不上是用难度.
“哈啊!”
罗峰张开嘴巴发出一声低喝,随后一股相当狂暴的能量从他身上向着四周扩散了出去,转瞬之间就让周围的混沌翻腾了起来,然后也就是在这个过程中,罗峰找准了位置,挥出了第一斧.
被他轮圆了的开天斧直接印在了混沌之上,随后散发出去的斧锋就好像坠落的月牙一般展开,瞬间就在混沌之上留下了属于自己的痕迹.
一斧落下的同时,在那被劈砍出来的痕迹还没消失的时候,第二手开天斧就劈在了同样的位置上,然后是第三手,第四手......三十五手开天斧如同行云流水一般落在了虚空之上,随后到了最后一手的时候罗峰才长出了口气,流转起了自身的力道,直接挥出了第三十六手开天斧.
三十五手开天斧下落以后,混沌之上的裂痕本来就已经相当明显了,如今这三十六手落下,那裂痕的方位一瞬间亮了起来.
好似爆炸,又仿佛新生.
耀眼的光芒转瞬之间就铺满了周遭,然后那个…裂口就好像一副张开了的嘴巴,直接在罗峰的面前张开,然后周遭的混沌已经没办法愈合这裂口了,裂口的内部也随着混沌的无法愈合而越开越大.
“是时候了.”
罗峰神吸了口气,然后单手一甩,扬眉那空心柳树的尸体就出现在了罗峰的手上,然后被罗峰直接塞到了这混沌当中.
它的根部深深的刺入浊气之内,它在转瞬之间就成长,无数的枝干对准了与浊气相对的清气,瞬间就让这本来已经不再扩了口随着它的成长而扩散了起来.
‘这样你就不怕扬眉重新智吗’天道不在这里,但是它却透过天道锁链看到了这里的一切,也通过天道锁链来和罗峰进行了交谈.
‘不怕.
’面对天道的说法,罗峰摇了摇头.
‘这就好像不周山就存在于那里,但是它却没有灵智也没化形是一样的......况且开辟完了世界以后这边也是由你来管理的,我觉得就算这不是扬眉,跟脚这么深厚的存在你应该也不会让它诞生出灵智来.
’简单和天道说了几句,随后罗峰看扬眉成长的差不多了就拿出了鸿钧的尸体,对着新世界的方位丢了过去.
盘古当时就是...没准备,否则的话它若是留下了三千混沌魔神的尸体,那么结果还不一定是怎样的呢.
而罗峰就做好了完全的准备.
用扬眉来当擎天柱,然后再用鸿钧来填补这个世界所需要的.
这一切简直完美.
随着罗峰的想法,鸿钧的尸体逐渐散发出光芒,然后开始分裂,最后被这新诞生的世界给‘吃’掉了.
它的双眼化作日月,骨头化作山川,血液变为河流,皮肤化为地表,经络走成地脉......一切都如同当初盘古大神开天辟地那般.
然后......黑色的影子出现了.
‘小心!’黑影的出现天道是第一个察觉到的,也当场就对罗峰发出了提醒,随后罗峰反应了过来,直接一侧身,躲开了那来自背后的一斧子.
不过再他躲开以后看清了那黑影的面孔,他反倒是愣了一下.
因为他没想到的就是...,这盘古当初所没看到的黑影竟然长着一副和盘古一模一样的面孔.
......看无下划线版小说请下载飞
请假一天
如题,有点不舒服,今天请假一天,真的非常抱歉.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
26.域外生灵
看到那阴影的模样震惊的不单单是罗峰,罗峰身后的三清乃至是洪荒联军这个时候也被黑影的样貌给吓到了.
“这是父神!”
三清没说话,但是帝江却有些忍不住了.
而在这个时候老子摇了摇头,然后开口了.
“不可能的,你确认一下你自己的心跳和血液流动你就应该知道,那是假的,只是使用了某种我们无法看穿的变化法术而已.”
听到老子这么说,帝江这才冷静了下来,然后脸上也升腾起了怒意.
“可恶,竟然变化成父神的模样玷污父神的威严,真是该死!”
“冷静,师尊那边还没动手,你这边先别着急.”
随着通天的话,帝江也算是平息了下来,但是他看着那黑影的双眼当中却依然带着不小的怒气.
而在这边有些喧闹的时候,罗峰则是和那黑影对视着,率先开口了.
“你不是盘古,你到底是谁”
罗峰的话很简单,分成两段,把自己的两个意思表达的都很清楚,而那有着盘古模样的黑影这个时候则是笑了,然后他看着罗峰摊了摊手.
“看起来你应该已经接受了盘古的传承......也是,否则的话你应该也不会找到我这里来.”
黑影先是说了这么一句,然后也就直接开口了.
“我的确不是盘古,准确来说我甚至不算是这方混沌中的存在,我,来自混沌之外.”
混沌之外!听到黑影的话,就算是罗峰都有.
然后黑影就继续说了下去.
“可能在你们的眼里混沌就是...一切,包容一切,但的眼里混沌只不过是大道给予你们这些............内域生灵的保护网罢了.
正常来说我们从混沌之外是没办法入侵到混沌之内的,但是没想到在不少元会以前,那个…名为盘古的个体出现了.
说到这里,黑影笑了起来.
“他真的很强,强到了甚至能把这方混沌撕裂的程度,但也就是在那个时候,我顺着缝隙潜入了进来......嘿嘿,如果要面对全盛时期的盘古那我也不会是他的对手,但是那个时候的他真的很虚弱了,所以我趁着他虚弱的时候偷袭了他,而我也的确成功了.
我吞噬了他的一部分力量,本以为这样就可以把那道裂口给稳定住,然后让我的族人也可以通过裂口来到这混沌之内,接受这层混沌的保护.
但我还是小看了盘古.”
就和刚刚说到盘古的时候他突然笑起来一样,这个时候说起盘古他的脸色又突然阴沉了起来.
“他拼尽最后的力气把我从这方混沌之内给推了出去,然后自己堵住了他撕裂的缺口,最后化为一界,而我也趁着他虚弱,在最后留下了一些东西,就是...期待着域内有存在能再一次做到盘古当初所作的事情,再斩开一道裂口给我通过.”
一边说着,黑影环视了一周,看到了罗峰也看到了罗峰身后面色阴沉的洪荒众仙.
“......不过我倒是............没想到有了盘古作为先例,你们这一次既然想到了用其他的存在堵住缺口这样的手段,只不过已经没用了.”
说着,黑影的双眼亮起了红光.
“你刚刚用了三十六手开天斧,那么你这个时候已经消耗掉不少的力量了,这个状态下的你章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
或许盘古时期的我不是它们这么多人的对手,但是吸收并且笑话了盘古一部分力量的我现在的实力却远不是它们所能比较的.
果然,比较起我们这些............生存环境恶劣的域外生灵,你们域内的生灵有着更好的生存空间——但是这都无所谓了,只要今天把你们在这里解决了,然后再把堵住缺口的东西,打通,那么我的族人也能来到域内,也能获得这样良好的生存环境!”
说到这里,黑影的状态有些癫狂,对着罗峰的位置摊开了双手,笑容越发明显.
“所以,很抱歉——但是请你们去死吧.”
......看无下划线版小说请下载飞
请假一天
如题,今天有点私事,请假一天,真的非常抱歉.
庆十一看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:10月1日到10月8日
27.域内生物和域外生物的差别
黑影的目的很简单.
他来自域外,实际上要做的事情也只是打通域内和域外之间链接起来的通道,然后把域外那些生活在恶劣环境当中的族人拉到域内来,仅此而已.
对于他的做法和想法罗峰不好说是对是错.
但是罗峰却清楚,黑影现在的选择绝对是错的.
混沌域内本来就是大道所加护的位置,域外生灵则是很难有所修为,他最开始刚接触到域内的时候实力不如盘古,所以在盘古死了以后他虽然被送出去了,但他却也在努力进行修炼.
如今他的实力再度有所突破,在这个盘古死掉了的情况下他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过他进来以后看到罗峰没耗费什么力气就完成了开天辟地的时候其实就该跑了.
而那个时候还没跑就代表他的选择已经出现了错误.
“的确,闹剧是该结束了.”
江风看着面前的黑影,单手举起了手中的开天斧,对着它的方位就挥了下去.
黑影看到江风挥下开天斧,这个时候的它不躲不闪,反倒是从正面迎上了下落的盘古斧.
铛!最开始看到这一幕的洪荒众人还以为这黑影犯蠢了.
但是当那黑影的手臂真的和开天斧交接在一起的时候他们才发现,这样的碰撞所产生的不是黑影被劈开的画面,反倒是在黑影和盘古斧碰撞以后传出了金属交接的声响.
“它的躯体怎么这么硬!”
看到这样的一幕,擅长炼器的元始这个时候难免有些失声.
“对方是来自域外,而且说了域外的环境很差......那能在那种环境当中诞生出来的,应该是把躯体锻炼到极限的强者吧.”
对于..元始的询问,回答它的是帝江.
虽然在场有数位圣人论起修为来都要比帝江更强,但是真的说起炼体来,那么就算加上了接引帝江也是比较有话语权的.
“对,对方这就是把躯体锻炼到极限的体在这种情况下对方能和开天斧正面交接,就从这方面去看的话对于..那域外的环境也不难想象了.
接引在这个时候开口了,然后在场修士也都明白了这一点.
“既然是这样的话,道尊和它交手的时候我们也开始吧.”
明白了目前僵持下来的战况以后老子就开口了.
而随着他的声音,他身后的洪荒修士们也向着周围散布开来,就连他们几位圣人也都分散到了几个角落,然后从四面八方围住中间的战场.
这样的事情不可能不被察觉到.
所以黑影在和罗峰僵持的过程中也就直接开口了.
“他们还真是不自量力呢.”
黑影挥动双手与开天斧正面碰撞了一招,然后在这个过程当中他和罗峰对视着狂笑了起来.
“不到这个级别是没办法理解这个级别究竟有着怎样的力量的,你们域内生物就是...方便,当初有着盘古,如今还有着你......不过拥有了这份力量之后也就代表着如今只要我把你杀了,那么剩下的这群修士也绝不会是我的对手了吧!”
一边说着黑影和罗峰一同发力,然后双方在交接过后直接分开.
这次拉开距离,双方都没有直接靠近,所以黑影在这个时候也就摊了摊手,把他刚才没说完的话给说了下去.
“毕竟对比起我们来,他们也不过只是一群蝼蚁罢了.”
听到黑影这么说,罗峰一直都没回应他.
看起来罗峰面无表情,但实际上江风却对他这会儿说出的话有了点想法.
——达到了这个级别以后如果和其他修士单挑的话那他们的确是蝼蚁,这点他没说错.
——但要是有鸿钧那样启动了紫霄宫,扬眉那样依靠特殊的道与法宝的就难免要多花点力气.
——若是那个状态下的他们再加上圣人一起构成大阵的话,那么也就是另外一种情况了.
罗峰很清楚这些............,所以他知道自己有着这些............法宝,有着天道的协助,有着道尊一脉的势力,还有着不死能力和大道的眷顾......以上种种叠加下来才是自己横行洪荒的资本,而不是单纯依靠自己这身实力.
所以现在看来,这黑影虽然修为高了,但是域外生命终究还是域外生命,在体魄上更强了的同时它们也对域内的战斗方式更不了解.
就好像域内的生灵看到他用肉身接住了开天斧会惊呼一般,等他了解到了域内那些.........千奇百怪的法宝和法门以后估计也会做出同样乃至更加夸张的反应来吧.
只不过刚才那些.........洪荒修士惊呼的时候有自己帮它们压阵.
而等黑影接下来惊呼的时候,那它就连后悔的机会也没有了.
......看无下划线版小说请下载飞
28.比怪物还要怪物的罗峰
一众洪荒修士全都在布阵,而罗峰则是有着自己的想法.
这群洪荒修士在布阵只是以防万一的手段.
阵由它们构成,主阵者则是自己,在这种情况下只要阵成了,到时候自己利用万仙阵的原理把整个域内的力量全部凝聚起来,估计就足以解决大多数的意外了,所以虽然它们的动作已经被黑影给看到了,但黑影作为域外生灵不了解域内生灵的战斗方式,那么这就可以当作是底牌来使用了.
不过在那之前还有些事情是需要自己来做的.
铛!金属交接的声音接二连三的响起,比较起正常的修士战斗来还不如说这里的声音听起来就像是有人在打铁.
“哈!”
面对那不断向着自己冲过来的黑影,罗峰抡圆了手中的开天斧,横着对黑影的脖子砍了过去.
“你的战斗技巧可真粗糙.”
面对罗峰横着抡过来的斧子,黑影甚至还有时间嘲讽一句,然后侧身躲开了开天斧,之后一只手对着罗峰的胸口就扎了过去.
它的躯体能和开天斧媲美,所以这个时候相当简单的就贯穿了罗峰的胸口,然后黑色的纹路直接遍布了罗峰的全身,一瞬间就让他听到了系统提示.
【是否复活】【是否】面对这样的选择罗峰轻车熟路的选择了是.
黑影这个时候拔出了自己的手,看着倒在地上,死的不能再死了的罗峰,他直接转过身去看着那群…正在列阵的洪荒修士.
“你们域内生灵还真弱啊,本以为这场战斗要死斗好久,没想到如此简单就结束了.”
随着它的声音,这群洪荒修士们看到这一幕也都瞪大了眼睛.
“这怎么可能!”
最开始的时候它们或是悲愤,或是绝望,但是这些情绪在黑影说话的时候就统一转变成了惊讶.
因为如今的罗峰没有气息所以黑影感应不到,但是除了........黑影之外其他的修士们却都看清了这边的情况.
在黑影背后本来失去了生机的罗峰了起来,快速恢复了自己的生机,然后抡圆了手中的开天斧对着黑影的脑袋就砸了下去.
对,不是劈,就是...砸!罗峰双手握住了斧柄,然后在黑影一脸得意的时候直接把开天斧砸在了它的脑袋上.
咔!这一次传出的不是金属交接的声音,而是好像某种坚硬的物体开裂的声响.
“啊!!!!”
黑影发出了凄厉的鸣叫,在被砍中了一斧子以后快速反应了过来,直接拉开了和罗峰之间的距离.
而罗峰也在这个动作结束以后快速恢复了生机,气息,甚至实力还有了相当明显的提升.
这样的罗峰稍微活动了一下自己的躯体,然后看着和自己拉开了距离的黑影,冷哼了一声.
“你们域外生命还真弱啊.”
一句话原封不动的还了回去.
随着罗峰的声音,周围的洪荒修士们再度开始了对大阵的布置,而对于罗峰和黑影那边的战况暂时也不管了.
毕竟无论是刚刚罗峰那‘死而复生’的神通还是如今的情势都能带给它们足够的安心感.
所以这个时候它们只要做好自己的事情也就足够了,并不需要在自己根本管不了的事情上多花些不必要的心思.
“这怎么可能,你刚才明明死了的!”
这个时候的黑影失去了它一直以来的从容.
现在的半蹲在地上,双手捂着自己的脑袋,声音越发的凄厉,可怖.
“死”
罗峰看着这样的黑影,单手拿着开天斧,对着他走了过去.
“那也不过只是你认为罢了.”
对于..黑影罗峰没有和他多废话的意思,在说话的过程中他就对着黑影冲了过去,抡圆了手中的斧子,再度对他劈了出去.
到了这个级别的战斗,作战手段反倒是简单了许多.
不过简单没关系,只要有用就足够了!看着罗峰跳起来,抡圆了甩下来的斧子,黑影再度身处双手,挡在了开天斧的面前.
不过这一次的它看起来完全没有了之前的从容,这一斧子下去它直接被这股力道挤压的倒飞了出去,贴着地面划了好一段才算是停下脚步.
它毫无疑问陷入了劣势,它如今的情况也非常狼狈.
但是黑影在这个时候站了起来,看着面前的罗峰先是有些愤怒,然后狂笑了起来.
“没想到我会被你逼到这个地步......不过也罢,反正...我的目的本来就不是击败你或者是把域内的生命都屠杀干净,虽然这是迫不得已的手段,但是如今我也只能这样做了.”
罗峰看着黑影身上的气势明显一变,他清楚,对方要掏出自己的底牌来了.
他也知道,这次战斗的结果基本已经注定下来了.
因为对方已经掏出了自己的底牌,而他这边的底牌可还没拿出来呢.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
29.把选择的权力交给它们自己
黑影的目的从一开始就不是把整个域内的生灵全部屠杀.
他之所以会站在这个位置也只是因为这个时候的他应该站在这个位置,仅此而已.
他真正的目的从他偷袭盘古的时候就只有一个.
——那就是把他那些生活在域外的族人拉到域内来.
所以这个时候对于..黑影来说它的选择也再简单不过了.
“我的族人们生活在那样艰苦的环境当中,虽然它们可能没有你这么强,但是对付这周围的域内生灵大概也足够了......”
黑影的目光落在了罗峰的身上,然后它身上的黑色越发的漆黑,而它双眼的位置也闪烁出了红光.
“所以它们怎么样都无所谓,因为哪怕我倒下了我的族人们也足以对付它们,但是唯有你......唯有你是绝对不能让:你留在这里的.”
黑影那双赤红色的眼睛看着罗峰的目光越发.....冰冷.
它很清楚.
留下了其他的洪荒修士,只要打通了域内和域外之间的通道,自己的族人过来了以后,它们去对抗其他的洪荒修士也不至于毫无还手之力.
但唯独好像是盘古和罗峰这种级别的存在是它的族人们所绝对无法对抗的.
这样思索下去的话,那么目标也就非常明确了.
——击杀罗峰.
——打通域内和域外的通道.
所以,它需要做的事情也很简单.
“一起去死吧!”
黑影看着罗峰的眼神逐渐疯狂了起来,然后周围的混沌顽石在以肉眼可见的速度对着黑影所在的位置凝聚了过去,并且从它所在的位置传来了一股相当恐怖的吸引力,一时之间它就好像化作了一枚黑洞,似乎要把整个混沌都给吞下去一般.
“起阵!”
看到了这样的情景,罗峰的声音第一时间扩散了出去.
他之前就思考过黑影到底会有什么底牌,但是他之前却也没想过黑影的底牌竟然会是这样的形势.
不过归根结底也无所谓了.
因为它的底牌只是这样的话,那它所到事情也就只有这样了.
伴随着罗峰的声音,数位的身上直接冒出了属于的光辉,然后在它们的身后,无数的洪荒修士排列整齐,然后它们也就链接在了一起.
它们的力量先一步链了一起,然后洪荒那边也就做出了反应.
位于洪荒最外层的星宿们排列在了一起,洪荒的地脉也整体发生了变化.
伴随着天地同时改变,整个洪荒在瞬间就变成了这大阵的一部分.
有了洪荒本身的加入,这大阵的趋势也就越发的演化到了完美的状态,然后这个状态下的大阵形成以后,白色的烟雾就在周围升起,并且一起对着罗峰的身上凝聚了过去.
这大阵之前就曾思考过很多种的形式,但是最后还是选择了万仙阵的这种.
“哈!”
随着罗峰的声音,这些............白色的烟雾汇聚到了它的身上,然后它的气息也在一瞬间提升了一大截,随后一股恐怖的气息也从罗峰的身上传递了出去.
如果说之前的罗峰是域内最强的话,那么如今的他就是...整个域内,整个域内全部的生灵也是他,一切的一切都融为了一体.
这就仿佛在:倒:推当初的盘古开天辟地一般.
只不过如今这一切从当初盘古身化万物变成了万物融于己身.
霎那之间罗峰的气息提升了数倍,他右手抬起,盘古斧被他举过头顶,左手则是对着那黑影所化作的吸力源头抓了过去.
在这个同时罗峰的躯体直接膨胀了起来,转瞬之间就变成了巨人的大小,然后一只手抓住了引力的源头,直接把那举起的斧子劈了下来.
咔!伴随着这样的一斧子,那黑色的引力源头在一瞬间就失去了引力,然后在这引力的中央,一颗1黑色的石头随着引力的消失直接被分成了两半,然后粉碎开来.
虽然罗峰也不清楚这些............域外生灵到底是什么东西变得:,但是他看到这石头粉碎的那个瞬间就是有了一种预感——黑影死了.
罗峰有了这样的想法,然后他本来章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在另一端,比混沌乱流还要恐怖的风暴时刻吹袭着大地,除此之外相当恐怖的高温和极度寒冷的低温一同传了过来.
一切的一切都是域内所无法理解的恶劣.
在这种情况下,另一端有不少和黑影一样的生灵聚集在了一起,似乎在等待着什么存在的到来.
“这些............就是...域外生灵啊.”
这个时候罗峰没有直接动手.
虽然他能看到另一端的情况但是那只是因为他强,而另一边显然没人拥有这样的实力,所以它们根本不知道有东西从裂缝的另一端看着它们.
罗峰则是打算趁着这个机会好好看看裂缝另一端的域外生灵们究竟有什么想法.
“如果不是带着恶意的话让这域内多出一族也没什么不好的.”
罗峰看着裂口的位置,先是说出了这样的话,然后把和自己的躯体一起变大的开天斧在手上颠了颠.
“......但如果有什么不该有的想法,那么现在的我应该也能做到一些没有大阵加持的时候所做不到的事情了吧.”
......看无下划线版小说请下载飞
30.放逐大陆
那些.........域外生灵聚集在了一起,没过多久它们的指挥官就走了出来,来到了队伍的最前边.
通过黑影就能了解到,它们口中所说的全部都是洪荒生灵们也能听懂的语言,所以双方之间并不存在什么语言障碍.
“它死了.”
那个…为首的域外生灵一来就发出了这样的声音.
“它毫无疑问是属于我们域外生灵的英雄,不过它虽然倒下了,但是也为我们打通了前往域内的通道,这是我们的机会也是整个域外最大的机会!”
“那些.........域内的生灵不配拥有那么好的生存环境.”
“现在到了我们冲进域内,把那些家伙赶出来的时候了.”
“这是一场毫无疑问的战争!”
听到这里,罗峰对于..它的话有点不屑.
“看来黑影是觉得提前告诉了它们域内的实力会让它们失去信心,所以才没和它们说这些东西吧.”
想到这里,罗峰微微思索了一下.
“不过它的想法也正常,一般来说生活在温室内部的都是需要保护的脆弱东西,,而在恶劣环境当中生存下来的才是真正的勇士,他的想法至少是没错的,只可惜缺少了一点谨慎和见识.”
一边评头论足,罗峰一边透过域内和域外的通道观测了下去.
他一共观测了七七四十九天,然后对于..域外的成员,势力,部队和准备都有了相当细致的了解.
虽然他对于..域外有点善心,不过很显然,这种善心并不能作用在这些域外生物的身上.
若说为什么的话,那大概就是...他有着一颗1与对方共处的心,但是对方却显然不打算和域内的生灵共处.
对于..它们来说唯有战争才是解决一切问题的手段.
——它们也只相信战争,相信自己的力量.
——这就是恶劣的环境当中所养育出来的存在.
“这就没办法了.”
罗峰给这群域外生灵下了定义,他也做好了准备.
“战争是不可能去战争的,这才刚分出地仙界来,一切都还在:发展阶段——未来如果发展的差不多了,那么整个域内都效的开发.
所以在这个时候和域外的生灵打上一场什么的......,我们域内本来就够乱了,所以并不需要你们的介入.”
罗峰喃喃自语着,然后看着那个通道,双眼缓缓发出了骇人的光亮.
“既然没办法共处,那就是人了.”
随着他的声音,他的身躯再度变大了一点,然后他站在那通道的面前,双手对着两侧扩张开来,两道光芒也就顺着通道链接到了域外.
——经过这几天的了解罗峰很清楚域外生灵们生活的地盘是一整块大地.
——看起来应该是黑影给它们弄的,如今为了攻打域内,域外生物全都在这块大地上聚集了起来.
——所以这也让罗峰的工作变得:简单了.
“去死吧.”
随着罗峰的声音,江风猛得睁开了双眼,随后在域外,两只带着光芒的大手从虚空当中具现了出来.
这两只大手的出现让那群…域外生灵们非常惊讶,然后还不等它们做出什么反应,那巨大的左手就按在了大地上,而巨大的右手则是紧了紧手中的斧子,在这一刻高高举起.
——开天斧录对罗峰来说已经不是那么困难的东西了.
——之前需要准备一阵子的第三十六手开天斧如今很轻易的就能施展出来.
——所以,罗峰的斧子挥下去了.
完全无视来自那群…域外生灵的进攻,根本不管那群…域外生灵有着怎样的态度,罗峰就是...单纯把斧子对着大地挥了下去.
“再见.”
伴随着罗峰的声音,开天斧的虚影落在了大地上,直接就把那群…域外生灵生活了不知道多长时间的大地劈了个四分五裂,然后随着结界被破坏,大陆外边的混沌风暴瞬间席卷了这里的一切.
那些.........域外生灵四分五裂,然后被这些............混沌风暴给蚕食掉了.
之前进行号召的域外生灵在被吞噬之前深深看了一眼通道的位置,眼神当中闪过了一丝愤恨.
“可恶,如果不是黑影打通了通道的话,我们就不会死了......”
它呢喃着这样的话,然后在风暴当中化作了飞灰,永远都不具备复活的可能性了.
罗峰做完了这一切以后特意寻找了一遍,确认了没有幸存者以后又是一斧子下去,直接把域外和域内链接的位置斩断,然后让域外的土地对着那无尽且位置的黑暗当中直接飞了过去.
——整个域外都被他给放逐了.
罗峰就是...简单的做完了这一切,然后就收回了自己的双手,之后对着通道的位置单手一捏,那通道直接就随着罗峰的手掌逐渐缩小,最终消失在了域内和域外.
双方的联系再度被切断,然后罗峰也解开了大阵,让之前一直在看着的洪荒从他体内分裂了出来.
因为刚刚的一切都被它们看在眼里,所以在罗峰身边的洪荒众仙们还没从刚刚那种…震撼当中恢复过来,一时之间就让这里显得有些沉默.
这个时候反倒是罗峰率先开口了.
他深深的看了一眼黑影消失的位置,摇了摇头,然后他就对着洪荒众仙们开口了.
“走了,我们该回去了.”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
31.天地主角
洪荒的阳光无论什么时候都要比现代社会来的清澈,这点是罗峰早就清楚的事情.
但他自己也不清楚究竟是什么时候和天道提过这样的事情,总之从那以后罗峰所居住的三仙岛也就是全洪荒采光最好的位置了.
——谁叫咱上边有人呢.
“虽然总是这样会有点无聊,但是不得不承认有的时候也会觉得这样的时间,这样的环境会下意识的让人安心.”
罗峰少见的没有修炼.
他就瘫坐在房间边缘,靠近院子的位置,坐在蒲团上看着院子里的光芒和在院子里跑走的土木精灵与灵花仙草.
虽然这样的画面他已经看过很多年了,但是每次厮杀或者是战斗结束以后看着这样的画面他就总会感觉到一份温暖与平和.
毕竟罗峰虽然修为很强,心志坚定,但他终究是从一个人类修炼到现在这个程度的,即便他这个人类有点特殊.
不死能力的确是让他的心志这么多年都没有崩溃,没有发生什么不好的改变.
但是这能力也同样让他保留了身为人类的一些部分.
“别的仙宫,洞府当中的首脑这个时候不是在忙着教导各自的弟子,就是...在为了教派或者是宗门做出贡献,再不济也会努力修炼争取用自身的实力来为所属的势力争抢到更高的话语权.”
一边说着这样的话,女娲直接坐在了罗峰的身边,侧过头来迎着他的目光,在阳光当中露出了比阳光更加温和的微笑.
“可能他们永远也想不到站在洪荒最顶层的你这个时候却在这里看着阳光发呆吧.”
“他们是否能想到和我有什么关系.”
面对女娲的话罗峰的答复还是一如既往.
“道门的事情有三清管理就足够了,要是凡事都要我去亲历亲为的话还要他们三个干什么”
“的确.”
女娲摊了摊手.
三清作为道门的管理者来说是非常合格的.
老子主抓思想,元始培养管理者,而通天则是建设部队.
基本上只要他们三个不闹矛盾,那么有他们三个在道门的事情的确是一点也不需要罗峰插手.
“道门的事情不需要你来管,然后这天道宫内部的大小事务则是也都被你委派给了元凤,而除此之外......”
一说到这里女娲的脸上就不知道是笑容还是无奈的古怪表情.
“......要是让洪荒当中的小辈们知道了出器具有灵,植被有灵,万物全都有灵的理论就是为了让它们帮你打理天道宫而自己却一偷懒的话怕是会幻灭的吧.”
“他们是否幻灭也与我无关.”
罗峰的回答一如既往.
“如果因为这种小事就会道心奔溃乃至走向魔道的话,那只能说明他们本来就该走那条路,仅此而已.”
对于..罗峰的回答女娲非常无奈.
她这次过来主要就是...修炼突破了阶段性的关卡,然后打算过来和罗峰聊聊天之类的.
但是没想到她无论提出什么话题罗峰总有办法在三句话内就把话题给终结掉,对于..这一点女娲终是叹息了一声.
——这个木头...不,这大概是石头也说不定.
而罗峰在这个时候看了女娲一眼.
且不说女娲就没有掩饰的意思,就单是以罗峰的实力也可以轻轻松松的察觉到女娲这边的反应.
“不过这样轻松也有好处就是了.”
罗峰虽然本性是个钢铁直男,但是他自己在清楚了这一点以后想改还是很简单的.
毕竟以他如今的境界和实力,基本上无论想做什么都能完成——只要他刻意章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“以前轻松,所以我比其他修士有更多的时间去修炼,现在轻松就代表着我有更多的时间来陪你们吗.”
一边说着,罗峰笑着章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但就在他开口之前,一道白色的光芒从天而降直接落在了院子里.
随着这道光芒的出现,周围的阳光都暗淡了下去,然后在那道白色的光柱当中,一个女性的身影也从中走了出来.
“我不是说了别总用这种方法过来吗......”
来的不是别人,正是天道.
对于..天道的降临方法罗峰曾经多次提出过意见,但是很显然都被天道给无视了.
久了天道没改这个习惯,反倒是这句话成为了他们之间独特的打招呼方式.
“天道姐.”
见天道来了,女娲往旁边挪了一段,放天道过来坐在罗峰的身边.
虽然罗峰说了他的伴侣不需要分高低上下,但实际上无论是女娲,平心还是羲和与嫦曦在见到天道的时候还是会叫声姐,终究还是以天道为首,而且还是她们自愿的,罗峰也不好说些什么.
“我这边有点麻烦.”
天道刚坐下就用她那清冷的声音开口了,然后她对着女娲点了点头,随后把目光挪动到了罗峰的身上,继续开口了.
“换个说法,天地主角这边有点麻烦.”
......【本卷完】:之前因为有各种各样的原因,该知道的应该都知道了,别的书那边也有,尤其是像我这样书多的,现在差不多结束了,我这边也该恢复更新了.
:但是大家也都能看到,该写的我都写了,这边也就剩下一卷的剧情了,还是很短的收尾卷,所以估计也就这样了,总之我会努力去写这最后一点,各位能坚持到现在的真是非常感谢了鞠躬.
看无下划线版小说请下载飞
1.未来规划
“人族那边出什么问题了”
听到天道这么说,罗峰也就直接问了出来.
对于..人族罗峰和女娲都很关注.
“准确来说不是人族本身出现了问题,而是人族那边的发展曲线和我原定计划中的发展曲线有些偏颇.”
天道有些困扰的皱起了眉头,虽然表情不是很明显,但却的确存在于她那张绝美的脸上.
“发展曲线”
罗峰听到了天道的说法之后愣了一下.
“对,就是...发展曲线.”
得到了天道的肯定以后罗峰也多少反应了过来.
人族的发展曲线的确有些变化.
原本按照天道的想法这个时候地仙界那边的洪荒生灵们就要逐渐被赶回来,然后她彻底把地仙界独立成专属于人族生活的地段,让那里生活的全都是一般生灵,然后她对天地主角的规划也就完成了.
到时候那边随叫地仙界,但实际上却是主世界.
而这边虽然是洪荒,但实际上却是专门用来束缚大神通者们的牢笼.
——那才是天道理想中的发展曲线.
不过现在的话,地仙界那边似乎的确和她规划中的不一样.
“之前去地仙界发展的洪荒生灵们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“的确.”
听天道这么说,女娲迎合了一声,的目光也就落在了罗峰的身上.
而罗峰对于..天道提出的问题基本上没有什么困扰的情,甚至这个时候他在天道和女娲的注视下甚至笑了起来.
“地仙界的发展曲线如今既然已经这个样子了,那就让它这样继续下去不就好了.”
“继续下去”
对于..罗峰的建议,天道的眉头皱的更厉害了.
因为如今的地仙界就已经和她所预期的不服了,要是继续这样变动下去,那么未来就不在她的推算之内了,这让她有些不舒服.
而罗峰也清楚她的想法,所以这个时候也没继续神秘下去,而是在她询问出来以后就直接给出了回答.
“对,既然根除会给地仙界造成巨大的影响,那么不如继续下去.”
罗峰一边说着,他的双手在胸前摊开,然后金色与蓝色相互辉映的火光闪烁而出,直接在他面前构成了一方世界的缩影图.
“你是按照计划推算了地仙界的发展,而这样的话就不难推算出如果在这个时候我们强行把那些.........洪荒生灵拉扯回来会对地仙界造成怎样的损毁.”
嘴上说着,罗峰单手一甩,然后他面前的缩影图中不少的东西,逐渐消失,然后在缩影图中生存的生灵们也在这样的影响之下发生了改变.
随着神秘枯竭,先是传承断档,然后是失去了力量或者是了解真相的存在们被当成是骗子,最终这一切都陨灭了,甚至因为这样的影响让历史产生了停顿,产生了空白,产生了裂口.
这样的情况在缩影图上一直维持了黑暗的一百年,然后才算是逐渐恢复了秩序.
“这样下去的结果就是这样,所谓堵不如疏.
比较起直接把那些.........洪荒生灵给全部拉扯回来,我觉得我们还不如顺其自然的继续下去,这样地仙界才不会受到影响.”
一边说着,罗峰手中的缩影图恢复到了最初的状态,然后罗峰的目光也落在了天道身上.
“至于你觉得会超出你的推算,而我则是觉得不会——因为你之前定下的计划都是在按照要把这些............洪荒生灵全都拉回来而定下的,所以你才感觉这样的行为会超出你的推算.
但若是我们重新制定一个发展曲线的话,这些问题就可以迎刃而解.
毕竟你才是天道,而他们只是生活在天道之下的生灵而已,你觉得呢”
随着罗峰的话,天道似乎想通了一些东西,又似乎没想明白,所以这个时候她难得眼神带着几分热切的看向了罗峰.
“所以,我们该怎么做”
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
2.那就叫它东荒吧
“按照原本的发展曲线来走肯定是不行的.”
罗峰双手合并然后重新打开,在无数的华光当中,他的双手当中再度出现了一个新的地仙界.
地仙界当中的生灵从最早入内一直发展到现在,然后整个地仙界的时间就这样停止了.
“还是那句话,堵不如疏,之前说了让那些.........洪荒派系彻底从地仙界撤离以后会如何,那我们如今再推演一下其他的发展方向就差不多了.”
一边说着,罗峰推演出的地仙界再度开始了运转,然后他也继续开口了.
“那些.........洪荒派系不从地仙界撤离你只是怕不好管,可实际上这些东西并没有什么不好管的.
你需要的只是让地仙界的主要行动单位是人族,既然是这样的话那么我们只要让人族成为主导就足够了.
““让人族成为主导”
天道对于..罗峰的话有些不理解,但是在罗峰看来这就是最简单的事情了.
毕竟对于罗峰来说以前的记忆一点没有忘记的倾向,而他......可看过太多玄幻小说了.
“首先那些.........洪荒派系的大能......对于..地仙界来说很强,各个派系章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
——这种肯定是不允许的.
“随着罗峰的声音,他随手一挥,整个地仙界直接分成了两个部分,然后其中一个部分空了出来,之后在地仙界当中实力达到了一定程度的存在就开始向着那个被罗峰新分割出来的位置飞了过去.
最后,在原地仙界里只剩下了那些.........实力没强到过分,最强也就只相当于地仙的修士.
“人仙,地仙为陆地神仙,可行走于地仙界大地,为成仙的修士跟着他们的脚步,有这样一群人就足以开拓地仙界之内所必要的神秘了.”
说着,挚友陆地神仙的地仙界当中,无数的灵气,都向着被罗峰单独分割出来的一界涌了过去,一瞬间就让原地仙界中的了一大半.
“仙路难登,修士易成,仙门不开,求道.”
伴随着罗峰的话,原地仙界气减少,修士的数量虽然还在增加,但是他们的修炼速度却是越来越慢了.
“这样的话人类社会士,那些.........山门也有修士,各家老祖都是陆地神仙,实力达到了一定程度之后就会飞升天仙界,让地仙界的生灵永远有着不是那么长的寿命限制,这样就能有限的把地仙界的管理难度限制住.”
天道不是傻子,女娲也不是傻子.
可能她们最开始没听懂罗峰在说什么,但是现在还听不懂就不现实了.
所以她们不但听懂了,甚至还听出了罗峰所说的这套体系当中存在着的可操纵性,所以一时之间都是连连点头.
而罗峰见她们听懂了也就继续说下去了.
“地仙界好管理,修为到了一定程度后不压制修为就会引来天劫,渡劫以后白日飞升,一人得道,鸡犬升天.
而天仙界则是设立天庭,设立极乐,设立地府,设立玄门——让各大派系扩展到地仙界的存在全都入驻这里,然后把天仙界分割出来,在天仙界暂时不以人族为主,加强这一界的强度,他们爱干什么就干什么,我们也别去管.
“听罗峰说到这里,天道已经明白过来了.
“这样的话最开始的确不好管理,但是地面上人族终究占据主导地位,洪荒这边已经不允许生灵入驻到那边去了,所以他们所依靠的修士早晚都是从地仙界飞升上去的修士,也就是说天仙界也早晚会被人族渗透个遍对吧”
听天道这么说,罗峰点了点头.
“这样的话哪怕人族最开始在天仙界的存在感不高,但是早晚他们都会成为天地主角的.”
对于..罗峰的说法天道很满意,而女娲这个时候也笑着开口了.
“既然如此,那这地仙界就不能叫做地仙界了,不如我们给这地仙界和天仙界统合一下,再起个名字吧.”
女娲发出提议,天道则是再度把目光放到了罗峰的身上,而罗峰对于..起名比较苦手这个又不是第一天了.
丹药用编号计算,灵宝用编号计算,灵根现在都开始用编号计算了.
——说真的,罗峰第一个想到的名字就事洪荒1号.
但是仔细想想又觉得不太对,所以罗峰就用了一套其他的排序方式来给这地仙界和天仙界的统称来命名.
“东西南北......不如就叫它东荒吧.”
......看无下划线版小说请下载飞
3.永无止境的和平
地仙界的变革对于..如今的洪荒来说事相当大的一件事.
因为在洪荒本身有罗峰道尊镇压一切敌,所以整个洪荒都陷入了常年的和平状态.
三大教之间现在都属道门一方,佛门那边不出西方,天庭有圣人和混元大罗金仙坐镇,而且明眼人都知道这是罗峰道尊的下属势力,所以管理洪荒无人不服.
地府正常运作,洪荒大陆上没有了天地主角,没有了天道压制,也没有了无量量劫.
所以整个洪荒陷入了生灵数量倍增,然后在此界统一的情况下陷入了永无止境的安宁.
——这不是什么好事.
——但是没人反抗的了罗峰,所以有野心,有想法,好战或者是好强的修士就把目光放在了地仙界上.
地仙界之所以那么乱就是因为这群没事干的家伙特意安排人手过去,然后它们就算不能亲自动手也能享受和其他势力争斗的乐趣.
所以地仙界开始发生变化,天地规则重新演化这种事情,对比起地仙界内的生灵来说,它们才是最先注意到的.
昆仑山,三清殿.
这里其实已经荒废了好久,但是在三清和好以后又重新建设.
不过就算如此,三位圣人也好久都没在这里聚过了.
但是今天,他们又聚在了一起.
“三弟,你有从道尊那边得到什么消息吗“通天刚到,元始就直接发出了询问,甚至就连坐在主位上的老子这个时候都睁开了双眼.
地仙界大变绝对是道尊那边弄的,唯有这一点谁都没怀疑过.
至于天道自作主张——天道还不是道尊的道侣之一,人家都是一家子了,谁做的还不一样.
“没,师尊已经好久都不见人了.
“对于..通天的话,老子和元始点了,毫没有怀疑.
毕竟三清和好以后他俩也信任通天,而且如果是道说的话他俩问也白问.
“那就先看看这次的变化吧.
“老子和元始都是天道对于..达到了他们这个层次的存在来说,了解一些地仙界那边的变化还是很简单的.
所以在他们双眼一亮的功夫,有关东荒,地仙界,天仙界的消息就逐一进入了他们的脑海当中.
了解到了这样的情况,饶是三清这会儿也都有了一些想法.
“那地仙界看来是留给人族发展的了,不过那天仙界看起来就好像是个小洪荒啊.
“元始直接得出了结论.
如今地仙界的灵气,被抽走了一大部分,的确是入部了他们的眼了,但是天仙界有了地仙界那一大部分的灵气,融入,虽然还是不如洪荒,但是也要比原本的地仙界好多了.
而且他们看了看,天道显然是加持了这天仙界,让天仙界坚固了不少,这倒是让元始对天仙界有了点想法.
——毕竟他也觉得有些无聊了.
“的确,如果说地仙界是师尊留给人族发展的,那这天仙界看起来就是...师尊给我们建立的战场了.
“通天开口,老子点了点头.
“对,那天仙界里没有什么硬性规定,也没不让我们组建势力,在限制基本全部解除了的情况下还加强了世界强度......看来是道尊觉察到了洪荒生灵无聊,特意给找了个发泄的地方.
“三清的意见一致,并且得出了结论.
然后他们三个也就统合了一下弟子,找了三个3大罗金仙修为的,让他们去天仙界坐镇.
而三清这边是这样的想法,其他的势力也基本都是一样的.
如今洪荒陷入了永无止境的和平,所以谁家找几个大罗金仙都不是难事.
而且他们也都有一种诡异的默契.
一个大神通者只派一个大罗金仙这样的隐形条约也不知道是谁定下来了,但是大家就是...本能的遵守了这一点.
所以一时之间地仙界稳定下来了,天道舒服了,天仙界繁荣起来了,洪荒生灵这边也舒服了.
注意到这些的罗峰呆在自己的院子里,缓缓露出了轻笑.
“能转移一下它们的注意力倒是............也好,只不过这样的话就要稍微加点东西了.
“......飞卢提醒您:读书三件事收藏
4.天仙界1.0
天仙界的建立无异于往整个洪荒丢入了一颗炸弹,把这潭死水重新炸出了波澜.
太多太多因为洪荒没了大劫,没了战争,没了变化而感到无聊的生灵这会儿都把注意力投入到了天仙界当中.
显然是准备对天仙界进行投入.
“趁着这段时间,你就去发展地仙界吧.”
罗峰注意着洪荒生灵的一举一动,然后就让天道去管理地仙界的事情去了.
毕竟这次之所以分割出天仙界来,主要还是因为地仙界当中人类作为天地主角需要发展,而且地仙界也不需要破坏平衡的东西.
所以才会把那些.........搞事情的全都丢进天仙界去,让他们有一个良好的环境,可以自由的去搞事情.
不过地仙界开始发展,但天仙界却不能放着不管....
.
这也就是罗峰之前说的.
能转移一下这些家伙的注意力是不错,但还需要往这天仙界里加点东西,.
现在三教所构成的玄门在天仙界有所构架,佛门在天仙界里也同样有所地位,然后就是...天庭,这次地府也有插手,总之五花八门的势力现在都汇聚在了一起.
天仙界的环境虽然就是...留给这些人的.
不过要是让他们一口气打起来,那么天仙界也会出问题.
当然.
出问题的点不是世界强度.
而是这些门派之间的伤亡程度.
一个处理不好,那么天仙界就会在瞬间变成大磨盘.
那个时候就不是找个地方给他们转移注意力了,而是把那些.........搞事情的都聚集到一起击中处理了.
所以该把握住度的还是要把这其中的度给把握好.
“首先天仙界本身最好是有点特别的地方,这样才能让他们的注意力转移到天仙界本身.”
“其次天仙界里最好还有一些灵兽,之类的东西,好让他们有所提升之后有东西来给他们练手,提供战斗经验.”
“之后该压的东西,肯定要压,是和洪荒一下修炼的话,单纯走量的修炼早晚要把整个天仙界都给砸烂了.”
“所以最好是能修炼一些,然后再弄一些等级分明的功法,之后才是法宝,灵兽,灵丹之类的.”
一想到这些东西,,罗峰的眼睛就逐渐亮了起来.
他穿越以前毕竟看过不少玄幻小说.
来到这边以后进行了修炼,所以哪怕洪荒不记年,但是对于..那些小说里的一部分东西,江风却记得比原本还要清楚.
所以这些知识就为江风创立天仙界提供了不小的帮助.
反正...总之就一句话.
——不能按照洪荒整个模式来发展.
否则天仙界就相当于小洪荒.
到时候洪荒出现的问题天仙界也还是会出现.
所以无论如何都不能让这些家伙和他们那些祖师一般就知道在家修炼.
否则一憋几十,几百个元会,然后积累了不知道多少的法力再跳出来以力压人可太可怕了.
尤其是那些.........斩了尸的,持有法宝的.
那么庞大的法力多上几倍或是全都注入法宝里.
扔在洪荒都是个不小的问题,就更别提扔在天仙界了.
想到这里,罗峰就笑了起来.
“况且总是憋着修炼早晚憋出病来.”
“新建立起天仙界的话,那么肯定点想办法让这些就知道修炼的家伙乐呵乐呵.”
嘴上这么说着,然后江风这边就按照自己的想法把一些东西,逐步列举了出来.
比如为了让那些.........总是修炼的家伙有点比斗的地方就列出了注入实力榜,神兵榜,神通榜,神兽榜......之类的榜单.
到时候为了争榜也好,为了面子也好,为了道统也好,他们总会时不时的跳出来争夺这些东西.
然后灵兽就让女娲动手,用造化之道创造一部分.
除此之外还需要用造化玉牒列举出一些简单化的神通出来,让他们别总想着去堆量,然后想着把世界给撕个口子出来.
罗峰这边越想越有想法.
最终.
一个在他看来比较完善的天仙界1.
0,面世了.
......看无下划线版小说请下载飞
5.大道的预兆
对于..天仙界1.
0的事情,罗峰这边最开始只是打算弄个吸引这群洪荒生灵注意力的地方,让他们的目光别总是盯着地仙界.
但是等天仙界1.
0的准备做好了,罗峰接下来就要把这一套东西,安装上去的时候,他突然感觉到了一些东西,目光也顺势看向了自己的头顶.
这种感觉很奇妙.
就好像你站在这里,不是有什么存在和你对话,而是有什么东西跨越整个世界超脱在外和位于框内的你对话一样.
“这是大道”
对于..其他存在来说这没准就是...天道和你的联络,但是对于..罗峰来说这必然不可能是天道给自己的联络——那就只能是大道了.
“这是......”
本来罗峰还带着点疑惑.
因为大道主动联络了他,但是却什么话都不说.
但是过了一会儿,罗峰突然感觉自己冥冥之中明白了一些东西.
“原来如此.”
大道给他传递的东西,很简单.
说到底就是...整个天仙界1.
0的事情.
当初盘古开天辟地开辟出了洪荒,之后以自己的躯体填补成了洪荒.
然后他则是开辟出了地仙界,然后把鸿钧那种…躯体填了进去,形成了如今的地仙界.
虽然看起来没什么区别,甚至他的做法要比盘古更加聪明.
但实际上这种事情再本质上存在着一些差别.
换句话说就是...他把鸿钧塞了进去,但是他本身却没经历过填补世界这一环.
当然.
这也不是让他非要把自己的命送进去.
而是让他借着这次天仙界的事情多熟悉,体验一下填补一界的感受.
“原来如此......对于..如今的我来说,正常的提升的确已经没用了.
现在已经达到甚至可以说是超越了当初盘古程度,不过距离再突破一步却终究还是差点意思.”
罗峰这样想着,他对这一次填补天仙界的多上了点心思.
“之前的造物要么就是随手的,要么就是找女娲弄出来得......现在看来还是自己上点心吧.”
就这样,天仙界1.
0装,罗峰这边就开始准备天仙界2.
0得板子了.
不过对于天仙界1.
0罗峰也没丢掉.
毕竟最开始建立天仙界的目的他也没忘,所以他在准备天仙界2.
0的时候,天仙界1.
0就被他直接按到了天仙界里边.
整个天仙界也随着他的动作发生了翻天覆地的改变.
......仙路无门.
某一天,存在于天仙界的仙人们脑子里突然多出了这样四个字.
就在他们还不知道发生了什么的时候,整个天仙界都发生了翻天覆地的改写.
灵气,猛地涌了出来,不少异兽都窜了出来,这个世界上也多了不少天才地宝,然后整个世界的改变就算是暂且结束了.
这些变化对于..仙人们来说都是好事.
所以这会儿他们下意识地就忽略了最开始他们脑子里出现地四个字——仙路无门.
“大兄,这次的事情你怎么看”
元始和老子他们也有眼线在天仙界,所以这会儿他们自然是对天仙界的情况一清二楚了.
“天地大改,能做到这样的事情那么肯定就是...那位的决策了......所以既然是那位的手段,那么我们就连一个字都不能忽视.”
老子就坐在自己的蒲团上,随手摔了一下自己的浮尘,然后看着面前的元始,缓缓闭上了眼睛.
“所以先不要着急,道尊肯定不会做毫无意义的事情——仙路无门,这四个字肯定有着不一样的意义在其中.”
元始听到了老子的想法之后挑了挑眉头.
他和老子的道不一样.
老子走的道是无为,所以面对这样的情况他可以安排自己人去等.
甚至就算他在天仙界内的门第没落对老子来说也不算什么特别大的事情.
但是元始不一样.
他虽然也觉得老子说的有道理,但是他却还是感觉天地大变对于..位于天仙界的阐教子弟来说是个不容错过的机会.
所以他对着老子点了点头,但是却没说什么.
老子也清楚元始的想法,他也没去劝元始,只是和元始一般,默默静坐在了这里.
而得知了天仙界那边剧变的成员显然是不止元始和老子.
其他势力的存在也都知道了,所以这会儿他们也多少有了一些动作.
然后天仙界1.
0,正式开始了.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
6.仙路无门
天仙界1.
0在天地巨变以后便算是真的开启了.
在这样的世界里,内部的存在们只看自己身边的事情,对于..很多事情忽略的就很厉害.
它们的修为提升幅度提高了,能发觉到的机缘提高了,所有人的机会都变多了.
其中就算有一部分机警的仙人在它们发现自己的修为就算到了金仙也还可以正常修炼以后它们也就放松了下来.
毕竟金仙对于..天仙界来说是有着不同意义的.
虽然放到洪荒里就算是大罗金仙都称不上是大能......,可放在最低也要是仙人,但是最高却连个准圣也没有的天仙界来说,金仙级也就足以被称呼一声大能了.
不过他们越是不在意,诸如老子他们这些了解罗峰的就越是在意.
“仙路无门,仙路无门......大兄,这难道是在说他们到了大罗金仙以后就会寸步不进了”
元始还在思考这个问题,而老子则是摇了摇头,一句话也不说.
老子走的是无为之道.
若是能阐明天意的话那他或许还会稍微改一改小势力.
但如今天意不明,那么就顺其自然便是了.
“诶.”
元始看到老子如今的这个态度,他对于..自家大兄的道也算是心知肚明,所以这会儿的他摇了摇头,然后彻底离开了老子的身边.
虽说不算闹掰,但是他们两个之间的道毕竟也还是不同.
时间就这样过去了一百万年.
这样的时间对洪荒而言不算什么,但是对天仙界来说却算得上是一段比较长的时间了.
也就是一百万年后的今天,天仙界发生了一件相当大的事情.
“江风大能......,寿终正寝了!”
这样的消息算是在天仙界里传江风,这个名字在洪荒里没什么存在感,但是里的存在感却非常强.
因为这个名字就是...天仙界第一人字.
他是一尊大罗金仙.
按理来说,你达到了大罗金仙级别以后别说是一百万年了,就算是一百个元会,你要是不自己作死的话也绝对能活得好好的.
但是奈何江风就是...只活了一百万年,然后就寿终正寝了.
而且这只是个开始.
天仙界第一个一百万年作为分割线,江风的寿终正寝就仿佛是信号枪一般,在天仙界的第二个一百万年里,不断开始有大罗金仙寿终正寝.
最终.
天仙界最大的势力,也是天仙界阐教的管理者在死掉之前再一次提起了天仙界1.
0刚开的时候所有的仙人都听到过的四个字.
“仙路无门!”
随着这样的一句话,绝望的氛围算是彻底覆盖了整个天仙界.
的确.
的确是仙路无门.
就算修炼到大罗金仙也还是会被寿命的问题所困扰,这样还谈什么成就准圣这不是仙路无门又是什么这个世界已经没办法证道了!这样的想法开始充斥整个天仙界1.
0,就连洪荒当中不少关注天仙界1.
0的存在现在都不关注这边了.
罗峰这会儿就坐在自己的房间里,这几百万年他始终坐在这里,直到天道找上门来.
“地仙界的情况已经稳定下来了,有关天仙界的事情如今这样的情况就是你的目的了”
江风听到天道的发问,他笑着摇了摇头,随手一甩,一道由蓝色的光芒构成的屏幕就出现在了他们的面前.
“主角我已经选好了,这就是开启天仙界2.
0的契机.”
大道给了警示,那罗峰对天仙界的事情自然是无比在意的.
所以他在仙路无门以后选定了一位主角.
天道看了过去,天仙界内的生灵对于..天道来说一眼就可以看出对方的名字和信息.
此人,叫做叶凡.
......看无下划线版小说请下载飞
7.新的奇迹
从叶凡出生开始计算,时间很快就过了九十万年.
这个时候的叶凡就和寻常的天仙界存在一般,他成就了大罗金仙巅峰的果位,然后就只能默默等死了.
“感觉他也和寻常的存在没什么太大的不同.”
天道在这几十万年的时间里就一直坐在罗峰的身边,和罗峰一起观察着天仙界的情况.
她常年作为天道而存在着,所以她隐约感觉罗峰所创建的天仙界里似乎有些不一样的地方,至少那个…被罗峰无限制关注的叶凡很不一样,但是她偏偏又说不出什么特别的地方来.
这还是让她挺不舒服的.
“不同的地方从几十万年之前就有,你只是忽略了一些地方而已.”
罗峰笑着开口,而天道则还是有些不理解的地方.
所以江风给她解释了起来.
“这个世界从大罗金仙能生老病死开始,时间观念就发生了变化.”
“若是按照原本的洪荒时间观念发展的话,一百万年不过就是闭关一次的程度,而现在的话,他们开始不断填补一百万年内的生活,每一次的闭关时间也从几十,几百万年渐渐开始变成一万年,几千年.”
“元会这样的时间计量单位更是从根本上消失了.”
“这会儿洪荒内的生灵们对天仙界也开始失去性质了吧.”
天道最开始只是忽略了这一点,但是如今她听到了罗峰的解释以后也就反应了过来.
她毕竟在很长的一段时间里都是以天道的身份来进行思考的,所以她的脑回路更容易贴近现在的江风.
“这个叶凡似乎从一开始时间观念就和这个世界内的寻常生灵不一样,但是和洪荒生灵也不一样......”
天道盯着叶凡看了一会儿,随后眼前一亮.
“他的时间观念不是更长,而是比天仙界的存在们更短......严格来说根本就不像是一个仙人对时间的考量,反倒像是一些地仙界内的凡人对时间的考量!”
见天道明白过来了,罗峰脸上的笑更明显了.
“所以,就是这样的存在创造出寻常生灵所没办象到的奇迹啊.”
......天仙界内.
叶凡正坐在自己的洞府当中不断的修炼.
他体内的力量一次又一次的升腾,他的修为也在大罗金仙巅峰的屏障上不断的碰撞着.
他已经活了九十万年.
按照大罗金仙的寿命来计算的话,他再活十万年就会死.
十万年,这样的时间就算对于..天仙界如今的时间观念来说,也太短了.
可对于脑子里还是有着百年100就是...一辈子的叶凡来说,十万年的时间也足够长了.
“九十万年之前,我能凭借一个废物的身份成长到现在这一步,镇压一个时代,那么十万年的时间我也绝对能再迈出下一步!”
“要问为什么,就因为我是叶凡!”
他的目光依旧锋锐,一点也看不出他已经是个最多只能再活十万年的大罗金仙.
就好像罗峰说的那样.
也唯有这种心气不灭的存在,才更有可能创造出新的奇迹来.
而那份奇迹也就正是江风章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
盘古开天辟地,创造出了如今这个洪荒修炼体系.
罗峰就是这个盘古体系之内的存在,所以穷其一生,哪怕罗峰的修为登峰造极,他也就只是修炼到了如今的程度.
这还是他的跟脚和盘古无关的情况下所诞生出来的结果.
若是三清那种…源自于盘古的存在们,怕是穷其一生也就只能达到圣人的水准了.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他们的极限就是...盘古.
而盘古并没有求证出大道来.
罗峰的极限不是盘古,但是他依照盘古留下,鸿钧整理出来的方法继续走下去,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以.
罗峰需要新的奇迹了.
这就是大道给他的启示.
......飞卢提醒您:读书三件事收藏
8.另一条路
大罗金仙突破以后会是什么境界呢这样的问题放在洪荒里,怕是不少的仙人都能给你填上一个准圣来作为答案.
可对于叶凡而言,答案却并不是这个样子的.
因为在思考大罗金仙以上是否是......准圣之前,他的脑子里在思考的则是另外一个问题.
大罗金仙,真的是仙人吗叶凡所生活在的天仙界算是被洪荒干涉相当明显的地段.
在发现大罗金仙会生老病死之前,这个世界也是流传过洪荒当中有关大罗金仙的记载的.
大罗金仙,超脱轮回,不老不死,已然算是大能的行列之内了.
但是他现在就是...大罗金仙,可却还是会老,还是会死.
这和传说中所记载的不一样!所以.
这真的是大罗金仙吗他们所谓的大罗金仙,真的是仙人吗仙人为何会老死叶凡的脑子里不断的思考着这样的问题,最终,他得到了答案.
“会生老病死的不可能是仙人!”
得到了这样的论证以后,叶凡就仿佛洞晓了某种天机,他一口气就大彻大悟了,心境是这样,修为也理所当然的突破了瓶颈,跨越了大罗金仙.
狂暴的灵气,流在天仙界的上空盘旋在了一起.
叶凡也睁开了自己的双眼,猛地站了起来,抬头看向了天空中的灵气漩涡.
他原本已经开始老化的躯体好像蜕皮的老树一般逐渐让他恢复到了自己二十多岁的容貌,他的气息也在这个瞬间覆盖了整个天仙界.
“吾名叶凡,与今日突破大罗,却不为准圣.”
他说着这样的话,单手对准了头顶的灵气,旋涡,提高了声音.
“生老病死不为仙,大罗之上尘仙,望天道鉴之!”
伴随他的话,一种玄之又玄的规则降临了整个天.
天空被渲染成金色,庞大的功德直接落到了叶凡的身上,让他的边瞬间就凝聚出了功德轮,让他的修为彻底稳固在了红尘仙的阶段,也让叶凡明白了更多的.
毫无疑问,他所开的新道路是正确的.
叶凡开了个头,在大罗之上开辟出了红尘仙的道路.
但这条路在这里只适合天仙界,而罗峰则是在看到了这一幕之后就立刻.
把这条路推演到了尽头,然后随着那些.........功德一起,把红尘仙之后的境界也一同灌输给了叶凡.
如果说洪荒存在一个鸿钧的话.
那叶凡大概也会发展为天仙界的鸿钧.
“这条路竟然真的是新开辟出来的,并不是盘古所走的路,而是另外一条路......”
天道始终都在罗峰的身边,甚至功德都是她给的,所以她也亲眼看着叶凡开辟出了一条不属于盘古的另类可能性的画面.
“也别太惊讶了,这条路到如今才刚刚开始,而且如今也只适用于天仙界,上限也不过为圣人,而且还和洪荒当中的圣人不一样,虽战力非凡,但是却是在这样的情况下开辟出来的可能性,所以在寿命方面还是存在着尽头.”
罗峰如今的修为要远远超越那些.........天道圣人和混元大罗金仙,把一条路直接走到了尽头甚至还往尽头之外跨越了一步.
所以对于叶凡开辟出来的新的可能性,他只是稍微推演一下就能看出这条可能性的未来,局限性还有可能性.
“有寿命限制的存在才更好控制,也更方便去控制.”
天道虽然对待江风的时候已经不再是天道的姿态了,但是她在思考问题的时候还是会下意识的带入天道的视角.
的确.
对于..天道来说,洪荒的体系不便于控制.
这些............苟起命来就能苟到天荒地老的家伙如果不是天道层层限制,层层谋划,怕是早晚具备着撕裂天地的可能性.
因为他们的源头是盘古.
盘古就是...开天辟地,这也注定了洪荒当中的生灵们本身就具备着和天地博弈的可能性.
但是天仙界这边就不一样了.
有着寿命限制的东西,对于..天道来说可能性才更显而易见,未来才更明确也更清晰.
所以天道对于..叶凡开创出来的这套体系还是有点兴趣的.
而江风的视角则是在别的地方.
盘古的路他走到了尽头.
叶凡的路作为借鉴也足够了.
如此.
他也该去走自己的路了.
......看无下划线版小说请下载飞
9.隐藏在大道之下，一切的真实
混沌.
平时都是呆在洪荒当中的罗峰直接出现在了混沌当中.
这次过来不是心血来潮,而是他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“盘古开辟天地,身化洪荒,这就是他的极限了.”
“开辟天地我肯定能做到.
身化洪荒这样的事情我若是想做的话也能演化出一个不输给洪荒的世界来......但是这样的未来却肯定不是我章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
因为我和你的追求不一样啊,盘古.”
看起来罗峰只是在自言自语,但实际上他却是在和盘古对话.
尚未达到如今这个境界之前,罗峰对于..盘古留下的东西收获良多,对于..盘古被偷袭了的这件事甚至还有些为他感到悲哀.
但是最近他演化了东荒的修炼体系之后,他现在的感觉就和之前不一样了.
不是他变强了.
而是他的看法,他的眼界和过去不一样了.
盘古的确是死了.
但是他开天辟地之后所发生的一切对他来说看起来是个悲剧,但实际上这一切都只是他的谋划和演技所达成的产物!站在混沌当中看着洪荒的罗峰很清楚.
盘古实际上成功了.
而未来所发生的一切对于盘古来说未必不是他的谋划.
“盘古结束了自己的生命,直接转化成了洪荒——他把自己的生命形式给终结了,并且把自己转变成了不同于生命的另外一种存在形式,也就是世界!”
这个世界叫做洪荒,但是也可以叫做盘古.
这个世界是盘古创造的,内部的一切都是盘古的五脏六腑.
看起来鸿钧之后是这片洪荒的赢家,可实际上在他的目光放到天道上的那一刻就已经被盘古给算计了.
盘古不是天道,他也从来没在意过天道.
就好像你是人类,你绝对不会在意你体内的细胞之间是否会交流一般.
只要你体内的细胞在正常运作,你是绝对不可能会去在意这些东西的吧.
而洪荒对于..现在已经从生命进化到了世界的盘古来说.
这里所发生的一切都不过是自己的细胞之间所发生的,他甚至就连知道都不知道的一场故事而已.
他不会在意洪荒内的事情,洪荒内的生灵也觉得他死了.
因为双方的视野已经不一样了.
盘古的视野是世界的视角,而洪荒内部的生灵们所关注的视角则是生命的视角.
所以之前才无论怎么修炼都没办法突破到更强的地步,甚至鸿钧还想到了以身合道来......殊不知这就是盘古留下的后手.
三清成为圣人,基本被锁定在了洪荒之内——这就代表着盘古的元神始终都在自己的体内.
若是按照原本的轨迹,以身合道的鸿钧肯定也是盘古留下的后手之一.
为的就是保护洪荒,保护自己的躯体.
但是那会儿的盘古视角还是生命.
等他彻底化身洪荒,进化为了世界以后,他就不会再去关注这些事情了.
没有思维,没有生命,不存在死亡,不在意原本在意的一切.
但是这样的他和大道之间系却更加密切了.
从某种意义上来说.
对于..天生下来就会章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他可以说是大道之下唯一一个求得大道的存在.
但是他这样的成功对于..罗峰说就是...失败.
“没准他的视野才更加高级,但是在我看来没有意识,没有思维,不曾活着自然也不算死了的东西就是个失败品.”
对于..化身洪荒的盘古,罗峰摇了摇头.
他的个人主观觉得盘古失败了,这没准就是生命的视角给他自己带来的限制.
但是就算如此也无所谓了.
至少他在带着这样视角的时候要追求自己的视角当中所认为的正确.
所以.
他不会去走盘古的老路.
“思维之类的东西肯定要保留下来.
甚至自由活动能力我也不想舍弃......在这样的情况下,化身世界实在是太过物理层面,了,在这一点上盘古和巫族是真的很像,就真的只修肉身.”
虽然盘古肯定练了元神,但是身化世界这一点在罗峰看来就和只修肉身是一样的.
之前他的眼界没被拔高之前勉强懂了一点盘古的做法.
在得到了大道的启示以后他的确明白了盘古就是...这么做的.
而这样.
他在东荒当中所得到的收获就是...为他接下来的这一步做出准备了.
“身化世界太过物理层面,了,而在自己的体内演化世界的话实际上意义又不大.”
“所以.”
“我要实验另外一个未曾想过的可能性!”
“身化大道!”
随着罗峰的声音,整片混沌都震动了起来.
这样的震动来自于大道.
但是却并不是大道觉察到威胁之类的反应,而是大道传达出的,唯有罗峰才能理解的喜悦.
大道超脱时间.
在它的眼里没有什么过去和未来.
整个立体的世界,但无论是平行世界还是过去未来,在它的视角当中其实更像是一张绝对的平面图.
无论你在什么地方发生的事情对它而言都是一览无余,毫无意义的.
所以.
大道就是...看出了罗峰的身上存在着化道,存在着比盘古更加强大的可能性.
所以它才会主动联系上罗峰.
因为这么多年来它一直都是只有自己的.
最初的大道是完整的.
完整的它需要什么都可以拥有,所以它不会有情绪,不会有思维,因为它是完整的,它什么都不缺少.
但是在三千个并不完整的话混沌魔神出现以后,不完整这样的概念开始出现在了大道之下的世界当中.
盘古开天辟地.
他化身洪荒,成为了和大道最接近的存在,唯一一个证得大道的存在.
也就是这样的盘古给大道带来了一些不完整的东西.
洪荒就相当于是他在大道上扎出的一个孔.
大道变得:不完整了.
它看着洪荒,看着洪荒当中各种各样的个体,它发现自己也不是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至少.
它章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
它因为完整而不完整.
它无法创造出自己当中所不曾包括的东西,.
它的同类就是...它所不包括的道,未知的道,无名的道.
所以它没办法创造出来.
它不完整了.
所以就有了罗峰.
无论在什么情况下永远都是唯一的缺口,唯一的可能性,也是大道当中所没包含进去的存在.
就是这样.
所以罗峰才能不死,才能得到大道的青睐,才能避开一切的谋算,才能不断的从大道之下获取自己需要的东西,完善自己.
对于..大道来说,之前的罗峰就像是个正在成长的同族.
而如今.
自己的飞卢提醒您:读书三件事收藏
30.相对
混沌不记年,洪荒也一样.
距离罗峰踏入混沌已经过了好久了,对于..罗峰的事情天道有所了解,倒是............也没让尚还身处于洪荒当中的女娲她们有所担心.
她们都清楚的知道罗峰已经找到了自己的道.
所以她们都为罗峰感到开心.
时间早就不再是什么问题.
只要清楚罗峰还会回来,那么她们也就不回去多想些乱七八糟的东西.
而这个时候的罗峰则是缩在混沌当中,向着自己的最后一步迈进.
此刻的他全身冰冷,完全感受不到有生命或者是能量的东西,存在于他的体内.
他没有心跳,但或许还活着,只不过从这具躯壳当中感觉不到丝毫的灵魂存在——这一切都和死掉的家伙一般无二.
但他没死.
他也死不了.
作为大道的同族,大道当中所没包含,所不存在的东西,单纯用生命二字其实是概括不了罗峰的.
罗峰觉得自己最开始是个人,但实际上他不是.
他不是这洪荒内部已知的任何种族,他就是...他,就是...罗峰.
他没有活着的概念.
他没有死掉的概念.
如今的他健硕的身体逐渐干枯了下去,但是这对他来说却也不是一件坏事.
明白了一切的他只不过是在褪去自己那副人类的外皮,恢复自己原本的样貌.
时间就这样一点点的过去.
罗峰身上的变化也越发的奇怪了起来.
如果说最开始还能看出他是罗峰的话,那么现在已经看不出来了.
你几乎找不到任何能描写他如今样貌的形容词.
这根本就不是用语言就能诉说出来的外表.
因为语言也是大道的一部分,而罗峰则独立于大道之外.
随着明悟.
随着还原.
他越发的奇怪,越发的神秘,也越发的未知了起来.
在这里看着这一切的观众唯有大道自己.
而在看着罗峰改变的过程当中,大道对罗峰的关注也越发.....多,越发.....感兴趣了起来.
如果说之前的罗峰它还能理解一点的话,那么现在就算是它也找不出除了........罗峰这个称呼以外,其他任何对自己面前这个家伙的形容了.
完全未知的东西就是...让它觉得有趣.
因为被盘古展开天地,在看到了洪荒以后,大道就已经不完整了.
不完整的它渴望补全自身.
但是几乎包含一切的它却又不清楚有什么东西是失的.
而现在它知道了.
罗峰绝对没包含在它.
罗峰肯定就是...它所缺失的东西,至少也是它缺失的一部分——唯有这点它是不会感知错误的.
也就在这个过程中,罗峰原本已经发生了变化的躯体停止了进一步的改变,然后花了很快的时间就从之前那未知的形态缩回了自己本来那副人类的样子,面容恢复,心跳重新出现,灵活再次燃烧,罗峰也睁开了自己的双眼.
“原来是这样啊.”
花了那么长的时间演化自然不会是无用功.
如今的罗峰已经明晰了自己的本质,已经完成了更为实质化的突破,已然成为了比盘古更接近与大道的存在.
所以如今的外壳只是他又一次做出的伪装.
但不同于之前.
上一次的伪装是被动的,而这一次的伪装则是主动的.
‘你明白了什么吗是清楚我到底缺少了什么东西吗’第一次.
大道第一次和罗峰有了真正意义上的交流.
“明白了.
但是比较起添补,到不如说是互助或者说是融合——就好像曾经的鸿钧章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
证道.
无论是三千混沌神魔还是说后来在洪荒当中演变出来的万千生灵,证道这两个字就仿佛与生俱来的本能,比生命和死亡更加重要,比智慧和力量更加重要,比亲人和朋友更加重要,也比事业和爱情更加重要.
这是一股融入骨髓,深入灵魂的病毒.
但就是这样一件事情,却从来也没人能做到.
或许对于洪荒当中的底层生灵来说,证道也就相当于成就圣人.
可实际上那是完全不对的.
因为混沌神魔也想证道.
乃至圣人也章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这就是他们的本能在告诉他们,他们都是不完整的.
所以他们还需要让自己变得:更完整,而再进一步的方法挚友一个——那就是证道.
盘古最早发现了这一切.
所以他舍弃了他的一切,成就了洪荒,也成就了自己,成为了自古以来唯一洞晓了真相,也是距离证道最接近的存在.
但这偏偏也就是他最可悲的地方.
他最靠近,可他却已经没有再进一步的力气了.
他永远的停在了这里.
站在距离道最接近的地方看着道的存在,别说伸手或者迈步,这个时候的他就连思考也没有了.
作为距离道最接近的存在却此生无望证道.
那可不是罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而鸿钧与天道合二为一,随后天道是鸿钧而鸿钧不是天道的那种方法也不是罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他和大道之间的关系也很奇特.
看起来,感觉上应该是大道来作为主导地位.
但实际上他们两个却是站在同等位置的.
大道代表着已知,罗峰代表着未知.
这是相对的,也是相等的.
大道章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而罗峰也有着自己章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以...“有关证道这件事,我觉得我们还是需要进行一定的商讨才可以.
你觉得呢”
虽然大道不能理解为什么证道已经在手边了,但是罗峰却不急着更进一步.
可都到了这一步,它也并不急于一时了.
‘好,如果你心里有什么想法的话,那这个时候的确应该谈谈了.
’......看无下划线版小说请下载飞
31.罗峰证道（一更）
和大道论道绝对是这世界上最新奇的体验.
因为大道本身就是道,所以就算它再怎么随意,哪怕只是随口说上一句话,那都一定是大道.
因为它就是...道.
这样的体验对于..罗峰来说绝对是第一次.
不过对于这种体验罗峰倒是............也不觉得有什么难受的.
道这种东西对于..寻常人而言涩会难懂,可是对于..仙人来说这就是补药.
而且还是无上限,随便吃的那种.
也就是因为这般的吸引力,所以证道这件事才会先是病毒一般流淌在所有人的血脉当中.
然后你在追求这个的过程之中,道也就出来了.
正所谓.
上善若水,水善利万物而不争,处众人之所恶,故几于道.
宠辱若惊,贵大患若身.
何为贵大患若身吾所以有大患者,为吾有身,及吾无身,吾有何患豫兮若冬涉川,犹兮若畏四邻,俨兮其若客,涣兮若冰之将释.
也就是在这个过程中,罗峰悟了.
说到底他不是大道.
大道虽然代表着道,但是他所走的难道就不是道了吗什么都可以是道.
什么也都不是道.
什么也都可以是大道.
在这个瞬间,罗峰笑了.
因为他的反应,大道停止了传播道音,随后也就等待着罗峰给出答案.
“我觉得,比较起合一来,没准我还是更喜欢如今这个样子.
道我已经看到了.”
罗峰这么说,大道看着罗峰不愿把它填补完整的时候有些发愣,当终究还是接受了这样的情况.
若是完整了,没什么需要的了,就会放弃思考.
在这样的情况下的话似乎也算是难得的体验.
“既然如此,那我就先回去了.”
罗峰明晰了自己的想法以后也就扭头向着洪荒当中他的住所飞了过去.
而大道就这样目送着他离开,许久之后才再度有了反应.
“难得的体验啊......”
大道无形.
但是在这一刻无数的虚幻当中逐渐汇聚成了一个人影.
五光十色柔和在一起,最终形成了一个看起来没什么表情的女性.
她穿着一生白色和蓝色相交的云裳,头发绑成了相当长的马尾辫,刘海有些偏长,隐约之间遮住了自己半只眼睛.
她的长相是绝美的.
但是她的表情却带着几分死板的意味.
毕竟,她是大道,而非生灵.
......罗峰的闭关时间例来都不短.
这样的长闭关时间对于位于天仙界的神灵而言太过漫长了,可对于罗峰他们这样的洪荒神灵来说就要太普通了.
闭关一个元会也就那个样子.
闭关一次量劫可能别人都.
所以就好像当初的紫霄三千客.
有的在量劫当中死了,有的+当中出现过,名声显赫,有的则是顺着量劫一跃起势,也有的,从那个时候就开始闭死关到现在都还没出来呢所以罗峰闭关一段时也没什么可奇怪的.
只要,他不突破的话.
罗峰的确是放弃了与大道合二为一.
但是他不完整,大道也不完整.
在这样的情况下他的确是真正超越了盘古的一切谋划,成为了和大道一个级别的存在.
他是一,大道就是...全.
大道所没有的都在他的身上.
彼此可能不算相对,但却绝对是同样级别的某种东西.
全知全能是悖论.
它不知道它不知道的东西是什么.
它也做不到它做不到的事情.
所以罗峰就是...填补悖论的一.
他的潜力还没发挥到极致,但是他的确在境界上追上大道了.
所以这样的他从混沌入洪荒,直接就在洪荒当中引发了相当独特的异像.
罗峰的虚影落入世界,其气息传遍整个洪荒.
方式对证道有所追求的神灵在这一刻全部对着罗峰所在的位置跪了下来,低下了自己的头.
就连三清他们都不例外.
圣人也不能免除这一点.
罗峰就直接回到了自己的院子里,然后看到有些错愕的女娲,后土,羲和,嫦曦还有天道她们缓缓露出了轻笑.
“我回来了.”
她们对于..罗峰出关这件事倒是............没什么好说的.
但是看到罗峰出关以后改变这么大还是有点惊讶的.
不.
或许应该换个说法.
罗峰能突破其实就足够让她们惊讶了.
毕竟罗峰现在就是...名副其实的洪荒第一.
圣人为大,而罗峰比圣人高三级.
无论是辈分还是修为,罗峰都已经摸到了洪荒所能摸到的最高点.
现在他突破了.
说真的,这个意义代表的不单单是他突破了,更是代表着洪荒以后的修炼上限直接增加了一个级别.
“你证道成功了”
天道的声音比较清冷,但是从她的表情上还是能看出她有些惊讶.
她对大道是最敏感的.
其他人虽说想着要证道,但实际上对大道的气息完全不清楚.
所以还是天道在第一时间发现然后点破.
罗峰面对天道的询问和众女的目光,微微思索了一下,最终先是点了点头,然后又是摇了摇头.
“不能说成功,但是也不算失败——总之我又突破了.”
“说我证道了也可以.”
“但是我却没用传统的方法达到这一步,并且我也有了全新的发现——这一次完全可以说是收获颇丰.”
罗峰这么说,女娲她们彼此对视,最终都看向了天道.
他这么说那八成%就是真的.
而罗峰觉得收获很大,那么只要他传播开来,对于..整个洪荒而言就是...一场史无前例的巨大轰动.
至于天道管不管......那着就是...自家事了.
天道注意到了女娲她们的目光,然后把视线落在了罗峰的身上.
“你要讲道”
罗峰听天道这么说,微微思索了一下.
天道从很早之前就和他建立了联系,这么多年来一直都陪在他的身边,对他帮助很多,拖后腿的事情却是一次也没做过.
之前罗峰总是想着证道.
但是现在他已经走出了自己的道,分享出去也好,不分享出去也好,那都是他自己的事情.
虽然因为鸿钧当初惨死还要给自己留下遗言的问题,罗峰是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但要是天道觉得不行的话,那么罗峰不分享也一样.
“我......”
罗峰开口,但是被天道给打断了.
“你要是想讲,那你就讲呗.”
她还是秉持着清冷的声线,随后她虽然还是没什么表情,但是她接下来的话却打破了她一直以来给人的印象.
“反正...现在我是你的了,我已经不怕什么了.
就算那些.........圣人真的跳反,难道他们还打得过你不成”
天道这么说,罗峰也笑了起来.
“那好,我知道了.”
......:今天一口气写到完结,无论是十更,二十更,还是三十更,总之写就完事了!飞卢提醒您:读书三件事收
32.天道宫讲道（二更）
突如其来的,一个声音传遍了整个洪荒,无论是那个大洲,那片海洋,还是那个…深山老林当中都能听到罗峰的声音.
道尊开口了.
‘今我罗峰有幸再做突破,与东海天道宫讲道,凡我玄门弟子,有缘者皆可来听!’就这样一句话,但却把整个洪荒都给引爆了.
因为除了........罗峰的话之外,所带来的还有罗峰如今的气息.
那是大道的气息.
对于..寻常的生灵而言,他们能感受到那比圣人还要强烈的气息.
而对于圣人来说他们也能理解到这个就是...远超他们平日里的气息,远超圣人,也要远超天道的力量波动.
圣人所谓的证道只是求证天道.
这样的事情他们早在成为圣人的那一刻就清楚了.
证道这两个字好像病毒一样扎根在所有生灵的血统的最深处,其中说的就是...求证大道,而不是天道.
圣人的气息对于..还是大罗金仙状态的它们而言,那就是证道的气息.
而等真正有了圣人以后,感受了圣人的气息之后,这种气息也就让它们觉察出了一些不对劲的地方.
——这不是它们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
——这不是它们所追求的东西,.
——它们追求的应该是更往上,更强的道!那就是大道.
是盘古追求的道.
而不是鸿钧所传出的道.
但是这一次,没有任何弄虚作假.......
所有人都觉察出了这份气息当中所蕴含的伟大力量.
这一次不是鸿钧所求证的天道了.
而是真正意义上满足了它们血统当中所存留下来的种子的大道!这便是生灵在演化之初就被大道所留下来的.
因为大道本身不完整,所以大道自己也有着一丝对未知东西,的渴求与渴望.
所以鸿钧才会死.
所以扬眉才会死.
因为它们顺应了天道,但是却道.
这种为了讨好儿子从而得罪老子的行为才是它死因.
可现在不一样的.
罗峰传播大道对此大身甚至都非常的支持.
这一支持直接引发了这群生灵内心当中最深刻的渴望.
所以.
这一次它们在听到了之后也展现出了和之前原不相同的热情.
不再是——有人成圣了,这讲道我肯定要去.
而是...“我特么死都要死在去往天道宫的路上!”
不少生灵按下了这样的打算.
但是如今的洪荒却也不是原本的洪荒了.
通天倒是............把自己全部的弟子都给带上了,而老子和元始则是因为通天的关系,所以也把自己的亲传弟子给带上了.
至于其他的三教弟子.
他们不带,就要自己去寻找是否存在缘法了.
三教这个样子,倒是............佛门那边没有.
接引和准提平时不要脸,但是在面对罗峰的时候还是非常具备自知之明的.
尤其是之前他们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以这一次他们给弟子下达了指令.
让灵山的这些弟子都自发前往,随后他们两个就兄弟二人前往东海.
一切就好像和当初的紫霄宫问道的时候差距不大.
佛门展开了行动,其他的仙人们也都展开了行动.
当初的紫霄三千客们更是闭关的都直接出关,然后赶紧往罗峰这边赶,因为这一次的距离太近了.
生怕来晚了就没坐了.
这些家伙现在还活着的无一都不会忘记当初紫霄宫听道的时候就因为少了个座位,腿脚慢了一步,乃至懂谦让了一点,从而错失圣位.
这么多年下来,一些原本的大能......都快成为洪荒里的配角了.
所以他们本来就不甘心.
这一次就更是加快了脚步.
......直到这些家伙来到了东海才发现,原本之前他们那么着急的赶过来都是假的.
这一次道尊说的不是但凡玄门弟子,谁都可以听道.
而是但凡玄门弟子,有缘者才能听.
故而...在东海之上,白色的雾气覆盖整个东海,无论天上地下又或者是水中,进入大雾者全都会沉浸在大雾当中,许久不能自拔.
唯有有缘者,方能入内听道.
一切.
似乎都在想着当初的紫霄宫讲道开始了还原.
而一切的始作者罗峰,则是坐在天道宫的正殿内部,用灵觉看着这边的情况,嘴角微微有些上扬.
就像让我罗峰看看吧.
你们之中有觉悟的到底有多少.
......看无下划线版小说请下载飞
33.觉悟（三更）
罗峰的布置很简单.
或者也可以换个说法,罗峰的布置就是...用一些最简单的东西,组合出了最可怕的效果来.
大雾弥漫整个东海.
在人没到齐之前进去的人全部都会被原路返回.
直到人全部到齐了,所有生灵,无论是什么修为的都能感受到,有一股力量离开了这片大雾,现在的他们全都可以进去接受考验了.
因为说是有缘者入内,所以这一次也没什么好着急的.
大家都不争不抢.
反倒是一只虎妖率先走入大雾之中.
‘啊——!!’在它被大雾没入了的那个瞬间,一生凄厉且明显的惨叫声就从它嘴里传了出来.
听的和那名虎妖认识,或者自觉修为和它一样的不由得停下了脚步.
不过只是这个样子的话倒是............吓不住人.
然后是一只修为更强的鹿妖.
再然后是一只修为更高一些的龙族.
再再然后是一只修为达到了大罗金仙的牛妖.
总之无论是谁,进去之后就是...会传出一声惨叫.
看到这一幕,这些家伙们彼此对视,随后一咬牙,连续八个8妖怪就都冲了进去.
其中七个7都发出了惨叫声,唯有一个没发出惨叫.
——有希望!看到这一幕,其他人也开始了试探.
直到......三清不紧不慢的带着自己的弟子入内,然后三声惨叫传出的那个瞬间,基本上大多数的仙人都停下了脚步.
尤其是接引还有准提,他俩停步的最快!因为你要说谁了解三清.
其实接引和准提就是...全洪荒里对三清最了解的——他们两个甚至比三清自己还要了解他们.
不然的话西方都贫瘠到那个…份上了,他不可能从三教所在的东方成功谋划了那么多的东西.
几次都把三清算计的死死的.
就是因为他们兄弟不要脸的同时把自己的真实性格隐藏了起来,从而对毫不掩饰的三清观察了个一清二楚.
三清还会惨叫说实话,这是他们两个第一次听到,估计这辈子也唯有在这里才能听到这么一次了.
在此之前谁要说三清遇到了什么事情以后还会惨叫出声,他们两个怕是就连一根头发都不会相信的!虽然他俩也没头发但就是这种感觉.
最开始他们两个一点也没有迟疑,可是在听到三清发出惨叫以后就开始迟疑了.
两个家伙在大雾外边犹豫了好一会儿.
最终还是准提看了接引一样,直接咬了咬牙.
“师兄,你我二人这次若是不去,那么之前所有的谋划便全部都成了一场空!师兄可还记得在紫霄宫讲道之前,你我二人究竟是怎样的实力,怎样的身份,怎样的地位吗”
准提的话让接引陷入了深思.
他本就如同枯死的老树一般,这么一深思更是让他看起来更严肃了.
不过准提的话终究还是点醒了他.
是啊!当初在紫霄宫讲道之前,他们两个就是...洪荒当中的小透明.
哪怕他俩跟脚都不错,但是能和三清比吗那个时候他俩虽然也一心章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但事实就是因为紫霄宫讲道,从而导致它们两个也成功了.
大能的讲道就是有着这样的作用.
上一次它们两个收获了那么多.
这一次也肯定有人能获得收获.
那么为什么就不能还是我们呢想到这里,接引和准提哈哈大笑.
在把所有人的目光都吸引过来以后,它们两个直接化作两道尽管,直接钻入大雾.
虽然之后传出的惨叫依然犀利无比,但是它们两个的举动终究还是影响到了不少人,尤其是西方教的人.
“我佛慈悲,阿弥陀佛!”
它们都念叨着这样的话,然后一个接一个的钻进了大雾之内.
佛门弟子这样的动作又让东方的修士们咬了咬牙.
“那群…秃驴不怕,老子怕个屁!”
一咬牙一跺脚,一个又一个的修饰钻进了大雾.
开始了它们的第二关.
......飞卢提醒您:读书三件事收
34.罗峰的三关（四更）
修士们在外边闯着,而罗峰则是就在天道宫内看着.
说实话,对于..第一关他还是挺满意三清的表现的.
虽说它们三个3占了先入内的便宜,但是他们三个那云淡风轻的表现,就算是后入内大概也不会又太大的反应.
倒是............接引和准提......虽然看起来像是做出了什么突破,还挺帅的,但实际上这也的确是他们两个不如人的地方.
三清会惨叫吗当然不会!通天要是有理由的话没准还会转一转,老子你能找到很自然的地方的话,他大概还会试一试,元始......你断没有可能让他惨叫上哪怕一声!可能他会恨你.
他会妒忌你.
他会打压你.
他会对付你——但是他却绝对不会在怕你的基础上更进一步的做出其他的事情来.
他是不会惨叫的如此夸张,如此大声的.
哪怕你杀了他也做不到这一点.
所以那惨叫声自然是假的.
是罗峰准备的音效.
传入大雾的修士们自己听不到,但是从大雾的后方和内部,就会不断的传出他们的惨叫.
他们能听到别人的,但是却听不到自己的.
除此之外那就是一段很长的白雾.
很长很长.
但是却没有其他任何的危险.
只要不是你寿元不够...,寻常存在都能走过来,哪怕你是个凡人也一样——前提是你寿元足够的话.
罗峰准备的就是...这么简单的东西.
但实际上却还是有大部分的人在惨叫声当中崩溃了.
在惨叫声当中选择了放弃.
所以这一关,对于..罗峰而言,这就是他随手设计出来的最简单的一关,也就把来听他讲道的家伙们实打实的刷掉了一大半!这点是罗峰有所预料,但是却绝没想到的事情.
“看来我玄门子弟终究还是差了一点.”
罗峰这么说着,坐在他身边的天道则是扫了他一样.
“毕竟这是来参与你的讲道.
你要是换个人讲道的话,他们百分之两百%%不会露出同样的嘴脸来.”
是的.
罗峰给他们的压力太大了.
也就是因为是罗峰,所以才会这个样子的.
如若不然,你换个人,不是道尊讲道的话,他们怕是就什么都不怕了.
就比如那佛门.
佛门的人在这个时候就被刷掉的很少.
“你不是说凡是你玄门子弟就可以过来听吗,为什么这群佛门中人也过来了他们不是自己独立出去了吗”
天道不理解就问了出来.
而罗峰则是摇了摇头.
“我既然说了凡是玄门子弟就可以过来,他们如今还是过来了——这不就恰恰说明了他们还觉得自己是我玄门中人吗.”
这也行天道微微扫了罗峰一样,但是点了点头,没有说话.
罗峰看到这样的天道,单手拍了拍她那头白色的长发,也没说什么.
毕竟对于如今的他来说,洪荒内部的什么东西其实都是无所谓的了.
气运也好.
其他的什么东西也好.
这群家伙无论是佛门还是玄门,在罗峰这边只要肯承认自己是玄门子弟的话,那就没有什么其他需要排斥的地方了.
至于他们修为有成之后又会如何其实这也无所谓.
因为罗峰已经了解了自己的本质.
现在他们所谓的证道,也就是证大道这件事,已经就只有两个选择了.
第一种就是...还和原本一般,求证大道.
而第二种就是...走他罗峰的道,求证他罗峰这个大道.
所以无论如何,那么他们都不可能打到罗峰或者是大道的程度.
这是他们的跟脚限制了他们!作为盘古所开辟出来的世界所演化出来的生灵,跳不出的地方终究跳不出,这也没办法.
就是要看他们最终到底会选择成为大道圣人,还是会选择成为隶属于罗峰的圣人了.
当然.
前提就是...他们真的能消化掉罗峰所讲的东西,,也真的能证道成功.
那样才会有之后的事情,之后的可能性.
否则若是连这点都做不到的话.
那么他们也就没什么可能性可言了.
......第一关过去了.
等穿过了白雾以后就是第二关.
罗峰这一次只是找了一些最简单的东西,,所以无论是之前的第一关,现在的第二关,还是最后的第三关——都是最简单的东西,.
第一关只是个惨叫声和漫长的路.
第二关则是更简单一些的情况.
——那就是天雷.
第二关就是...第一关那条路的后半段.
只不过大雾逐渐清晰了不少,惨叫声消失了,甚至让他们能看到周围的人了.
该聚集在一起的直接聚集在一起.
然后天雷落下来了.
这天雷可不是…就连他们都能驾驭的那种…,而是真正的天雷,属于天道的神雷.
这样的雷就算是圣人被批了一下都没什么好果子吃.
一波修为不够...,气运不够的家伙就在这样的天雷当中直接退场了.
对此罗峰摇了摇头.
“本来还以为第三关才是会刷掉最多人的一关,但是现在看起来有不少人就连前两关也过不去——难怪当初鸿钧弄了个紫霄三千,而不是三万乃至三十万了.”
说到这里,罗峰笑了.
“不过第二关有实力就能过去,接下来也就是第三关了.”
......看无下划线版小说请下载飞
35.一扇门（五更）
罗峰自然不会随意排关.
他给出来的的确是最简单的东西,,但是对于他来说,最简单的东西,也肯定是有道理才会拿出来的.
第一关说到底首先是考验心性.
那条没有任何危险,但是只能独自一人前进的长路就代表着修行之路漫长而且没有任何的依靠,大多数的时候就只能靠自己,孤独,且看不到尽头的走下去.
第二关就是...考验实力.
你没有实力,那么你在洪荒当中就活不长.
这个也就预示着紫霄三千客时期之后,开始不断频发的量劫,飞来横祸不过如此.
第三关的话就是...如今外边大多数的修炼者刚好卡在的一关.
第三关是一扇门.
在道路的尽头,第二关的雷区过去以后,在他们面前的是一扇大门,门上用牌匾写着大大的三个字——天道宫.
但是门是关着的.
之后无论是最先赶到的修士还是最后赶到的修士,他们就在这里等.
就和当初紫霄宫讲道的时候一样.
紫霄宫不开门,他们就在门外等着.
这一次也一样.
只不过他们等着,罗峰就在内部缓缓闭上了眼睛,仍有他们等着,也没有开门的意思.
其中通天还有六耳有点纳闷.
他们师门的师兄弟虽然最近被罗峰给赶出来了,但是他们实际上都是经常来天道宫的.
天道宫这边根本就没有这么一扇门.
但是别人没动,他们也没动.
无论是六耳,通天还是无法无天惯了的吞天,这会儿都没对这扇门做些什么.
因为罗峰是他们的师傅.
所以他们对罗峰的尊敬也要远超其他的修士.
他们就是这个样子才是罗峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟按照吞天那个…无法无天的个性,他要是直接把门推开了,那对于其他的修士来说不就没有丝毫锻炼的效果了吗.
但是罗峰也仅算到这一步,并没有往后继续去算.
因为之后若是还有人能带头做些什么那就是这些人的机缘了.
“你到底对那扇门做了什么”
罗峰在看的时候天道也在她对于..罗峰的前两环的布置都看在眼里,没有丝毫不懂的地方.
但是这第三次她是真的看不懂了.
她完全不清楚罗峰在这里摆一扇门的寓意到底是什么,也没从这扇门上看出什么不一样的地方来.
就好像那扇门就只是一扇再普通不过的门,甚至就连点道意都没有,比地仙界的人类所使用的木门可能还要更破旧一点.
这是什么意思天道没觉得是罗峰什么也没布置.
她全当是自己没看出罗峰的布置当中的精妙之处来,而罗峰也没说什么,只是笑着示意她继续看下去.
......罗峰和天道这边在看着.
其他的修士则是在等着.
有的甚至根本就在这里修炼起来了.
他们也不知道自己到底等了多久了.
有些人甚至已经从一次闭关当中恢复了过来,但是门还没开.
看到这里,三清和西方二圣一起睁开双眼,与六耳,吞天还有祖龙一起讨论.
“看起来道尊只是在我们面前放了一扇门......不愧是道尊,就连他在门上所施展的手段我都看不出来!”
祖龙看着这扇门,心惊不已.
它的想法和天道的想法是一样的.
他也不认为罗峰只是找了一扇最普通不过的门.
他也觉得这是自己没看出来罗峰的布置,从而对罗峰非常佩服.
三清也点头看着门的方位,在思索着接下来的事情.
唯有准提和接引凑合到了一起.
他俩看着木门就是...木门.
也没感觉到什么.
虽然对罗峰的修为异常心惊,但是他俩也对此有所猜测.
准提看向了接引.
接引这个时候也在看着准提.
他们两个对视了一眼就明白了对方的意思.
然后终究还是准提先开口了.
“师兄,要不我们找个弟子”
“不.”
接引直接否定了准提的想法,而是看向了他.
“师弟,你还记得之前的紫霄宫求道吗”
听接引这么说,准提立刻就明白了过来,然后直接对着接引点了点头.
“那就看我的吧,师兄!”
......飞卢提醒您:读书三件事收
36.何为英雄？（六更）
“哇啊——!!”
本来大家虽然都在讨论,但是声音还不大,所以这里还算安静.
但就是这么安静的地方,所以但凡有人发出了一个大的声音,那么就会特别的明显.
而这一次发出声音的就是......准提!他突然大叫一声,其他人哪怕是本着好奇的态度都把目光看了过来.
然后就发现准提坐在大门前边,嚎啕大哭,哇哇大叫.
一些新的修士们看到准提这个样子,一时之间不由得有些侧目,有些好奇,还觉得有点好笑.
但是对于..很多老一辈的修士来说...这不就是日常吗如果现在坐在地上嚎啕大哭的是元始,那么他们怕是眼珠子都能瞪出来.
因为他们太了解元始了.
同样是因为了解.
所以他们现在也觉得准提无论在什么地方,坐在那里,在什么场合下嚎啕大哭他们都不会觉得奇怪了.
甚至诸如三清这样的紫霄三千客,在这个时候就连嘲笑准提的想法都没有了.
他们都习惯了.
只是单纯的把目光放到了站在准提旁边的接引身上.
意思很明显.
——快,请开始你的表演!你师弟都开始了,以往不都是你俩一起演出的吗现在该你了!对于他们这样的目光,接引表演了视而不见.
然后准提则是哭的越来越厉害了,一边哭,还一边满地打滚,滋哇乱叫.
“我西方不容易啊!”
“浪费了这么长的时间,我西方佛门全体出动,可道尊却连门都不愿意打开一下!难道就因为我们是佛门成员,不再是玄门子弟了吗”
“不——!”
“我们还是心向玄门的啊!”
“看大家同为修士,道尊就可怜一下我们吧!”
准提开始了就地打滚,就差哭的背过气去了.
佛门的子弟就站在接引的身后,看着准提在众人面前一点脸也不要,就地打滚,滋哇乱叫.
他们非但不觉得丢人,甚至反倒是一佩的看着准提.
有几个还和准提一般,就像是被说到了什么伤心的,也跟着偷偷哭了起来.
草.
看到这一幕有不少的修笑起来.
但实际上三清看到准提这个样子,现在倒是不会嘲笑准提了.
最开始的时候他们也觉得就好像准提这般不要脸的东西,是无论如何也不可能证道的.
但是准提早就用事实证明了,他这样不要脸的行为并不丢人.
是的,不丢人.
至少对于..西方来说他准提简直就是...英雄!西方贫瘠,道祖不肯给他们更大的机会的时候,是准提一哭二闹三自杀才导致了他们西方多出了圣位.
当初西方贫瘠,人才全在东方的时候,就是...准提一哭二闹三上吊,从而导致了东方不少人才去了希望.
当初敌人都打到了灵山山脚的时候,还是准提不顾自己的修为,斩尸突破,之后被吊打了不知道多少个元会,但是在那个时候,他的确是拯救了整个灵山.
在东方修士的眼里,准提就是个丢人玩意,又贱又可恨.
但是在西方修士的眼里,准提就是...当之无愧的英雄!每一次受伤的都是他.
每一次不要脸的都是他.
他准提就真的不要脸吗不!他和接引肯定也是要脸的.
但是他们两个比较起自己的脸面来,更看重西方的繁荣!不少佛门的成员这会儿并不是假哭,而是真的在哭.
他们回想起了在灵山的时候,准提笑眯眯的看着他们,在他们修炼的差不多了的时候,准提就给他们做着心理,安慰.
‘我西方的确贫乏.
什么都比不上东方,而且竟然还有人来我们西方打劫......但是苦哈哈的也有苦哈哈的乐趣.
’‘等一下本尊就带你们去东方打秋风’‘嘿嘿,本尊为了西方,什么都能付出!’西方贫乏.
资源太少.
对于..弟子的要求自然是努力修炼,但是最贫乏的时候他们就连灵气,也不够用的,都要蹭着东方和西方之间的边境线修炼.
而且这还有一部分人修炼不上,要轮流进行修炼呢.
所以他们才研制出了金身法.
所以他们的徒弟才比不上东方这边.
但是这也让他们有了更多的时间可以去陪着自己的弟子.
哪怕只是说说话,聊聊天,对于..这些弟子来说也是非常难得的事情了.
毕竟准提可是圣人.
毫无疑问.
这样的准提就是...他们的英雄!而准提哭了好一会儿看着门那边也没反应,他想到了自己的猜测,这会儿一狠心,猛地向着门的位置靠了过去.
“道尊您不见我,弟子我就一头撞死在这里!”
他是真的散去了自己的灵力,一头...转在了木制的大门上.
接引本来都打算上去救人了.
但他也没想到的就是...,准提就这么一撞.
门就普通的开了.
第三关,就这么一个普通的门.
他们过去了!......看无下划线版小说请下载飞
37.万物之道（七更）
虽然罗峰也没想到最后是准提用这种啼笑皆非的方式破了自己的第三关,但是他对于..整个结果也还是可以接受的.
门被准提撞开.
然后大量的修士一口气的涌入了天道宫之中.
不知道是不是注定的.
上一次紫霄宫讲道的时候来了三千个,这一次天道宫讲道来了还是三千个.
而且就连布置罗峰都懒得改了.
底下是三千个位置,顶上则是六个66蒲团.
这一次因为是接引和准提先进来的,所以他俩直接就抢到了两个蒲团.
不过他俩在看到这个布置以后好像也明白是怎么回事了,直接就坐在了最后两个蒲团上.
老子和元始看到了这一幕以后,愣了一下,笑着坐在了第一个和第二个的位置上.
倒是............通天.
他刚要坐在第三个的位置上,罗峰的声音就响了起来.
“怎么,你们听为师讲道,难道还要坐到为师的对面去听吗”
罗峰轻描淡写的一句话就让通天缩了缩脖子.
然后赶忙和六耳还有吞天一起走到了罗峰的身后,给自己找了一个弟子该坐的位置.
而之前通天的位置则是由祖龙坐下:,随后女娲则是直接落在了第六个位置上.
然后其余的三千人也直接落座.
天道则是一直坐在罗峰的身边,就反复当初罗峰坐在道祖的身边是一样的.
只不过这一次谁也不敢说什么.
毕竟坐在头顶上的一个比一个大.
罗峰是道祖.
那个女的...是天道......除了........罗峰这个跳出去的之外,在座的人里谁敢和天道说半个不是吗给你打出来而且估计还是罗峰出手打!所以他们在入座以后也就直接安静了下来.
看到这一幕,罗峰也就笑着开口了.
就和鸿钧一般.
先讲道.
然后再开口解释.
上善若水,水善利万物而不争,处众人之所恶,故几于道.
宠辱若惊,贵大患若身.
何为贵大患若身吾所以有大患者,为吾有身,及吾无身,吾有何患豫兮若冬涉川,犹兮若畏四邻,俨兮其若客,涣兮若冰之将释.
道法自然,道法也不自然.
道法看个人.
个人证道证的也是自己的道.
大道虽然代表着道,但是你自己所走的难道就不是道了吗什么都可以是道.
什么也都不是道.
什么也都可以是大道.
声音也都可以不是大道.
道,可道也,非恒道也名,可名也,非恒名也.
可道之道,非永恒之道.
可名之名,非恒久之名.
天地本无名.
...我用了不少道德经里的话,别吐槽我啥了,我想了好一阵子,我的理解就是这个,所以要是觉得维和的话不好意思罗峰的讲道和鸿钧的讲道不一样.
没有那么多花里胡哨的东西,.
也没有什么天花乱坠,地涌金莲.
他就是...单纯的在讲一个东西.
底下的三千来人也只是单纯的在听一个东西.
然后他们就听进去了.
不知不觉之中就沉迷其中,久久都没办法得以自拔.
有以前就听过罗峰讲道的,这会儿其实就反应过来了.
因为罗峰当初就是...坐在一旁解释鸿钧的道,可以说罗峰的讲道本来就是这个样子的.
不会引发什么特殊的东西.
重点就是...让你听懂,让你听明白.
而对于地下这些修士而言,修为他们可以随着那多到不要钱的时间一点一点的去提升.
而境界和罗峰所说的这些东西对他们来说才是真正的重中之重.
所以.
他们听进去了.
并且对罗峰非常的感激.
有的人皱起眉.
有的人笑.
有的人突然从软弱变的豪气冲天!也有的人突然从莽夫变成了智者.
罗峰就是...在帮助他们修道.
而不是让他们继续去修‘道’道是每一个人的道.
不是什么固定的东西,.
不是什么大道三千每一种都能证道.
就是...最单纯的.
就是...最简单的.
就是...原本就属于你的东西.
做饭可以证道吗可!吃饭可以证道吗可!甚至你就连洗澡,上厕所,这样的小事也完全可以证道!有的修士对自己喜欢的东西非常控制.
也有的修士对于自己喜欢的东西过于喜欢,从而遮蔽了自己的客观.
有的修士把想说的话憋在心里.
也有的修士自由到了一个程度.
总之.
这些家伙稍微修改一下自己的性格,那么完全都可以正式从修仙跨入修道.
是的.
他们之前那种根本就不叫修道,那就是修仙!你钻研道法就是...修道了吗那所谓的大道三千,你这难道不是只走了这一条路就是...着像了.
罗峰的作死是道.
某些人的保命也是道.
通天的逆天是道.
元始的顺天还是道.
总之全都是道.
只要你有胆子,那无论你做了什么,你都是在自己的修道路上迈出了宝贵的一步.
这就是罗峰要说的,想说的.
就这么多.
就这么简单.
......飞卢提醒您:读书三件事收
38.黑历史放送大会（八更）
罗峰这一次讲道并不深刻.
也不复杂.
很多人甚至最初都明白,只不过他们活着活着,就不明白了.
他们不少人学会了放弃.
不少人懂得了隐藏.
可实际上这就是最没有...必要的行为——因为没什么道是活该被人看不起的,那只是为了证明早就埋入了你血统内部的,最底层的东西.
也没什么见不得人的.
因为什么道都是道.
罗峰把该说的说完了.
然后他就缓缓闭上了嘴巴,给在场的这些家伙们时间,让他们自行消化.
毕竟这一次的讲道说不复杂.
实际上也很复杂.
因为这无异于是把现有的东西打碎了,然后给他们一个模糊的东西,去让他们抓住.
能抓住的,那么就有望证道,至少也是一个合格的修道之人了.
抓不住的也没关系,抓不住也是道.
不过接下来要想证道的话就要多花费一些努力了.
这就是罗峰的想法.
很简单.
也很直接.
天道就看着罗峰,听着他说完,随后坐在他的身边,缓缓闭上了眼睛.
而罗峰这边,也就直接听到了天道的声音.
“你这么传完之后,估计他们之后又要胡闹了.”
天道这么传音,而罗峰则是缓缓笑了起来.
“没准.”
“但是我这一次的讲道才进行了一半,我还有东西要给他们看一看.”
听到罗峰这么说,天道也好奇.
然后他们两个就一直坐在这里等着.
等到这群修士逐渐苏醒了过来.
仔细看过去的时候,就发现他们看待罗峰的表情上都多出了几分感激.
因为罗峰这一次就真的相当于是把他们从原本已经错误了的道路上给纠正了回来.
可能原本他们所走的错误的路也可证道,但是证道难度却绝对要比他们明晰了以后的难度大的多.
“感谢道尊.”
这群家伙们对着罗峰鞠躬.
看起来别提有多恭敬了.
然后罗峰也就笑了笑.
随后抬了抬手.
“别着急,我还没讲完呢.”
他这么一说,这里也就再度安静了下来.
随后罗峰一甩手,无数的画面突然就出现在了所有人的面前.
“这是我从无数的平行世界当中所汲取到的,最为正常的一个世界的画面.
也是那个世界的发展流程.”
“可能你们这里在座的各位当中有一部分已经永远都看不到了...”
这么说着,罗峰把目光放到了陆压的身上.
他很清楚,虽然没办法到场,但是东皇太一和帝俊也一定还在听着这边的情况.
“...但是能看到的你们看一看也没有任何的坏处,甚至反而有所好处也说不定.”
罗峰都这么说,他们的目光理所当然的也就汇聚到了那无数的画面上.
转瞬之间,画面上的东西就让他们惊讶了.
只有一瞬.
但是那个巨人高高举起斧子的画面还是让不少修士都倒抽了一口凉气.
那是.
——盘古大神!有人认了出来,甚至有的人为了不然自己惊呼出来都捂住了嘴巴.
然后他们就看着盘古开天辟地,之后支撑天地,融入洪荒,一气化三清,再变化祖巫之类的......他们就看着,一直到三族大战的时候,祖龙,元凤还有始麒麟才忍不住发出了叹息.
遥想当年,它们三族曾经是那样的辉煌.
再看现在...诶,好像比那个时候辉煌多了如今三族都是道尊的手下,哪怕只是一个小兵,它们都觉得要比三族时期的自己强大多了.
至于它们为何叹气...画面上的祖龙带领着龙族,站在所有龙族的前边,高声发出呼喊.
“从今天开始,吾等龙族便是洪荒霸主!谁阻碍我们龙族,我就撒了它!麒麟和凤凰全都不能例外!天道鉴之!“祖龙捂着脸,就差就地打滚了.
——当年的自己真是太二了!——现在好像打开时间长河回到过去给自己两个大耳光!祖龙这个样子,元凤和始麒麟也没好哪去.
始麒麟在麒麟族的面前高呼那句.
“这洪荒天地,强者唯我和祖龙尔!”
然后在自己族人面前装完了,之后去面对龙族的时候被祖龙按在地上打!这样的画面就是...播放了出来,让不少修士都忍俊不禁.
元凤那个时候也和现在不一样.
经常看着镜子就来上一句——我真是洪荒最每的生物.
这三个家伙的黑历史过分恐怖了.
然后其他人在欢笑的同时,脑子里也不由得回忆起自己之前的经历来了.
不会吧不会吧不会吧...道尊所谓的有事情要说,该不会是黑历史放送大会吧!一时之间,在场的所有人都捂住了脸.
下意识的忽略了之前罗峰所谓的,这个是个平行世界的说法.
......看无下划线版小说请下载飞
39.言尽于此（九更）
龙汉初劫的时候谁都没说什么.
本来就觉得是一场黑历史放松大会的.
但是等之后,画面上的内容就逐渐变得:不一样起来了.
还是一样的紫霄宫讲道.
准提还是一样的哭闹.
红云还是一样的让位.
但是这一次没有罗峰了.
紫霄宫讲道结束以后就是巫妖大劫,当它们看到共工一头...撞倒不周山的时候,这才惊呼了出来.
然后不少人一起看向了共工,惊疑不定.
最开始它们本来觉得只有帝俊这样的疯子才会做出这样的事情来.
但是现在看来——巫妖两族都是疯子!共工撞断不周山.
后土在轮回里出不来,干着急.
妖族和巫族都死的差不多了,然后就是...封神的事情.
看到在没有了罗峰之后所发生的一切,不少人看向罗峰的目光又一次充满了感激.
其中露出这种眼神最多的就是...妖族和巫族.
它们之前本以为自己这个样子就已经足够惨了.
但事实证明它们如今这个样子就已经非常不错了.
要不是罗峰.
它们会更惨!所以道尊真的是究极好人!巫妖大劫完事之后就是...封神了.
准提让纣王看着女娲提一首艳诗,这让准提看到了以后吓的当场就要背过气去了.
女娲是谁女娲是道尊的道侣!平行世界的自己做了这样的事情......准提小心翼翼的看了一眼罗峰,又小心翼翼的看了一眼女娲.
确认了它们两个都没做出什么特别的反应以后,这才算是松了口气.
否则万一道尊迁怒与它,那就全特么完了.
他们西方真的是无论如何都惹不起罗峰这样的敌人.
事实已经无数次的帮他们证明了这一点.
其他的东方修士还要脸.
而罗峰是真的会去西方搜刮地皮——字面意思上的把地皮都给你掀了!他当初就是...及时收手了.
否则西方怕是根本就发展不到现在这个样子.
这件事结束了以后,就是...三清分家,然后三教大战,还有封神榜的事情......元始颇为复杂的看了一眼通天.
通天则是相当感激的看向了罗峰.
他很清楚自己的性格.
所以就非常清楚,要是没有罗峰的话,封神那个时候的事情是真的有可能发展到平行世界里所描绘出来的那个画面.
截教的万仙来朝,最终会变为土鸡瓦狗两三只,...想想就很恐怖了.
就在通天觉得可怕的时候,在他身边的元始则是轻声开口.
“不好意思啦,我们毕竟还是兄弟,以后有什么事情多说说就好了,不用非要闹到那个地步......我会尽可能多重视你的意见的.”
虽说这边封神已经发生了,但是元始现在的这句话还是让通天有些感动.
通天就这么个个性.
你对他好,他就对你好.
反过来,你对他不好,那他恨不得能十倍还给你,只要他的确有这个能力的话.
这样的通天若是有准提那个…脑子的话也就罢了,偏偏他还是个莽夫,所以最后的结果就往往是闹得自己无能狂怒.
还好.
还好他这一次拜了罗峰为师.
老子看着自己这两个弟弟和好如初,他这个当大哥的性情就算再怎么淡漠,当却还是满意的点了点头.
随后嘴角也微微扬了起来.
他算是看明白了.
说是黑历史播放器,但实际上其实就只会播放量劫的时候所发生的东西,.
他老子.
一个量劫也没大规模参与!所以这黑历史估计是无论如何也说不到自己脑袋顶上了.
带着这样的想法,老子津津有味的看了起来.
甚至看到通天摆出诛仙剑阵,然后被元始打出去了,平行世界的自己冲进去,打了通天三下,被迫他只能躲在乌龟壳里坚持自己最后的底线的那一刻,他笑的比谁都开心.
讲道理,再他看来那个世界的通天已经输了.
你摆了诛仙剑阵,我们进出自如,你自己却只能龟缩在里边......这东西有什么危害性吗老子这么想.
就连刚刚看着自己亲自出手对付三霄的元始脸上都刮起了几分笑意.
然后在看到四圣打破诛仙阵,长耳定光仙背叛,然后接引和准提从截教顺走了三千红尘客的时候,接引和准提就差激动的跳起来了!有了那三千个,他们佛门就大兴了!因为那边的世界和这边的世界在这个位置的时候发展就出现了很大的变动,所以一时之间谁都不敢把这里的情况和这边联系在一起.
谁也不知道结果是怎样的.
也就看了下去.
最开始看到佛门要大兴了的时候,东方修士自然是有些轻哼.
心思那边你大兴了,但是这边你没有.
等下去佛门那边动动手,出出气!三清这么想,其他的东方士也就更有底气了.
然后就出现了老子的经典操作.
他抓走了多宝.
然后和多宝说,让他去西方谋划气运.
看到了这一幕的时候,接引和准提脸都黑了,而老子则是轻笑着顺了顺胡须,其他东方修士看着他的目光也不一样了.
不愧是您,太上圣人!这都有后手!然后他们本以为剧情会转瞬急转.
结果他们就没注意到在看到了多宝的方法以后,面色恢复了平静的接引和准提.
虽然他们两个还没合计方法.
但是他们两个都很清楚.
他们是为了西方而不是为了自己,所以在那样的情况下章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而事实也正是如此.
接引和准提直接把佛门教主的位置让给了多宝.
然后就有了化胡为佛.
一时之间老子白给佛门送了一尊准圣,而且还是三教大弟子.
这操作让他差点把自己的胡子给拔下来!再之后的西游量劫就更是了.
通天被关起来了,老子和元始因为之前的因果所以不能参与这一次的量劫,几次章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
无奈佛门东渡,直接大兴!倒是............六耳看到佛门找自己去给孙悟空当替身的时候,和孙悟空一起恶狠狠的看着接引和准提.
此刻这两个家伙笑的还特别开心.
一点也想不到之后会发生些什么.
西游过后,罗峰也就收起了画面.
“这就是平行世界,完全不做出改变之后会发生的事情——看到了这些............以后你们有什么想法吗”
接引和准提被罗峰的一句话从之前兴奋的状态当中打了回来.
是啊.
看到了那边自己的成功,他们这边为什么就没成功呢别说这边有罗峰.
那边还有鸿钧呢!可事实就是...那边的他们成功了,而这边的他们却没成功.
这个问题太指的深思了.
他们在思考,六耳却直接开口了.
“师尊,我的感想就是...,这群秃驴太可恨了!”
孙悟空听到了六耳的说法以后连连点头.
“说得对!”
一连起来,四只猴子一同点头,直接让接引和准提吓出了一身冷汗.
如果是平行世界的四猴没啥可怕的.
但是这边那六耳是道尊的徒弟不说,那修为也足够可怕了啊!这要是来找他们麻烦......太可怕了!六耳这边刚说完,通天他们也开口了.
这一次甚至就连老子都直接表示西方太过分了!看起来一会儿...出去以后,接引和准提难免要被群起而攻之了.
对此罗峰也只是笑了笑.
“既然你们都这么想,那我就稍微总结一下吧.”
“平行世界里,你们都只是按照最基本的路线走下去,理所当然的就会变成那副样子.”
“这个世界从来都不缺少遵循规矩的人,但是却缺少能打破惯有规矩的人——无论你是逆天而行还是顺应天意的,都应该有打破规矩的准备.”
“你所需要打破的不是你所遵循的,而是阻碍你去遵循的.”
“这便是这一次讲道我所要告诉你们的东西,.”
“盘古做到了这一点,我也迈出了这一步,鸿钧这么做了,乃至扬眉都这样去做了——我们四个都迈出了这一步,而剩下的就看你们自己的了.”
说着,罗峰挥了挥手,周围的场景立刻变化成了混沌之中,罗峰带着他们从世界外侧看着整个洪荒.
“你们看,盘古看起来斩杀三千神魔,突破那会儿的规矩,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
随着罗峰的话,在场的修士们全都愣住了.
细思恐极!的确就好像罗峰所说的那个样子.
虽然看起来盘古大神已经死了,可实际上他们貌似的确就是...一直在:盘古大神的体内游荡,从来都没超脱出去过哪怕一次!三清是天道圣人,出不去.
龙族被量劫压住了,出不去.
祖巫没啥好说的.
其他的存在也全都是整个样子......这么说了——难道一切都是在按照盘古大神父神所订好的脚本出发了吗他们还在想整个问题,罗峰又单手一甩,画面再度发生变化.
这一次,是鸿钧.
他观看了三千神魔大战,拼死逃脱,躯体化作玉京山就算在这样的情况下他也还是励精图治,在恢复了意识之后立刻.
开始谋划.
他的斩三尸和合道之法不可能是三千神魔那个时候就有的.
毫无疑问.
这也是鸿钧特意创造出来,打破规矩的方法.
看似他在这个世界失败了,当实际上他在平行世界就成功了,而且他所打破的规矩对这个世界来说也有着巨大的影响力.
毫无疑问.
鸿钧也成功了.
鸿钧之后说的是扬眉.
他的路子更野,走的更偏.
在这样的世界里,在规则已经被盘古改变了的现在,直接回归了混沌,再度走起了混沌魔神的路线.
扬眉也成功了!时间空间二合一.
时间不出,空间为王.
这样的他不但成功了,甚至击杀了鸿钧,实力要远远超越了还是混沌魔神时期的自己!你没法说他失败了.
因为他就是...成功了.
只不过他就和鸿钧一眼,遭遇了罗峰这个命中注定的死对头.
在这个世界的他杀了鸿钧,可最后却还是死在了罗峰的手中.
最后就是...罗峰自己了.
他的这辈子你不看不知道,你看了以后才发现,他特么从最开始就不和你讲规矩.
——天道在上,今我罗峰登顶不周山,并以此来作为宣告.........从今以后吾定要逆天成道,望天道鉴之!就这一句,让不知道多少修士都眼前一黑.
除此之外人家还把这个发展陈了一个神通来使用!然后点化灵宝.
再然后吞天甚至成了他的弟子.
天道宫的建立.
总之太多太多了.......
罗峰这家伙从最开始就逆天到现在——最可怕的是偏偏人家还活得好好的,活的比一般人强多了.
这你有什么好办法吗等这些............都看完了,罗峰也觉得差不多了,就手掌一收,一切都回归了最初的状态.
“我要说的就这么多,能领悟多少...就看你们自己的悟性了.”
“遵循规矩总没错.”
“但是一个仙人,一直循规蹈矩,安心苟命,活生生的把自己给活成了一个凡人!”
“你可能觉得偏安一偶就很好,的确,有些人就喜欢偏安一偶.”
“但是那并不能成为你不相信自己的理由.”
“嘲笑努力的人中二,嘲笑敢于为了自己梦想而拼搏的人,甚至阻碍他们——这些............都不能成为你们自我安慰的理由.”
“找到自己章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“之后没准所有人都会说,梦想还是梦想,当也要多看看现实之类的——但是到了那个时候你没准才能注意到,别人说的梦想根本就不是梦想,那个时候的你,他们,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“言尽于此.”
“敢拼的终究敢拼,不敢拼的也不是三言两语就能被改变想法的,他们总有百般理由,终究不敢.”
“归根结底,也不算错了.”
“就这样.”
说完了这些话以后,罗峰随手一甩,这些家伙就都从天道宫里出去了.
他们回想起之前罗峰说过的话,每个人的眼神当中都有了一些不一样的东西.
有一部分人回去了.
还有一部分人最开始本来就是想想,但是如今在听到了罗峰的一番话以后,直接就笑了起来,凑合在了一起,向着接引和准提所在的位置走了过去.
“接引,准提,做过一场!”
他们还没忘了平行世界的事情呢所以一时之间,他们从洪荒打到了混沌.
这片差不多已经死掉了的洪荒也再度热闹了起来.
......飞卢提醒您:读书三件事收
40.享受现在并且展望确切的未来（大结局）
洪荒再度热闹了起来.
或者说...洪荒真的热闹了起来.
和以前洪荒遍地都是修士,大家除了........会闭关之外就啥都不会了的大地已经不一样了.
如今的洪荒正可以说是百花齐放,万家齐名.
喜欢厨艺的走以这方面证道,给洪荒带来了巨大的美食潮流,甚至他们还聚集在一起建立了一个组织.
喜欢记录的开始写小说,画一些图像,乃至通过推演和术式让他们动起来,洪荒的娱乐文化也不再单一.
喜欢音乐的,喜欢游玩的,喜欢杂耍的,喜欢赚钱的,喜欢灵宝的,喜欢探索的,喜欢冒险的......总之经过了之前罗峰的一次讲道之后,这个洪荒算是彻底染上了各种各样的颜色.
总之是干什么的都有.
特别热闹.
而罗峰就和天道,还有其他的存在一起看着这一切.
不知道什么时候,另外一个少女出现在了罗峰的身边.
“这就是你所追求的道吗”
她看起来表情冷淡,可实际上语言当中似乎却又不一样,反倒是带着几分可以被算得上是感情的东西,.
她穿着一生白色和蓝色相交的云裳,头发绑成了相当长的马尾辫,刘海有些偏长,隐约之间遮住了自己半只眼睛.
她的长相是绝美的但是她的表情却带着几分死板的意味.
毕竟...她是大道,而非生灵.
除了........天道和罗峰以外,女娲她们倒是............根本就没认出这个就是...大道来.
但是罗峰和天道认出来了,也就在第一时间把这件事给说了出来.
“天道...没想到你竟然会以这样的形态过来——怎么样,你不觉得现在这样的洪荒要比之前那个…一成不变的洪荒美丽太多了吧”
“我不懂.”
大道摇了摇头.
但是她的脸上却挂起了一丝非常平淡,但是却真正存在的微笑.
“不过这样的地方看起来要比之前的这里好看一些.”
“这就是你所追求的道”
一个问题,大道连续询问二次.
第一次罗峰没回答,但是这一次他却笑着点了点头.
“对,这就是我所追求的.”
“万物之道.”
“却又不单单包含万物的道.”
“哦.”
大道回应了一声,随后她就这么继续看.
那天她看了很久.
或者说她看的时候就不止一天.
直到她再一次开口,然后这件事才算结束,而罗峰的天道宫里也多出了一个房客.
随后在大家一众表决制下,天道宫这个名字被改了.
改叫大道宫而且还是受到了大道认可的殿堂.
大道就在这里住下了.
而天道却还是感觉这一切都有些不太真实,如梦似幻一般的感觉.
有些话她是之前就想和罗峰说了.
但是上一次大道突然来了,她也就没来得及说.
可现在却有这个时间去说了.
一次夜晚.
她和罗峰一起站在大道宫的最高点,看着远处的洪荒,缓缓开口.
“罗峰,你觉得这样的世界和之前那个世界的区别又在什么地方呢”
“你觉得现在这样不好”
听到罗峰这么问,天道摇了摇头.
“不.”
“并不是觉得不好,只是觉得......奇妙.”
“就是我也觉得有点好,所以我才不能理解.
不能理解现在这个世界,也不能理解它到底发生了什么改变.”
在天道这么说的时候,从远处的洪荒大地上,一发又一发以灵气,构成的烟花飞到天空炸裂.
看起来是有人在搞什么活动.
但是这会儿就刚好合适.
“天道,你觉得现在这一幕如何”
如何天道感受着来自罗峰的温度,看着与天空炸裂的烟花,下意识的点了点头.
“我觉得...很好.”
听到她这么说,罗峰也就再度笑了起来.
“那就足够了.”
“说到底世界还是世界.”
“现在和过去唯一的不同点就是...,生活在这里的生灵们开始关注现在,并且开始了展望未来,她们有了目标,而不是一个虚幻到惊呼不可能达到的梦.”
“就这样.”
......【全书完】看无下划线版小说请下载飞
