本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

第一章 努力！第七学院的咸鱼们！（求鲜花求收藏）
　　第一章努力！第七学院的咸鱼们！
　　蓝星，夏国，青峰基地，第七学院。
　　一名身材修长，面容俊逸，脸上带着几分淡然气质的少年走在学院大街上。
　　“苏炎师兄好！”
　　“苏大哥，早上好。”
　　一路上，第七学院的学员们纷纷给少年打招呼。
　　少年的脸上也带着和煦的笑容，一一回应。
　　看得出来，少年在第七学院极为有人气。
　　苏炎手上抱着几本书，走在了校园内。
　　尽管他现在已经十七岁，但是看着校园内的绿植鲜花，来来往往的人群，依然有着某种虚幻的不真实感。
　　因为，此时此刻，已经是公园2180年。，
　　而他的灵魂，来自一百五十年前...
　　他是个穿越者。
　　而且，现在的这个世界，和他那个时代的世界也已经大为不同。
　　苏炎到了课室，翻开了历史课本。
　　第一章的标题：巨变与重生！
　　公园2050年，在太平洋某处，发生了超大型的地震！
　　史无前例的大地震制造出了巨大的海啸，海浪席卷着冲击了太平洋两岸。
　　不仅仅如此，随后在南天竺洋、大西洋，也随后发生了超大型地震。
　　史无前例的浩劫，毁灭了人类的所有的沿海城市，以及百分之八十的人口。
　　灭世浩劫过后，在蓝星某处，出现了一道巨大的裂缝。
　　无数异域生物，以及某种被称之为灵气的物质，出现在了蓝星之上。
　　人类和异域生物的战争，让人类迅速掌握了灵气的运用。
　　于是，一个崭新的职业出现了——武者！
　　武者们通过灵气，锤炼体魄，不断突破和挑战人体的极限！
　　如今，人类最强的两名武者，被尊称为战神，乃是夏国第一武者——陆江河！
　　陆江河曾经一拳轰碎了一头SSS级别的妖兽，以一人之力，抵挡无尽妖兽，拯救亿万人类性命，乃是当之无愧的英雄！
　　除此之外，教廷国教皇，圣-本笃十七世，凭借着修炼到了极致的光明圣斗术，也被尊称为战神！
　　初了武者之外，一小部分人类也因为灵气的存在而觉醒了异能，被称为能力者。
　　最顶尖的SSS级能力者，战力与武神同级！
　　苏炎合上课本，在脑海之中消化了一下。
　　“真是精彩的世界，只可惜...我的天赋太低了！”
　　苏炎有些遗憾的摇摇头。
　　武者当然也是要看天赋的。
　　所谓的天赋，便是灵气契合度！
　　灵气契合度越高，修炼的速度越快。
　　传说中的武神陆江河，灵气契合度甚至达到了百分之八十三！
　　着实恐怖。
　　而随着蓝星灵力浓度的不断上升，现在甚至有出现了灵气契合度达到了百分之九十的超级天才。
　　当然了，这样的天才一出生，就会受到国家，甚至是一些大型组织的重点培养。
　　而第七学院乃是青峰基地的一所很普通的平民高中。
　　师资有限，当然也招不到什么太好天赋的学生，所有第七学院的学生的灵气契合度，没有一人是超过百分之一的——武者的时代，天赋的差距从出生那一天开始就确定了。
　　譬如说苏炎，他的灵器契合度只有可怜的0.21%！
　　也就是说，武神陆江河修炼一个小时的进度，要比苏炎修炼四百个小时，甚至六百个小时还要快得多！
　　天赋的差距，几乎是不可弥补的！
　　除非，苏炎有足够的金钱，用钞能力购买大量的灵药、妖兽精血，以量取胜。
　　只可惜，这些东西都太贵了。
　　一般人哪儿用得起。
　　苏炎也是出生于一个普通的家庭，他的父亲曾经是军人，参与过保卫国家的战斗，负伤残疾退役，连初级武者都不是。
　　母亲也是个普通人。
　　这样的家庭，光是在这个动荡的，武者至上的时代生存就很不容易了——如果不是父亲曾经作为军人，因为保卫人类而负伤，获得了人类英雄勋章，每个月有补贴的话，苏炎甚至连这第七学院的学费都付不起，哪儿还有余钱去买什么灵药，甚至是妖兽精血这样的贵重东西呢？
　　虽然天赋不好，但是苏炎也并非是自怨自艾之人，
　　凭借着惊人的努力。
　　苏炎在十六岁达到了高级武徒的水平——拥有了四百斤之力。
　　距离晋级正式初级武者的五百斤之力，还有些距离。
　　但是在这第七学院之中，着实是鹤立鸡群的存在。
　　而且，苏炎不但修炼进度比第七学院的其他咸鱼快，他还把大路货的军中刀法修炼到了极为精通的进步。
　　连第七学院的战斗教练，在军队之中服役过十年之久的赵永强老师，都对他极为佩服。
　　所以，作为一所咸鱼学院中的第一高手，苏炎本身也没有什么架子，在学院之中，还是颇受学生们敬重的——人家实力比你强，还比你更加努力，咸鱼们有什么好说的呢。
　　就在这个时候，第七学院格斗课程教授赵永强走了进来。
　　这赵永强曾经在军队之中服役，乃是一名中级武者，脸上有一道从额头一直到下巴的伤疤。
　　这是他战斗的功勋。
　　虽然在武者的世界，中级武者只是底层而已。
　　在武者之上，还有武师这个等级，也分为初级、中级、高级，在高级武师之上，乃是极限武师。
　　突破了极限武师的存在，则是被称为宗师。
　　宗师程度的强者，已经是凤毛麟角的存在，而在宗师之上，乃是大宗师——整个蓝星拥有六十九名大宗师强者。
　　而在大宗师之上，乃是人类的守护神，被尊称为战神的强者！
　　他们拥有的实力，超乎想象。
　　赵永强虽然实力不算强。
　　但这样曾经和妖兽战斗过的军人，最受人们敬重。
　　在第七学院也是如此，赵永强在学生之中颇有威望，尤其是他凶悍的外表，让他圈粉无数。
　　“今天下午考核军队刀法，大家做好准备！”
　　赵永强说道。
　　他看了一眼苏炎，眼神之中带着几分欣赏。
　　可惜啊..以苏炎的努力程度，如果天赋好一点的话...
　　“苏炎，下午你来做我的助手！”
　　“是，赵老师..”
　　苏炎也没有拒绝。
　　因为作赵永强的助手也不是没有好处——学院是会给一份助手津贴的。
　　所谓修炼，天赋很重要，钱财也同样重要啊。
　　苏炎也不会拒绝赚钱的机会。
　　就在此时，他忽然愣了一下。
　　在他的脑海之中，出现了一个仿佛从亘古宇宙之中穿越了不知道多少亿万年的声音。
　　这声音沧桑而又古老。
　　“肉身无尽强化系统...启动中...”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二章 提取体魄能量（求鲜花求收藏）
　　第二章提取体魄能量
　　“什么情况？”
　　苏炎愣了一下，便很快淡定下来。
　　“系统？！”
　　苏炎脑海之中想起了这十五年来，自己几乎每天晚上都会做的一个梦。
　　在梦里，他仿佛置身于一个没有时间，没有空间的区域。
　　在那里，只有一个倒计时的声音。
　　这个倒计时....已经十六年了。
　　难道说，这就是系统启动的倒计时吗？
　　苏炎收敛心神，把注意力集中在脑海之中。
　　在脑海中，自己时常梦到的哪个区域发生了一丝变化。
　　仿佛有一道光，从无垠的宇宙深处穿越而来。
　　他看起来是那么慢。
　　但是也那么快。
　　快和慢，这本是矛盾的对立。
　　但此刻却似乎统一在了一起。
　　苏炎的意识仿佛也化作了一道光，在这个神秘的空间之中穿梭。
　　“叮....肉身无尽强化系统，第一阶...苏醒！”
　　“叮！宿主可复制一阶以下生物体魄能量，生物数量上限：100！”
　　就在此时，一道光华闪过！
　　一张张流光溢彩的卡牌出现在这空间之内。
　　每一张卡牌内部，仿佛都有着无限的空间，流淌着淡蓝色的光芒。
　　复制体魄能量？
　　一阶？
　　上限100？
　　苏炎的脑海之中出现了几个问号。
　　这究竟是怎么回事啊？！
　　....
　　“嘿，老苏！”
　　就在这个时候，苏炎的同桌王多多用手肘捅了捅陷入沉思的苏炎。
　　“怎么了？”
　　苏炎皱了皱眉，抬头看着眼前的胖子——在这个重视武道训练的世界也能把自己吃成胖子，充分说明了胖也是一种天赋啊...
　　“我军队基础刀法还有几招一直找不到发力的感觉，你待会儿给我看看呗？”
　　王多多脸上带着几分谄媚，用手搭着苏炎的肩膀：“连赵永强老师都说你这基础刀法已经练得登堂入室了，你可得帮帮我...明天我请你吃饭。。。”
　　“叮，检测到一阶生命体，是否复制？！”
　　苏炎脑海中的声音响起。
　　他果断选择了否...
　　开玩笑。
　　这胖子虽然看着五大三粗，但是力量孱弱——是个标准的弱鸡。
　　一阶阶段只有一百个复制数量，怎么可能浪费他的身上。
　　“请吃饭就免了...”苏炎拍了拍胖子的肩膀，“你爹免费给你指导指导...”
　　“滚蛋...”
　　胖子中指竖了起来。
　　...
　　一阶生物？
　　苏炎想要知道，在系统判定之中，一阶生物究竟是多少实力一下才算。
　　第七学院等级最高的，是学院的副院长柳少华。
　　这位出身于青峰基地柳家旁系的女人，实力已经是高级武者的境界。
　　体内已经形成了灵力循环，在灵力的滋养下，一拳可以轰出五千公斤的力量！
　　这要是放在前世，那可就是人形女暴龙啊...
　　不过放在这个时空之下，高级武者的实力也不过如此。
　　苏炎推开了柳少华的办公室。
　　“院长大人...”
　　柳少华抬起头，脸上露出了一丝笑容。
　　苏炎在第七学院名气挺大的，这些年作为第七学院的“王牌”学生，为学校赢得了不少的资源。
　　身为副院长，柳少华对苏炎的印象自然不错。
　　“是苏炎啊，有什么事吗？”
　　柳少华笑着说道。她虽然年逾三十，但看起来最多二十的模样。
　　“祝你生日快乐，院长大人..”
　　苏炎献上了一束从学校后花园采的野花。
　　递给了柳少华。
　　柳大院长一头雾水...
　　生日？
　　什么鬼...
　　她下意识的接了过来，苏炎手指迅速在柳少华的手上划过。
　　一切如常，柳少华也觉得有什么不对的。
　　“您辛苦了！”
　　苏炎嘴上说完，就转身离开，把门关上，没有给柳少华任何反应的时间。
　　“欸？”
　　柳少华刚想要说什么，门已经关上了。
　　“今天不是我生日啊...”
　　柳少华嘟囔了一句，看了看手里的鲜花，脸上露出了笑容。
　　随手把鲜花插在身后的花瓶上，柳少华便把这件事情抛在脑后了。
　　或许是苏炎这小子看错了吧？
　　...
　　“不行...”
　　在送花的时候，苏炎就测试出来了。
　　柳少华的实力已经超越了一阶。
　　高级武者的实力超过一阶的话，接下来...就测试中级武者了！
　　要说中级武者...现成的就有一个。
　　当然就是把苏炎看作是“亲传弟子”的格斗老师赵永强了。
　　而且这赵永强还是在妖兽群之中打过滚的硬汉中级武者。
　　...
　　下午的时候，作为赵永强的助手。
　　苏炎老老实实的拿着一份评分表，帮忙打分——军中基础刀法的考核，主要是看刀法招数的发力技巧。
　　苏炎自身把这一套刀法练得熟练，早就把这门课程修炼过了，因此不用参加考核，而是负责给其他人打分。
　　不过，他也时刻准备找机会和赵永强接触一下，看看这中级武者算不算是一阶生物的行列。
　　等到所有学生都耍了一遍“军队基础刀法”之后，苏炎把打分表递给了赵永强。
　　赵永强看了看，满意的点点头：“这次考核不错，不少人进步挺大的...”
　　赵永强看了看苏炎，拍了拍他的肩膀：“可惜啊，老师就会这烂大街的基础刀法，没办法教你更多...想要更加高明的刀法秘诀，只能是花钱去买了..”
　　“这刀法虽然基础，但是练好了，威力也不错。”苏炎不以为意的说道。
　　赵永强满意的点点头：“这刀法虽然基础，但是越是基础的练好了，以后练其他的刀法的时候，事半功倍！”
　　苏炎点点头，平静的脸孔之下，内心却开始涌动起来。
　　脑海之中响起了熟悉的声音：“叮！接触到一阶生物体，是否提取体魄能量？”
　　“是！”
　　苏炎果断选择了是。
　　既然柳少华已经超越了一阶生物体，那么...赵永强作为中级武者，应该就是一阶生物的巅峰了！
　　苏炎毫不犹豫！
　　这个系统...将会是自己走上巅峰的最大助力！
　　自己无论如何，都要利用好！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三章 两千斤巨力！（求鲜花求收藏）
　　第三章两千斤巨力！
　　在系统的空间之中！
　　一道道红色的光线弯曲扭转，组合成了一道神似赵永强的光影！
　　这一道光影猛然镶嵌进了第一个卡牌之中1！
　　顿时！
　　苏炎感觉到一股力量从自己体能涌现出来！
　　这一股神秘的力量，在改造自己的体魄！
　　每一寸皮肤，每一个细胞，都笼罩在这光芒之下！
　　虽然苏炎外表没有任何变化，但是他自己能够感觉得到。
　　他的肌肉得到了极大程度的强化。
　　他的骨骼更加坚韧！
　　他的每一寸血肉，都得到了强化。
　　他的心脏跳动得更加有力，甚至就连他的五感——视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，都变得更加的敏锐了起来。
　　这个系统实在是太神奇了！
　　自己这一具躯体，几乎得到了毫无死角的加强！
　　赵永强微微一愣。
　　刚刚这一瞬间，他感觉到了苏炎身体似乎发生了一些变化。
　　但是具体如何，他又说不出来。
　　眼前的苏炎还是一副淡然的模样。
　　这个少年似乎没有一般年轻人的躁动。
　　无论遇到什么事情，他总是这一副淡然的神情。
　　这样一股泰山崩于前而面不改色的气度，也不知道这个出身贫寒的少年是怎么修炼出来的。
　　“对了，你最近的修炼也不要落下，过些日子，青峰基地的青年武者试炼就要开始了，到时候你代表我们学院去参加，要是能进前一百名的话，会有一瓶二阶凶兽精血奖励，说不定你可以凭借这一份奖励，晋级到武者阶段！”
　　赵永强鼓励道。
　　“谢谢你，赵老师！”
　　苏炎真心感谢到。
　　他两世为人，谁对自己好，心里自然清楚。
　　“叫什么赵老师..私底下叫我赵叔！”
　　赵永强有些不满的说道。
　　“赵叔..”
　　苏炎挠了挠头。
　　“我和你爸爸的关系摆在这儿，叫我一声赵叔也是应该的。”
　　赵永强眼底浮现了几分追忆。
　　他和苏炎的父亲苏东强当年是战友。
　　当年苏东强为了抵挡攻击青峰基地的兽潮，身受重伤，导致双腿截肢，不得不退役。
　　赵永强当年也身受重伤，不过他运气比苏东强好，身上没有少什么零件。
　　“我明白，赵叔..”苏炎微微握拳，“这次试炼，我会给你一个惊喜的！”
　　苏炎感受到体内蓬勃的力量，信心十足。
　　青峰基地的天才都集中在第一学院，第一学院几千名高三学生之中，有一百多人都已经突破到了武者阶段，甚至还有十几人已经达到了中级武者的层次！
　　十五六岁的中级武者。
　　这天赋着实是十分惊人。
　　第一学院的综合实力要比第七学院强得多。
　　如果没有系统的加强，苏炎想要进入前一百名，还真的比较困难。
　　但是现在...仅仅只是进前一百名，已经不能满足苏炎了！
　　说不定...连第一名都可以去挑战一下。
　　...
　　苏炎告别了赵永强。
　　在一个偏僻的树林之中。
　　苏炎决定测试以下自己的实力。
　　他走到一块巨石之前！
　　这一块巨石，少说也有两千公斤！
　　苏炎双手搭上去，气沉丹田，全身力气爆发！
　　“呵！！！”
　　苏炎大喝一声！！
　　巨石顿时离地，被他举过头顶！
　　轰！
　　苏炎双臂发力，把巨石丢在了地上！
　　原本淡然的脸上露出了几分狂喜！
　　“两千公斤！！”
　　“至少两千公斤的力量！！！”
　　“虽然没能引灵入体，但是身体强度却已经达到了中级武者的程度！！”
　　这也难怪苏炎狂喜！
　　要知道，在还没有引灵入体，正式成为武者之前，人类的极限力量也不可能超过一千公斤的！
　　有些大家族的子弟为了滋养体魄，会用价格高昂的药材、灵液，在武徒阶段滋养体魄，尽可能让身体的强度达到了某个极限！
　　如此一来，在未来引灵入体，晋级武者的时候，便可以承受住更高强度的灵力冲击。
　　可以说，肉身是修炼的根本！
　　而苏炎此时，在武徒阶段，就达到了两千公斤的巨力——这甚至连那些最顶尖的势力的子弟，都无法达到的层次！
　　而且，苏炎的潜力可不止于此！
　　他可是...还能复制提取一百种一阶生物的力量的！
　　在苏炎的眼前，一条康庄大道，一条通往顶峰的道路出现了。
　　狂喜过后，苏炎收敛心神。
　　“虽然现在身体强度加强了，但是修炼不能落下！尽快引灵入体，达到武者境界才行！”
　　苏炎排除杂念，摆出了“基础锻体法”的起手式。
　　一招一招的修炼起来。
　　这十几年来，他无时无刻，都是如此。
　　这也是为什么，他可以凭借着劣势的天赋，成为第七学院“一哥”的原因。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四章 提取一阶妖兽无齿巨象之力！（求鲜花求收藏）
　　第四章提取一阶妖兽无齿巨象之力！
　　一连修炼了两个小时。
　　太阳落下，月亮升起。
　　天空已经黑了下来。
　　苏炎修炼完基础锻体法的最后一式，缓缓收功！
　　这一套“基础锻体法”乃是第七学院传授的，每一个夏国公民，都可以修炼。
　　顾名思义，“基础锻体法”真的就是基础。
　　一共有十八式，可以引灵气冲刷体魄。
　　之前的苏炎只能修炼到第五式，身体就承受不住了。
　　而现在，一十八式修炼完，竟还意犹未尽。
　　苏炎缓缓睁开眼睛，这样一来，自己就需要调整每天修炼的计划了。
　　体魄增强之后，“基础锻体法”的修炼时间，也可以增强了。
　　“这是个不错的开始！虽然我的灵力契合度底，但是我可以以量取胜！！我现在的体魄可以增加修炼的时间，如果日后能够得到更加有效果的锻体功法就更好了！”
　　苏炎我了握拳头，期待着。
　　“说不定，我很快就能晋级武者！”
　　休息了十几分钟，苏炎离开学院，往家的方向走去。
　　...
　　街道上，灯火阑珊。
　　青峰基地是一个中型基地城市。
　　有人口三千多万。
　　依托着一个托卡马克装置——也就是一台核聚变反应堆而建立。
　　核聚变技术，是现代人类对抗妖兽的核心技术之一。
　　完全可以说，核聚变技术，和武者修炼功法，是现代人类能够在妖兽的攻击下生存下来的最为关键的原因！
　　无穷无尽的核聚变的能量产生的电力，能够让整座城市都不用为能源而发愁。
　　而且还能在基地外围形成强大的防御电网，阻挡妖兽的攻击。
　　这些电网的强度十分的强大。
　　除非是S级以上的妖兽，否则是不可能突破电网的防御的。
　　普通的人类，就在防御电网的庇护下，生存在大大小小的基地市之中。
　　突然！
　　街道前方发生了骚乱。
　　“妖兽！有妖兽！！！”
　　“快逃啊！！妖兽来了！！”
　　苏炎愣住了。
　　基地市内怎么会有妖兽存在？！
　　妖兽是人类最大的敌人！
　　哪怕是最低阶的F级妖兽。
　　如果是只有冷兵器，甚至是徒手的情况下。
　　也是需要至少中级武者以上的实力才能对付。、
　　初级武者只是堪堪引灵入体，还没有完全巩固，实力并不算强。
　　只有在灵力的滋养下，体魄达到了了某个程度，才算是超越了人类本身肉体的极限，可以在依托冷兵器的情况下和一阶妖兽正面厮杀——当然了，初阶武者，乃至于高阶的武徒，可以在装备充能战甲和充能电磁枪械的情况下，击杀低阶妖兽。
　　高级武徒，以及那些堪堪达到武者境界的初级武者，是人类军队之中的主力。
　　人类毕竟不是野兽，装备的力量也是不可忽视的。
　　普通人遇到妖兽，那基本上无法抗衡——哪怕装备了枪械也是如此。
　　反应速度根本来不及锁定。
　　“快回家！”
　　苏炎想起了自己的父母和妹妹。
　　父亲以前是初级武者，但是如今双腿截肢，力量早就没了。
　　而母亲和妹妹都是普通人！
　　这里离家不远，他十分担心自己的家人。
　　奔跑之中！
　　苏炎隐约看到了街道的尽头，一道黑色的影子不断穿梭。
　　“好快的速度！！”
　　苏炎有些震惊。
　　他看过妖兽图鉴，也在学院之中近距离观摩过妖兽——那是圈在笼子里面的妖兽。
　　但是当他真的在外面看到没有收到限制的妖兽的时候，依然被这妖兽的凶悍给惊讶到了。
　　“这是一头一阶无齿巨象，并不以速度见长...”
　　苏炎远远看到在狂奔的巨象，脑子里面立刻闪过在妖兽图鉴上看到过的资料。
　　“这他么还叫不以速度见长...”
　　苏炎吐槽了一句。
　　现在的他，除非有武器在手，否则不可能和这一头巨象抗衡。
　　所以，苏炎立刻折返，准备逃离。
　　不过..那妖兽似乎正好朝着他的这个方向冲了过来。
　　苏炎当然知道，凶悍的无齿巨象不好招惹！
　　这种妖兽性情暴烈，力量极大！
　　“快击杀它！”
　　“该死的！它是怎么挣脱出来的！”
　　嗖嗖嗖！
　　几名高级武者狂追，脸上带着几分惊慌！
　　让妖兽在基地市里面肆虐，要是造成了伤亡，他们这些人可吃不了兜着走...
　　“是利刃猎妖团！”
　　惊慌失措的人们中，有人认出来了这些武者的身份。
　　苏炎也知道这个猎妖团的名字。
　　这是这一片区域比较有名的猎杀团，团长乃是一名中级武师，麾下还有几名初级武师，和十几名高级武者。
　　轰！
　　只见到一名武者猛然举起铁盾，往巨兽身上一撞！
　　身高接近十米的巨象，竟然被撞飞开来！
　　苏炎视觉得到强化，看的分明。
　　在那武者的盾牌上，闪烁着灵力的光芒！
　　“初级武师！”
　　苏炎立刻做出了判断！
　　能够将灵力化作攻击的手段，这已经是武师的标志了！
　　而且，灵力的攻击力，看起来要比单纯的肉身力量厉害！！
　　连这么巨大的妖兽，也能撞飞！
　　“不好！！！”那初级武师把巨象撞飞之后，一名武者惊呼。
　　“罗疯子！！你他么疯了！！这是在基地市内！”
　　被称为罗疯子的初级武师眼神也有些错愕，他显然知道，这巨象飞出去有什么后果——周围都是砖墙结构的建筑，这巨象庞大的身躯砸下去，恐怕不可避免会造成人员伤亡的！
　　“都散开！！”
　　一名武者急忙喊道！
　　周围的人如鸟兽散。
　　但是还是有几名妇孺脚下踉跄，眼看着就要被巨象砸成了肉泥了！
　　苏炎见状，咬牙冲了出去！
　　他的父亲是军人，是人类英雄。
　　我苏炎也不是孬种！
　　苏炎顺手抄起街道边上的一块巨大的石板。猛然拍向了落下了的巨象！
　　轰！！
　　在周围人震惊的眼神之中！
　　这石板碎裂！
　　而苏炎双手一抓，竟然稍稍改变了巨象的轨迹，落在了路中央！
　　轰！！
　　这巨象怒极！
　　象鼻甩下...
　　苏炎头皮发麻！
　　真正和妖兽遇上的时候，才知道它们的可怕！！！
　　不过，利刃猎妖团的人没有再给无齿巨象机会！
　　刷！
　　一道刀芒从空中落下！
　　一名身形魁梧的壮汉，双手持刀，一刀将巨象劈成了两半！
　　呼...
　　苏炎长长的舒了一口气。
　　“各位，我利刃猎妖团不慎让这畜生逃出来，给大家造成的损失，我利刃猎妖团一并承担！”
　　这名壮汉拍着胸脯承诺到。
　　“李团长打气！”
　　“李团长果然名不虚传！”
　　周围有人喊道，原来这壮汉就是利刃猎妖团的团长，李山。
　　“小兄弟，身手不错啊！”
　　赔偿损失的事情自然又属下去办，而李山则是笑盈盈的看着苏炎。
　　苏炎看起来年纪不大，但是刚刚爆发出来的力量却十分的惊人。
　　“有没有兴趣，加入我利刃猎妖团啊，待遇从优！”
　　李山承诺到。
　　“谢谢你啊，小兄弟！”
　　罗疯子举着巨大的铁盾走了上来，心有余悸。
　　“哈哈，武者乃是人类的守护者，分内之事！”
　　苏炎笑道。
　　“不过，我现在还在学院念书，等我毕业之后，要是找上李团长的门路，还请给个方便。”
　　“好！”李山拍手称赞，苏炎虽然婉拒了他，但是他并不以为意，反而更加欣赏了。
　　“小兄弟年纪轻轻，已经有武者风范，未来必定前途无量，在下李山，就喜欢结交像是小兄弟这样的豪杰。”
　　“在下苏炎，早就听闻了李团长大名了！”
　　看到李山伸出来的手，苏炎脸上笑意更甚。
　　“罗大哥..”苏炎卡了看李山旁边的罗疯子，伸出手。
　　罗疯子咧嘴一笑：“小兄弟对我脾气，你这兄弟我罗大壮认了！”
　　顿时，利刃猎妖团的人都对苏炎颇有好感。
　　而苏炎则是心里有些遗憾。
　　无论是李山还是罗疯子，都已经是武师级别了...他复制提取不了。
　　反而是..那无齿巨象，竟然被他复制了！
　　一头巨象的力量啊！
　　苏炎内心激动。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

新书上路，跪求各位衣食父母支持
　　新书开头，跪求支持，本书每天五章更新雷打不动。
　　一千鲜花加更一章，一千评价票加更一章，五个打赏加更一章。
　　决不食言。
　　是兄弟的就来肝我！
　　来吧！
　　鲜花砸过来吧。
　　评价票砸过来吧！
　　打赏砸过来吧！
　　成绩越好，作者越有精力爆肝！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五章 目标：九十八头力量型一阶妖兽！
　　第五章万斤巨力
　　和利刃猎妖团的人寒暄了一下，苏炎便告辞离开了！
　　走到街头转角处，苏炎迫不及待的将心神沉浸如系统的空间之中。
　　“融合！！”
　　苏炎心神指挥着那一团象征着无齿巨象的光芒，将其融入到了第二个卡牌之中！
　　这一次，苏炎的感觉更加强烈！！
　　庞大的力量源源不断的从身体内部涌现！
　　这可是一头妖兽大象的力量啊！
　　大象本就是蓝星上最大的陆地动物之一，力量庞大！
　　而妖兽级别的大象，力量更是恐怖！！
　　苏炎捏着拳头，甚至都感觉到自己快要控制不住这样一股巨力了！
　　他心中有些警惕！
　　实力上升太快了，自己要尽快适应和掌控！
　　现在在街道上，苏炎无法实验自己的实力，但是他能够感觉得到，自己的力量之恐怖——粗略估计，至少是万斤之力！！
　　这体魄的强度，都能够赶得上初级武师了！
　　但是苏炎清楚，自己现在还不是初级武师的对手。
　　因为初级武师除了体魄强悍之外，还能引灵气为己用，发挥出更加强悍的攻击力！
　　但是....
　　武师之下！
　　无敌！
　　苏炎半蹲在地面上，手撑着地面，微微用力！
　　咔嚓咔嚓！
　　用坚硬的混泥土浇筑的地面竟然如蜘蛛网一样碎裂！
　　“回家！”
　　心情大好的苏炎，脚下一踏！
　　咻！！
　　身体如飞鸟一般，一步便窜出了百米！！
　　“这是？”
　　在街头转角处的一名路人，忽然疑惑的看了一眼。
　　刚刚他感觉一阵风吹过，却没发现人的身影。
　　....
　　苏炎的家位于一片老式的小区。
　　楼房密度极大，一栋楼有五十二层，一层八户人家，只有三个电梯。
　　这样的楼房是基地市里面最常见的建筑。
　　毕竟人口密集，所以这样的高密度的建筑，才能满足居住需要。
　　当然了，这只是普通人居住的地方。
　　而武者们居住的区域，乃是专门的花园小区，独栋居住。
　　环境要比这种楼房好多了。
　　“爸，妈！我回来了！”
　　苏炎搭电梯上了三十六层，推门而入。
　　“回来了..”
　　正在厨房忙活的母亲刘慧扭头笑道。
　　“洗手，马上吃饭了。”
　　客厅内，父亲苏东强爽朗的笑声传来。
　　苏炎走进去，看到除了自己的父亲之外，还有两个少女。
　　其中扎着马尾辫，穿着第一学院校服的，是自己的妹妹苏清。
　　苏清虽然也没有什么练武的天赋，但是架不住她是学霸啊——凭借着中考全满分的成绩，她被第一学院录取。
　　学院里面自然不可能只培养武者。
　　现代社会不仅仅需要武者，还需要科学家。需要学者。
　　所以，成绩好的学霸也很受那些名校的欢迎。
　　“嘿，苏炎...”
　　另外一个少女扭头看向苏炎，眨了眨眼睛。
　　苏炎心里咯噔一下，这少女面容姣好，眼睛仿佛带着光一样。
　　一眨眼睛，仿佛整个房间都亮了起来。
　　这是苏清在第一学院的同学兼闺蜜，沐晚晴。
　　“你好，沐小姐。”
　　心里虽然泛起涟漪，脸上去不动神色。
　　苏炎淡然的冲着沐晚晴点头。
　　自家妹妹天真烂漫，不谙世事，和沐晚晴相交甚好。
　　不过苏炎能够看得出来，这位沐小姐家世一定极好，仿佛天生带着一丝贵气。
　　和自己一家显然不是一个阶层的。
　　“炎儿，今天怎么晚了点回来？”
　　苏东强问道。
　　今天苏炎回来的时间晚了几个小时。
　　苏炎简单把大街上发生的事情说了一下，当然隐瞒了自己出手的事情。
　　自己不到武者境界，就拥有一身的蛮力。
　　这种事情很难解释清楚的，到时候估计只能以自己是力量型异能者糊弄过去。
　　不过，撒一个谎，需要好几个谎言来圆。
　　干脆什么都不说，就是最吼的。
　　...
　　一餐简单的晚饭之后。
　　苏炎回到房间，心神沉浸入系统的空间，研究起这个系统来。
　　现在一阶的生物之中，他复制了赵永强，还有一头一阶妖兽。
　　既然妖兽都能够复制的话，那么...复制妖兽的好处显然要比复制人类武者好得多了。
　　妖兽的体魄，天生就比人类强悍得多。
　　“一百种一阶生物...”
　　苏炎摸着下巴，字面理解的话，应该是一百种不能重复的一阶生物了。
　　比如说，复制过一阶人类之后，就不能再复制人类了。
　　如此说来..自己还需要寻找九十八种一阶妖兽才行，而且最好是那种力量型的！
　　这样一来，等自己把这一百个卡槽给融合完毕，自身的实力该该提升到何等的地步？
　　...
　　接下来这几天，苏炎没有刻意去寻找新的妖兽，而是加强了训练，细细熟悉了这一身的蛮力。
　　一个星期之后。
　　苏炎在赵永强的带领下，去参加青峰基地的学院年轻武者试炼。
　　这个试炼的头名奖励，乃是一份三阶的妖兽精血！
　　苏炎对此势在必得！
　　三阶妖兽精血，其中蕴含的灵力，足够苏炎提升到初级武者了。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六章 混进精英群中的咸鱼（求鲜花求评价）
　　第六章混进精英群中的咸鱼
　　“你就这样去吗？”
　　赵永强看到苏炎的装扮之后不由得愣了一下。
　　青峰基地的高中学院试炼每年都有，今年更是热闹。
　　因为上面竟然拿出了一份三阶妖兽精血，以及一百万夏元作为奖励。
　　三阶妖兽精血不用说了，这是低级武者的体魄所能够承受的最高级的妖兽精血，再高阶的给他们也没用——身体不够强，承受不了。
　　一百万的奖励也是天价。
　　要知道，赵永强作为一名中级武者，在基地市内可是拥有特权的——武者的地位优于普通人，这是写进了夏国法律的条文里面的。
　　身为一名中级武者，赵永强自己每年的津贴，也不过五十万而已，加上他在第七学院的工资，他一年也就赚个一百万。
　　当然了，他要是愿意去野区猎杀妖兽，赚的比这多。
　　只不过赵永强已经把心思放在教书育人上面，金钱他并非太重视。
　　但是这并不意味着金钱无用。
　　钱这个东西，在任何时代都是有大作用的。
　　不说别的，那些可以滋养体魄，提升修炼速度的药液，妖兽的精血，乃至于武者使用的充能铠甲，甚至是充能枪械，用妖兽身体的材料制作出来的武器等等。
　　无不是天价！
　　所以，今年奖励如此丰厚，自然也吸引了大量的十八岁以下的年轻人参与。
　　虽然在试炼之中禁止使用充能武器，但是一般的冷兵器还是允许使用的。
　　而苏炎呢？
　　大大咧咧的穿了一套第七学院的武斗服。
　　然后身上背着一把短柄战刀。
　　连个防具都没有。
　　不说那些精细的铠甲，盾牌啊....弓箭啊...这些总要带上吧？
　　“苏炎，你可不要以为这次试炼很轻松！”赵永强沉声说道，“这一次可是高手如云，而且，里面的野兽可都是被注射过基因药剂的，身体力量和凶悍程度不可小视，至少一般的初级武者，应付起来都要小心！”
　　赵永强说道这里，脸色凝重：“而且...据说在试炼场内还发现过妖兽的踪迹...”
　　“放心吧，赵叔，我心里有数。”
　　苏炎说道。
　　赵永强看了看苏炎淡然的神情，忽然觉得放心不少。
　　这小子...什么时候冒失过啊。
　　....
　　第七学院只有苏炎一人去参加试炼。
　　所以赵永强直接开车带着苏炎去试炼场就行了。
　　试炼场是位于青峰基地外围的一座山谷，方圆三十公里，周围用高压防御电网包围，试炼场内会定时的放入被注射过基因药剂，身体得到过极大强化，性情也变得疯狂嗜杀暴烈的野兽。
　　武者，最大的职责便是和妖兽厮杀！
　　所以，这个试炼场的目的，便是让这些十八岁以下的武者们，见见血。
　　到了试炼场大门外，才发现周围已经是人声沸鼎。
　　第七学院是咸鱼学院，招不到什么好学生，在青峰基地也没什么存在感。
　　而其他的学院可就不一样了。
　　尤其是第一学院！
　　除了像是苏清这样的学霸可以作为特招生进入之外。
　　第一学院的入门标准，是灵气契合度达到百分之五以上才行。
　　而且，灵气契合度百分之五只是个入门门槛。
　　第一学院还实行淘汰制！
　　没有跟上进度的学员，将会被无情开除！
　　比起咸鱼第七学院，第一学院的管理可就要严格多了。
　　除了第一学院之外，第二学院、第三学院，还有镇流武道馆青峰分馆的学徒们，也是公认的青峰基地的精英武者的摇篮。
　　因此，在一群“精英学员”之中，突然混进了一只来自第七学院的“咸鱼”，苏炎自然引起了众人的瞩目。
　　一道道目光看向了苏炎。
　　有疑惑，有不屑，还有戏谑。
　　“呵，今年倒是怪事了，第七学院竟然也有人来参加试炼？”
　　“这是去送命的吧？”
　　“勇气可嘉...”
　　有些人交头接耳，议论道。
　　他们也没有刻意压低声音，并不怕苏炎听到。
　　苏炎脸色淡然，缓步走了过去。
　　赵永强看着苏炎，心里赞叹。
　　光是这一份淡然面对冷语的气度，就说明这小子即使不练武，去做别的事情，成就也不会差！
　　“苏炎？！”
　　就在这时候，一道银铃一样的声音响了起来，充满了惊喜。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七章 野区才是天堂（第二更，求鲜花求评价）
　　第七章野区才是天堂
　　“你怎么也来了？”
　　沐晚晴有些惊喜的问道。
　　“来见见世面。”
　　苏炎笑着说道，对于在这里预见沐晚晴他倒是并不意外。
　　因为沐晚晴可是被人称为第一学院五大高手之一的天才。
　　据他妹妹苏清所说，沐晚晴的灵力契合度极高，很可能是第一学院之中排名第一的灵力契合度的存在。
　　另外一边，不少男性学员皱着眉头。
　　这沐晚晴清纯可人，乃是不少第一学院的男学员心里的女神。
　　现在他们的女神在和一个来自第七学院的咸鱼聊得颇为亲密，不少人都心生不悦。
　　“那你加入我们吧，试炼场内通常都是组队完成任务的。”
　　沐晚晴邀请道。
　　此话一出，站在沐晚晴后面的三女两男都是皱起了眉头。
　　其中一人更是直接说道：“晚晴，他一个第七学院的....”
　　“怎么，你不同意？”
　　沐晚晴扭头问道。
　　“这个...”这个男学员一愣，他没想到沐晚晴竟然会直接反呛他，一时间也没反应过来。
　　“他的实力太弱了，容易拖累我们。”
　　这时候，另外一个男性学员说道。
　　很显然，他们都不想要苏炎加入。
　　先不说实力的问题，淡淡看沐晚晴和苏炎看起来关系匪浅的样子，他们心里就不舒服。
　　“实力弱？你的实力很强吗？你自己还不过是一名初级武者而已。”
　　沐晚晴毫不留情的怼了回去。
　　其他人显然没想到，平时性格温婉的沐晚晴，竟然会因为这个第七学院的“废柴”向他们发飙，几人脸色都不是很好看，但是却不敢发作。
　　一是沐晚晴的实力。十五岁的中级武者，天赋极佳。
　　这二...则是在第一学院内，有小道消息称沐晚晴家世不简单，乃是某大家族的嫡女，得罪不起。
　　“算了算了..我自己进去看看就行。”苏炎笑了笑，沐晚晴和自己的妹妹是好友，经常来家里玩，他也没想到沐晚晴还有这样的一面呢。
　　怼人怼得毫不留情啊。
　　对于这样的争论他不想加入，而且关键的是，他也不想组队。
　　他来参加试炼的目的，除了拿到第一名获得奖品之外。
　　还有就是希望能够找到在这试炼场内内看看能不能碰到妖兽。
　　要是自己的实力能够再提升一些，苏炎就打算直接进入野区征战。
　　苏炎认为自己想要迅速得到提升，最快捷的方式，就是去不断的提取妖兽的体魄能量，强化己身！
　　如此一来，和这些年轻人的争论没有任何意思，只是浪费时间而已。
　　这就是站在不同的层次，看问题的角度也会有所不同了。
　　这些人在苏炎看来，只是路人甲乙丙而已。
　　犯不着为这帮人浪费时间。
　　沐晚晴看苏炎坚决不加入，也只好说道：“那好吧，你自己多加小心。”
　　...
　　没过多久，试炼开始了。
　　“所有学员以此进入试炼区！”
　　“规则，不得携带充能武器，不得伤及学员性命！”
　　一名老师说道。
　　规则很简单，但是也很残酷。
　　不得伤及性命..这说明，只要你不把别人打死就行了。
　　抢夺他人战利品这种事情甚至都受到了鼓励。
　　武者！
　　天生就得面对各种艰难险境。
　　温室里面，是培养不出战士的。
　　在这个时代，人类所面临的，是种族存亡的问题。
　　种族的存续，乃是头等大事。
　　至于个体...有时候付出一些牺牲，再正常不过了。
　　...
　　苏炎也随着众人进入了试炼场地。
　　参加试炼的人数虽多，但是试炼场足够大。
　　很快！
　　数百人撒在了这方圆三十多公里的试炼场内，苏炎很快就看不到其他的学员了。
　　这正合他意。
　　苏炎手握在刀柄上。
　　眼观六路，耳听八方，小心翼翼的进入了试炼场。
　　很快，他就遇到了第一只猛兽！
　　“红毛烈虎！”
　　苏炎凝视着自己十多米之外的一头巨虎。
　　这是一种还没有达到妖兽层次的猛兽。
　　但也不可小觑。
　　这一头虎体型长达三米，肩高接近两米！
　　火红的毛发，代表着它变异兽的身份。
　　自从灵气在蓝星上出现，许多蓝星本土的动物，也和人类一样出现了变化。
　　这头猛虎，便是如此。
　　如果让它继续成长下去，说不定也能成为一头妖兽。
　　不过，面对苏炎，它是没有机会了。
　　虽然这头猛虎也有几千斤的力量，但是这样的实力苏炎已经不放在眼里。
　　吼！！
　　猛虎咆哮！
　　双目通红，证明这头猛虎还被注射过能够令动物狂暴化的基因药剂！
　　它向前一仆，对苏炎发动了攻击。
　　苏炎站在原地，以他的反应速度，想要躲开太容易了。
　　但没有必要！
　　刷！
　　刀光吞吐着寒芒，从空中划过！
　　猛虎的身形顿时在空中凝固。
　　鲜血猛然崩裂而出！
　　一头巨大的猛虎，直接被从脖颈处一刀两断！
　　“太弱了..”
　　苏炎摇头。
　　他现在越来越觉得，野区才是自己的天堂...
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八章 妖兽巨角犀！（第三更求鲜花，求收藏）
　　第八章妖兽巨角犀！
　　击杀了这头猛虎之后，他把虎牙给取走了。
　　这是失恋要求的物品，证明他斩杀了一头红毛烈虎，可以兑换成相应的积分。
　　苏炎继续前进，转眼，大半天的时间过去。
　　夜幕即将降临。
　　苏炎盘点了一下收获。
　　全部猛兽材料才相当于三十四个积分。
　　这对于一般的学员来说，这些积分算是很不错了，但远远无法竞争前十名。
　　苏炎收敛心神，并不打算在夜晚行动。
　　夜晚很危险，许多猛兽都是夜晚行动的，人类的五感在夜晚受到限制。
　　一夜无话。
　　第二天早上，苏炎烧烤了一顿兽肉，继续他的猎杀行动。
　　经过了两次体魄的强化之后。
　　苏炎不仅仅是力量方面得到了爆炸性的增长，在其他方面也得到了极大的进化。
　　在敏锐的五感的帮助下，苏炎猎杀的效率大大的提高。
　　将一头已经接近妖兽实力的猛兽击杀之后，苏炎一跃遇上了一株高达百米的树冠之上。
　　这样的巨树在前世的蓝星上很少见。
　　但是在这个时代，因为灵气的关系，连树木也发生了变化。
　　类似的巨树比比皆是！
　　极目望去，苏炎一眼就看到了数公里之外，树木凌乱，烟尘冲天！
　　这应该是十分激烈的战斗！
　　“难道是...那头妖兽出现了？”
　　苏炎猜测。
　　一阶的妖兽至少是需要中级以上的武者才能对付。
　　但是这一次参加的学员之中，中级武者也有几个，加上人数众多的地级武者。
　　围杀之下，这一阶妖兽恐怕是不够杀的。
　　“希望能赶过去！”
　　苏炎暗自期盼。
　　随手把巨大的树干掏出一个洞，把自己的收获放了进去，做好标记。
　　然后脚下发力！
　　整个人犹如猿猴一般，在密林间快速穿梭！
　　仅仅三十秒不到的时间，苏炎就已经赶了过来。
　　他隐藏在暗处，心中一喜1
　　果然是妖兽！
　　苏炎脑海之中闪过妖兽图鉴。
　　这是一阶妖兽巨角犀！
　　也是以一身蛮力为特点的。
　　防御极高，力量极大！
　　尤其是鼻子上那一根巨角，犹如铁锤，横冲直撞之下，周围围攻的学员们对他竟然没什么办法。
　　苏炎没有出手，暗中观察。
　　十几分钟过去，场中只剩下四名学员。
　　这四名学员都是第一学院的，实力达到了中级武者的程度。
　　面对围攻，巨角犀极为凶悍！
　　身形一摆，便把几人击飞出去。
　　随后，巨角犀朝着远处逃去。
　　一时之间，这些学员已经没办法追赶了。
　　“该死啊的，又让它逃了！大家追！！！！这畜生受伤了，跑不太远！”
　　一名手持利剑的少年气氛道。
　　“林少，不行了...这畜生恢复能力强，而且...我们也受伤了...”
　　这少年的一名属下捂着胸口，嘴角已经溢出鲜血。
　　“废物！”
　　林慕白冷然的看了一眼这名属下。
　　“发信号，让其他人赶紧过来，一齐围攻！这次试炼，第一名只能是我！”
　　而他们所不知道的是..
　　就在此时，苏炎已经悄然追了上去。
　　他们追不上巨角犀，不代表苏炎也追不上。
　　凭借着强悍的肉身力量，苏炎也不需要什么身法武技，脚下一蹬，身体便犹如子弹弹出！
　　追了三十多分钟，苏炎便在一块巨石后面发现了正在舔舐伤口的巨角犀！
　　这妖兽也是凶悍，直接就冲着苏炎撞了过来！
　　苏炎身形一闪，手中的战刀已经猛然劈向了巨角犀的脖颈，在上面制造了一道巨大的伤口！
　　“提取一阶生物体魄能量，是否融合！”
　　“融合！”
　　苏炎脚下一弹,倒飞百米之外！
　　与此同时，在这过程中也已经完成了对巨角犀体魄力量的融合！
　　巨角犀的力量，不亚于无齿巨象！！
　　滋滋滋...
　　苏炎仿佛听到了自己每一颗细胞的颤抖的声音！
　　力量...
　　无穷无尽的力量！
　　苏炎从空中落下！
　　此时，巨角犀已经咆哮着向他冲了过来。
　　“来的好！！”
　　苏炎现在光是肉身力量就要比巨角犀还要大了！
　　他根本不惧！！
　　轰！
　　苏炎双手抓住砥向自己的巨大犀牛角。
　　双腿蹬在地上，地面寸寸龟裂开来！
　　“嗷...”
　　巨角犀的眼神出现了几分不可思议！
　　只见他眼前渺小的人类，竟然将他高高举了起来！
　　然后...
　　轰轰轰！
　　在十数次与周围的巨石和巨木相撞之后。
　　生命力强悍的巨角犀最终没有了气息。
　　“爽！”
　　苏炎横不得咆哮一声！
　　这样蛮不讲理的力量，实在是太爽快了！！
　　“收集妖兽精血！”
　　苏炎没有忘记这个事情。
　　他用战刀割开了巨角犀的胸膛，将还热乎的心脏血引入水壶之中。
　　这是妖兽精血所在。
　　很快，苏炎带来的水壶装满，而巨角犀的心脏血液也流尽了。
　　“这下赚大了，这一份妖兽精血足够我修炼好几天的了。”
　　“而且，猎杀了一头一阶妖兽，不出意外，这一次试炼的头名，肯定就是我了！”
　　苏炎盘在在地，脸上浮现出了笑容。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九章 那你就继续吊着吧（第四更求鲜花求评价求收藏）
　　第九章那你就继续吊着吧
　　这一头妖兽身上最值钱的就是妖兽精血，当然了，还有巨角犀的皮也能值个几千块，但是剥皮十分麻烦。
　　他用战刀把犀牛角给切割下来，这个犀牛角，能够兑换两千点的积分。
　　现在距离试炼世家结束还剩下最后一天了。
　　两千点积分，他稳拿第一！
　　“嗯？”
　　就在苏炎准备离开的时候，他忽然发现，在这巨角犀藏身的巨石后面，有几朵闪烁着寒芒的菌类。
　　“这是...噬灵菇？！”
　　苏炎有些惊讶。
　　在学院学习的“蕴灵植物篇”之中，对这噬灵菇有详细介绍。
　　噬灵菇只会出现在某些灵气浓度极高的区域，十分罕见。本身蕴藏着灵气，服用可以加速修炼。
　　对于没有达到武者境界的武徒来说，噬灵菇算是非常不错的修炼辅助药物。
　　挂不得这巨角犀可以达到一阶妖兽的程度。、
　　原来是占据了这么一个宝地啊。
　　当然了，噬灵菇本身并没有什么。
　　而是...在基地市的外围，为什么会有噬灵菇这种东西出现？
　　通常来说，现在市面上出售的噬灵菇粉，都是在灵气大裂缝里面，武者冒险进入采摘的。
　　只有在那种灵气极为浓郁的区域，噬灵菇才可能长出来。
　　而这个地方位于基地市的外围，聚集大量人类的基地市，绝无可能建立在空间极不稳定的灵气裂缝的旁边。
　　所以...
　　苏炎把这十几朵噬灵菇全部采摘下来之后，他立刻挖开泥土。
　　浓郁的水汽蒸腾上来。
　　“灵气...”
　　苏炎惊讶了。
　　这土壤里面的水，蕴藏着灵气！
　　苏炎继续往下挖。
　　随着灵气越来越浓郁，一颗晶莹剔透的白色的圆球出现在他的手中。
　　从这白色圆球之中，源源不断的在向外散发着天地灵气。
　　“天地灵气凝结成固体？”
　　这已经超出了苏炎的认知范围了。
　　但是他知道，他手中这块“灵石”，必是宝物！
　　苏炎把这灵石收了起来。
　　就在此时，一阵嘈杂的脚步声传来。
　　远处，林慕白等人已经赶来。
　　“小子，你竟如此大胆，敢抢夺我的猎物！”
　　林慕白冷冷说道。
　　“自断一臂，留下犀角和妖兽血，滚吧！”
　　苏炎微微一愣。
　　这林慕白他以前听说过，青峰基地林家的二代，天赋很高，乃是第一学院的风云人物。
　　没想到如此跋扈。
　　“自断一臂？”
　　苏炎皱眉，他并不想惹麻烦，但是如今麻烦上身了，他自然也不会惧怕。
　　“你算老几，你爸是李钢啊？”苏炎嗤笑一声。
　　“你找死！”
　　林慕白虽然不知道李钢的梗，但是他能够看到苏炎脸上的戏谑。
　　“给我上！”
　　....
　　五分钟之后，原地留下了一群被吊在树上的男人。
　　“这个小子！我要杀了他！！我一定要杀了他！！！”
　　被扒光衣服吊在了树上，猎杀的猛兽材料也被抢劫一空的林慕白竭嘶底里的怒吼着。
　　他没想到，原本以为是个弱鸡的苏炎，竟然是一头猛兽...
　　身为中级武者的林慕白，竟然在苏炎的手中犹如婴儿一样毫无反抗能力。
　　远处，苏炎微微皱眉，眼神露出几分杀机。
　　他抬头看了一眼远处。
　　他的体魄得到强化，五感也变得极为强大，他能够感觉到远处的某个强大存在。
　　至少是武师以上的实力！
　　所以..在这里还不能动手！
　　但是，林慕白他已经记下来了，被这样的跋扈二代惦记上，还真的有不少麻烦。
　　“算你小子命大！”
　　苏炎喜滋滋的背着抢劫到的材料，加上巨角犀的积分。
　　这一次试炼，第一稳了。
　　...
　　“哟，这不是林大少嘛！”
　　几个小时之后，终于有人发现了林慕白他们了。
　　沐晚晴等人背着大包小包，看到了被吊在空中凌乱的林慕白一群人。
　　“沐晚晴！那个第七学院的小子是谁！！”
　　林慕白充满杀意的问道！
　　沐晚晴一愣，脸上也凝重了起来。
　　难道是苏炎把他们打败的？
　　这不可能吧？苏炎不是还没到武者境界吗?
　　沐晚晴的几名队友也面面相觑，之前他们看不起的那个小子，莫非是个不得了的猛人？林慕白都在他手底下吃亏了。
　　“林慕白...我警告你，不要去打他的注意！！”
　　沐晚晴警告道。
　　“呵！”
　　林慕白冷笑一声。
　　“那你就继续在这儿吊着吧！”
　　沐晚晴双手一摊，转身离开。
　　她有些担忧。
　　这林慕白嚣张跋扈，苏炎不知，要怎么应对啊...
　　PS：第四更了，有没有在看的兄弟，评论区留言一下，大家共同讨论。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十章 毫无悬念的第一（第五更求鲜花求评价）
　　第十章毫无悬念的第一
　　苏炎带着东西离开。
　　他获得了巨角犀的角，还打劫了林慕白一群人。
　　所以他完全不需要再去猎杀猛兽了，光是手上这些东西，就绝对没人可以超过他。
　　所以他不想浪费时间，还有一天试炼才结束。
　　还不如用来修炼。
　　找到了一个小山洞，将空口隐蔽好，把装满了妖兽血的水壶取出。
　　这妖兽血要保存更长的时间，最好是用特别制作的保鲜容器来保存。
　　苏炎没有这样的容器，所以，他只能尽快的把这些妖兽精血消耗掉了，否则一天之后，血液之中蕴藏的灵气就消散殆尽。
　　“不知道用妖兽血用来修炼的效果如何！”
　　苏炎有些期待。本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　实际上，对于武徒来说，哪怕是一阶的妖兽血，最好还是稀释之后再使用——因为妖兽血虽然也蕴藏灵力，但是血液之中的灵力带着暴烈的冲击力，对身体强度的要求极大。
　　但是苏炎没有这个顾忌！
　　他现在的身体强度堪比武师，根本不会惧怕一阶妖兽血的冲击。
　　所以，他毫不犹豫的喝了一口妖兽血，然后立刻运转基础锻体法！
　　他只有百分之0.21的灵力契合度，所以，吸收效果要差很多。
　　但是架不住这妖兽血液之中蕴藏的灵力浓度远比外界空气之中的大啊！
　　一套基础锻体式修炼下来。
　　苏炎感觉到，灵气从血液之中散出，大部分都消散在了空气之中。
　　但是修炼效果，要比平时的修炼效果好的太多了！
　　修炼完毕，苏炎睁开眼睛。
　　如果有远远不算的妖兽精血供应的话，他有把握在一个月之内突破到武者境！
　　虽然系统给他带来很强的实力。
　　但是根据他这些天的研究，他本身的修炼境界很可能是影响系统进阶的关键。
　　他固然可以依赖系统，即使他完全不修炼，等把这一百头一阶生物的体魄力量提取完毕，他的实力也绝对可以达到高级武师的层次。
　　然而...苏炎不是那种甘于平凡的人。
　　他的目标...是巅峰！
　　....
　　一天之后。
　　学员们陆陆续续来到了出口，等待着积分结算。
　　“张远，十三个积分”
　　“刘珊珊，十六个积分！”
　　“欧升...0分！”
　　计算积分的老师一个个的宣布着大家的成绩。
　　那个叫做欧升的学员一脸苦逼，手臂上还缠着一圈圈的绷带。
　　显然，他的材料被抢走了...积分才是零分。
　　不过，对于这种事情，老师们并不会去理会。
　　实力弱，活该！
　　“林慕白...”
　　“一百二十分！”
　　林慕白衣衫褴褛的走了出来，手上还提着一包材料。
　　顿时，周围一片哗然。
　　“这林慕白竟然这么少？”
　　“一百二十分，估计连前十名都排不进去。”
　　第一学院的学员议论纷纷。
　　林慕白的实力，在这一届第一学院的学员中，能稳定前五。
　　看他的样子...好像有些狼狈啊。
　　就在时间快要结束的时候，苏炎从野区走出来。
　　手上拎着巨大的犀牛角。
　　林慕白怨毒的看了一眼苏炎，眼光之中带着凶戾。
　　“这是..巨角犀牛角？！”
　　“妖兽啊！一阶妖兽！”
　　“第七学院的人这么猛的吗？”
　　“没天理了..这小子走狗屎运的吧？”
　　“老师，这是我的收获，清算一下吧。”
　　苏炎把犀牛角放上去，然后把背上巨大的行囊放下来。
　　“巨角犀角...两千积分！”
　　计算积分的老师有些惊讶的看着苏炎。
　　“其他的....一千三百二十六分，你的总分是...三千三百二十六！！”
　　刷刷刷！
　　一道道目光都看向了苏炎。
　　三千多分！
　　这一次试炼的第一名，竟然是一个来自第七学院的咸鱼？
　　“苏炎，没想到你这么厉害...”
　　沐晚晴走了过来说道。
　　“小心林慕白...这个家伙不是什么好人！”
　　来到苏炎身边，沐晚晴轻声提醒道。
　　“我心里有数，谢谢了。”
　　苏炎笑了笑，看起来并不怎么担心。
　　沐晚晴心里叹了一口气。
　　这家伙，好像遇到什么事都是这么淡定的...
　　试炼结束。
　　苏炎毫无悬念的拿下了第一名，获得了那瓶用保鲜玉瓶装好的三阶妖兽血，以及一百万块钱的奖励。
　　PS：五章更新完毕，，明天的更新节奏也是如此，上午会更新一章，然后在下午五点，六点，七点，八点分别更新一章。
　　在看的兄弟们不要吝啬手中的鲜花哟，对剧情有什么想法的，也可以在评论区留言一起交流。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十一章 苏炎是异能者？（第一更求鲜花求收藏求评价）
　　第十一章苏炎是异能者？
　　除了这些奖励之外，在试炼场猎杀的材料是可以自己带走的。
　　这一次试炼，苏炎可谓是收获颇丰。
　　当然了，在他看来，最有价值的就是那一枚还在不断向外溢散灵气的“灵石”。
　　这种东西在宝物图鉴上没有出现过，但是苏炎明白，这样的东西，价值一定不菲。
　　在离开之前，林慕白上来怨毒的看了一眼苏炎，撂下一句话：“小子，你等着瞧！”
　　其他人大多都带着一丝怜悯的目光看向了苏炎。
　　得罪了林慕白这个跋扈二代，这小子不知道能不能接得下来啊...
　　...
　　苏炎面色淡然，不过他心里已经把林慕白列为击杀的目标了。
　　他听说过林慕白和林家。
　　青峰基地在全国的基地市之中只是一个小基地，人口不多。
　　而林家则是最近这十几年来在青峰基地串升最快的家族之一。
　　原因也很简单，这林慕白的父亲林洛，以及他的叔叔林烈，都是极限武师级别的强者！
　　只差半步，便可达到宗师境界。
　　在青峰基地，极限武师不过一手之数，而林家便有两名。
　　所以，这林慕白眼高于顶，嚣张跋扈，旁人也不敢多说什么。
　　曾经在青峰基地有个新闻，一名就读于第一学院的天赋极高的平民学员，全家被人杀害。
　　许多人都清楚，这是因为这名学员得罪了林慕白的原因。
　　但是林家买通人出来顶罪。
　　这林慕白反而一点事情都没有。
　　在前世那个强调人人平等的时代，都有类似的事情。、
　　更何况在这样一个，武者地位天然就要比普通人高的时代呢？
　　苏炎清楚，按照这林慕白的性格，是一定会报复的。
　　为了除去后患....最好的办法，就是直接把这后患干掉！
　　只不过，这里自然无法动手。
　　负责这次试炼的老师们有好几个武师存在，而且就算自己把林慕白干掉了，也得不偿失——众目睽睽之下，难道自己还能把全部人都杀了？
　　要知道，虽然武者地位很高，但是也不敢在基地市这种法律所能够管辖得到的地方公开杀人的。
　　因此，最好的办法，就是在野外，在野区那种肉弱强食的地方动手，才最为合适。
　　......
　　回到家中。
　　苏炎研究了一番在试炼区得到的“灵石”。
　　他发现，这灵石泡水之后，灵气变会溶于水中。
　　苏炎尝试着喝了一口，发现这灵液十分的温和，对身体毫无冲击。
　　苏炎忽然想到了自己的父亲。
　　他在五年前受伤截肢，截肢部位到现在还经常会隐隐作痛你。
　　说不定...这灵液可以缓解一下呢。
　　晚上吃过晚饭，苏炎对父亲说道：“爸，这次去试炼我得到了个好东西，你喝喝看，说不定对你伤处有好处。”
　　拿出一瓶用灵石浸泡的灵液，放在了苏东强的面前。
　　“这是什么？”
　　苏东强有些好奇。不过他对自己的儿子当然是十分信任的，当下拿起水杯，咕咚咕咚的就喝了下去...
　　“这是？！”
　　苏东强顿时感觉到，全身舒展，他隐隐作痛的伤腿，竟然也因此而舒展了许多。
　　苏炎心里欣慰。、
　　有了这个东西，至少爸爸能够在晚上睡个好觉了....
　　传说中，在灵力裂缝的深处拥有某些神奇的宝物。
　　或许，有某种东西，可以令人断肢重生也不一定？
　　苏炎暗自发誓，自己一定要想办法，让曾经高大的父亲，再站起来！
　　....
　　“少爷，这是那个第七学院的学员的资料！”
　　与此同时，青峰基地东区，高级别墅区。
　　林慕白脸色阴沉的吧资料拿了过来。
　　“苏炎，第七学院一哥，高级武徒...”
　　“放屁！”
　　拍的一声，林慕白把资料拍在了桌子上。
　　“他要只是一个武徒！老子...”
　　林慕白只要一想到在试炼区被羞辱的一幕，脸色便扭曲了起来！
　　他堂堂第一学院的精英学员，十七岁便达到了中级武者境界的天才！
　　竟然受到如此的羞辱！
　　“我一定要杀了他！！我要他死！！”
　　“少爷...现在这个情况只有两种可能，要么这苏炎得到奇遇，实力突飞猛进达到高级武者境界，要么....他可能是异能者！”
　　“异能者？!”
　　林慕白仔细回想了一下，那苏炎力量极大，难道是力量系的异能者？
　　异能者和武者并不是一个体系的。
　　武者靠修炼，异能者则是靠觉醒。
　　有些强大的异能者，一觉醒便实力强悍，但是，异能者想要二次觉醒，甚至是三次觉醒，就基本上只能撞大运了！
　　米国的SSS级异能者，实力堪比战神的米切尔-罗斯柴尔德，据说就是在罗斯柴尔德家族花费了无数资源，才最终完成了第五次的觉醒，成为蓝星最强异能者的！
　　“哼！不管他是异能者还是得到了什么奇遇，都必须死！”
　　林慕白说道。
　　“我去请钟先生出手！”
　　“少爷...”一名管家模样的中年男子急忙说道，“钟先生出手一次...可是要付出不少代价的，不如等过段时间老爷和二老爷从南方大陆回来之后，再做计较...”
　　“我等不了这么长时间了。”林慕白说道，“我会给钟先生满意的价码的！”
　　“这...”
　　管家犹豫了一下，最终也只能轻叹一口气。
　　PS：昨天晚上看了欧联杯的比赛，熬了一夜，十二点多才起床...第一更虽然迟到但是不会缺席，接下来四章会在晚上更新，疫情期间，避免外出，努力码字，五更不嫌多，六更不嫌少，七更八更刚刚好，上架爆更十几章，鲜花月票不要少。兄弟们，看在我说了这么多骚话的份上，砸点鲜花上来吧。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十二章 来自中级武师的威胁（第二更求鲜花求收藏求评价）
　　第十二章来自中级武师的威胁
　　林家别院。
　　“你要我帮你杀人？！”
　　一名中年男子睁开眼睛，露出了几分嘲讽的神情。
　　“你知道，请一名中级武师出手，需要付出什么代价吗？”
　　林慕白点头：“这是自然，钟先生，咱们明人不说暗话。那个人比我年轻，实力也比我强，而且很可能是个异能者，万一...他二次觉醒了，对我极为不利！”
　　“所以你就想请我干掉他...呵，我钟淮可不是为了钱不要命的亡命徒，这里是基地市，在基地市里面动手杀人...”
　　“不，不需要您在基地市里面杀人...”林慕白摇头。
　　“如果他是异能者的话，便不可能按部就班的修炼，刺激异能者二次觉醒的药物有多金贵，我想您是知道的，他一个穷小子，也有高级武者的实力，想要赚钱的话...只能去野区卖命...”
　　“到时候，一旦他离开基地市，我们就下手！”林慕白语气冷冽，一想到到时候在野区虐杀苏炎的场面，他就忍不住兴奋。
　　“事成之后...我会给您我父亲和我二叔的修炼日记...您卡在中级武者境界很久了吧。”
　　林慕白知道，他这个条件，钟淮拒绝不了！
　　这钟淮听到之后，脸上终于变色。
　　“此话当真！”
　　升为中级武师，如果林慕白想要以钱财之类的收买钟淮，那钟淮绝无可能轻易被收买。
　　但是...两名极限武师的修炼日记！
　　这对于卡在中级武师的瓶颈已经五年之久的钟淮来说，那就很有吸引力了。
　　没有多少武者，会把自己的修炼心得轻易的给外人的。
　　“当然！”
　　林慕白脸上露出了笑容。
　　这个世界上，没有收买不到的人...关键，是你能给出什么。
　　林慕白一方面是狠极了苏炎，他可不会想到当初是他嚣张跋扈，上来就要苏炎自断一臂。
　　另外一方面...苏炎的实力让林慕白心底担忧。
　　异能者的实力是最不讲道理的。
　　毕竟谁也不知道，异能者的下一次觉醒是什么时候，而觉醒之后的实力能够提升到什么地步....
　　....
　　苏炎并不知道，他稍微展露出一些实力之后，便被有心人猜测是异能者。
　　在林慕白布局对付苏炎的时候。
　　苏炎也在想办法对付林慕白。
　　一夜修炼。
　　苏炎缓缓的呼出一口浊气。
　　“这妖兽血的功效果然很好，只可惜，我的灵气契合度还是太低了，虽然体魄强悍，可以几乎不受限制的使用妖兽精血，但是进度也还是太慢！”
　　苏炎把那一瓶三阶妖兽精血拿出来。
　　“这能够储存妖兽精血的玉瓶也挺贵的..”
　　苏炎上网查过，一个可以保存两公升一阶妖兽血的玉瓶，标准售价是两万元！
　　这种价格确实是有些贵了。
　　不过相对于妖兽精血来说，这种容器的价格就是小巫见大巫了。
　　一公升的一阶妖兽精血，价值二十万。
　　而苏炎手中的这两公升三阶妖兽精血，价值至少可以达到三百万以上！
　　果然，在这个时代，去野外猎杀妖兽，才是最赚钱的啊。
　　不过苏炎并不打算把这瓶妖兽血出售出去。
　　这段时间他的修炼进度很快，他估计，消耗完这瓶妖兽血之后，自己估计就能够正式进军武者境界了。
　　到时候，不知道系统能不能因此进阶？
　　苏炎很是期待。
　　不过在此之前，他必须要先把自己的实力提升上去！
　　如此一来，去野区狩猎，就是必须的渠道了。
　　只有在广阔的妖兽生活的野区，才能有足够的妖兽让他来提取体魄能量。
　　而去野区之前...苏炎需要解决的是后顾之忧。
　　那就是自己的家人。
　　自己的实力或许并不需要担心林慕白的报复，但是自己的家人呢？
　　生活在这种没有什么安全保障的普通小区，实在是有些不放心啊。
　　苏炎看了看自己银行卡里面的余额。
　　一百万！
　　这是试炼的奖励。
　　苏炎打开电脑，搜索了一下一些高级的社区。
　　这些社区不但拥有非常强大的安保力量，物业甚至还会雇佣武者作为保镖，对业主的安全进行全方位的保障。
　　只不过...这些社区只有武者或是异能者才有资格购买。
　　这或许也是因为，常年在野区厮杀的武者们，比较容易结仇，所以，武者通常会在这样的社区购买房产，让自己的家人住进去，比较安全些。
　　当然了，价格自然也是不菲。、
　　一套最普通的的独栋别墅，也要两千多万元。
　　价格比青峰基地房产的平均价格贵了十倍！
　　苏炎手里只有一百万。
　　他把自己这一次试炼带出的材料拿了出来。
　　“最值钱的应该是巨角犀的角，可以卖出一百万左右的价格...其次是噬灵菇...”
　　苏炎盘算了一下，自己这一堆材料估计只能卖出两百多万的价格。
　　身家三百万....
　　苏炎身上还是头一回有这么多钱。
　　不过...来钱快，花的也快啊。
　　三百多万，如果自己去注册一个异能者的身份的话...应该可以以异能者的身份很轻松的从银行借到买房的钱。
　　苏炎现在的情况很符合力量型异能者的身份。
　　不到武者境界，但是却身有万斤巨力。
　　这不是异能者是什么？
　　苏炎是不会暴露自己的系统的，但是他也需要一个身份，一个可以保护自己家人的身份。
　　力量系异能者...很合适。
　　真没想到...人类的蓝星大部分都被妖兽占据了，都已经出现了一拳崩裂山河的变态超人了，自己居然还要背上房贷...
　　苏炎摇头苦笑。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十三章 武者和异能者的特权（第三更求鲜花求评价）
　　第十三章武者和异能者的特权
　　第二天一早，苏炎早早出门。
　　踏出小区门口的时候，他顿了顿，然后若无其事的继续向前走着！
　　有人在跟踪他！！
　　苏炎如今的五感敏锐，很轻易就能够捕捉到了两百多米外，一道一直盯着他的声音。
　　“真是迫不及待啊...”
　　苏炎嘴角露出冷笑。
　　“希望你敢跟出去...”
　　苏炎猜测，林慕白如果要找人对付自己的话，十有八九会自己亲自跟来。
　　就像是变态杀人犯在杀人之后往往都会返回案发地，来欣赏自己的成就一样。
　　这林慕白是个嚣张跋扈的二代，加上苏炎之前听到的传闻，这家伙恐怕也是个变态...
　　苏炎不动生色。
　　...
　　搭乘地铁来到了基地市中心。
　　这里有政府负责开设的“武者与异能者注册中心”！
　　这是国家管理武者和异能者的机构。
　　任何在这个机构注册的武者和异能者，都能够根据自己的实力获得津贴，同时，也拥有响应的证书勋章。
　　这些东西，是武者高人一等的证明！
　　穿过广场上数座雕像——这是曾经为了人类抵挡妖兽而战死的大宗师以上的高手的雕像。
　　在历史课本上，这些人物的形象自然十分的高大。
　　苏炎缓步走过广场。
　　在厚重的大门口，有几名站岗的士兵。
　　“你好，平民止步！”
　　一名士兵伸手说道。
　　“我是来注册的...”
　　苏炎说道。
　　几名士兵的目光从苏炎的脸上闪过。
　　带着几分尊敬和羡慕。
　　“请进...”
　　这名士兵点头说道。
　　大厅内冷冷清清，并没有多少人。
　　这也正常，武者的数量相对于庞大的人类人口其实是十分稀少的。
　　百分之九十九的人的灵能契合度都不超过百分之一。
　　而在二十五岁之前没能晋级到武者境界，这一辈子都不可能成为武者了。
　　苏炎年轻的面孔吸引了大厅内为数不多的目光。
　　“请问您是注册那个级别的武者勋章？”
　　一名穿着黑色职业套装的少女恭敬的走上前来问道。
　　“我来注册异能者勋章的！”
　　“异能者？”
　　声音有些讶异。
　　异能者可是十分稀少的存在。
　　“请随我来。”
　　少女越发的恭敬起来。
　　武者的注册窗口还有一两名武者在排队等待。
　　而异能者注册窗口在二楼，那就基本上没有什么人了。
　　只有一名老者坐在椅子上，眯着眼睛，闭目养神。
　　“严老，有新的异能者来注册了。”
　　少女走过去，轻声说道。
　　老者微微睁开眼睛：“哦？”
　　他大量了一番苏炎：“不错，小伙子，你觉醒的是什么异能啊？”
　　“力量！”
　　老者的眼神底下显然闪过了一丝失望。
　　实际上，并不是说力量系的异能者弱，力量系如果经过几次觉醒，达到某个程度也是很恐怖的。
　　但是，力量系的异能者是最为常见的一种，一般初次觉醒的实力都不会太强，而且二次觉醒极为困难。
　　发展空间有限。
　　“唉，又是力量系吗？”
　　老者有些失望的摇了摇头，“小伙子，如果是力量系的觉醒的话，那你以后的发展恐怕就会比较困难咯。”
　　“没关系，总比没有觉醒的好。”苏炎不以为意，咧嘴笑道。
　　老者听到这话倒是十分欣赏的看了一眼苏炎。
　　处变不惊，淡定从容。
　　此子倒是有些意思。
　　“来吧！测试以下，既然是力量系，那就先测试出拳力道吧！”
　　老者把苏炎带到了一台力量测试机面前。
　　“用你的全力一击！”
　　苏炎微微蓄力，一拳轰出。
　　他用了八成力道，留了几分。
　　“一万八千公斤！！”
　　老者有些惊讶。
　　“D级力量型异能者！武师之下的无敌存在！”
　　“不错不错！看来我们青峰基地将会出一个异能者天才了，初次觉醒便如此强悍，如果能够二次觉醒的话...”
　　老者啧啧赞叹。
　　之后当然还要经过一番别的测试，速度、反应等等。
　　苏炎的表现都让严老惊叹。
　　“好了，苏炎小友，这是你的D级异能者勋章，每年你将会有一百万的异能者津贴可以领取，同时，你还有资格在某些区域购买房产，有资格购买某些功法和练功材料....”
　　老者絮絮叨叨的说了半天，把苏炎能够享受的权力都说了一遍。
　　“您刚刚说，我还可以申请无抵押贷款是吗？”
　　“当然..”严老点头，“你的额度是...五千万元！”
　　不错...
　　苏炎对此还是挺满意的，不枉自己跑这一趟。
　　五千万，不需要抵押，不用利息，只需要约定还款时间，就可以带走！
　　这就是自己这一块“D级异能者勋章”拥有的权力。
　　可见，现在这个时代，武者和异能者的特权，早已经深入到每一个方面。
　　“如果你需要申请的话，跟着这小姑娘去就行了。”
　　严老坐在椅子上，收指了指一直候在一旁的少女。
　　“麻烦你了。”
　　苏炎笑道。
　　“请跟我来，苏先生...”
　　...
　　当苏炎从注册中心走出来的时候，他的银行卡上，已经多了五千万元的巨款。
　　随后，苏炎便毫不犹豫的前往昨天看重的那个小区，花费了两千万，把房子买了下来。
　　然后回家，把这个好消息告诉了父母。
　　当然了，隐瞒了林慕白的事情，主要是苏炎也不想父母为此担心。
　　当苏炎把他的“D级力量型异能者勋章”亮出来之后，苏炎父母所有的担心都打消了。
　　苏炎是异能者，当然有能力买下这个房产。
　　在苏炎的劝说下，一家人很快就完成搬家。
　　当一家人搬进了这个“天罗商会”开发的小区之后，苏炎才算是放下心来了。
　　天罗商会是夏国十大商会之一。
　　买了他们房子，至少在这个小区内，林家是不敢对苏炎的父母动手的——天罗商会的财力，可不是区区林家可以比。
　　解决了后顾之忧之后。
　　苏炎便可以放心的去对付林家了。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十四章 体魄强化十倍！（第四更求鲜花求评价）
　　第十四章体魄强化十倍！
　　接下来这几天，苏炎就开始为进入野区做准备了。
　　首先清理掉了自己的一堆材料，兑换成为金钱之后。
　　苏炎进行了一番采购。
　　带着一些必备的药物，以及一些生活必需品，他还呆了两柄合金战刀，一面背负式的合金盾牌，在盾牌上还插着几根短矛，用于投掷杀敌的。
　　一切准备就绪之后。、
　　苏炎便大摇大摆的往基地外走去。
　　....
　　“少爷！！那苏炎准备出城了！！”
　　林家，林慕白立刻就得到消息了！！
　　“好！！终于出城了！小子，这次你要是落在我手里，我会让你后悔来到这个世界的！”
　　...
　　苏炎并没有掩饰自己的行踪，目的就是为了让林慕白得知的！
　　在出示了自己的证明之后，城门的士兵关闭城门的防御电闸，让苏炎出城。
　　在青峰基地外，妖兽聚集比较密集的区域，是青峰峡谷！
　　曾经在青峰峡谷，曾经出现过堪比大宗师实力的八阶妖兽！
　　好在，经过了人类大军在诸多基地市外的连续拉网式清缴。
　　基地是外围的妖兽数量已经没有过去那么多了。
　　虽然广袤的野外依旧是妖兽的世界。
　　但是，人类已经开始渐渐在收复失地。
　　苏炎的目的地便是青峰峡谷。
　　青峰峡谷的妖兽主要是以一阶妖兽、二阶妖兽为主。
　　以他的实力，虽然对付二阶妖兽还是有些勉强，但二阶妖兽也基本上不太可能他形成致命的影响。
　　至于青峰峡谷还有一些数量稀少的三阶妖兽。
　　苏炎认为，即便自己打不过，也应该能逃命的。
　　而且，既然进入野外，就不可能一点风险都没有。
　　苏炎出门之后，迅速狂奔，也没有抹去自己的行动的痕迹...
　　几分钟时间，苏炎便已经狂奔出三十多公里！
　　在一块巨石之后。
　　苏炎敛去气息，静静等待。
　　约莫二十分钟。
　　苏炎便看到数公里之外林慕白的身影！
　　在林慕白的旁边，还有两名中年男子。
　　“武师级别的！”
　　武师级别很好判断，因为这个级别的特征便是灵气外放，攻伐防御，乃至于身法，都可以肉眼可见淡淡的灵气的光辉。
　　等到了宗师境界，对灵气的运用达到大成，才可敛去形状，返璞归真。
　　“其中一人可能是中级武师！”
　　苏炎做好判断之后，便再次转移。
　　他来到野外的目的，除了击杀林慕白之外，更重要的，是提升自己的实力！！
　　...
　　苏炎如今五感极其敏锐，林慕白等人，甚至连那中级武师钟淮都不知道，他们的行踪早已经被苏炎发现了。
　　“哼，一个菜鸟而已，在野外竟然大张旗鼓，一点都不掩盖自己行动的痕迹...”
　　钟淮沿着苏炎留下的痕迹最终，心下对苏炎低看了几分。
　　“按照这个痕迹来看，这小子离开此处的时间不超过五分钟！”钟淮自信满满的说道，“最多二十分钟，我们就能追上！”
　　“钟先生出马，自然无需多言，这小子怎么可能逃脱得了钟先生的手掌心！”
　　林家管家抚须笑道。
　　“我会让这小子哀嚎三天三夜再去死！”
　　林慕白表情都有些扭曲起来。
　　....
　　一个小时后...
　　林慕白一行三人脸色难看。
　　尤其是中级武师钟淮。
　　他黑着脸，仔细探查着地面上的痕迹。
　　说好的二十分钟，结果一个小时，也没看到苏炎的踪迹...
　　“这小子速度可能极快，超乎我们想象！”钟淮的脸色难看，但是依旧自信满满：“不过，只要按照这小子留下的痕迹追踪，迟早都能嘴上！！”
　　...
　　五个小时之后...
　　林慕白等人已经气喘吁吁了。
　　但是依旧连苏炎一根毛都没看到。
　　林慕白脸色难看，“钟先生...这不会是那小子发现我们，故意耍我们的吧？”
　　“不可能！即使这小子是力量型觉醒者，他的五感都不可能有武师灵敏，不存在我还没发现他，他就发现了我的可能性！”
　　钟淮怎么可能想到，苏炎不但力量强悍，连五感都得到了同步进化，十分敏锐呢？
　　...
　　而苏炎呢？
　　他一边带着林慕白三人兜圈子。
　　一边在寻找妖兽的踪迹！
　　当太阳落山的时候。
　　林慕白等人追踪到一处河边，发现了一头巨鳄的尸体！
　　“一阶妖兽，披甲鳄...是这个小子的手笔，最值钱的背部甲胄已经被剥走了。”
　　钟淮走过去探查了一番说道。
　　他现在已经没有之前的轻松了。
　　他已经把苏炎当做是和他同级别的存在！
　　年纪轻轻，竟然如此滑溜！
　　此子不可小视！
　　既然得罪了，那就绝对不能让这小子成长起来！
　　斩草必须除根！
　　...
　　接下来这些天，林慕白等人就这样跟在苏炎的屁股后面。
　　连续几天，苏炎一边猎杀妖兽，提升实力！
　　一边留下让林慕白三人追踪的痕迹。
　　第九天！
　　青峰峡谷的一条山谷下。
　　一名青年从峭壁下陡然落下！
　　刷！
　　战刀上带着鲜血。
　　一头巨蟒从峭壁间落下，被斩成了两段！
　　“第十头一阶妖兽！可惜了...妖兽精血装不下了。”
　　苏炎摇摇头。
　　把战刀背在背上。
　　“融合！！”
　　在系统内，这一头巨蟒的体魄能量，融入到第十二个卡槽之中！
　　气血翻涌！
　　苏炎的全身再次得到了强化！！！
　　轰！
　　忽然之间！
　　苏炎的大脑仿佛被一团气血冲开！
　　仿佛有些窒塞的河道，被打水猛然冲开一般！
　　苏炎浑身舒爽得几乎要呻吟起来...
　　“这是..”
　　苏炎闭着眼睛，却发现自己能够感应到自身周围十几米的世界。
　　从山涧留下的溪水...地面上的青草的没一丝脉络....巨木上落下的落叶...
　　这一切仿佛就在自己脑海之中上演一样...
　　很清晰！
　　“这是...第六感实质化！？”
　　苏炎有些惊讶。
　　第六感是每个人都拥有的某种神秘的能力。
　　但是这种能力平日不显，只有在某些危机时刻，或许在危险的刺激下能够被打开。
　　“不..好像又有所不同！”
　　苏炎感觉到，自己即使身体不动，仿佛也能够触摸到远处的东西一样。
　　是的，就是触摸..
　　他可以感觉，触觉...
　　“这是精神力量吗？”
　　苏炎睁开眼睛。
　　这一股力量成长下去，或许哪一天，隔空御物也有可能。
　　只不过，现在对于苏炎来说提升最大的，还是本身的力量！！
　　对比十天之前，他的力量增幅，足足大了十倍！
　　“是时候...去解决掉某些麻烦了！”
　　苏炎扭头看去，他的眼睛仿佛化作了望远镜一般，即使远在数公里外的一片树叶，只要他想要看，便能够看到！！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十五章 林慕白！死！！（第五更求鲜花求评价）
　　第十五章林慕白！死！！
　　“这小子在带着我们往野区深处而去...”
　　在数公里之外，钟淮绝对想不到，人类的视觉竟然可以如此强大，相隔数公里，竟然也可以清晰的看到他们的行踪。
　　“不能追下去了，这小子不简单！”
　　林家管家皱着眉头说道。
　　“少爷，这小子有些危险，过段时间等老爷他们回来再来解决这小子才保险！”
　　林慕白脸色阴沉，说实话，他实在不敢相信。
　　区区一个第七学院的学员，还只有十六岁，为什么自己带一个中级武师出来，都追不上他？！
　　难道说...他扮猪吃老虎？！
　　“这小子是属泥鳅的，滑溜得很，我们追了他十天都只能跟在他屁股后面吃屁...再追二十天也没什么意义。”
　　钟淮摇头说道。
　　“不如暂且回去，在基地外围守候，我就不信这小子能在一直待在野区，不回基地市！”
　　现在的世界，整个蓝星几乎都被妖兽占据了，而人类只能龟缩在一个个基地市内，一点一点，散落在世界。
　　在没有特制的交通工具的情况下，想要从野外直接从一个基地市到达另外一个基地市，即使是极限武师级别的高手，也不会愿意去尝试——在广袤的野外，随时都可能碰到高等级的妖兽。
　　“也好，我们就在外围守株待兔！”
　　林慕白点头同意！
　　话音刚落！！
　　“不好！！！”
　　中级武师钟淮忽然汗毛竖立！
　　一支短矛，以超过音速不知道多少倍的速度破空而来！
　　眨眼间，便到了眼前！！
　　钟淮只来得及举刀。
　　哐！！！
　　巨大的冲击力直接把这钟淮冲到了数十米之外。
　　他几乎还没反应过来！
　　苏炎竟然就跟在这短矛之后，整个人犹如子弹破空！
　　战刀猛然劈砍而下！！
　　钟淮奋力，举刀格挡！
　　轰！！
　　刀未落下！
　　钟淮胸口被一脚踹中！
　　哪怕在千钧一发之际，撑开了灵力护盾！
　　然而这一击的冲击力也就作用在了钟淮的体魄上！
　　胸口剧痛，肋骨不知道断了几根！
　　“打不过！！”
　　钟淮立刻转身，准备逃跑！
　　苏炎怎么可能就这么放过他！
　　在钟淮转身的瞬间，他另外一只手往前一探，把那钟提起来往地面一贯！
　　轰！！
　　钟淮顿时被贯得头脑发晕！
　　“这小子是暴龙吗？”
　　当战刀击破了他的灵力护盾，从他脖颈处划过之后，钟淮脑海之中最后一个念头，竟然是这个。
　　...
　　这一幕就发生在转瞬之间。
　　无论是林慕白还是那林家管家，都还没反应过来，便看到了他们请来的中级武师钟淮被格杀当场！！
　　那林家管家率先反应过来！
　　逃！！
　　他当然没有正面对抗苏炎的战意！
　　连中级武师钟淮都已经死了，他一个初级武师，能顶什么用？
　　嗖！
　　苏炎再度甩出一根短矛，在空中犹如一道笔直的闪电，直接贯穿了林家管家的胸膛！
　　初级武师！
　　秒杀！！！
　　林慕白手脚冰凉。
　　双股颤抖。
　　他这下知道自己惹到的是什么人物了。
　　“苏...苏炎，你想要什么，我都可以给你！！只要你放过了！”
　　“你不能杀我！！你不能杀我！！我爸爸和叔叔是极限武师！你杀了我，他们不会放过你的！！！”
　　“求...求求...”
　　噗！！！
　　苏炎拖着战刀过来，懒得听这林慕白废话，直接一刀挥出，将其斩成两半！
　　极限武师又如何？
　　以自己的成长速度，即使是极限武师，也能应付过去！！
　　苏炎第一次杀人，而且还是连杀三人，心里也没有丝毫不适。
　　把三人的尸体丢进了一道湍急的河流。
　　苏炎便离开了现场。
　　...
　　数日之后，林慕白的尸体才被一个猎妖团的武者发现！
　　此时他的尸身已经辨认不出模样了。
　　不过经过基因鉴定，还是确了林慕白的身份！
　　南方大陆！
　　刚刚接到林慕白死亡通知的的林氏兄弟。
　　极限武师林虎，极限武师林烈！
　　“是谁杀了我儿！！！”
　　身材壮硕的林虎咆哮着！！！
　　“大哥！！无论是谁，都必须要付出代价！！！”
　　“等南方大陆的事情了解，我们便一起回青峰基地，一定要查个清楚！！”
　　“林先生...贵公子据说在遇难之前，曾经和一个名字叫做苏炎的力量系异能者有过冲突...”
　　“苏炎吗？不管是不是他干的，我儿死了，他定要陪葬！！”
　　林虎咆哮道！
　　PS:秒杀了几条杂鱼，接下来就是更强的敌人了。兄弟们，看的舒服的话砸点不用钱的鲜花评价，有什么建议意见也可以在评论区提出来我们共同来讨论。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十六章 野区武者营地（第一更求鲜花求收藏）
　　第十六章野区武者营地
　　时间往回几天。
　　苏炎干掉苏慕白等人之后，并没有着急会城。
　　对于苏炎来说，林慕白死了之后，自己就基本没什么后顾之忧了。
　　家人住进去了武者家属才能居住的小区，在那儿有政府保障武者家属的安全——这样才能让武者们心无旁骛的杀妖兽啊。
　　所以，他并不怎么担心林家会对他的家人进行报复。
　　青峰基地是个很小的基地市，林家在青峰基地算是一个大家族，但是放到全世界也只不过是平常而已。
　　林家不敢冒天下之大不韪，直接对武者家属动手。、
　　林家想要报复自己，只有两个途径。
　　一个，就是走法律渠道，证明林慕白是自己杀的。
　　另外一个，就是在法律无法管辖到的野区...凭实力解决了。
　　由于在青峰基地周围并没有什么太厉害的妖兽的存在。
　　所以，留在青峰基地内的高等级武者也不多。
　　想要赚钱的话，最好还是去那些妖兽比较密集的区域才行。
　　因此，这林家两名极限武师，都不在青峰基地！
　　他们就算要找上门来，也还要一段时间。
　　而这段时间..就是苏炎的机会了。
　　虽然他击杀了一名中级武师，但是面对极限武师，苏炎还是没什么把握。
　　但是，如果能够把系统第一阶的一百头一阶生物体魄能量复制提取，强化起来的话..苏炎在面对宗师以下的敌手的时候，有把握处在不败之地！
　　因此，苏炎也没有浪费时间，继续往野区深处探查。
　　...
　　夜幕降临。
　　苏炎在野外探寻了一阵天，再度猎杀了几头妖兽。
　　都说青峰基地周围的妖兽密集度不高。
　　但是苏炎在这短时间内，已经遇见过十几头妖兽了。
　　其中一些二阶妖兽，苏炎没有去招惹。
　　他也认识到了野外的危险。
　　在野外，如果没有一个团队一起行动的话，单独行动的死亡率非常高。
　　甚至，有些运气不好的猎妖团，运气不好遇到某些强大妖兽，也会团灭，。
　　苏炎打开系统。
　　现在，第一阶生物卡槽，已经有二十头生物被他提取了体魄能量。
　　身体拥有接近二十万斤的力量！！
　　二十万斤力量。
　　这可是C级的力量型异能者所能够达到的程度。
　　相当于高级武师的级别。
　　不过苏炎认为，异能者的战斗能力有些时候会比武者更加强悍。
　　譬如说，力量型异能者在野外的生存能力就比一般的高级武师高一些。
　　这是因为肌肉的力量恢复能力很强，持续作战的能力也极强，。
　　再加上力量型异能者可以给自己装备某些重武器，战斗力还是挺凶残的。
　　苏炎手中的两柄合金战刀，如今只剩下一柄了。
　　另外一柄战刀，早已经布满了缺口，不堪使用。
　　在野外征战，装备耗损率还是挺高的。
　　他看了看地图，发现附近刚好有个野区武者营地。
　　连续好几天没怎么睡个好觉的苏炎，决定在这个武者营地，稍微修整一下。
　　...
　　武者营地是一些商业公司在野外建立的，专门服务于在野外猎杀妖兽的武者的机构。
　　武者是现在这个世界的特权阶级，他们当然也是最有钱的一拨人。
　　既然武者有消费能力，那自然，也有类似的服务机构出现了。
　　苏炎走到营地大门口。
　　这是一个半埋入式的武者营地。
　　营地的大门是坚硬的合金钢材，外围还拉上了防御电网。
　　与此同时，整个营地除了三分之一是用围墙围起来的院子之外，剩下的三分之二，都是直接掏空了一座山体，然后用厚厚的钢板作为外壳，整座营地就像是一个钢盒直接镶嵌进了山体之中——这样的防御能力当然十分必要。
　　在野外，偶尔也可能会碰到兽潮之类的妖兽群的进攻。
　　要是武者营地的防御力不行，哪儿还有武者会去这里修整消费呢？
　　苏炎用原木做了一个筏子，拖着重达数吨的妖兽材料，出示了自己的证件之后，就进入了这武者营地之中了。
　　在营地的院子里，三三两两的武者在休息。
　　当苏炎进来的时候，立刻进引起了全场的瞩目。
　　首先是因为，苏炎拖着的这一堆妖兽材料，以及他独行者的身份了。
　　其次..更加让这些武者震惊的，是苏炎的年轻。
　　他的面容看起来还是有些稚嫩。
　　这么年轻，竟然敢独自进入野区，还收获颇丰。
　　这让不少武者都有些敬佩，当然了，还有一些贪婪的目光在看着苏炎拖着的材料。
　　只不过...在武者营地内，他们不敢动手。
　　“苏兄弟？！”
　　就在此时，苏炎听到了一声有些熟悉的声音。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十七章 云梦泽（第二更求鲜花求收藏）
　　第十七章云梦泽
　　苏炎扭头看去。
　　果然是熟人。
　　正是前些日子碰上的利刃猎妖团的一行人。
　　团长李山，还有初级武师罗疯子等人。
　　“李团长...”
　　苏炎停了下来，点头致意。
　　“收获不错啊...真没想到，苏兄弟年纪轻轻，竟然已经敢独自一人进入野区猎杀妖兽了！”
　　李山赞叹道。
　　“是啊是啊，苏兄弟是真人不露相啊。”
　　背着巨大盾牌的罗疯子也说到。
　　“哈...运气运气。”苏炎摆手说道。
　　“苏兄弟这一趟收获颇丰啊，这一堆材料，至少价值五百万以上！”
　　李山看了一眼，粗略判断了一下。
　　“对了，要不要我给你介绍一个托运公司...他们可以帮你把东西运回青峰基地。”
　　“还有这操作？”苏炎发现自己孤陋寡闻了。
　　“当然，在这武者营地里面，你还可以租借仓库，甚至你要是不嫌麻烦，连运输工具他们都能够租给你，当然了，你也可以直接在这里卖掉，他们直接打钱给你，这样虽然便宜一些，但是也省的麻烦，我们武者最重要的就是时间啊。”李山解释道。
　　苏炎点点头，这就是经验啊。
　　“谢谢李团长提点。”苏炎感激的说道。
　　“嗨，这算什么，你迟早能明白的事情。”李山摆摆手:“倒是你，苏兄弟，有没有兴趣加入我们啊？实话和你说，我利刃猎妖团前些天有些老人退役了，在拉人头呢，而且，过几天，我们就打算去南方大陆拓荒了！”
　　“去南方大陆？”苏炎面色一凛。
　　南方大陆面积极为广袤，和大灾变之前夏国的国土面积相当。
　　由于南方大陆原本就人口稀少，所以，在妖兽入侵的大灾难面前，南方大陆的人类很快就灭绝了，导致现在的南方大陆是唯一没有人类基地市的大陆。
　　在蓝星的其他陆地上的人类已经开始准备反攻，把人类的聚集区一圈圈的扩大的时候。、
　　南方大陆俨然已经是妖兽的天堂。
　　所以，很多猎妖团纷纷前往南方大陆淘金。
　　据说，在那里，妖兽甚至都是成群结队的存在！
　　“没错，我侥幸在前些天突破到了高级武师，打算带着兄弟们去南方大陆闯闯。现在旧大陆这边的妖兽已经越来越稀薄了！”李山笑道。
　　“这样啊...您容我先考虑考虑，李团长。”
　　苏炎也有些意动。
　　南方大陆的妖兽资源丰富，对于很多武者来说，那可是金矿啊。
　　“没关系，我随时欢迎...不过，苏兄弟，我看你还没加入过什么大的势力吧？”
　　李山问道。
　　“还没有。”苏炎摇头说道。
　　“我建议你最好加入一个，如果你喜欢自由，可以加入我们镇流武道馆。”
　　李山眨眨眼。
　　“以后你就知道了，你想要买什么东西，如果背后没有个身份的话，恐怕是没什么资格购买的。”
　　“我明白，李团长。”
　　苏炎点头。
　　这李团长也是忠告，不过苏炎也还没有想好究竟要不要加入什么大势力。
　　通常来说，武者们都会加入一些大的组织。
　　而且选择也不多，要么是军队。
　　军队是会长期招收武者加入的，许多平民武者的选择都是加入军队。
　　因为军队有系统化的训练，以及装备的补充，还有修炼的功法。
　　这些都是免费的。
　　当然了，加入军队之后，就不可能有自由了。
　　另外一些武者，则是会选择加盟镇流武道馆这样的组织。
　　镇流武道馆，乃是镇流城城主，夏国第一高手，战神级强者陈江河所建立的！
　　镇流城是独立于五大国之外的一个势力。
　　和镇流城一样的，还包括了烈焰城、新约克城、新圣城。
　　这几座城市，和五大国的五大基地一样，都是在灵气裂缝的附近建立，作用便是为了镇压随时可能从灵气裂缝之中蜂拥而出的异域妖兽！
　　这是保护人类生存的中坚力量！
　　加入镇流武道馆，倒是没有军队之中那么严格的规矩，但是相对独来独往来说，自由方面肯定是有所限制的。
　　苏炎粗略一想，暂时也拿不定注意。
　　“李团长，你知道在这附近有什么力量型妖兽的聚集区域吗？”
　　苏炎向李山打听道。
　　与其纠结于要加入什么势力，还不如先提升自己的实力。
　　在这个时代，自身的实力才是根本。
　　只有自己有实力，许多事情才能办得成功。
　　“力量型妖兽...”李山想了想说道，“如果是力量型的话，力量最大的还是在水里生活的妖兽，他们的体型极为庞大，在海洋之中，甚至有些一阶妖兽的体型就十分的夸张，据说在深海深处，有些妖兽的体型长达数百米。”
　　李山啧啧说道。
　　“咱们人类的基地市都不可能靠海，海洋的妖兽实在是太强了。不过...这里往东三百多公里，倒是有一片湖区，云梦泽！”
　　“那里妖兽众多，而且极为危险！苏兄弟，我建议你还是暂时不要过去那边。”
　　“谢谢李团长告知，我就是有些好奇而已。”苏炎笑道。
　　“哈哈！先不说这些了，今晚咱们好好喝一杯！”李山爽朗的说道。
　　利刃猎妖团的人也和这李山一样，各个都是魁梧的汉子。
　　这一夜，苏炎和他们喝酒到深夜，大家也算相处的颇为熟络了。
　　第二天，苏炎已经把目标放在了那云梦泽上了，那里布满了湖泊和沼泽，有许多的水生妖兽。
　　苏炎打算先返回青峰基地。
　　他要做点准备才行。
　　就在武者营地把自己的一堆材料处理掉，自己银行卡里面又多了六百多万元之后，苏炎在第二天天刚亮，就告别了李山等人，返回了青峰基地。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十八章 天罡战刀（第三更求鲜花求收藏求评价）
　　第十八章天罡战刀
　　青峰基地，南门门口。
　　出去野外一个多月，苏炎身上的衣服已经是破破烂烂的了，风尘仆仆。
　　但是门口的士兵却对苏炎投来了羡慕和崇敬的目光。
　　他们直到，苏炎是一名武者！
　　还是一位在野外和妖兽战斗了很长时间的武者。
　　在现代的人们看来，妖兽是人类的大敌，武者猎杀妖兽，便是人类的英雄。
　　进入青峰基地市之后，苏炎先回了一趟家，给家人报了平安。
　　然后洗了澡，换了一身衣服，好好的睡了一觉之后。
　　在第二天一大早，出门来到了商会街。
　　这一条街道，同样只有武者才能进入。
　　在这里，各式各样的武器，以及功法秘籍，天材地宝，都有出售！
　　...
　　苏炎现在卡里面有三千八百多万元。
　　之前用自己的身份取得了一笔无息贷款五千万，买房花了两千万。
　　再加上自己这段时间赚的，还有万千多万元。
　　苏炎进入商会街，直接走进了门面最为豪华的天罗商会之内。
　　走了进去，一名女店员来到了苏炎的面前，恭敬道：“武者大人，请问您有什么需要购买的吗？”
　　“你们这边出售武器吗？”
　　苏炎问道。
　　女店员笑着道：“当然，只要不是禁止对外出售的充能武器，我们这边大部分武器都有出售。”
　　“看看战刀！”
　　苏炎直奔主题。
　　“大人，请跟我来。”
　　苏炎走进了出售战刀的区域。
　　在兵器柜上，摆放着大量的战刀。
　　当然了，刀的种类也有很多种。单手刀，双手刀等等。
　　“请问您需要什么类型的战刀呢？”
　　“有没有重量比较重的单手刀。”苏炎问道，他修炼的军队基础刀法，就是一种单手刀法，所以他还是比较习惯使用单手刀。
　　但是单手刀通常重量都不是太重，这让力量已经得到极大强化的苏炎用的不是特别习惯。
　　“那我可以向您推荐“撕裂者战刀”系列的单手刀...”女店员说道，接着，她打开一个柜子。
　　里面摆放着一排整齐的单手战刀。
　　咻！
　　苏炎拔出其中一柄！
　　“这是【撕裂者2系战刀】，采用高强度合金钢叠遁工艺制造，极为坚韧，刀刃长八十厘米，整刀长一百厘米，刀宽八厘米，刀背厚两厘米，重一百公斤，是一柄典型的重形单手刀，极为适合劈砍，刀尖锋利，也可用于突刺！”
　　“嗯？”
　　苏炎随意挥动了两下，微微皱眉。
　　“太轻了....”
　　那女店员微微一愣。
　　因为她看苏炎看起来只有十六七岁的模样，还以为这一柄重形战刀，他舞动起来就十分费力了，没想到...竟然嫌轻..
　　“那我可以建议您试试..”这女店员连忙准备给苏炎介绍另外一款，脸上的表情也更为恭敬。
　　“等下，直接把你们这儿最重的刀拿来看看。”苏炎并不耐烦一把把刀看过去。
　　他现在一身的力量二十多万斤，说实话，几百斤的刀对他来说，简直是和鹅毛一样。
　　“最重的？！”女店员嘴巴张大得可以放下鸡蛋。
　　“怎么？没有吗？”
　　“有的，有的！请跟我来！”
　　女店员脸上恢复平静，心里一喜，如果今天能把一柄昂贵的战刀卖出去，她也是有提成的。
　　在天罗商会门店的三楼。
　　“经理，这位苏先生想要看看“天罡战刀”!”女店员向一名中年男子说道。
　　“天罡战刀？”这男子微微一愣，他看了苏炎一眼，着重在他脸上停留了一会儿。
　　一名十六七岁的少年，竟然可以使用这种重量级的战刀吗？
　　“先生，这一柄战刀的重量，可是重达三千公斤的..”
　　“拿出来试试.”苏炎毫不犹豫的说道。
　　“好的。”这经理也不废话，“请看这边...”
　　他手指着不远处，一柄全身漆黑战刀，摆放在刀架上。
　　苏炎走了过去，手握刀柄。
　　“先生，战刀重量太大对于攻击并不有利...”这经理刚想说什么，便立刻闭嘴了。
　　因为，那一柄“三千公斤重的天罡战刀”，竟然在苏炎手中如若无物。
　　咻咻咻！
　　苏炎手挽刀话，把这天罗商会的经理看的头皮发麻。
　　这可是一柄五千公斤的刀啊...
　　“还是轻了点..”
　　苏炎有些遗憾的摇摇头。
　　按照他现在的力量，公斤左右的重量才合适。
　　所以，这一柄重形战刀，对于苏炎来说就是轻武器...
　　不过，聊胜于无吧。
　　还轻？
　　这中年经理也算是见多识广了，但是也着实没见过苏炎这一号的。
　　这一柄战刀，其实是给极限武师级别以上的武者使用的。
　　虽然说武者通常都有几千公斤的力量。
　　但是三千公斤的战刀，至少是要有好几万斤的力量才能轻松挥动——毕竟刀是用来战斗的，要是光是举刀几次就把力量耗尽了，那还怎么战斗？
　　而这位看起来极为年轻的苏先生，力量竟然如此大？
　　“就他吧，多少钱。”
　　苏炎直接问道。
　　“这一柄战刀采用的是我们天罗商会特别研制的天陨合金打造，造价二百三十万元，我个人可以给您打个八折..”
　　“行，刷卡吧！”
　　“且慢，苏先生...”这经理笑道，“不知道您有没有兴趣，加入镇流武道会？您知道，您现在的年龄看起来还不到十八岁，就已经有如此实力了，如果加入我们镇流武道会，甚至有机会得到我们会长的亲自指点..”
　　“而且，只要您愿意加入，以您的资质，不但可以获得至少一亿元以下的消费额度，而且...h还有资格购买镇流武道会所有的功法秘籍..”
　　“哦？”苏炎倒是有了兴趣，“你们天罗商会和镇流武道会是什么关系？”
　　这经理和女店员对视了一眼，笑道：“您还不清楚吧，镇流武道会的会长大人，便是我们天罗商会最大的股东..”
　　“原来你们是一家啊..”苏炎心底了然。
　　“我先考虑考虑吧，对了，再给我一份云梦泽的地图。”
　　“好的，先生，您要是考虑好了，可以直接去青峰基地的镇流武道会分会就行了...”
　　中年男子语气遗憾，他看得出来，以苏炎这个年龄就有这样的实力，未来必定不可小觑。
　　“云梦泽的地图有一万块的和十万块的..苏先生不知要哪个版本？”
　　“有什么区别？”
　　“一万块的只有大致的地形和简单的情况，而十万块的就更加详细了，甚至连云梦泽许多的水生妖兽的区域分布都有介绍。”
　　“拿给我来一份十万块的！”
　　苏炎说道。
　　区区十万块对他来说算不了什么，但是却可以节省了不少时间。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第十九章 怪兽章鱼（第四更求鲜花求收藏求评价）
　　第十九章怪兽章鱼
　　云梦泽距离青峰基地市直线距离四百多公里。
　　这一段路程可不好走，苏炎一边赶路，一边还有注意规避强大妖兽的领地。
　　足足花了半天的时间，才来到云梦泽。
　　这是一片巨大的沼泽地带，方圆一百多公里。
　　中间区域是一大片的湖区。
　　据说在湖区中央的湖底深处，还有达到了三阶以上的妖兽的存在。
　　一阶妖兽对应的是人类武者境界。
　　而二阶妖兽，则已经是武师境界了。
　　三阶妖兽那就只有极限武师才能对付。
　　四阶妖兽，连宗师级武者应对起来都很苦难。
　　至于五阶妖兽...那就只有大宗师才能对付了。
　　当然了，这只是人类对妖兽的一个笼统的分类。
　　同样是一阶的妖兽，有的妖兽战斗力强悍，而有的妖兽战斗力弱一些，这都很正常。
　　就像是人类之间，同样的武者境界还分为初级武者、中级武者、高级武者。、
　　就算是相同境界，战斗力的等级还要看功法秘籍、武器装备、战斗经验等等，不一而足。
　　....
　　苏炎小心翼翼的从沼泽区域走过。
　　按照他收集的资料，在这一片区域，由于人类很少踏足于此，所以妖兽的数量要比其他地方密集一些。
　　刷！！
　　忽然！
　　一道巨大的黑影从沼泽上突然窜出来！
　　“铁甲鳄！一阶妖兽！！”
　　苏炎看到这一头铁甲鳄之后，倒吸了一口凉气。
　　在妖兽图鉴之中，对铁甲鳄的介绍是“体长八到十米..”
　　而现在窜出来的这一只，体长至少十五米！
　　苏炎之所以没有做出准确判断，是因为这头鳄鱼还有一大半的尾巴藏在了沼泽之中。
　　“这畜生应该差不多晋级到二阶了！”
　　苏炎心里一喜！
　　他来到此处的目的，便是为了猎杀妖兽的！
　　“那李团长说，云梦泽妖兽密集，果真如此！”
　　纵身一跃，越过了铁甲鳄的头顶。
　　“叮！检测到一阶生物，是否复制体魄能量！”
　　“复制！”
　　苏炎当然毫不犹豫！
　　在复制成功的刹那，天罡战刀劈砍而出！
　　苏炎只感觉这铁甲只是稍微迟滞了一下刀势，便已经从铁甲鳄的头颅上划过。
　　铁甲鳄最坚硬的部分便是它的头颅，但是..弱点也在于此。
　　只要攻破了他的头骨的防御，在这之下，就是他的大脑了。，
　　大脑被损伤，铁甲鳄防御再强，也一命呜呼！
　　......
　　到了晚上，苏炎在沼泽地上寻到了一块突出来的巨石，在掏空巨石内部之后，苏炎把这里当做了自己的临时住所。
　　盘坐在巨石顶部。
　　苏炎开始盘点自己今天的收获。
　　果然，来这云梦泽是来对了！
　　短短一天的时间，他就遇到了十一头妖兽。
　　当然，有些妖兽种类是重复的，系统不会提取重复生物的体魄能量，所以只能杀了获取材料了。
　　饶是如此，苏炎依旧提取复制了七头一阶妖兽的体魄能量！
　　实力继续上涨！
　　苏炎估计，现在的自己能够轻松战胜高级武师。
　　但是想要赢下极限武师的话，还是有些困难的。
　　“是时间了...”
　　苏炎看了看月色。
　　在资料中，提到了一种体型达到百米之长的巨兽，会在半夜出没！
　　“一阶妖兽蛇颈龙，体型长百米！这种体型的妖兽的体魄能量，应该要比一般的妖兽强太多了！而且...更加关键的是，这还只死一头一阶妖兽而已！”
　　妖兽的体型并非是判断其阶级的要属。。
　　但是很显然，同样等级的妖兽，体型越大，力量也就越大！
　　“是时候了！”
　　苏炎在脚踏巨石！
　　嗖嗖嗖！
　　身体犹如子弹一样，贴着湖面飞向了湖中央！！
　　“应该就是这个区域！”
　　苏炎闭着眼睛，深吸一口气，然后纵身一跃，跃入湖面之中！
　　湖水阻挡了五感。
　　但是却阻挡不了苏炎的第六感的感知！
　　这是苏炎敢于来到这云梦泽的底气之一。
　　苏炎划水向着湖底潜入。
　　随着下潜的深度不断提高，身体需要承受的水压也是越来越大！
　　如果是一般的武者，到了几百米的水深，便已经不敢继续下潜了。
　　但是苏炎毫不在意。
　　虽然现在身体也已经感觉到了一点压力，但是还远远没有到极限的程度。
　　继续下潜！
　　四百米...
　　五百米...
　　..
　　一千米！
　　到了这个深度，别说是晚上了，就算是白天，阳光也无法照射到此处！
　　苏炎现在也只能依靠这第六感，精神力量感知到周围十几米的情况——找这样深度的水下，连精神力都被压制了。
　　“再往下潜一会儿，如果发现不了的话也没办法了...”
　　苏炎感觉到自己能够感应到的区域在随着下潜的深度不断缩小。
　　到时候，即使下潜到了湖底，要是第六感的感应能力没办法用的话，想要找到目标，无异于大海捞针。
　　随着下潜的深度不断证件，苏炎也让越发失望！
　　“嗯？！”
　　苏炎忽然感觉到到了不远处有一丝动静！
　　“糟糕！”
　　苏炎现在的感知能力只有不到十米了。
　　在十米之外，他基本上就是个瞎子！
　　湖水涌动着，让他感觉到了几分危险。
　　刷！
　　苏炎抽出战刀，一道挥砍而去！
　　“这是蛇？”
　　苏炎感觉到了一条直径绝对超过十米蛇形生物向着自己逼近！
　　苏炎脚下踩水，身体横移开来，不过，在水下的灵活度还是不如水生生物那么高。
　　苏炎顿时被团团包裹了起来！
　　“卧槽...这是巨形章鱼吧？”
　　苏炎睁开眼睛，看到的只是一团黑暗，但是近处他还是能稍微看到一些东西。
　　巨大的触手，以及章鱼的吸盘！
　　“蛇颈龙没找到，倒是找到这个怪物！”
　　苏炎心里一喜，在那份地图之中，还有一种比蛇颈龙更加巨大的妖兽。
　　“怪兽章鱼！”
　　拥有八条长达百米的触手，生活在云梦泽的湖底深处，许多武者都试图去捕捉击杀，都无法找到这怪兽的踪迹！
　　“叮！检测到一阶生物...”
　　一阶的！
　　苏炎更是兴奋！
　　虽然他现在被团团包裹住，但是他却一点都不慌！
　　“复制！融合！！！”
　　顿时！
　　苏炎只感觉一股远超过此前任何一次融合的能量，往自己的身体内涌了进来。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十章 精神驭物！（第五更求鲜花求收藏求评价）
　　第二十章精神驭物！
　　这一次！
　　苏炎甚至在自己强健的体魄之下，感觉到了体魄的震动！
　　“好强的力量！！！”
　　苏炎惊骇了！
　　他甚至有些怀疑，如果不是自己现在已经有二十多万斤的力量的话，自己这一副躯体会不会被这一股强横的力量给撕碎？
　　“卧槽...”
　　不只是身体在震动！
　　甚至连脑海都震动了起来。
　　这一股能量在苏炎的体内横冲直撞！
　　每一寸血肉，每一寸皮肤。
　　内脏，骨骼！
　　每一个细胞都在疯狂的吸收着这一股能量带来的冲击力！
　　怪兽章鱼带来的压迫越来越低！
　　这是体魄越来越强的体现！
　　“吼...”
　　这是怪兽章鱼奇特的吼声。
　　苏炎战刀迅速从章鱼触手上划过！
　　这章鱼体型巨大，让苏炎也有点无从下手的感觉。
　　怪兽章鱼迅速退却而去，消失在了苏炎的感知范围之外。
　　“算你命大..”
　　苏炎双手吃到，眯着眼睛，感受着这一波能量冲击之后带来的好处。
　　首先当然就是身体了。
　　这一头章鱼的力量，至少有十万斤！
　　以这章鱼的体型，这已经是保守的顾忌了。
　　另外，就是精神力...
　　苏炎闭着眼睛，即便是在水下，感知能力也比之前强了几倍。
　　刚刚这一股能量，似乎冲开了自己脑海之中某种压制着精神力的枷锁...仿佛突破了某个瓶颈一般！
　　导致精神力大涨！
　　苏炎只感觉到，这一股精神的力量似乎就像是无形的手一样。
　　无形的手...
　　苏炎尝试着，控制着这一股力量，只见到在湖底之中。
　　一小团湖水仿佛被某种力量控制住了一样。
　　一会儿变成圆形，一会儿变成方形！
　　精神驭物！！
　　苏炎惊讶了。
　　居然是这样的能力！！！
　　在异能者之中，也有类似的异能者存在。、
　　他们可以隔空取物，实力十分强大，但是这一类异能者通常身体能力就不太行。、
　　而现在...苏炎不但体魄强悍，甚至连精神驭物这个能力都有了。
　　苏炎猜测，所谓的体魄，不仅仅是身体肌肉的力量。
　　这是一种全方位的...进化！
　　包括了身体的每一个部位。
　　大脑，也包括在内！！
　　苏炎平静的在湖底，闭目，感受着这精神力量带来的愉悦。
　　...
　　接下来这一个多月的时间，苏炎全部待在了云梦泽。
　　猎杀，修炼，在猎杀！
　　就这样，一个月的时间过去了。
　　当苏炎把一头巨蟒给劈成了两段之后。
　　他终于停了下来！！
　　一百头一阶生物的体魄能量！
　　全部提取完毕！！
　　苏炎拄着战刀，感应着身体的力量！
　　如今，苏炎浑身犹如金刚！
　　他可以肯定，在上一世，那些所谓的坦克穿甲弹，都不可能攻破自己身体的防御！
　　只有现在军队之中使用的那些高能武器，或许还对自己有致命威胁！！
　　至于力量...苏炎粗略判断！
　　自己光是一身蛮力，就超过了百万斤！！！！
　　纵身一跃！
　　身体在空中竟可超越音速！
　　这是极限武师借助天地灵气的运用，才可能达到的程度！
　　苏炎可以肯定，光是这一身力量，一般的极限武师就奈何不了自己！
　　而除了力量之外...
　　苏炎举起战刀。
　　在自己手臂上划了一道！
　　堪堪割破了皮肤。
　　结果..不到一秒钟！
　　连血液都来不及流出来。
　　伤口就痊愈了！
　　这是身体的愈合能力！！
　　这一副身体，堪称变态！！
　　而对于苏炎来说，这只是基础。
　　更加关键的，是精神力！
　　这，才是他的底牌！！
　　苏炎盯着前方！
　　精神力犹如风一样，从空中划过。
　　紧接着，一副令人惊骇的场面发生了！！
　　湖水仿佛被龙卷风卷起来一样！
　　一道道巨大的水柱冲天而起！！
　　除此之外！
　　还有湖边的巨石，也漂浮在了空中！！！
　　“去！”
　　苏炎心意一动！
　　嗖嗖嗖！！
　　只见数十道水柱旋转着，仿佛离弦之箭！
　　足足飞出了数百米之外！！
　　“精神驭物的能力也变强了！！”
　　“在十米之内，光是精神驭物，就可以搬动一万斤左右的物体！”
　　苏炎明白，这样的能力有多逆天！
　　此时，几条短矛从他背上的盾牌上缓缓飞起！
　　苏炎盯着远方的一块巨石！！
　　嗖嗖嗖！！
　　之间这短矛化作无数欢迎，疯狂的不断抽插这巨石！
　　仿佛被大量穿甲弹不断射击一般！
　　整个巨石很快就变成了筛子！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十一章 晋级武者（第一更求鲜花求收藏求评价）
　　第二十一章晋级武者
　　苏炎盘坐在巨石上。
　　在系统内，一百个卡槽已经全部提取填充融合完毕。
　　而且，这原本分开的一百个卡槽，渐渐靠拢，最终聚聚排列成为一个圆球！
　　流光溢彩的光芒，瞬间将昏暗的系统空间照亮了。
　　等光芒敛去，一百个卡槽全部消失，只留下一团蓝色的光。
　　最终，这一团光芒变成了人形的模样。
　　苏炎细细一看...恰好就是自己的样子。
　　“系统第一阶已经完成了，莫非是第二阶要开启？”
　　苏炎细细想道。
　　事实证明，他还是想多了。
　　“叮！第一阶系统能量已满，请宿主尽快将自身实力提高到二阶生物水准！”
　　系统的声音在脑海之中回荡。
　　“二阶生物..”
　　苏炎摸着下巴，一阶生物相当于人类武者境界一下。
　　二阶岂不是要达到武师级别？
　　苏炎甩甩头，把脑海之中的念头甩出去。
　　现在的当务之急，就是尽快的提升自己的修炼水平。、
　　虽然自己灵气契合度底，但是现在自身的实力就摆在这儿，而且这一副体魄也可以承受住更高等级的妖兽血液的冲击！
　　就算是用妖兽精血灌，老子也要在短时间内，提升到武者阶段，然后冲到武师阶段！！
　　苏炎下定决心，开始站了起来。
　　他掏出了那一份玉瓶。
　　在试炼的时候获得的三阶妖兽精血他还没有使用呢。
　　这段时间在野外，妖兽精血的修炼就没断过！
　　除了那些大家族的子弟，有谁能有自己这么奢侈？
　　而且，就算是那些大家族子弟，也不敢像是自己这样肆无忌惮的使用妖兽血来修炼！
　　因为这妖兽血之中的灵气极为暴烈，用多了对体魄的压力极大，如果到了极限的话，甚至可能导致内伤。
　　而苏炎没有这个烦恼。
　　别说是一阶的妖兽血了，就算是三阶，四阶的，他都可以肆无忌惮的使用！
　　因为他的身体强度太大了，这一点的冲击对他来说只是九牛之一毛而已。
　　“这段时间的修炼，我已经感觉到摸到了武者阶段的门槛了...希望今天晚上，可以一鼓作气，晋级武者！！”
　　苏炎王者小瓶子里面的三阶妖兽血，楠楠说道。
　　他直接喝了一大口妖兽血！！
　　轰！
　　三阶妖兽血带来的力量极为狂暴！
　　即使是以苏炎的体魄，也感受到了几分疼痛！
　　苏炎没有理会身体反应，而是立刻趁着现在灵气开始在体内四处乱撞的时候，运转基础锻体法！
　　一式...
　　二式...
　　一直到十八式！！
　　等到体内的灵气耗尽，苏炎又是直接一口妖兽血下去！
　　基础锻体法，再运转一遍！
　　苏炎其实也不是没想过去换一个锻体功法——在天罗商会，是可以购买到三品一下的功法的。
　　但是当初赵永强和他说过。
　　基础锻体法虽然基础，而且吸收灵气的效率不高。
　　但是用这功法突破到武者境界，打下的基础十分的牢固！
　　许多大家族子弟也不会在武徒阶段就去贪图高阶的功法秘籍的。
　　基础阶段，就要打好基础。
　　苏炎深以为然！
　　又一遍基础锻体十八式之后。
　　灵气消耗的差不多了。
　　“还是灵气契合度差了点，许多灵气都浪费了...”
　　苏炎目光平淡，再次一大口三阶妖兽血下肚！
　　“最后一口了，再冲击一遍！”
　　苏炎目光坚定！
　　他知道自己的天赋并不好，不过却并没有自暴自弃，反而是更加的努力修炼！
　　类似的失败，他不知道经历过多少次了！
　　失败...绝对不是这个世界上最可怕的东西！
　　随着锻体十八式的动作不断的做出，天地之间的灵气也被调动！
　　渐渐的,苏炎的身体开始发出了一道淡淡的光芒！
　　这是即将突破武者境界的象征！
　　当最后一遍锻体十八式修炼完毕！
　　苏炎的动作逐渐缓慢了下来。
　　他能够感觉到，在丹田之中，有一团灵气，犹如在星空之中的星河一般，在不断的翻滚，旋转着...
　　开辟丹田，体内开出贮存灵气..
　　武者的象征！
　　呼...
　　苏炎吐出一口浊气。
　　“身体的变化并不大，但是这是因为我原本体魄就很强了...”
　　苏炎晋级成为了武者，他检查了一下系统。
　　果然，没什么变化！
　　“看来，想要实力继续快速提升，最好还是先修炼到武师境界再说！”
　　“论实力，我应该能够和高级武师抗衡了，但是和极限武师比起来，应该还差不少..”
　　苏炎暗道。
　　他看过极限武师的一些视频。
　　到了极限武师的这个程度，一拳下来，数十万斤的力道只是等闲。
　　而自己虽然力量上很强，但是因为没办法像是武师一样，调动起天地灵气，增加攻伐的威力。
　　所以，想要战胜极限武师，还稍显困难！
　　不过如果加上自己的精神驭物的能力，未必不能一战。
　　自己以武者之境界，能够战胜高级武师！
　　这传出去，恐怕整个人类社会都会震动的。
　　苏炎也暗下决心..系统的事情，绝对不能暴露。
　　就在此时..苏炎带着手中的腕表忽然响动起来。
　　苏炎微微一愣，他已经和家里面交代过，自己会出外修炼一段时间，所以没什么事情，家里人是不会打扰自己的。
　　除此之外...自己的号码好像也就寥寥数人知道而已。
　　苏炎抬起一看，竟然是利刃佣兵团的李山。
　　接通。
　　“你就是苏炎吧..”
　　传出的声音并不是李山的，而是一个中年男子的声音。
　　“苏兄弟！！逃！！快逃！！！！”
　　李山的声音在这时候急切的响了起来！！
　　“找死！！！”
　　之前的那个身影响起，然后苏炎就听到了一声惨叫...
　　苏炎肃然一惊，脸上带着几分杀意。
　　有人冲着自己来了！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十二章 林家的报复（第二更求鲜花）
　　第二十二章林家的报复
　　时间往回推移一天。
　　青峰基地市，林家大宅。
　　“这也就是说，我那侄儿这段时间，唯一得罪过的人...就是那个叫做苏炎的小子！！”
　　大厅内，一名身材高大的中年男子，脸上带着几道伤疤，声音低沉的问道。
　　“回二老爷的话，少爷他...他找了钟先生和管家一起出城，就是为了杀这个苏炎的...结果，他们一去就不回了。”
　　一名仆人躬身说道。
　　“也就是说，这个苏炎，就是最大嫌疑者了...怎么，青峰基地市的shi长韩斌不把他抓起来！！老子的侄儿死了，他不得偿命？！”
　　“二老爷，少爷是秘密出城的，而且...他的目的也不可明说。”
　　确实如此，这林慕白想要杀人，目的不纯，而且...苏炎杀他也没有人看到。
　　没有人证，也没有物证！
　　怎么定罪？
　　林家在青峰基地市有些影响力，但是他们也绝对没可能到控制政府的程度。
　　“而且...这苏炎还在月华小区买了一栋别墅，他的家人都住进去了...”
　　“是吗..挺小心的嘛！”
　　林烈面色阴沉。
　　哪怕他是极限武师，也不敢去明月小区这种地方公开杀人。
　　这是武者居住的区域，武者之间的成员，私底下自己解决就好。
　　祸不及家人，这是武者们的共识！所以，在武者家属们居住的区域杀人，林烈还没有这个胆子！
　　但是，在野区杀人...这个胆子，他还是有的！
　　“既然没有证据...那就不需要证据了！”
　　“不管是不是苏炎，总之...这小子活命不了！！”
　　罗烈低声说道。
　　“查到了这小子最近去哪儿了吗？”
　　“他出城了...据一些武者所说，他和利刃猎妖团的关系不错。”
　　“利刃猎妖团吗？”
　　....
　　在另外一边，利刃猎妖团等人几天前从野区回来，大赚了一笔！
　　这一次，利刃猎妖团再次集结，准备再次进入野区。
　　“嘿嘿，兄弟们，这次是李老大最后一次带我们出去赚钱了！！这次回来，大家可要聚聚！”
　　“是啊是啊，祝李老大在南方大陆大赚！”
　　“我老高这一次出去之后就退役了，我和第三学院的人说好了，等我回来，就去学院当老师去，教书育人！”
　　“我就直接退休了，拼杀了大半辈子...想休息休息！”
　　利刃猎妖团的武者们说说笑笑，走出了基地市的大门。
　　“这一次等咱们回来，全团都一起聚聚，给退役的兄弟发退休俸！！”李山大声笑道。
　　他已经做好了去南方大陆的打算。
　　只不过，南方大陆那个对方可不同于青峰基地市周围。
　　那里妖兽密集，成群结队！
　　而且还没有大型的人类聚居区！
　　完全可以说，那一整片大陆，就是妖兽的天下！
　　没有达到武师境界的，去那里通常都是找死。
　　所以，如果要去南方大陆的话，猎妖佣兵团的一些老人，以及一些实力没有达到武师级别的团员，就不适合同行了、
　　李山这个人在青峰基地市名声不错，为人也豪爽。
　　给手下的武者的待遇也十分丰厚。
　　这一次，许多利刃佣兵团的没有达到武师级别的武者，大多决定直接退役了。
　　就在他们出城约莫三十多公里的身后，前方出现了一名手持一柄合金长矛的中年男子。
　　李山眯眼一看，立刻就认出来了。
　　这青峰基地市不大，有些什么名人，李山还是清楚的。
　　“这不是林家二爷吗？林二爷专程在此等候，不知有何指教..”
　　李山语气恭敬，他知道，这林家二爷不是他能够得罪的。
　　对方是极限武师，一个人就能团灭利刃猎妖团。
　　“李狂刀...好久不见...”林烈双手抱胸，低声说道。
　　“听说，你和一个名字叫做苏炎的小子，这段时间走的很近！”
　　李山心里一凛，前段时间，林慕白的尸体被发现的时候，还是青峰基地市的新闻，他一下子就知道这林烈为何而来了。
　　难道说...林慕白被杀这一桩大快人心的事件，是苏兄弟做的？
　　李山心里想着，脸上也不动生色：“只是...泛泛之交。”
　　“是吗？”林烈抬起头，“可是我不信！”
　　话音刚落！！
　　他便已经是到了李山的面前。
　　手臂一升，便已经把李山控制住了..
　　“团长！！”
　　其他人顿时惊呼起来。
　　几柄枪械纷纷指向了林烈。
　　“都别乱动，否则...我就杀了他！”
　　林烈一边说着，一边把李山手腕上的通讯器摘了下来。
　　其他的利刃猎妖团的成员见到自家团长被制，也不敢轻举妄动。
　　“哟，这不就是苏炎吗？”
　　林烈一边说着，一边拨通...
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十三章 偷袭（第三更求鲜花）
　　第二十三章偷袭
　　苏炎听到了通讯器里面的声音，面色凝重！
　　林家的人果然来了！！
　　就是不知道，这次来的，是林家老大还是老二了..
　　极限武师么？
　　苏炎脸上出现几分狠戾！！
　　他们这个林家，先是林慕白嚣张跋扈，上来就要断自己一臂，然后被教训之后怀恨在心，要杀自己灭口！！
　　现在看来，这林家全家都不是什么良善之辈！
　　既然如此...
　　那就来吧！
　　即使是面对极限武师，苏炎也毫无惧色！！
　　武者，当有一颗勇猛之心！
　　你要战，便作战！！！
　　“你是林慕白的长辈吧..”
　　苏炎拿起通讯器说道。
　　“慕白的死，果然和你有关！”
　　通讯器里面传来的声音，充满了杀意！！
　　“我猜，你现在有两个选择，要么，你继续逃，我吧你这些朋友全部杀死之后，满世界追杀你！”
　　“要么...你现在过来青峰峡谷，在我面前自我了断，我就把你这些朋友放了，以后..也保证不会再报复你的家人！”
　　林烈说道。
　　但是他嘴上这么说，实际上却并不打算放过李山等人，而且...苏炎的父母一旦从武者居住的区域出来，他也会立刻展开报复！
　　在他看来，让苏炎这么便宜就死了...实在是对不起他的侄儿啊。
　　他之所以这么说，主要是怕苏炎直接逃了，到时候，他要在广袤的野外找出一个人来，谈何容易！
　　因此，现在的林烈就在赌...
　　“呵..”
　　苏炎冷笑一声。
　　“那麻烦你...等我一会儿！”
　　只有两种选择吗？
　　不！在苏炎看来，这两个他都不会选！
　　他唯一可以选的，便是...干掉对方！！！
　　虽然现在面对极限武师没有必胜的把握！
　　但是极限武师想要胜过他，也不会那么容易的！！
　　与其让自己家人朋友随时可能会被威胁，还不如...干他！
　　...
　　“真没想到，你李狂刀，实力天赋平平，交朋友的本事倒是不错...”
　　在一片空旷的区域内。
　　林烈看着通讯器上的定位——两个通讯器之间可以开启定位功能，这也是方便武者在野区的联络。
　　而现在，从这个定位看来，苏炎确实是在迅速靠近这里的。
　　“这小子倒是不食言啊..”
　　林烈微微一笑。
　　“不过.今天就是他的末日！！”
　　他看了看被用猎兽绳索捆绑起来的几人，微微笑道。
　　身为极限武师，他怎么可能会惧怕一名只有十六岁的毛头小子！
　　这小子再厉害，难道还能和极限武师抗衡？
　　“力量型异能者，而且还很快完成二次觉醒，实力堪比中级武师....真的是个天才啊...”
　　林烈楠楠自语。
　　“没想到，你李狂刀还能和这样的天才交上朋友，我是不是应该夸你呢！哈...哈哈！！”
　　林烈狂笑了起来。
　　一想到有一名天才即将要被自己杀死，他就浑身都兴奋了起来。
　　“哼！”
　　李狂刀轻哼一声。
　　他的属下都已经被打晕，只有他还保留意识。
　　但是他也清楚，这一次即使是苏炎来了，也只是白白搭上一条命而已。
　　“苏兄弟啊！你可真的是傻啊...这林烈既然敢做这种事情，怎么可能还会留下活口？你过来，只是白白送命而已...”
　　李山心里叹息一声。
　　就在这个时候。
　　林烈忽然站了起来，看向了南边！
　　“看来，小朋友来了啊！不错...不错...有情有义啊...”
　　林烈充满了杀机，看了看通讯器的定位，向前走了几步！！
　　忽然！
　　他猛然一怔！！
　　身为极限武师的反应能力让他身体往一边一扭！！
　　砰！！！！！
　　所有人都还没看清楚，只发现！这林烈忽然如遭重击，整个人往南边横移了数十米！！
　　而攻击...
　　来自北边！！！
　　通讯器的定位在南边，为何攻击从北边而来？！
　　这小子...有帮手！！？？
　　林烈几个闪身，迅速往青峰峡谷深处逃离！
　　他冷汗直流，在他的肩膀处，一条短矛已经刺穿了肩胛骨！！
　　而如果不是他反应迅速，刚刚这一击，瞄准的是他的后心，要害部位！！
　　“好强的力道！！”
　　林烈不敢停留，继续向前，在没有弄清楚状况之前，他不敢露面。
　　刚刚这一击的力量，已经达到了极限武师的程度了！
　　难道说，这小子请来了一个极限武师的帮手？
　　林烈如何知道，苏炎有精神驭物的能力，他把通讯器用精神驭物送到了南边，而自己，则躲在了北边偷袭！
　　刚刚这一下偷袭，差点就让他得手了！
　　只可惜..极限武师不愧是极限武师！！
　　苏炎投掷出去的短矛，一秒钟的速度上万米！
　　远超过音速！
　　在这种情况下，林烈都能够反应过来，不愧是在南方大陆征战过的极限武师！！
　　苏炎一手提着战刀，一手提着合金盾牌，向前追去！
　　与此同时，他一刀切断了李山身上的绳索。
　　“李团长，你这个人情，我苏炎记下了！”
　　苏炎的声音远远传来。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十四章 击杀极限武师（第四更求鲜花）
　　第二十四章击杀极限武师
　　声音翩然而至。
　　在清晨的青峰峡谷飘荡着。
　　不远处的露珠从树叶上滴落。
　　李山的汗珠也从额头上滴落是啊来。
　　他用力吞咽了一口口水，努力消化自己现在所面对的现实。
　　虽然他曾经认为，苏炎是个了不得的天才，所以三番五次想要邀请苏炎加入他的利刃猎妖团...
　　现在看来....苏炎的实力远远超过了他的想象啊！
　　刚刚那一击，他连看都没看清！
　　如果这一击是针对自己的话，自己绝对不可能能够反映过来！
　　而且，从这一地的鲜血来看...那林老二肯定是受伤了！
　　而且是重伤！
　　与此同时...李山也觉得自己有些幸运。
　　自己居然认识这样一名天才，要是这一次，苏炎解决了自己的危机，那么未来岂不是...
　　一想到此。
　　李山看了看自己的手下，发现都只是昏迷之后，便松了一口气。
　　他走到不远处，捡起自己的通讯器。
　　“葛老...我发现了一名天才，绝对的天才...”
　　...
　　与此同时，狂奔而去的林烈也渐渐的反应了过来。
　　青峰基地的极限武师不多，而且，自己这一次是突然袭击，那苏炎怎么可能在这么短的时间内去找一个极限武师给自己当保镖？
　　而且，这苏炎只是个穷小子，又不是什么大家族子弟。
　　他何德何能，可以让极限武师给他当保镖！
　　林烈回头看去，看到的是苏炎，而没有其他人！
　　这说明...只有苏炎一人在追杀自己！！
　　林烈心里凛然。
　　尽管对于苏炎能够击伤极限武师极为震惊，但是作为在生死之间历练过的强大武者，他还是很快的判断了形式。
　　这苏炎...极有可能三次觉醒了！！
　　林烈暗暗猜测。
　　短时间内，异能者连续觉醒！
　　这也不是不可能发生的事情。
　　武者之中有天才。
　　异能者同样有！
　　曾经有过异能者一年之内四次觉醒，直接达到了B级异能者的层次！
　　从普通人，一年之内就变成可以和极限武师抗衡的强大存在！
　　有些时候，异能者的觉醒是不讲道理。
　　林烈剧烈的喘息着，在一株巨树之后，他猛然把插在他肩胛骨上的短矛给拔了下来！
　　凭借着极限武师的强悍体质，他很快完成了止血！
　　“赤星战甲！！”
　　林烈往腰间一按！
　　哐哐哐！
　　从他的腰间，一套黑色的战甲不断延伸着，很快就将他全身包裹！
　　“妈的...大意了！”
　　林烈唾了一口唾沫。
　　他这一套战甲，是使用在灵气裂缝之中发现的金属材料制作而成。
　　赤星战甲九系！
　　防御力极为惊人，造价当然也极为昂贵！
　　为了购买这套战甲，林烈足足花费了六十八亿元的天价！
　　不过，到了极限武师这个层次，六十八亿，咬咬牙也是能够出得起的。
　　战甲可是保命的东西，
　　林烈自然舍得下本钱。
　　嗖！
　　又是一条短矛从林烈耳边飞过！！！
　　“找死...”
　　确认了只有苏炎一人追出来之后。
　　林烈脚下一踏，不退反进！！
　　“来的好！！”
　　苏炎手中战刀劈砍而下！
　　林烈脸上露出狞笑！！
　　他不但没有格挡，反而手中的铁矛往前一挺，直接往苏炎胸膛刺了过来！
　　退！！
　　苏炎意识到了不对！
　　这林烈身上不知道什么时候覆盖一层战甲，竟然敢直接不防御，只死进攻？！
　　苏炎往后暴退！
　　而林烈这是挺矛追了上来！
　　“小崽子，竟然着了你的道了！不过..你也就到此为止了！！！”
　　林烈狞笑着，手中长矛不断刺出！！
　　“就算你有极限武师级别的实力又如何！！！有甲打没甲，你实力再强点也不是我的对手！！！”
　　林烈对于赤星战甲的防御很放心！
　　他一身战甲，在加上覆盖在战甲外围的灵器护盾！
　　早已立于不败之地！
　　虽然右肩膀的伤势导致他右手无法发力，只能左手持矛！
　　但这又如何？
　　林烈想不到那小子还有什么办法可以攻破自己的防御！
　　苏炎不断后退。
　　现在的形式对他确实并不利。
　　但是..也还没到山穷水尽的地步。
　　林烈对自己的防御太有信心了...而且....苏炎也还有底牌！
　　当！！
　　苏炎战刀格开了林烈的长矛，身体犹如暴龙，脚下发力，便已冲到了林烈的面前！
　　林烈肃然一惊！
　　说实话，他心里对苏炎已经是有些恐惧了！
　　小小年纪，便已经是如此实力！
　　这次不把他除掉，林烈，乃至于林家全都不会心安的！
　　打蛇不死，反受其害！
　　这道理林烈很清楚！
　　苏炎一刀劈砍而下！！
　　这一次他看的很清楚！
　　之间那覆盖在林烈身上的战甲，竟然忽然在他劈砍的防线上凝聚成了厚厚的一团！
　　这是...自动防御的战甲？！
　　苏炎心中惊讶！
　　当！！！本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　刀锋攻破了灵气护盾，砍在了战甲之上！
　　砰！
　　与此同时，林烈长矛化作长棍！
　　一招横扫千钧，直接扫在了苏炎的右边肋部！！
　　苏炎闷哼一声，整个人横移出去！！
　　“没用的，小子！这可是赤星金属打造的战甲！可以自动感应攻击位置，自动形成叠加金属防御！！就算你攻破了一层，也无济于事！！！！”
　　林烈狞笑着，身形一闪，便到了苏炎的面前！
　　不过，苏炎并没有如同林烈预料的那样惊慌。
　　反而是越发的冷静淡定！
　　自动叠加防御吗？！
　　苏炎思索着，身形一摆，手抓住了长矛的矛杆！
　　腰身用力，竟把林烈直接举了起来！！
　　“好强的力量！！”
　　林烈心里更是一惊！
　　自己堂堂极限武师，力量上竟不如苏炎！！
　　而苏炎手中的战刀，向前突刺！
　　刺的威力，自然要比劈砍大！
　　不过林烈并不担心，拧过身体，右脚横扫而来！
　　苏炎却仿佛没看到一般，依旧是坚定的向前刺去！！
　　“没用的！！去死吧！！”
　　林烈怒吼着！！！
　　脚背狠狠的劈在了苏炎的右臂！
　　同时！
　　苏炎战刀也刺在了林烈的胸膛！！
　　这一刺，苏炎可谓是全力而为！！
　　瞬间，就攻破了灵力护盾！
　　而在护盾破碎的刹那！
　　赤星战甲几乎把所有的赤星金属全部集中在了正面，来抵挡苏炎的全力一击！
　　咔嚓！
　　苏炎右臂骨折！
　　当！！
　　林烈胸膛火星四溅！！
　　林烈眼中带着疯狂！
　　在他看来，这一次...他赢了！！！
　　然而，下一瞬间！
　　林烈目光凝固！
　　眼神猛然涣散开来！
　　“这...这不可能！！！”
　　林烈在领死前，眼神极为迷茫，满脸的不可思议...
　　“没什么不可能的...”
　　苏炎捂住自己的右臂，把刚刚断掉的骨头再次掰开，凭借着精神力的感应，在对准了断裂处之后，在接了上去。
　　几秒钟之后，骨膜细胞快速分裂。
　　这一处断骨，竟然开始痊愈了。、
　　而在林烈的后心，插着一柄短矛！
　　这是苏炎的后手...精神驭物！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十五章 赤星战甲（第五更求收藏求鲜花求评价）
　　第二十五章赤星战甲
　　这林烈心脏破碎，已经死得不能再死了！
　　苏炎长呼一口气。
　　极限武师果然厉害...
　　即使这一次自己机关算尽，先是声东击西的偷袭，导致这林烈重伤，却也无法正面击溃。
　　如果不是林烈托大，而且自己还有精神驭物的后手的话...
　　这一次想要干掉林烈，恐怕是很难的！
　　与此同时，苏炎也心中警惕。
　　自己的实力有必要再提升一下了。
　　这林烈还有一个哥哥，林虎！
　　同样是极限武者的境界！
　　苏炎眯着眼睛，打蛇不死，反受其害。
　　这个林虎....
　　也上了苏炎的必杀名单之中！！
　　几分钟之后。
　　苏炎摸了摸自己的右臂。
　　断骨已经基本痊愈，虽然还有几分疼痛感，但是却已经不影响活动了。
　　这样恐怖的身体自愈能力，传出去的话，恐怕去全世界都会为之疯狂。
　　苏炎来到林烈的尸体面前，他身上的那一套赤星战甲保存完好。
　　苏炎把这一套战甲拔下来，却发现自己无法使用。
　　他打开通讯器，一道光幕出现在了自己的面前。
　　这通讯器同时也是个个人电脑。
　　苏炎搜索了一下赤星战甲的资料...
　　原来，这赤星战甲使用前，是需要通过DNA认主的。、
　　在前任主人死亡之后，赤星金属也会进入到假死状态，需要清除掉之前的认主状态，才能重新认主。
　　苏炎看了看这赤星战甲的价格...顿时倒吸一口凉气。
　　最便宜的赤星战甲...五十亿！！
　　而这林烈的这一套，乃是3系赤星战甲，赤星金属含量百分之四十，价值六十八亿！
　　原来，这赤星战甲是根据赤星金属的含量来定价的。
　　最贵的赤星战甲，百分百赤星金属大招，重达三千公斤...价格...三百八十亿！！
　　苏炎摇摇头。
　　三百多亿，这对现在的他来说可是一个天价。
　　不过，现在得到了一套价值六十多亿的赤星战甲，也算是收获不错了。
　　苏炎把这赤星战甲收入背包之中。
　　然后看了看林烈的尸体！
　　苏炎眯着眼睛。
　　他决定要给青峰基地的某些势力一些警告。、
　　最好能够...把这林烈的哥哥，也就是林慕白的父亲林虎给调出来！
　　他把林烈的尸体吊在了回秦峰基地的必经之路上。
　　几乎每一个回基地市的武者，都能够看到！
　　这段时间，林烈一直在调查苏炎的情况，所以...基地市内很多势力很容易就联想到，林烈的死，和苏炎有关。
　　不过，在野外，武者死亡实在是太正常了。
　　谁也没有证据证明，林烈是苏炎杀的！
　　...
　　“林烈死了？！”
　　在青峰基地市，镇流武道会青峰基地分会...
　　一名老者刚刚收到消息。
　　在他的身边，李山一喜：“如此说来，苏兄弟是把这林烈干掉了！真是少年可畏啊！葛老，我觉得这苏兄弟未来肯定无可限量，值得咱们镇流武道会出大价钱去拉拢啊...”
　　葛老点点头：“如此说来，这苏炎很可能是一名异能者天才，易觉醒的体质！李山，这个事情就交给你了，尽快把苏炎带到咱们武馆来，我亲自和他谈条件！绝对不能让烈炎异能者协会给抢先了！”
　　“是，葛老！”
　　李山笑道。
　　...
　　与此同时。
　　青峰基地市的shi长办公室内。
　　青峰基地市shi长韩斌也接到了消息。
　　“shi长，这林烈这段时间一直在调查苏炎的情况...所以，他的死，只能和苏炎有关...您看要不要...”
　　一名秘书在韩斌面前问道。
　　“要不要什么？把苏炎抓起来？审判？你有证据吗？”
　　韩斌不满的看了看这名秘书。
　　“这个...”
　　秘书一愣。
　　“呵，现在林家双极限武者只剩下林虎一人，实力大减。而苏炎...很有可能是一名正在冉冉升起的天才，我脑子被驴踢了去得罪他？”
　　韩斌心里想道。
　　“我不但不能得罪，还应该拉拢！这苏炎现在十六岁就能硬撼极限武师，岂能是林家那一头已经老了的老虎能比的？”
　　韩斌想道这里，便对秘书说道：“对了，给苏炎发一个邀请函，接下来的那个行动...也邀请他加入！”
　　秘书一愣...
　　最近在青峰基地外围大约六百里处，有小型兽潮形成的迹象。
　　如果是几十年前，兽潮将会对基地市造成致命的冲击。
　　不过到了现在，基地市周围的兽潮规模在武者们不遗余力的清缴下，已经越来越不形成气候了。
　　所以，这兽潮的形成，反而是对武者们来说，是个不错的发财的机会。
　　shi长邀请苏炎加入...
　　这是在示好对方啊！
　　秘书心中警醒，暗道自己绝对不能得罪了苏炎。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十六章 丰厚的条件（第一更求鲜花求评价）
　　第二十六章丰厚的条件
　　南方大陆！
　　当林虎得知自己的弟弟林烈被杀的时候，手脚顿时冰凉了起来！
　　他本来以为，林烈回去，解决苏炎只如探囊取物一样容易。
　　但是...没想到...
　　这苏炎竟然如此厉害、！
　　而且，年纪轻轻，就已经能够击杀极限武师了！
　　这样的天赋，让林虎坐立不安。
　　一想到此，林虎便下定了决心...
　　“赵少...您说的条件我都答应！没错，我加入战龙猎妖队！！”
　　林虎挂掉电话..
　　赵家的后台，可是一名大宗师级别的强者！！
　　全世界六十九名大宗师之一！
　　所以，林虎加入这位赵家公子的猎妖队，一方面，可以自保..另外一方面，也可以在某些适当的时候，让苏炎和这赵家公子结怨..
　　这样一来...
　　这苏炎就死定了！！
　　....
　　苏炎当然知道，林虎和自己已然是死敌，不过他并不担心林虎的报复。
　　因为这林虎远在南方大陆，一时半会儿也回不来，就算是回来了，自己的实力也不会惧怕他。
　　当他回到青峰基地之后。
　　这青峰基地的大大小小的势力，纷纷都向苏炎表示了友好。
　　一名年仅十六岁就达到极限武师战力的年轻人，无论如何都值得某些势力拉拢的。
　　“苏大人...”
　　当李山也来拜访的时候，他可不敢大大咧咧的叫什么“苏兄弟”了。
　　“李团长，怎么现在还生分了..”
　　苏炎微微皱眉。
　　说实话，这李山没有在林烈的胁迫下屈服，而是提前通知自己，自己还是挺感激的。
　　“以后，你我还是以前那样，兄弟相称。”
　　“不敢不敢..”李山急忙摆手。
　　“嗨，这有什么不敢的，这样，我叫你李大哥，你就叫我苏炎就好了。”
　　苏炎爽朗笑道。
　　“你这次来，是有事而来吧。”
　　“苏大人慧眼如炬...”
　　“嗯，李大哥，你再这么叫...我可闭门谢客了..”苏炎佯装生气道。
　　“呃..苏兄弟..”李山倒还是有些拘谨。
　　“这就对了嘛。说吧，什么事？”
　　“其实，我也是受人所托，来探探苏兄弟的口风。”
　　李山斟酌着说道。
　　“不知道，你对于加入镇流武道会有什么看法？”
　　“加入镇流武道会么？”
　　苏炎想了想，之前确实也想过这个问题。
　　现在的武者，如果不加入一个组织，单独修炼的话，困难重重。
　　不说别的，就说那些高等级的武器装备，高价的功法秘籍，都至少需要某些组织的身份才能去购买的。
　　“苏兄弟你放心，镇流武道会开出来的条件可不低！绝对不会低过别的势力，平常的武者加入，我们通常只会给五百万的启动资金，苏兄弟，你可别不在意钱，武者的战甲，兵器，刀法密集，乃至于其他的武器，甚至还要请一些强者亲自教导你，这些都是需要钱的。”
　　苏炎点点头。
　　“而像是你这样的天才，我们会给你一套在寒江主城的别墅，那里人口比青峰基地更大，更加的安全，你的家人也会受到更好的保护，完全没有后顾之忧，同时，镇流武道馆会给你伍亿元的启动资金，让你购买各种武器装备，同时，镇流武馆还会免费送你一套段体术，一套刀法秘籍，一套身法秘籍，这三者的总价只要低于二十亿，都让你直接免费得到，超过二十亿，就需要你自己付出多出来的部分了！”
　　苏炎心中一动。
　　这镇流武道会，给出的条件着实是十分的优厚。
　　而且...关键是，加镇流武道会，唯一的要求就是要签订合同，把在野外狩猎的妖兽材料出售给他们而已。
　　这对于苏炎来说并不是什么问题。
　　“苏兄弟，这段体术，刀法秘籍，身法秘籍，三者加起来说是不超过二十亿，但是如果你去别的地方购买，花费的价钱恐怕是在我们镇流武道会内部购买的好几倍。”
　　李山见苏炎有些意动，继续说道。
　　“这是我们的内部价，而且，一般的武者想要购买，都还要有响应等级的贡献值才行呢。你没有贡献值，有钱都买不到。当然，你第一次来购买是免费赠送的，是没有五官贡献值要求的。”
　　苏炎点点头。
　　看来，这镇流武道会，给自己的条件，着实是挺丰厚的。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十七章 各方拉拢（第二更求鲜花求收藏）
　　第二十七章各方拉拢
　　苏炎现在最大的瓶颈就是从武者到武师之间的跨度！
　　想要系统尽快达到二阶，就必须要修炼到武师的境界。
　　以自己的天赋程度，想要提升修炼速度，只有一途——那就是用资源来堆！
　　之前的苏炎没有这个条件，但是现在的苏炎却可以。
　　因为他拥有极限武师级别的战力！
　　而且，加入镇流武道会，也不会影响自己的自由，因为这镇流武道会并不会约束武者去干什么，这相当于就是和镇流武道会签了一个商业合同而已。
　　何乐而不为？
　　而除此之外，自己也确实需要一套更高等级，效率更好的功法。
　　到了武者境界之后，基础段体术引导天地灵气效率差的缺点就会凸显无疑了。
　　到了这个境界，武者们通常都会需要各自寻找适合自己的功法秘籍。
　　苏炎没有家传绝学，只能去购买。
　　而镇流武道会，这可是目前蓝星第一高手陈江河创建的，许多武者趋之若鹜。而且，镇流武道会也可以购买到世界上绝大对数的功法秘籍。
　　加入，对自己有利！
　　所以，苏炎稍微考虑一下，便答应了。
　　见到苏炎点头答应，李山脸上露出了兴奋的笑容。
　　镇流武道会为了拉拢苏炎，让和苏炎有过交情的李山出马。
　　现在事情完成，李山自己当然也是有些好处的。
　　完成任务之后，他第一时间告知了镇流武道馆青峰基地的负责人葛老。
　　葛老得知苏炎同意加入之后十分的兴奋。
　　“你小子干得不错！！这一下我们青峰基地分馆可是立下大功了...你知不知道，你要是稍微迟一点....军队和烈炎武馆的人就要上门了！”
　　葛老兴奋得在大厅内踱步。
　　“你立刻...不！我亲自！亲自去请他！带他去寒江城主城管注册！”
　　....
　　不一会儿，武装直升机的轰鸣声就在苏炎居住的别墅旁边降落。
　　一名毛发须白的老者步伐矫健的走了下来。
　　“苏兄弟，这位就是我们镇流武馆青峰基地的分会长，葛老...”
　　李山急忙介绍道。
　　“这位就是苏炎苏兄弟吧，真是英雄出少年，小小年纪便有如此战力，前途不可限量啊.....”
　　“葛老您好！”
　　苏炎点头致意，这位葛老看起来也是一名极限武师级别的强者。
　　这镇流武馆的一个基地市的分会长，就是极限武师级别，这说明镇流武馆的实力，确实是十分强悍，不愧是蓝星最大的几个势力之一！
　　“快快快，上飞机！我们直接去寒江城...我们青峰基地的分会可没有资格招揽苏兄弟这样的大材..我已经把我们中部区域的主管大人都请出山了...十八岁的D级异能者...嘿嘿！”
　　这葛老对于苏炎同意加入也是十分高兴。
　　....
　　苏炎和葛老等人前脚刚离开。
　　青峰基地的军方的代表，以及烈炎武馆的人后脚就来了。
　　当得知苏炎已经跟着葛老走了之后。
　　他们顿时跳脚。
　　“该死的！让这个葛老头抢先了！！！”
　　“苏炎一个异能者，怎么也得加入我们烈炎武馆才合适啊！！”
　　烈炎武馆的创始人，乃是一名SSS级的火系异能者！
　　拥有焚天煮海的控火能力！
　　十分的可怕。
　　不过，现在他们都来迟了一步了...
　　....
　　青峰基地位于夏国中部区域。
　　目前整个夏国分为北/中/南三大块。
　　中部区域的的最大城，也被称为中部主城的，便是拥有人口3.2亿的寒江城！
　　“苏炎，等你注册好之后，可以在寒江城选一套房子，把家人都接进去，这寒江城可以说是目前全世界最安全的城市，有两百万军队驻扎，我们镇流武道馆也有八十万武者长期轮流驻扎在此地，便是为了保护寒江城的安全，寒江城周围方圆五百公里，每年都会进行大规模的扫荡围剿，将妖兽对主城的威胁减低到最轻！”
　　苏炎和葛老、李山等人，搭乘的是一辆高速直升机，现在正以超过音速好几倍的速度，飞向了数百公里之外的寒江城。
　　半个小时之后。
　　飞机飞进了寒江城的一片别墅区。
　　在一栋四层的独栋别墅外降落。
　　“走，跟我上去！”
　　葛老带着苏炎，迅速进入到别墅之中。
　　PS：有兄弟在看吗？感觉作者菌在单机操作了...越写信心越没，还在看的兄弟评论区给作者打电话呀...对剧情有什么想法的，也可以在评论区内指出来。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十八章 修炼的等级，大宗师梅有钱（第三更求鲜花）
　　第二十八章大宗师梅有钱
　　别墅二楼空荡荡的，人也不多。
　　“主管大人！”
　　葛老禁区之后，立刻恭敬的喊道。
　　“嗯？”
　　苏炎微微一惊。
　　这葛老可是个极限武师，能够让他如此恭敬的人，究竟是谁呢？
　　“老葛，这位年轻人，就是苏炎吧？”
　　柔和的声音响了起来。
　　苏炎仔细看去，一位穿着黑色练功服的老人，身形消瘦，双眸带着温和的笑意。
　　虽然他只是很平静的坐在那儿，但是苏炎却感觉，这个老人，恐怕是自己见过最强大的武者！
　　他气势内敛，却仿佛随时可以爆发出惊人的爆发力！
　　葛老立刻眼神示意苏炎，苏炎这才惊醒，连道：“见过主管！”
　　“嗯。”
　　这名穿着练功服的老人微微点头，开口道：“老葛，你们开始吧。审核一下这个年轻人的实力如何。”
　　“是...”
　　葛老也恭敬的回应道。
　　“既然是力量型觉醒者，那就测试以下力量吧！”
　　一名穿着白色西服的女子开口说道：“请随我到这边..”
　　在二楼的某处，一台拳力测试机已经开启。
　　“好，苏炎，开始测试吧！”
　　苏炎深吸一口气，便走向了拳力测试机。
　　他微微蓄力，瞬间爆发！
　　仿佛猎豹一般！
　　砰！！！
　　一击重拳，砸在了拳力测试机的拳靶上！！
　　“叮叮叮1！！！”
　　屏幕上，一个数字闪烁。
　　“894571KG！”
　　“八十万！！！”
　　那白衣女子倒吸一口凉气！
　　这黑衣老人也被惊得站了起来。
　　“八十万的力量！！苏炎...你第一次在注册中心注册的时候，还只是刚刚觉醒吧？”
　　“是..”苏炎摸了摸鼻子。
　　“现在是二次觉醒？”
　　“没错...”
　　反正系统是不能暴露的，这个力量型觉醒者的身份，那就一直装下去吧...
　　“不错...不错！！！这已经达到了B级觉醒者的程度了！”
　　黑衣老人笑了起来。
　　实际上，苏炎的力量已经达到了A级的层次。
　　目前人类的两大修行体系之中。
　　武者的等级为：初级武者，中级武者，高级武者，初级武师，中级武师，高级武师，极限武师，宗师，大宗师，武神。
　　而异能者一觉醒，实力就堪比中级武者，他们的等级则是：F级异能者，E级异能者，D级异能者，C级异能者，B级异能者，A级异能者，S级异能者，SS级异能者，SSS级异能者。
　　F级异能者对应的是中级武者，以此类推，而SSS级别的异能者对应的是武神的实力。
　　当然了，这只是一个比较粗略的划分。
　　现实之中的战斗毕竟不是网络游戏。
　　战斗的结果受到战斗风格克制、武器装备、环境、战斗技巧等等综合因素的影响。
　　因此，等级并不意味着一切...
　　而人类对妖兽的分级，则是一阶到七阶。一阶妖兽对应的是初级武者、中级武者、高级武者的层次。实际上，通常来说，初级武者如果是没有致命性的杀伤武器，对上一阶妖兽基本没有胜算。
　　而二阶妖兽，则是对应人类初级武师、中级阶段。
　　三阶妖兽对应的是高级武师。
　　而七阶妖兽，则是只有战神才能对付了。
　　“短时间内觉醒，看来是容易觉醒的体质...二次觉醒就进步如此之大！！！潜力巨大啊！！！老葛，你可是给咱们武馆挖到宝贝了啊！”
　　葛老的脸上露出一丝喜色。
　　黑衣老人目光落在了苏炎的身上：“苏炎，你可愿意现在就加入我镇流武馆，我相信哪些条件，老葛都已经告诉你了。”
　　“我愿意加入。”苏炎没有犹豫。
　　“很好！”
　　黑衣老者笑着一拍手：“按照老规矩，你可以在寒江城选择一栋别墅居住，你拥有居住权，不过没有卖掉的权力，因为这是我们镇流武馆的武者才又资格居住的别墅小区。”
　　“除此之外，伍亿元的启动资金，还有价格不超过二十亿的身法、修炼功法、攻击功法三倍秘籍！”
　　老人微笑道：“我说的可对？”
　　苏炎点点头：“是的！”
　　老人看向了一边的白衣女子：“去拟一份合同，按照老规矩...最后一条改一下，苏炎可以任选三本秘籍，价格只要在五十亿以内，都免费。我来买单！”
　　“是！主管大人！”
　　白衣女子惊讶的看了一眼苏炎。
　　主管大人竟然如此看好这个苏炎，倒是出乎她的预料之外。
　　不过她也不敢多说什么，随即就去打印合同了。
　　“主管...”
　　苏炎吃了一惊。
　　之前说的好处是三本秘籍价格不超过二十亿，现在突然一下子提高到五十亿...还是这位主管大人买单的？
　　“苏炎，你很不错。”
　　黑一老人微微一笑，“我很看好你，林烈是你杀的吧？”
　　苏炎心里一惊。
　　“放心放心，那小子死有余辜....不过，你能以现在的身体条件，击败一名成名已久的极限武师，说明了你的战斗能力。我们武者最看重的，便是战斗力！没有战斗力，哪怕修炼进度再快也无济于事，毕竟...武者，终究是要上战场的..”
　　黑衣老人微微叹了一口气。
　　“我很看好你，苏炎。这点小钱，就不必在意了。”
　　“小钱？”
　　苏炎心里咋舌。
　　虽然他最近也赚了不少了。
　　但是还是无法做到把三十亿叫做小钱....
　　这位主管大人，究竟是何等身份？
　　“谢主管。”虽然心里惊讶，但是苏炎脸上依旧不动声色。
　　这黑衣老者暗暗点头。
　　宠辱不惊，面不改色。
　　这苏炎...有个极好的心性啊。
　　随后，合同打印出来。只见这老人接过合同和笔，迅速签了字。
　　随后，那白衣女子又将合同递给了苏炎：“在这儿，还有这儿，签个字就行了。”
　　苏炎当即迅速扫描了一下合同，然后签字。
　　“欢迎你，苏炎。加入我们镇流武馆，我们在镇流武馆的目标，是将所有的异域妖兽，驱逐出蓝星！”
　　“蓝星，是人类的蓝星！”这老者说道。
　　“蓝星是人类的蓝星！”
　　苏炎也面色肃然。
　　在这个时代，几乎每一个人，都会受到类似的教育。
　　人类和妖兽之间的战争，是种族生存之战！
　　没有妥协和退让的地步！
　　“从今天起，你就可以直接搬到武者别墅小区里面去了，。”
　　黑衣男子笑道。“至于你的启动资金，还有你的秘籍。待会儿，你的镇流武馆捂武者的ID号就会发到你的通讯器上，经过基因验证后，就可以上我们的内网选购了，启动资金也会直接进入属于你的账号里面。”
　　苏炎点头。
　　“哦，对了，我叫梅有乾，小伙子你可别忘了。”
　　黑衣中年人微笑道，随后便离开了这栋别墅。
　　梅有钱...随便就砸出三十亿的人叫没有钱？
　　苏炎心里吐槽。
　　二楼别墅空荡荡的，只剩下了苏炎等人。
　　“呼，刚刚主管大人在这儿，我呼吸都有些紧张了...”葛老长舒一口气。
　　“葛老，这主管大人是什么人啊？”
　　“哈，小伙子，你运气不错。主管看你有潜力，随手就给你加了三十亿...”
　　葛老羡慕的看着苏炎：“而且，他还告诉你他的名字了，确实是十分看好你啊。”
　　“名字？”
　　没有钱吗？
　　苏炎没有意识到，这位主管告诉自己的名字代表着什么。
　　“苏炎，这位主管大人，可是我们镇流武馆十二名大宗师级别的强者之中的其中一人！”
　　“大宗师？”
　　苏炎惊了。
　　这大宗师全世界就六十九人，而镇流武馆有十二人！
　　没想到，这梅有钱，就是其中之一啊...
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二十九章 兽潮的迹象（第四更求鲜花求收藏）
　　第二十九章兽潮的迹象
　　傍晚时分，葛老用直升机把苏炎送回了青峰基地市。
　　在寒江城，苏炎并没有去选别墅，他打算让父母亲自去选择。
　　要说生活的话，当然是面积更大，条件设施更好的寒江城要比这狭小的青峰基地市好多了。
　　基地市根本就不像是一个城市，反而像是一座军事堡垒。
　　事实上，基地市存在的目的之一，就是为了拱卫寒江城的。
　　相比下来，寒江城，才是一座城市的样子啊。
　　有公共交通，有公园...
　　苏炎看着天空。
　　什么时候，人类的城市里面，连公园，都成了奢侈品了。
　　妖兽吧人类挤压到了一个十分狭小的区域之内生存着...
　　而蓝星的大部分，都已经不属于人类了。
　　苏炎回到家之后，向家人宣布了自己和镇流武道馆签了合同。
　　从今天开始，他就是镇流武道馆的武者了！
　　“太棒了！哥！”
　　妹妹苏清高兴的跳了起来，挂在了苏炎的身上。
　　“爸妈，你们也收拾收拾，你们搬去寒江城住吧...”
　　苏炎看到爸爸妈妈，妹妹兴奋的模样，心里开心得很。
　　自己当初那么努力为了什么？
　　不就是为了自己家人们能过上好日子么。
　　“都坐下，吃饭。”
　　妈妈刘慧笑道。
　　...
　　在第二天，镇流武道会派出了两台高速直升机，把苏炎的家人送去了寒江城。
　　在经过一番精挑细选之后，最终苏炎的妈妈刘慧拍板，要了一栋三层的独栋别墅。
　　总面积六百八十个平方，如果算上地下室、庭院、露台的话，接近九百个平方了...
　　这样一栋别墅，就算是在青峰基地市买下来也要超过五千万。
　　更何况是在寸土寸金的寒江城呢。
　　在等苏炎安顿好一切之后。
　　葛老把苏炎拉到了一边。
　　“苏兄弟，你听说了吗？金林废城现在有产生兽潮的迹象！”
　　“兽潮？！”
　　苏炎心里一惊。
　　现在在人类的基地市周围，“兽潮”这个词已经是好久没有出现过的名词了。
　　因为人类的基地市大多建立在一些妖兽不密集的区域，同时人类的武力还必须要经常针对基地市周边的荒野进行扫荡，以减少出现大规模兽潮的可能性。
　　但是，如果时间往前推移一百年。
　　“兽潮”是全人类的集体梦魇！
　　许多人类的城市，就是被规模庞大的兽潮攻陷，全球超过百分之八十的人口，都是毁灭于兽潮之下！！
　　所谓兽潮，顾名思义，就是一股大规模的妖兽聚集成群，集体进攻人类聚集地！！
　　低阶的妖兽智力不高。
　　但是，当妖兽的等级达到了一定程度之后，妖兽的智力也会提高。
　　高等级的妖兽，智力已经不逊色于人类！
　　他们也会使用阴谋，也会聚集属下，也会建立某种等级森严的社会结构！
　　完全可以说，妖兽，其实也是一种拥有智力的物种。
　　否则的话，人类怎么可能会被一群弱智物种给压制呢？
　　妖兽绝对不是只是一种实力强大的弱智种群而已！
　　据说，在南方大陆，在那个纯粹被妖兽盘踞的大陆，妖兽之间已经形成了好几个大型的部落联盟！
　　可见，妖兽的社会结构，也在不断进步。
　　这对于人类来说，威胁也就更大了！
　　“没错，卫星检测到，周围的妖兽纷纷往金林废城区聚集，我们研判...金林废城很可能出现了一头强大的妖兽，才导致了妖兽聚集的行为。”
　　“难道要形成兽潮攻击城市？”
　　苏炎面色也凝重起来。
　　葛老摇摇头：“还不至于，但是如果不制止妖兽继续聚集的话，周围的基地市恐怕就要遭殃了...”
　　苏炎点点头。
　　废城，指的是人类大灾变以前居住的城市，那里依旧高楼耸立。不过却已经成了妖兽的天下。
　　“不过...这对于武者来说也是个好事情，最近青峰基地就在组织武者前去金林废城猎杀妖兽...这样密集的妖兽聚集，也是个赚钱的机会。”
　　葛老说道。
　　“基地市的韩shi长已经给我们发了邀请了，你有没有意向？”
　　苏炎想了想，点头说道：“那自然是要过去看看的。”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十章 浪涛刀法（第五更求收藏求鲜花求评价）
　　第三十章浪涛刀法
　　葛老留下了一份来自青峰基地市shi长韩斌的邀请函便离开了。
　　邀请函的内容也简单，就是邀请青峰基地的武者们，在三天之后，前往金林废城区，探查妖兽聚集的真相，同时，也趁着妖兽聚集的时间点，对妖兽发起一次集体攻势！
　　苏炎把邀请函放在桌子旁边，然后打开了电脑。
　　巨大的光屏就在自己的眼前展开。
　　“我已经受到了我的镇流武馆ID，伍亿元的启动资金也到账了。现在...是时候看看能够在镇流武馆的商城内买到什么好东西了！”
　　苏炎打开镇流武馆商城，输入ID，验证DNA。
　　一切准备就绪。
　　优美的音乐声仿佛流水一般，同时，在那巨大的光幕上出现了一个个人页面。
　　苏炎的照片，还有一些信息表格。
　　姓名：苏炎
　　性别：男
　　年龄：16
　　地址：夏国中部大区寒江城
　　武者号码：**163711
　　等级：D级，力量型异能者。
　　贡献值：0
　　货币余额：**夏国币。
　　幽静的影音室内，苏炎端着一杯泡好的热茶微微饮了一口。
　　他看着这屏幕上收到的两条信息。
　　“尊敬的苏炎先生，您现在拥有在功法秘籍选购区五十亿元的免付款资格！”
　　这应该就是梅有乾主管承诺的五十亿的购买功法秘籍的钱了。
　　另外一份邮件，则主要是介绍这镇流商城的用途的。
　　这镇流商城真的是无所不包。
　　天材地宝，功法秘籍，武器装备。
　　几乎蓝星上最顶级的都能买到。
　　当然了，只要你可以付得起钱...
　　苏炎打开了功法秘籍区。
　　对于武者来说，功法秘籍才是根本。
　　“身法、攻击法、修炼功法，这三大秘籍，对武者最为重要！导修炼功法决定了武者修为的提高，而身法和攻击之发，更是决定武者的实战能力！”
　　苏炎对此认识很清晰。
　　钱，当然要往这三方面去花。
　　苏炎手指一挥，进入了功法商城的画面，。
　　顿时，画面上出现了各种各样的物品的详细分类。
　　苏炎选择了“刀法”之后，顿时屏幕上出现了一本本秘籍的是照片，以及秘籍的名字以及价格。
　　苏炎选择价格从高到低平排列。
　　《浪涛刀法》，类别，刀法，评价：神品。价格：3000亿夏元（全价），四星级贡献值以上可半价购买。
　　《灭世枪法》，类别，枪法，评价：神品。价格：3000亿夏元（全价），四星级贡献值以上可半价购买。
　　《幻影剑诀》，类别，剑法，评价：SSS。价格：1000亿夏元（全价），三星级贡献值以上可半价购买。
　　...
　　苏炎看着这一大串秘籍，眼睛放光。
　　“这浪涛刀法，乃是蓝星第一高手，战神陈江河所创的！而这灭世枪法，乃是被称为火神的SSS级异能者，火神先生的绝学！这都能够买得到！！！”
　　苏炎不得不对镇流武馆深厚底蕴叹服，。
　　不过，后面的价格...也让他目瞪口呆。
　　三千亿啊！！
　　他上次看过贾布斯富豪排行榜，夏国第一富豪的身价，也才五千亿夏国币，。
　　要知道，所谓身价，包括了他所有的财产，如果只是单算现金流的话....恐怕首富也拿不出三千亿出来啊。
　　苏炎恋恋不舍的看着《浪涛刀法》
　　在介绍之中，这浪涛刀法就强调，使用者需要体魄强健稳固，才能发挥出浪涛刀法不断叠加的力量。
　　十分适合自己！
　　而且，这浪涛刀法还自带一套神品修炼功法，还有一套《浪涛身决》的身法！
　　可惜...买不起啊。
　　苏炎点看这浪涛刀法的页面，结果发现...在内部进啦还有许多报价？！
　　《浪涛刀法》前六卷——价格两千五百亿，四星贡献点以上可半价。
　　《浪涛刀法》前四卷——价格两千亿，四星贡献点以上可半价。
　　《浪涛刀法》前三卷——价格一千五百亿，三星贡献点以上可半价。
　　...
　　《浪涛刀法》第一卷——价格...二十亿！
　　苏炎愣住了，这功法分开了卖就算了，怎么入门卷还这么便宜呢？
　　这时候，他看到了网页上的一行字：《浪涛刀法》为神品刀法，修炼难度极高，入门极为困难，全球有为数众多的武者选择这门刀法，却连第一重都没有入门。选择这门刀法，请慎重！
　　苏炎看到这提示，有些迟疑了！
　　到底买不买呢？
　　这毕竟，也不是小数目！
　　苏炎一咬牙！
　　“要练，就练最好的！！”
　　苏炎深吸一口气。
　　花费了五十亿，直接把前三卷买下来！
　　“扣款成功！！《浪涛刀法》前三重秘籍，将会在二十四小时内，送到您家！”
　　屏幕上提示连连。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十一章 刀法，大成级！（第一更求鲜花）
　　第三十一章刀法，大成级！
　　买了秘籍之后，苏炎又看了看装备。
　　其实他手里有一套赤星战甲的，只不过，要抹除掉林烈的基因记号，还要走暗地里的渠道才行——虽然镇流武馆的人对他不错，但是苏炎也不可能百分百信任他们。
　　在这之前，苏炎就打算更新一下自己的装备了。
　　首先打开战甲的部分。
　　各种系列的战甲眼花缭乱，但是总的来说，金属战甲的价格都不会太贵，而一些特殊的合金材料的战甲，那才会卖上天价。
　　最终，苏炎选择了一套价值三千万的黑耀合金战甲，然后再选了同样的黑耀合金遁。
　　再挑选了六柄黑耀合金短矛。
　　一柄黑曜合金战刀。
　　一共花费了一亿元。
　　这黑耀合金价格便宜，但是在苏炎看来却很适合自己。
　　因为这黑曜合金，硬度，坚韧度，都十分的出色，唯一的缺点就是...重！
　　比一般的金属要重得多。
　　比如说这一套黑耀合金战甲，通常战甲的重量都不会超过一千公斤。
　　而这一套黑曜合金战甲，重量却已经达到了一万公斤了——虽然防御力不错，但是对于武师级别的武者来说，这就有点太重了。
　　不过，这对于苏炎来说却是刚刚好。
　　黑曜合金战甲的重量，对苏炎来说只能算是忽略不计...
　　这就是体魄强悍的好处了。
　　在买完了武器装备之后，苏炎还采购了背包、通讯器等等的工具。
　　...
　　第二天一大早，这些东西就送上门来了。
　　苏炎坐在二楼的练功厅中。
　　早晨的阳光透过窗户照射进来，让整个空间都是亮堂堂的。
　　苏炎穿着宽松的练功服，赤脚盘膝，坐在练武厅中。
　　两百平方的练武厅空荡荡的，仅仅苏炎一人盘膝坐在中央。
　　在他的身前，摆放着一本秘籍——《浪涛刀法》！
　　苏炎注视着这《浪涛刀法》。
　　都说这刀法难练，也不知道是怎么个难练法？
　　苏炎打开秘籍。
　　在细细看了一遍之后，苏炎才明白为什么说着刀法难以练习了。
　　别说入门，就先是那些动作，就需要极强的身体的强度才能承受下来的！
　　苏炎缓缓站了起来，举起手中的战刀，按照起手式开始，从第一个动作开始练习...
　　嗡！
　　苏炎心神一震！
　　他原本的精神力仿佛一头在慵懒的晒着冬日暖阳的猛虎，忽然发现了猎物一般！！
　　脑海中不断的回忆着这一套刀法的动作，发力的要诀！
　　在精神力的指挥之下！
　　苏炎的动作开始变快了！！
　　这是一套刀法！
　　同时...也是一套修炼法！！
　　在刀法修炼的过程之中，以身体的动作，引发天地灵气的共鸣，引导灵气入体！
　　苏炎只感觉一股庞大的灵器从头顶醍醐而入！
　　这是基础锻体法绝对无法做到的灵气量！
　　而且，这一股灵气，带着某种锋锐的...刀意！！
　　稍有不慎！
　　身体就可能被这一股刀意所伤害！
　　这一下，苏炎更加清晰的认识到，为什么说这《浪涛刀法》难以练习了。
　　因为这锋锐的灵气，就像是海岸边上的浪潮一样。
　　一次次的拍击着身体！
　　扛过去了！
　　受用无穷！
　　抗不过去！
　　功亏一篑！
　　即使是苏炎的体魄，也感受到了一丝丝的刺痛！
　　不过，这还不足以撼动他的身体！
　　他这一副躯体的强度，甚至都能够赶得上宗师级别的武者了！
　　而且，他更大的优势...在于精神力！
　　系统的体魄的提升，并不仅仅局限于肌肉的力量。
　　全方位的提升，也包含了大脑！
　　大脑...是精神力之源头！
　　在强大的精神力的控制之下，苏炎的每一个动作都精准到位！
　　渐渐的，苏炎开始忘记了时间。
　　他一遍遍的吧《浪涛刀法》的动作施展开来...
　　太阳从东向西。
　　亮堂堂的练功房也渐渐的昏暗了下来。
　　刷！
　　随着苏炎最后一刀挥出！
　　空气之中一刀白光闪过！
　　只见一股冲击波裹挟着空气，向前飞行了十几米的距离，才停止了下来。
　　练武厅周围的窗户，也顿时被一阵风吹动，哗啦啦的响动着。
　　苏炎缓缓睁开眼睛。
　　他感受着体内的变化。
　　“都说《浪涛刀法》入门极难，但是..我似乎第一次练习就入门了，而且...不只是入门！”
　　苏炎脸上露出了喜色。
　　“还完全掌握了第一层的练习方法...最后这一刀出去，竟然形成了刀势！！”
　　“这是刀法进入到大成级的象征啊...”
　　苏炎看了看窗外，天已经黑了。
　　“我灵力契合度虽低，但是刀法的天赋却不错..而且，我的身体也适合练习这一套功法！”
　　“如此看来，武者境界，我应该很快就能跨过...”
　　苏炎想道。
　　不过，光是靠按部就班的修炼，速度还是太慢了。
　　“还是要到荒野区去，利用妖兽的精血的资源，才能更快的修炼！”
　　苏炎打开了青峰基地市shi长的邀请函。
　　“兽潮么...”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十二章 烈炎武馆的邀请（第二更求收藏求鲜花）
　　第三十二章烈炎武馆的邀请
　　与此同时，葛老的个人别墅内。
　　“李山啊，你觉得苏炎这个人怎么样？”
　　葛老问道。
　　“挺不错的，虽然是天才，但是没有一般的天才那种恃才傲物的性格...”
　　“你是说，林烈真的是他杀的？”
　　“没错，虽然我没有亲眼看见，但是...苏炎当时应该是没有帮手的。”
　　葛老摆摆手：“我不是不相信你，而是...这苏炎表现出来的实力是B级的力量型觉醒者，这样的实力，也能够杀死极限武师？这说明了什么？”
　　“这说明，苏炎的实力，恐怕不只是他表现出来的这一点啊....”
　　“葛老说的是，那我们？”李山有些疑惑。
　　很多武者都会留一手，给自己留点底牌，这很正常。
　　“交好就行了，你看过这小子的眼睛吗？我总感觉，这小子不像是十六岁的小孩...眼神这么淡然自信，不知道的还以为碰到了大宗师呢。”
　　葛老甩甩头，笑着说道。
　　李山也笑了：‘是啊，要是不专门提醒，恐怕很少人会下意识觉得苏兄弟的年龄，竟然是只有十六岁..’
　　“这恐怕，也是梅总管对他另眼相看的一个因素...因为我总觉得，他第三次觉醒的时间，应该也不会太慢。对了，他在商城里面买的是什么秘籍？”
　　“是《浪涛刀法》。这事儿已经很多人都知道了...苏兄弟心有大志啊...”
　　“这才是少年气盛啊...”葛老也笑了。
　　“花五十亿，买个极难入门的，大魄力！！不过...他是异能者，这武道的修行，恐怕也并非是他的重点，随他去吧。”葛老说道，“李山啊，等这次兽潮的事情结束，上面决定组建一批武师级别的小队前往南方大陆，那边也有些是事情，到时候，我们这边就你、罗疯子，再加上苏炎吧，到时候上面还会给你们补齐人手，全部是武师级别，由一名极限武师带队！”
　　“是，葛老..我是没问题，只不过...”
　　“放心，苏炎会去的。南方大陆才是妖兽的世界，武者，当不惧挑战才行。这也是梅主管的意思。”
　　葛老说道。
　　加入到镇流武馆之后，镇流武馆有时候也会组建这样的武者小队去猎杀妖兽。
　　当然了，猎杀的成果属于自己所有。
　　至于苏炎会不会加入？
　　葛老觉得没什么问题。
　　因为，苏炎毕竟是个菜鸟，加入一个经验丰富的武师团队，对他当然有利无弊。
　　一般的新人，想要到极限武师级别的强者带的队伍里面，还不一定有人会收呢。、
　　...
　　三天的时间一晃而过。
　　苏炎和葛老、李山等人一起回到了青峰基地市。
　　当他们出现在了青峰基地市的市政大厅的时候。
　　此处已经是人潮熙熙攘攘。
　　青峰基地市的武者聚集在了一起。
　　全部是高级武者以上的级别，人数起码有一百位之多。
　　大多数都是高级武者，武师级别的武者倒是凤毛麟角。
　　毕竟，达到武师级别的武者，比较少会停留在青峰基地市这种妖兽资源比较匮乏的区域。
　　当然了，也有附近的一些基地市的武者也闻风而来。
　　兽潮对于人类来说十分的危险。
　　不过，对于武者们来说，也是个赚钱的好机会。
　　这么多的妖兽聚集在一起，光是收集妖兽的材料，就已经足够使用了。
　　当苏炎走进这市政大厅的时候，便吸引了几乎全部的目光！
　　青峰基地市的武者们都听到过关于苏炎的传言，这个十六岁的少年，据说已经是完成了二次觉醒的力量型异能者...而且，极限武师林烈的死，极有可能与之有关！！
　　“就是这个少年吗？这么年轻？”
　　“他是异能者...未来很大概率都会止步于此了，除非..除非有组织愿意花大价钱给他基因刺激药物，让他完成三次，甚至是四次觉醒！”
　　“嘿嘿，就算人家以后都不觉醒了，这样的水准也是够可怕的，二次觉醒的力量型异能者，光是力量就至少有五十万斤以上！”
　　武者们议论纷纷。
　　就在这时候，一个身材魁梧的大汉忽然转身走向了苏炎。
　　“那是...烈炎武馆的青峰基地市总管...罗涛！”
　　“他要干嘛？”
　　“难道是...”
　　在一众武者惊讶的目光之中，那罗涛脸上带着笑容，看起来极为豪爽。
　　来到苏炎身边之后，他郎爽笑道：“你就是苏炎小兄弟吧！果然死英雄出少年啊！！”
　　“怎么样....有没有兴趣，加入我们烈炎武馆！”
　　“我罗涛，很欣赏你...你放心，跟着我混，绝对要比跟着葛老头好多了...而且，我们烈炎五官的火神大人，可是一名SSS级别的异能者，你一个异能者，干嘛要去和镇流武馆那帮人混？加入我们烈炎武馆！才是正途！！”
　　这罗涛身体像是铁塔一样，看着苏炎说道。
　　“不瞒你说，我也是一名力量型异能者...”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十三章 备受瞩目的苏炎（第三更求鲜花求收藏）
　　第三十三章备受瞩目的苏炎
　　苏炎看着这铁塔一样的汉子，不由得摇了摇头。
　　“罗总管，我已经和镇流武馆签了合同了。”苏炎笑道。
　　“唉，不妨事！”这罗涛满不在乎的摇头。
　　“合同？什么是合同？既然是合同，那就可以违约！！不过是缴纳违约金而已，他们镇流武馆能够给多少，我们烈炎武馆同样可以给！我认为你的价值，远超过镇流武馆给的，这个价钱，我们烈炎武馆为你掏！”
　　“而且，你要是加入了，我立刻安排你去我们烈炎武馆的总部特训！！”
　　罗山笑道：“这可是有机会得到火神大人亲自指导的特训班，全世界每年能够拿到这个特训邀请的合同不超过一百人！每个都是绝对一等一的天才！！！”
　　“今年，我烈炎武馆发出去的邀请函只有十六份！！年龄都不超过十八岁，修为最低的，都是武师！！”
　　苏炎不由得大吃一惊。
　　不超过十八岁的武师，着实是变态啊？
　　而自己，有这个资格？！
　　实话说，如果苏炎把自己的全部实力都暴露出来，自然是有这个资格的。
　　但是他现在展露出的实力，其实就是一个二次觉醒的力量型异能者而已。
　　虽然现在比一般的初级武师能打，但是...异能者的一大问题是，下一次觉醒遥遥无期。
　　可能是明天...也可能是一辈子都不觉醒。
　　成长性比起武者来说，实在是有些难以预测。
　　所以，这个世界上异能者其实很多。
　　但是，大多数人还是选择走武者的道路。
　　比如说，眼前的罗涛。
　　他其实是一名极限武师，觉醒过一次力量型异能的极限武师。
　　战斗力十分的强悍。
　　罗涛或许是看出了苏炎的犹豫，特地凑近过来，压低了声音说道：“林烈那老小子...是你做掉的吧...”
　　苏炎意外的看了罗涛一眼。
　　“放心放心..我烈炎武馆可不会闲的蛋疼去给这老小子出这个头，这老家伙死了就死了...不过...你能够击杀极限武师，说明你拥有极高的战斗天赋，这也是...我们看中的！”
　　武者的天赋分为两种。
　　一种是修炼的天赋。
　　而另外一种，则是战斗天赋！
　　实际上，两种天赋是同样重要的，苏炎能够以B级异能者的身份击杀极限武师，这在罗涛看来，是拥有极高战斗天赋的天才。
　　天才中的天才。
　　“苏炎，只要你愿意加入，我会给你一份比镇流武馆更好的合同。”
　　罗涛微笑说道：“苏炎，我这可是诚意十足啊，怎么样，加入我们吧？”
　　他提出的条件已经十分优厚了。
　　比镇流武馆更优厚的合同。
　　烈炎武馆精英特训营的邀请函！
　　不过...苏炎还是摇了摇头。
　　“抱歉。”苏炎微微欠声，“多谢罗主管抬爱，不过...我已经加入镇流武馆了，不打算改换门庭。”
　　罗涛一愣。
　　拒绝了？
　　“你不好好考虑考虑？”
　　这铁塔大汉一瞪眼一皱眉说道。
　　“不用了。”苏炎摇头。
　　罗涛看着眼前的年轻人。
　　这个小子，面对诱惑，竟然一点都不动摇！
　　罗涛不由得更加欣赏...可惜啊！
　　他心里感叹，只好挥手笑道：“好的，我就不劝你了，如果哪天你有想法，我们烈炎武馆的大门随时为你打开！”
　　“谢谢罗主管！”苏炎而已笑了起来。
　　而此时，得到消息的葛老火急火燎的赶了过来。
　　结果看到的就是苏炎和罗涛相谈甚欢的一幕。
　　不由得心里咯噔了一下。
　　就在这个时候，罗涛也看到了葛老。
　　“嘿，葛老头！”罗涛打了一声招呼，“你们镇流武馆招了个天才啊...可惜啊，被你个老小子抢先一步。”
　　葛老这才松了一口气。
　　看来...是苏炎抵住了诱惑，没有被这罗涛挖走。
　　“好你个罗铁塔，竟然背着我挖我的墙角！”
　　葛老笑着骂道。
　　三人谈笑着。
　　而周围的武者们的目光也纷纷聚集在这三人身上。
　　葛老和罗涛。
　　这两人是分别都是青峰基地的镇流武馆和烈焰武馆的负责人，极限武师级别的强者。
　　他们两个相谈甚欢不奇怪。
　　而苏炎呢？
　　十六岁乳臭未干的毛头小子，他竟然，也进入了这个圈子？！
　　要知道，实力没达到一定的程度，是绝对不可能平等相处的。
　　而葛老和罗涛，显然是把苏炎当做是平等相待的人...
　　这说明了什么？
　　说明苏炎有极限武师级别的战力？！
　　一想到此，不少武者都心里惊骇。
　　十六岁就达到极限武师的战力？
　　看来以后要小心了，特别是要提醒家里面的晚辈，可绝对不要得罪了这少年天才啊。
　　周围的武者们暗暗警醒。
　　就在此时，市政厅的大门被推开。
　　“韩shi长来了！”
　　有人喊道。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十四章 你心大了（第四更求鲜花求收藏）
　　第三十四章你心大了
　　人群骚乱了起来。
　　韩shi长？
　　苏炎听到这个称呼，脑海中浮现出了这位韩斌韩shi长的资料。
　　寒江城韩家的人，三十岁便已经是极限武师，据说距离宗师级别也不远了。
　　这位韩shi长，年轻的时候也是远近闻名的修炼天才。
　　“各位安静！”
　　韩斌走了出来，站在不远处，对着所有人大喊道。
　　人群安静了下来。
　　“大家来这里，想必是来针对金林废城的兽潮迹象而来的。如果这一次兽潮形成的话，对我们青峰基地可是个不小的威胁！！所以，最好的办法，就是在兽潮形成之前，重拳出击，先把兽潮的聚集点给摧毁！！！”
　　“此事，事关青峰基地千万百姓的安危，再次，我韩斌，代表青峰基地市的人民，感谢大家！”
　　“当然了，这次针对兽潮的战役，规矩和以前一样，此行获得的东西，都属于你们自己。青峰基地市还会安排直升机运输队，帮助大家运输要收材料！而且，参加这次战役的武者，将会获得基地市方面的奖励，武师以上的战力，每人一千万！”
　　韩斌说完，下面的武者们便鼓掌起来。
　　这次基地市方面确实是花了大手笔了。
　　收获的东西归自己，而且武师还有一千万的金钱奖励。
　　这确实是好处多多。
　　苏炎看了看周围，粗略估计一下。
　　“这次出动的武者大约有一百多名，再加上驻扎在青峰基地市的军队也会一起出动，算起来，光是武师就不少于五百人！”苏炎算道。
　　整个青峰基地，武师的数量绝对不超过一千人。
　　这次就出动了一半！
　　这说明，这次的兽潮恐怕还真的不是什么小事情。
　　...
　　很快，所有的武者都登上了直升飞机。
　　数十辆飞机搭载着武者，以及部分的基地市的军人，浩浩荡荡的扑向了金林废城！
　　在距离金林废城还有十五公里的地方，所有的武者都下了飞机。
　　“诸位！！前面就是金林废城了。大家都知道，有可能形成兽潮的妖兽聚集是有多危险，这里我就不强调了！所以，我只有一个忠告，尽可能结队而行！！”
　　一名少校军官吼道！
　　“在我们进行火力覆盖之后，大家就可以进场清理了！这次妖兽聚集的情况不明，诸位小心！”
　　这位军官哈话音落下！
　　很快！
　　天空呼啸着飞过了数十辆的轰炸机！！
　　轰轰轰！！
　　无数航空炸弹被投掷进了城区。
　　顿时！
　　整座金林废城化作了火海！
　　许多妖兽被直接轰炸成了碎片！
　　当然了，有一些实力强大的妖兽则是能够扛得住这样的轰炸。
　　在轰炸进行的时候。
　　在城外的武者们正在检查自己的武器。
　　此时，罗涛手里扛着一柄巨大的电磁炮。
　　这是GT-33型号的手持电磁炮！
　　能够将口径33毫米的合金实心弹，瞬间加速到10000米每秒的恐怖速度！
　　这罗涛力量强悍，才能够使用这样后坐力强大的电磁炮！
　　在他的背上，还背着一柄宽大的合金大砍刀。
　　一看就是用昂贵的金属材料特制的。
　　“沈力，看到那小子没有....”
　　罗涛拍了拍自己身边的一名年轻人说道。
　　“看到了，他就是苏炎？”
　　“没错，他就是苏炎。沈力，你是我们这一批新人之中最优秀的！不过...你现在的实力，还无法和苏炎相比。”
　　“主管。”沈力眼睛一瞪。
　　作为从小就被称为天才，难逢敌手的沈力，怎么可能接受有人比自己强？
　　“你怀疑我说的话？”罗涛微微皱眉。
　　沈力摇摇头，他知道眼前这位主管，不但是极限武师，还是一名力量型觉醒者。
　　战斗方式十分彪悍，而且为人豪爽，如此人物，怎么可能会撒谎。
　　“这么和你说吧，你的天赋不比他差，甚至还要优秀。但是...如果实战的话，就算是两个你一起上，也不是他的对手。”罗涛郑重说道。
　　“不过，虽然你现在和他有差距，但是不代表将来你比他弱。你现在要做的，就是认真修炼，超过他！”
　　“武者，是行走于生死边缘的！你天赋好，只是代表你起步早...这条路，对于你们来说，只是刚刚开始，苏炎只是你第一个要超越的对手，奖励啊，你还要超越更多的对手！”罗涛鼓励道。
　　沈力被说的热血沸腾！
　　“主管，放心吧，我绝对会超过苏炎的！”
　　“嗯，去吧！好好努力！”
　　罗涛鼓励道。
　　等沈力离开之后，他才叹了一口气。
　　可惜啊...
　　苏炎这样的好苗子，被葛老头给弄走了。
　　这沈力虽然也不错，但是比起苏炎来，还是差了一截...
　　不过，不管是苏炎还是沈力，都只是好苗子而已。
　　能不能成长起来，还有许多变数呢。
　　...
　　当其他的武者纷纷组成一个个小队的时候。
　　苏炎已经手提盾牌，穿着合金战甲，小心翼翼的走进了金林废城区。
　　看到这满目疮痍，断壁残垣。
　　苏炎依稀能够看到，这座城市在一百多年前的繁荣景象。
　　那时候，这里一定是高楼大厦，车水马龙。
　　如今，却成了妖兽的天下。
　　苏炎从一座废弃的大楼上越过，跳跃到天台的顶端。
　　极目望去。
　　只见到在前方，已经有成群结队的妖兽活动的迹象！
　　“一阶妖兽...食铁鼠！”
　　苏炎神色凛然。
　　这食铁鼠繁殖能力极强！
　　如果不对他们进行灭杀的话，恐怕兽潮真的是不可避免。
　　毕竟，眼前这一大群的食铁鼠，在一两个月之后，种群数量就会增加数十倍！！
　　“就你们了！”
　　苏炎拔出战刀。
　　“苏炎！！”
　　就在这时候，苏炎发现不远处一名年轻人在盯着自己。
　　“我不会输给你的！！”
　　年轻人大吼一声，紧接着就往鼠群一跃而起。
　　苏炎歪着头想了想，确定自己从来都没见过这家伙。
　　“莫名其妙..”
　　苏炎直接脚下一踏，身形猛然从沈力身边冲过。
　　“好快的速度！”
　　沈力只感觉一阵风从自己身边吹过。
　　还没来得及惊讶，便看到了让他更加震撼的一幕。、
　　只见到那一阶妖兽食铁鼠，在苏炎的手中犹如杀鸡一样！
　　一刀一个！！
　　几乎是转瞬之间，苏炎便清空了一片区域。
　　沈力手脚冰凉。
　　现在他知道...为什么罗涛说他不如苏炎了。
　　这他么说不如简直是太客气了。
　　他和苏炎的差距...
　　比他想象中的，要大得多！
　　自己把这样一个猛人当做竞争对手...沈力忽然觉得自己心有些大了。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十五章 天地灵气的异动（第五更求鲜花求收藏）
　　第三十五章天地灵气的异动
　　在沈力的眼前这一幕，确实是极为让人惊骇！
　　一刀砍死一头一阶妖兽这种事情，沈力也能做到！
　　但是，他绝对做不到苏炎现在做的这样。
　　苏炎手中的战刀翻飞着。
　　他每一次的斩击，都绝不落空，必有斩获！
　　有时候，一刀下去，甚至能砍死两头食铁鼠！！
　　这样的效率...高的可怕！！
　　“他脑后长眼了吗？”
　　沈力楠楠说道，脸上露出了几分苦笑。
　　这样的对手，真的可怕....
　　.....
　　要说震撼，在另外一边关注苏炎的罗涛更加的震撼！
　　“大成级...大成级刀法！”
　　罗涛死死的盯着苏炎。
　　“没错，就是大成级！每一次攻击都恰到好处，丝毫不会浪费力量！！每一寸的力量都用在了攻击之上！！”
　　罗涛双目发光。
　　“不可思议！！不可思议啊！！！”罗涛倒吸一口凉气，“他才十六岁啊！要说他两次觉醒，我还能够理解，但是这大成级的刀法....这是必须要经历过一次次的战斗累积经验，有了扎实的基础，之后才能进入到这个境界的！！”
　　罗涛拍着大腿！
　　“可惜啊！可惜了啊...这样的人才，怎么就让镇流武馆抢走了呢！！！”
　　...
　　此时，苏炎正处在妖兽群之中！
　　无数的食铁鼠向他涌来，然而却并不能接近他身体的一米之内。
　　刀锋不断翻飞着。
　　苏炎闲庭信步，在无数妖兽之中穿梭。
　　他的刀锋时而向前斩击，时而向后突刺！
　　无论任何方向来的妖兽，都逃不脱他的刀锋。
　　他的刀挥舞的速度并不快，但是那周围的妖兽，却碰不到他的身体。
　　“这刀法发力的技巧，果然精妙！”
　　苏炎暗叹。
　　“有一部分的发力技术我还没吃透，不过，我有精神力的帮助！周围的妖兽逃不脱我的掌控！”
　　苏炎在妖兽群之中，不断的把练习《浪涛刀法》之中的领悟融入其中！！
　　《浪涛刀法》第一层！
　　随着苏炎的不断的杀戮，他渐渐的对于刀法的认识更加深刻！！
　　轰！！
　　最后一击！！！
　　之间刀锋之间仿佛有海浪翻滚而出！
　　瞬间！
　　前方的一片区域的妖兽，被横扫而过！
　　...
　　“厉害！！”
　　罗涛赞叹起来！
　　“这是...《浪涛刀法》第一重浪！！”
　　“没想到，这最难入门的《浪涛刀法》，竟然被他练成了，这样的领悟能力实在是强的过分了...”
　　此时，不少的武者也看到了这一幕。
　　当然了，他们看不出这是什么刀法。
　　但是这并不妨碍他们的认知。
　　“好厉害的刀！！”
　　“修炼的速度可以靠灵气契合度的天赋提升起来，但是刀法的练习....居然也能有这样的天赋？！！”
　　“太厉害了..”
　　武者们惊叹着。
　　随后，他们也开始进入金林废城区。
　　他们的任务，就是尽可能的绞杀此处的妖兽，避免形成大规模的兽潮！！
　　...
　　苏炎很快把周围的食铁鼠清空了。
　　他看着金林废城深处。
　　在刚刚的杀戮过程之中，他的精神力感应到了在金林废城深处的不同寻常。
　　仿佛...天地之间的灵器，都在往城区中央荟聚。
　　“难道说，妖兽集结于此的原因，和天地灵气的变化有关？”
　　苏炎猜测道。
　　他掏出金林废城的地图。
　　这金林城在大灾变之前，是一座超大的城市。
　　人口五千多万。
　　是夏国江南地区的中心城市之一。
　　苏炎大概估算了一下距离。
　　然后在地图上做好标记。
　　计算之后....
　　“中央公园...城市中央！”
　　苏炎很快推算除了位置。
　　“能够吸引天地灵气的东西，恐怕是不得了的宝物！”
　　苏炎看了看周围。
　　周围的武者，没有人有他这样敏锐的精神力。
　　所以，他们大多都没有发现。
　　“这是我的机会！”
　　苏炎当然知道，深入了城区，定然会遭遇到一些强大的妖兽。
　　但是...值得冒险！
　　PS：今天白天有事出去了一天，下午五点多才回来。为了把五章赶出来，作者菌连晚饭都没来得及吃，总算能够完成这一天五章的任务了。主角即将要结束青峰基地的冒险，进入一个更加危险刺激的地方...
　　兄弟们，鲜花，评价砸过来吧，给作者菌动力。你们的支持和鼓励，能够让作者菌创造出更好的剧情。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十六章 三阶妖兽的争斗（第一更求鲜花求收藏）
　　第三十六章三阶妖兽的争斗
　　相比于别的武者，苏炎更加不用担心被妖兽偷袭。
　　凭借着精神力的探查，苏炎很快就绕过了许多妖兽聚集的区域，直接来到了金林废城区的中央公园。
　　苏炎看着这古木参天的场景，不由得一阵恍惚。
　　在前世，他来过这金林城，也来过金林城的中央公园，那时候的中央公园还是人潮涌动，鸟语花香，何曾是现在这样一幅原始森林的模样。
　　而且，和前世比起来，这个公园内...也充满着妖兽和危险。
　　苏炎觉得有些奇怪，城区的妖兽明明对这个区域极为向往，但是许多妖兽都不敢进入中央公园，而是只敢待在外围。
　　仿佛这中央公园内，有着某种严格的等级制度一样，实力不够的妖兽只能生活在外围。
　　而实力强大的，才能生活在这中央公园之内。
　　当然了，这只是苏炎的猜想，人类其实对妖兽的了解十分的有限。
　　苏炎小心前进，穿过了无数的参天古木，看到了一些妖兽的身影，他停了下来。
　　“二阶妖兽...银月狼！”
　　苏炎神色一凛。
　　这银月狼的单体的实力不算太强，一名初级武师，带上合适的装备便可战胜。
　　但关键的是，这银月狼是群居动物。
　　而且，其中的狼王实力极强，达到了三级妖兽的程度，连高级武师，要是不慎，都可能被这银月狼王击败！
　　就在此时，苏炎感受到了前方的灵力波动！
　　“前方有战斗！”
　　苏炎神色凝重。
　　在这里并没有人类的气息，那么，战斗很可能发生在妖兽之间了...
　　妖兽和妖兽之间的战斗太正常了。
　　毕竟，妖兽的种群极多，不可能友好相处。
　　连人类这个单一种族都会有纷争和厮杀，更何况是妖兽呢。
　　苏炎纵身一跃，踏上树冠顶部！
　　战斗的动静越来越大，还听到了怪异的叫声！
　　“那是...”
　　苏炎看到前方的一块空地上。
　　无数的巨树坍塌。
　　数百头银月狼，正在围攻十几头黑猩猩！
　　黑猩猩数量居于劣势，但是却占据了上风！
　　“也是二阶妖兽...而且力量极大！”
　　苏炎看着这黑猩猩判断道。
　　在妖兽图鉴上，并没有这黑猩猩的资料。
　　但是在苏炎看来，这黑猩猩极具战斗力。
　　他们体型大约两米高，肩膀宽也差不多有两米，极为强壮的模样，力量极大！
　　银月狼在他们的面前占不到任何便宜。
　　而且，关键的的是，在不远处，一头体型更加巨大的黑猩猩站在那里，顾盼自雄，流露出一丝丝摄人心魄的王者气度。
　　“这是...至少达到了三阶的妖兽！”
　　苏炎看着那头黑猩猩，做出判断，与此同时，他也对于这两个种群之间的战争更加不解了。
　　妖兽到达一定程度也是有智慧的。
　　就像是在银月狼群的不远处，也有一头体型巨大的银月狼王。
　　这头狼王站在高处，眼睛盯着前方。
　　不断的指挥着他的部下继续冲击黑猩猩组成的防线。
　　而那黑猩猩王也是死战不退！
　　他们看起来，是在争夺某种东西一样。
　　“吼！！！”
　　银月狼群尽管数量占有优势，但是却并没能够攻破黑猩猩们组成的防线。
　　反而是被杀死了不少。
　　终于，银月狼王忍不住了！
　　它要亲自下场！
　　苏炎躲在一株巨树的树冠之上，收敛气息，尽可能的隐藏自己。
　　对上单个的三阶妖兽他并不担心，甚至还有把握战而胜之。
　　但是如果自己出现，难保这两拨妖兽会不会停止战争，共同来针对自己。
　　苏炎躲在暗处，暗自观察。
　　之间这银月狼王化身成一道银色的箭！
　　转身之间，便冲到了前方！
　　“吼！！！”
　　狼王怒吼，之间嘴里面吐出了一圈银色的圆盘！！
　　“银月狼王的妖兽技——银月！！！”
　　苏炎看到这一幕的时候，想起了妖兽图鉴上的介绍。
　　低阶的妖兽大多依靠着身体的本能进行战斗。
　　而妖兽到了高阶，则是开始进化出属于他们的技能！
　　威力极其强大！
　　而那黑猩猩王，要如何应对呢？
　　苏炎看向了远方的黑猩猩王。
　　只见，那黑猩猩王眼神之中闪过一丝不屑。
　　是的..就是不屑！
　　苏炎很清晰的感受到了黑猩猩王眼神之中闪过的信息。
　　只见他纵身一跃，一拳轰出！
　　那银月圆盘，竟然被它一拳轰成了碎片！
　　银月狼王一愣，便发现自己太低估了对方首领的实力了。
　　“嗷嗷！！”
　　瞬间！
　　银月狼群退却！
　　连银月狼王也夹着尾巴奔逃了。
　　看来，宝贝很吸引人，但是还是性命更重要。
　　无论是人，还是妖兽，都是如此。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十七章 三星宝物（第二更求鲜花求收藏）
　　第三十七章三星宝物
　　只不过，苏炎却知道，事情没那么简单...
　　他看到了银月狼王眼里的狡黠。
　　是的，就是狡黠！
　　这头畜生还会玩阴谋诡计？
　　就在苏炎疑惑的时候。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　只见在黑猩猩群防线的后方！
　　一百多头银月狼猛然冲了过来。
　　“迂回包抄...卧槽，这也行！”
　　这狼群的战术让苏炎刷新了对妖兽的看法。
　　难怪，这些妖兽能够占据了人类生存的领地，把人类逼到只能生存在一个个狭小的基地市之中。
　　苏炎不由得对妖兽更加的忌惮。
　　数量上，妖兽绝对占优！
　　而在智力上，高等级的妖兽丝毫不逊色于人类！
　　着实可怕！
　　而此时，那黑猩猩王似乎也被惹怒了。
　　从后方包抄而来的银月狼群瞬间就扑倒了多头黑猩猩，并且很快制造了伤亡！
　　黑猩猩的数量，相比于狼群来说还是太少了！
　　那黑猩猩王咆哮着，冲到了狼群中央！
　　双手一撕，把一头狼撕成了两半！
　　更加惨烈的战斗开始了。
　　苏炎一直在暗中观察，等待着双方大战的结局！
　　大约过去半个多月消失。
　　银月狼的数量，已经降低到了一百多头。
　　地上全部都是的尸体！
　　而黑猩猩的数量也只剩下一半了！
　　然而，两方却并没有退却的意思！
　　惨烈的大战，让空气之中都弥漫着血腥味！
　　苏炎对于双方争夺的东西更加感兴趣了。
　　他闭上眼睛，精神力往黑猩猩后方延伸过去！
　　很快，他的精神力仿佛触摸到了墙壁一般。
　　“你...你好..”
　　苏炎猛然睁开眼睛！
　　刚刚这是..精神力的交流？！
　　他仿佛接触到了一个婴儿一样。
　　但是婴儿的精神力量能够支撑他们做这样的精神力交流吗？
　　空气之中，灵气还在隐隐往哪个方向荟聚！
　　而与此同时。
　　在地面上的战斗也已经渐渐除了分晓！
　　那银月狼王最终还是没能敌过黑猩猩王。
　　黑猩猩王一拳砸在了狼王的腰部，然后将狼王举了起来，往地上一贯！
　　狼王被摔得七荤八素的时候，黑猩猩王已经提着拳头，一手按住了狼王。
　　一拳一拳的砸上去，直把这银月狼王给活活打死了！
　　不过，这黑猩猩王的眼睛被狼王抓爆，大腿也被撕咬下一大块肉来。
　　当银月狼王逐渐没有栖息的时候。
　　那黑猩猩王也是浑身浴血！
　　“该我上了！”
　　苏炎用精神力扫描了一下周围，确定没有了别的危险之后。
　　纵身一跃，从树上跳跃下来。
　　那黑猩猩王刚刚松了一口气，当看到苏炎之后，眼神中再次充满了愤怒！
　　“吼！！”
　　黑猩猩王怒吼一声，一拳向着苏炎砸了过来！
　　苏炎没有给它机会，一刀劈砍而出！
　　现在这黑猩猩往体力消耗巨大，面对苏炎的时候，已然是强弩之末。
　　就在拳头即将粗碰到他的时候，苏炎身体一闪，及时躲避了过去！
　　与此同时，苏炎的刀也斩了过去！
　　噗呲！
　　黑猩猩王脖颈处被苏炎一刀斩裂开！
　　鲜血喷溅而出！！
　　退！！
　　苏炎知道这黑猩猩王力量极为强悍，为了防止困兽犹斗、！
　　他立刻暴退！！
　　等黑猩猩王捂着鲜血，倒在了地上的时候。
　　苏炎直接抽出短矛，激射而出！！
　　嗖嗖嗖！！
　　这短矛贯穿了黑猩猩王的身体。
　　那黑猩猩王怒吼着翻滚起来。
　　“果然是炸死！”
　　苏炎脸上露出一丝微笑。
　　这黑猩猩王想要靠诈死来引诱自己，然而，苏炎却并没有上当。
　　在苏炎的精神力的感知之下，很容易就知道这黑猩猩王有没有死亡！
　　“吼吼吼！”
　　周围的普通黑猩猩妖兽面对苏炎的时候，竟然胆怯了！
　　他们不断的后退着。
　　最终，一头黑猩猩直接转身，向着丛林深处逃亡而去。
　　仿佛雪崩一般，所有的黑猩猩都立刻逃跑了。
　　对于妖兽来说，面对自己无法战胜的对手，逃跑是再自然不过的了。
　　苏炎走到这黑猩猩王面前。
　　拔出短刃，割开黑猩猩王的心脏。将这三阶妖兽的精血引入玉壶之中。
　　随后，苏炎再去解刨银月狼王。
　　狼王的皮毛价格极为昂贵，再加上狼牙、精血。
　　这是在妖兽图鉴上都已经写得十分清楚的。
　　皮毛，獠牙，两颗比较特别的眼珠。
　　价格高的，全部被苏炎收入背包之中。
　　全部搞定之后。
　　苏炎再来到了这黑猩猩王的尸体旁边。
　　说实话，再妖兽图鉴之中，还真没有收录这黑猩猩王的资料。
　　苏炎细细检查一遍，发现这黑猩猩王的头盖骨极为坚硬。
　　“真头盖骨这么大，直径都有五十厘米了，说不定是做盾牌的好材料...”
　　苏炎猜测，把这黑猩猩王的头盖骨给切割了下来，包好之后装进了背包之内。
　　“这次算是赚大了...在青峰基地周围，恐怕没有多少三阶妖兽的存在。”
　　苏炎长长的松了一口气，现在银月狼王和黑猩猩王都只剩下一堆血肉而已。
　　苏炎看了看周围的妖兽尸体，不由得摇了摇头。
　　他的背包已经塞满了材料，周围这些，只能浪费了。
　　不过...相比于三阶妖兽的身上的妖兽材料，苏炎更加关注的...是在这森林深处的东西。
　　“可以与我进行精神力交流的生物？”
　　苏炎手提着战刀，小心翼翼的前进着。
　　前进几公里。
　　在几颗巨树的包围之中，一株淡红色的藤蔓在风的吹动下微微摇曳。
　　七颗淡红色的果子，十分的耀眼。
　　“这是...”
　　苏炎瞳孔急剧收缩！
　　“三星级宝物...火藤灵果！！！”
　　苏炎看到这七颗果子，顿时兴奋了起来。
　　今天的收获...真是丰富！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十八章 灵藤小白（第三更求鲜花）
　　第三十八章灵藤小白
　　这也难怪苏炎会惊讶。
　　因为，这样的宝贝，在这个区域出现的可能性太低了。
　　类似的宝贝一般只要在全部都是妖兽的南方大陆，或者是在妖兽极为密集的亚马逊雨林之中才有可能出现。
　　火云灵藤，这是一种植物系的妖兽。
　　是的，在灵气全面入侵蓝星之后，不仅仅是有些本土的动物会修炼成为妖兽，甚至连植物也是如此。
　　火云灵藤，一种植物系的妖兽。
　　苏炎走进前去、
　　“三片叶子！三阶的火云灵藤！...果子已经快成熟了！”
　　苏炎脸色一喜。
　　从背包之中掏出了几个玉盒，小心翼翼的把几枚果子摘了下来。
　　这火云灵藤本身没什么攻击能力，但是这灵藤极为有韧性，算是一种非常不错的材料。
　　而这火云灵藤最为珍贵的，是它的果子。
　　火云灵果！
　　这是一种蕴藏灵气的果子！
　　如果只是如此的话，是够不上“星级宝物”的。
　　因为这个世界上蕴藏灵气的植物多了去了。
　　比如说之前苏炎得到的“聚灵菇”就是其中的一种。
　　但是，这些都够不上“星级”！
　　能够够得上“星”的，都是极为稀罕切珍贵，而且作用巨大的宝贝。
　　苏炎在天罗商会看到过一本“宝物图鉴”，里面详细介绍了目前被评上了“星级”的，从一星到七星的宝物。
　　这三星级别的火云灵果，就让苏炎影响深刻。
　　原因无他。
　　因为吃了这火云灵果之后，可以无视体质的差异，身体可以百分百吸收这灵果说蕴藏的灵力！
　　这也就是说，不管你的灵气契合度是多少。
　　吃这火云灵果的效果都是一样的！！
　　即使是普通人，吃了之后也能吸收里面的灵气。
　　真正的大宝！
　　苏炎一想到自己的灵气契合度只有0。21%，当时就在想，要是自己能够有一筐火云灵果当萝卜来啃就好了...
　　没想到，在这里竟然能够发现这样的宝物。
　　而且，这也能够解释的通，为什么两头三阶的妖兽，会围绕着这这一块区域进行不死不休的战争了！
　　这火云灵果，对妖兽同样也是好处极多的。
　　在苏炎把这火云灵果摘下来之后。
　　他就把注意打到了这一株火云灵藤身上了。
　　这个地方为什么会出现一株火云灵藤呢？
　　苏炎想起了之前，自己的精神力接触到的东西...
　　他闭上眼睛，精神力努力探查过去。
　　果然，他再次感受到了那一股精神力的存在。
　　他甚至能够感受到对方的情绪。
　　好奇...有些害怕..
　　就像是婴儿。
　　“难道是这火云灵藤的灵魂力量吗？”
　　苏炎立刻否认了。
　　因为，能够产生精神力量，甚至可以和别人交流的程度的妖兽，无论如何都不会是火云灵藤这种级别的。
　　“别害怕...”
　　苏炎的精神力传递了这样一个信息，安抚这对方。
　　他忽然神色一动，睁开了眼睛。
　　只见到，一株白色的植物幼苗，沿着这火云灵藤缓缓的爬到了苏炎的面前。
　　苏炎神色一怔，脸上露出了诧异的神色。
　　因为他从这一株幼苗上面，感受到了一丝人类婴儿的感觉。
　　他从来没有在妖兽图鉴上看到这个物种。
　　但是，这不影响苏炎它的超高评价。
　　因为，在空气之中缓缓流动的灵气的中心...就是这一株幼苗！
　　能够引发天地灵气的妖兽幼崽啊...
　　虽然只是一株植物。
　　苏炎这些知道为什么这里会出现火云灵藤这样的植物系妖兽了。
　　在这样的灵气的滋润下，确实容易有妖兽的诞生。
　　苏炎的精神力尽可能的发出善意，这一株幼苗也从刚开始的胆怯，在发现苏炎没有敌意之后，也渐渐的纠缠了上来。
　　它对于能够找到一个和自己交流的生物极为高兴。
　　“你想跟我走？”
　　苏炎脸上露出了笑容。
　　在得到了肯定的答案之后，苏炎却皱起了眉头。
　　“你跟我走？你不是植物吗？植物想要移动可是很难的。”
　　“你是说，你不需要生存于泥土之中？”
　　苏炎有些诧异了。
　　他眼前这一株幼苗通体白色，像是一株藤蔓，在顶端还有两片小叶子，一颤一颤的。
　　“好吧，那我带你走！”
　　苏炎点头答应道。
　　“以后，你就叫小白吧！”
　　苏炎说道，想了半天，终于起了一个名字。
　　起名困难症重度患者...没办法。
　　感受到精神力上传来的愉悦信号，苏炎也不由得高兴起来。
　　“你还有东西要带走？”
　　苏炎愣了一下。
　　然后就看到小白钻进了泥土里面，两根须白的根系像是小爪子一样扒拉着，很快，就扒出了一个小洞，然后苏炎就看到，小白浑身缠绕着一颗颗白色的...灵石！
　　是的，就是灵石。
　　因为苏炎自己也有一颗同样的灵石，那是在青峰基地的试炼场得到的。
　　他把那颗灵石留在了家里，给父亲缓解截肢的疼痛用的。
　　没想到，自己曾经视若珍宝的灵石。
　　小白自己居然存货这么多。
　　“你说这是你的食物？”
　　苏炎对小白不由得更加高看一眼了。
　　直接以灵石，灵气为食的妖兽。
　　谁见过？
　　接着，小白像是出门打包行李一样，把一颗颗灵石缠绕在自己的身上，然后沿着苏炎的裤脚，最后盘在了苏炎的腰上1
　　顿时，苏炎甚至能够感觉到灵气在往自己身上荟聚。
　　“以后修炼连妖兽血都省了..”
　　苏炎吐槽道。
　　不只是如此，这灵气无时无刻的汇聚，让苏炎的身体被灵气每时每刻的浸透...甚至不用刻意修炼，苏炎的修为都在缓缓的上升。
　　这才是真正的重宝啊。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三十九章 晋级中级武者！修为提升的野望。（第四更求鲜花求收藏）
　　第三十九章晋级中级武者！修为提升的野望。
　　这次行动的收获，苏炎已然是心满意足了。
　　他本来以为就是来这金林废城，杀妖兽，弄点材料卖钱而已。
　　没想到，竟然获得了如此的重宝！
　　此时，天色已经渐渐暗淡下来。
　　“小白啊，看来我们要找个地方过个夜再走才行...”
　　荒野区的夜晚，可是很危险的。
　　谁都不知道，再这荒野之中，会不会出现一头强大的妖兽。
　　也不等小白回答，苏炎脚下一踏，越上了一株十几人环抱粗细的巨树的树冠之上。
　　战刀劈砍，很快就劈砍除了一个可以容纳好几人的树洞。
　　在稍微遮蔽了洞口之后，苏炎便盘腿坐下来。
　　取出一枚火云灵果。
　　“我的修为，也是要尽快提升了...”
　　苏炎暗暗想道。
　　只有尽快提升到武师级别，苏炎才能继续依靠系统快速提升实力！
　　说实话，这段时间苏炎的实力已经开始遇到瓶颈了。
　　想要迅速打破瓶颈，就必须得尽快提升修为才行！
　　火云灵果这样的宝物，来的正好！
　　苏炎捏着一颗火云灵果，直接三两口吞下！
　　然后立刻起身，修炼起来。
　　随着时间的推移，所有的灵气都吸收殆尽！
　　苏炎再次拿出一枚灵果，一鼓作气！！
　　渐渐的，苏炎的体内的灵气开始发生了变化。
　　丹田内那一团雾蒙蒙的灵气开始转动起来。
　　晋升到中级武者的特征！！
　　苏炎渐渐收工，脸上依然平淡，但内心已经是极为兴奋。
　　只是两枚，就让他从初级武者晋级到了中级武者！！
　　他还剩下五枚灵果！
　　如果利用好的话，仅仅到高级武者也并非不可能！！
　　“有人！”
　　从修炼之中回过神来的苏炎顿时一愣。
　　修炼太入神了，连有人靠近都没发觉！
　　他立刻警惕起来。
　　...
　　就在几分钟之前。
　　一队武者小队正在小心的靠近中央公园。
　　“怎么样，如今正确吗？那头银月狼王我们已经追踪了一个星期了，这次可不能让他们跑了！”
　　一名精壮的光头男子咒骂道。
　　“吗的，等我们杀了这头狼王，我一定要把它的肉烤了吃了！！不吃它的肉，解不了一肚子火啊！”
　　一旁，一名端着狙击枪的男子咧嘴一笑：“别急，那狼王身上有我们的信号，不管他逃到哪儿都没用！我们铁齿猎妖队看上的猎物，还能跑得了吗？”
　　“狼王现在在哪儿？”队伍前方，一名背着战刀的男子回头问道。
　　“队长，那狼王现在在距离我们十公里的地方，不过他现在不移动了，应该在休息！”
　　端着狙击枪的男子笑着说道。
　　顿时，铁齿小队众人大喜。
　　“不移动了？”
　　“在休息？！”
　　“哈哈！这些发财了！”
　　他们最怕的是银月狼王到处乱串，不好追踪。
　　“恐怕那狼王以为自己藏匿的地方很安全呢，这畜生哪儿知道，我们早就把他信号给沾染到他的身上了！”
　　“走!加快速度，绝对不能让这狼崽子跑了！”
　　铁齿队长双眸泛着兴奋的光芒。
　　铁齿小队立刻全速前进！
　　十公里的距离，这个武者小队全速前进，也就几分钟就到了。
　　五分钟之后。
　　“前面就是银月狼王休息的地方，大家小心点！”
　　铁齿队长一挥手，立刻，八名小队的成员分成了两个分队，从两个方向包夹，缓缓的朝着银月狼王的信号发出的地方靠近。
　　两个分队都没人敢说话。
　　银月狼王可是十分的灵敏的。
　　一步。
　　两步。
　　三步。
　　所有人都小心翼翼。
　　“动手！”
　　铁齿队长一挥手，得到信号的另外一个分队也几乎同时同时行动。
　　大家从茂密的林间穿出，等他们来到现场的时候，不由得一愣！
　　“妈的！”被人强了！
　　一名小队成员咒骂道。
　　只见到前方，一堆的狼尸之中，银月狼王的硕大的尸体十分的显眼。
　　“妈的！”
　　铁齿队长咬牙切齿，面色狰狞！
　　“这么长时间，都白忙活了！”旁边的光头大汉脸色阴沉。
　　铁齿队长检查了一下现场，说道：“这银月狼王很可能是和前面那一头黑猩猩同归于尽了！”
　　“有人捡了漏！”
　　“妈的，要是被我知道是谁，老子活剐了他！”
　　“嗯？”
　　举着狙击枪的男人忽然抬起头，看向了远方。
　　“队长，我们的运气不错...捡漏的那个家伙还没走呢！”
　　“哈，看来这一笔钱又回来了！”
　　那光头壮汉顿时笑了起来。
　　嗖嗖嗖！
　　电磁枪独特的声音在林间穿过。
　　铁齿小队一言不合，直接就开枪了。
　　PS：第四更求鲜花
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十章 极限武师之下的无敌战力（第五更求鲜花求收藏）
　　第四十章极限武师之下的无敌战力
　　嗖嗖嗖！
　　子弹从苏炎的耳边穿过。
　　虽然提前避开了弹道，但是苏炎还是心中一股怒火涌现。
　　一言不合，直接开枪！
　　苏炎这下更加直接的体会到了在野外的残酷。
　　对于武者来说，危险不仅仅是来自于妖兽。
　　更多的时候...是来自同类。
　　苏炎往树上一踏，一株古树竟然瞬间断裂开来！！
　　嗖！
　　一条短矛激射而出！！
　　“不好！”
　　那铁齿队长举盾，猛然站在了首次狙击枪的男人面前！！
　　当！
　　铁齿队长被这一矛的冲击力冲击之下不断后撤！
　　而比短矛更快的是苏炎！
　　他纵身一跃，速度超过了音速！！
　　“找死！！”
　　铁齿队长知道自己这会踢上了铁板了！
　　他一刀挥出！
　　哐当！
　　两刀相撞！
　　形成的冲击波甚至让铁齿猎妖队的其他人眼睛都睁不开了！
　　“好强的力量！！！”
　　一群人脸色凝重了起来。
　　那光头大汉面色阴沉，那举着狙击枪的男人一脸的劫后余生！
　　如果不是铁齿队长及时出手的话，他现在已经死了！
　　“阁下何人！”
　　铁齿队长沉声问道。
　　他原本以为，苏炎只是一名趁着银月狼王和那黑猩猩同归于尽之后捡漏的人。
　　没想到，竟然有如此实力！
　　“该问这句话的，是我吧！”
　　苏炎沉声说道。
　　“一言不发，直接开枪...如果不是我还有点实力，是不是就被你们杀了！”
　　“哼，要是实力不济，死了也活该！”
　　那光头大汉走上前来说道。
　　“这可是你说的！”
　　苏炎看了他一眼，嘴角露出一丝弧度。
　　“阁下，我们乃是铁齿猎妖队，大宗师赵申门下，还请行个方便！”
　　铁齿队长拦住了光头大汉，直接搬出了自己的后台了。
　　“哦，原来是有大宗师做靠山啊，那...你们想要什么方便?”
　　“这银月狼王，是我们铁齿猎妖队追踪了一个多星期的猎物，还请阁下...把银月狼王身上的材料还给我们！”
　　铁齿队长说道。
　　“你们都把大宗师搬出来了，我能不还吗？”
　　苏炎摊开手说道。
　　那铁齿队长脸上露出了一丝笑容。
　　刚刚和这小子的交手，让他心里颇为心惊胆战。
　　要是硬拼的话，他还真的没有多大的把握。
　　不过，现在这小子能服软就好，到时候有机会...在行报复！
　　铁齿队长心里狞笑着。
　　“还有那黑猩猩王的材料，那黑猩猩王，明显是和银月狼王同归于尽的，它身上的材料，也属于我们铁齿猎妖团！”
　　铁齿队长说道。
　　“呦呵，你还得寸进尺了？”
　　苏炎脸上的笑容渐渐收敛了。
　　“阁下...这个世界上，没有多少人愿意得罪大宗师的...”铁齿队长说道。
　　“还请你把材料还给我们，这件事情就此揭过！”
　　“否则！”
　　“否则就是开打是吧。”
　　“你清楚就好。”
　　“那就来吧！”
　　气氛顿时有些凝重，那铁齿队长是没想到，把大宗师都搬出来了，苏炎都油盐不进。
　　“反正，进了我口袋的东西就是我的，你们空口白舌，就想把东西拿走，不可能。”
　　苏炎表情平淡，底气十足的说道。
　　反而是那铁齿猎妖队有些犹豫了。
　　“妈的，这小子底气这么足，把大宗师搬出来都没用...不会是有什么背景吧？”
　　“一不做二不休...干脆把他干掉，在这荒野区，谁知道是谁干的！”
　　铁齿猎妖队的人低声议论道。
　　那铁齿队长手靠在背后，打了个手势。
　　“既然如此，咱们青山不改，绿水长流...”
　　铁齿队长话音刚落！
　　咻咻咻！
　　两柄电磁狙击枪便已经开火！
　　与此同时！
　　八名铁齿猎妖队的成员也瞬间暴起，举刀冲了上来！
　　没有任何言语，直接就是杀招！
　　然而，当他们刚刚动手之后，苏炎的速度比他们想象之中的要快得多！
　　“十倍音速的速度！！！”
　　铁齿队长已经后悔了...但是，已经来不及！
　　砰砰砰！
　　苏炎接连出手，瞬间，在前方的几人全部被苏炎一刀劈飞！
　　在空中就已经失去了生机！
　　“不是对手...”
　　铁齿队长亡魂大冒！
　　“逃！！”
　　他顾不上自己的小队成员，直接转身逃跑。
　　而其他人则还没有反应过来，就被苏炎一刀从喉间挥过！
　　除了铁齿队长之外，其他人团灭！
　　而苏炎在干掉了其他人之后，也脚下一踏。
　　几乎是瞬间，就追到了铁齿队长的背后！
　　嗖！！
　　短矛飞出，直取对方后心！！
　　那铁齿队长心有感应，向右闪避！
　　然而，那短矛却在空中划过一道弧线。
　　正中他的后心要害！
　　“这...这不可能！！”
　　在临死之前。
　　铁齿队长的眼眸中闪过无限悔意。
　　苏炎缓缓的走到铁齿队长的尸体旁边，把短矛拔出，在对方的身上擦去血迹。
　　“极限武师以下...我已是无敌！”
　　苏炎低声说道。
　　“要尽快晋级到武师级别了！”
　　苏炎收拾好东西，几个闪身，离开了现场。
　　PS：第五更了，有鲜花的兄弟们投点鲜花，明天继续五章更新。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十一章 高价（第一更求鲜花）
　　第四十一章高价
　　接下来几天，苏炎就待在了这金林废城，猎杀妖兽。
　　晚上则是进行不间断的修炼。
　　苏炎发现，有小白在身边，自己无论走到哪儿，身边的灵气浓度都十分的高，修炼起来事半功倍。
　　而且，经过这几天的的修炼，加上火云灵果的辅助，苏炎终于到了高级武者境。
　　这样一来，距离武师就更近了。
　　而连续几天的杀戮，让苏炎对于刀法的掌控更加的完善。
　　《浪涛刀法》第一重，苏炎已经修炼到了大成级。
　　第二重的修炼，也要提上日程了。
　　这浪涛刀法一共九重，第一重可以发挥出一倍的刀劲，而第二重可以发挥出两倍，第三重可以发挥出三倍，以此类推，到了第九重大成，可以发挥出九倍的力量！！
　　攻击力成倍数增加！
　　这也不愧是最高级别的修炼功法！
　　随着这些天武者们的不断杀戮，金林废城的妖兽数量也渐渐稀少。
　　而苏炎则是认为，这很可能是和灵气渐渐消散有关...
　　当然了，这他是不会说出去的。
　　这次金林废城的行动，得到好处最多的，就是苏炎了。
　　而对于李山一行人来说，他们这一次收获就不怎么样了。
　　当苏炎走出金林废城，在集结点等待军方的飞机来接送的时候。
　　他见到了李山。
　　这位魁梧的汉子看起来神色不太好。
　　而在他的身边，那名举着举盾的罗疯子也是垂头丧气，在他的手臂上，缠着绷带，而且还少了一截。
　　“罗大哥..你这是？”
　　“嗨，被一头狼咬断了..”罗疯子摇摇头说道，“看来下半辈子只能退役了。”
　　苏炎默然。
　　这就是武者的人生，在不断的战斗和杀戮之中，不知道什么时候就会丧命，或者像是罗疯子这样，出现了伤残的情况，下半辈子也只能退役，回家吃老本了——当然了，罗疯子是武师，即使是吃老本也比普通人好多了，政府会给他安排工作，像是他这样经验丰富的武者的工作是很吃香的，然后每个月有退休俸领取。
　　不过总的来说，断臂总归是一件不太愉快的事情。
　　等众人登上飞机之后，大家的情绪都不太高。
　　反倒是罗疯子一路说说笑笑，似乎对于自己断臂并不在意一样。
　　.....
　　等到了青峰基地市。
　　利刃猎妖团的人下了飞机之后，李山问道：“苏兄弟，你这次准备去哪儿出售材料？”
　　苏炎一愣：“不是都卖给天罗商会吗？”
　　天罗商会收购价格还算是挺公道的，而且，卖给天罗商会还有镇流武馆的贡献值拿。
　　“你很缺贡献值吗？”李山有些奇怪。
　　“暂时不缺.”苏炎想了想，说道。
　　“这样的话，我建议你卖给SH商盟，他们虽然没有贡献值，但是收购的价格会更高...当然了，怎么选，自己决定。”
　　苏炎点点头，这个他倒是不清楚。
　　卖个镇流武馆，有贡献值和金钱。卖给SH商盟，只有金钱，但是价格会更高。
　　“这SH商盟是好几个大家族联合成立的，目的就是为了和镇流武馆的天罗商盟，还有烈炎武馆的火花商盟竞争的，我们要把材料卖给谁，都是自己的自由，武馆不会干涉。”
　　李山解释道。
　　苏炎了然，这样的话，武者们自然会根据自己的情况，自由选择出售的对象了。
　　....
　　SH商盟在青峰基地市的总部是位于城东的一栋摩天大厦。
　　大厦的外部有非常漂亮的广场和喷泉，十分的气派，显示出这SH商盟的资本实力。
　　苏炎和李山等人走进大厅。
　　大厅的地面，光可鉴人，一些简单的装饰品都非同一般。
　　苏炎坐在和李山一行人坐在沙发上。
　　很快就有服务生上来端茶递水。
　　“李山，看来你们这次狠赚了一笔啊...”
　　这时候，一名秃顶圆脸的老者走了过来，笑呵呵的说道。
　　“嗨，赚什么啊，这次亏大了..”李山站起来摇头说道。
　　“对了，这位是苏炎兄弟，第一次来，你可得给个好价钱。”
　　“好说好说...”
　　这老者点头笑道。
　　“苏兄弟，这位是刘经理..”李山介绍道。
　　“你好。”
　　“这么年轻就去荒野区猎杀妖兽了，真是英雄出少年啊。放心，我老刘的口碑在这青峰基地有口皆知，绝对价格公道。”刘经理笑着说道。
　　“那就麻烦了..”苏炎点点头，“这次运气好，猎杀了两头三阶妖兽。”
　　“三阶？！”
　　“三阶？！”
　　无论是李山，还是这刘经理都惊呼了起来。
　　那刘经理都不由得惊得站了起来。
　　三阶妖兽啊，在这青峰基地市周围可是相当罕见的存在。
　　要不为什么大多数的高级武师都离开青峰基地市，去其他地方赚钱去了。
　　“快，快拿出来看看！”
　　苏炎笑着看了看这刘经理一眼，将自己的背包放在脚下，然后从背包之中，把银月狼王的毛皮给拿出来。
　　“银月狼王！”刘经理惊叹道。
　　“乖乖啊...真的是银月狼王..”李山也惊叹了起来。
　　“啧啧，很完整的毛皮啊...”刘经理仔细看着，眼睛发亮。
　　“还有别的吧？”刘经理赶紧问道。
　　苏炎也不隐瞒，狼王的眼珠、利爪、獠牙，骨骼...
　　“采集很全面啊..”
　　这刘经理两眼放光，然后从桌子底下拿出了一台仪器，仔细检测每一个材料。
　　片刻之后。
　　“这些材料，确实是同一头银月狼王身上的材料，这头狼王，也确实是三阶的妖兽。”
　　刘经理说道。
　　“这样的话...这里面，我给你五个亿，如何？”
　　刘经理看着苏炎说道。
　　“老刘，不厚道了把？这可是三阶妖兽，在青峰基地周围你去哪儿找三阶妖兽去，在亚马逊那边的三阶妖兽都不只五亿了，苏兄弟这头，要个十个亿不是问题。”
　　“李山，你可别玩了，十个亿？你卖了我都不可能的...”
　　刘经理说道。
　　其实苏炎觉得五个亿已经不错了，没想到这李山还能帮他讲讲价。
　　“我们武者可是拿命去拼的，你看我兄弟，这次就断手臂了...你可不能做奸商，坑我们武者的钱。”
　　刘经理闻言，不由得苦笑。
　　坑武者的钱？
　　谁敢得罪这帮大爷啊。
　　“这样吧...一口价，八亿！”
　　刘经理咬牙说道。
　　“苏兄弟觉得如何？”
　　卖主是苏炎，李山自然不能越俎代庖。
　　“行，我没问题。”苏炎其实对行情不是太了解，但是他之前上网查过，这三阶妖兽也就五个亿左右的价钱，卖出八个亿，已经超出他的心理预期了。
　　“这我可是看在你李山的面子上..”完成交易之后，刘经理还顺便卖给李山一个人情。
　　“老刘，够爽快。”李山嘿嘿一笑。
　　“以后这种大单子，可还记得找我啊..”刘经理笑道。
　　“我是没指望了，以后你还是多巴结巴结苏兄弟...”李山摇头说道，“我兄弟手臂都断了，我也打算过两年就不干了。”
　　“要说，这世界上也有断臂重生的东西，不过啊...那东西是天价。”
　　刘经理摇头说道。
　　而苏炎神色神色一动！
　　“刘经理，你说...有可以让断臂重生的东西？”苏炎激动的问道。
　　父亲伤残这么多年，要是能让他重新站起来，多好！
　　“有啊，那就是传说中的绿色灵血，那是从七阶的植物系妖兽绿龙树王身上采集出来的，据说价格要一千亿一份，有价无市！”
　　“一千亿，有价无市？”
　　苏炎点点头，有希望就行。
　　“刘经理，你再来看看，这个材料怎么卖！”
　　苏炎把黑猩猩王的头盖骨拿了出来。
　　“又是三阶？！”
　　刘经理惊呼起来。
　　他看了苏炎一眼。
　　这个年轻人，不简单啊。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十二章 武者！才是这个世界最终极的力量！（第二更求鲜花求收藏）
　　第四十二章武者！才是这个世界最终极的力量！
　　最终，经过测试之后，刘经理不得不对这块头盖骨的硬度叹服。
　　“这要是做成盾牌的话，估计能卖出十几亿的价格....”
　　刘经理说道。
　　刚刚用百万吨级别的液压机进行测试，结果....
　　这头盖骨毫发无损！
　　这样的硬度，超过了这个世界上的绝大多数的金属了。
　　最终这个头盖骨以十亿的价格售出。
　　大头处理完了，然后就是这些天在金林废城的其他收获了。
　　全部材料处理完了之后，苏炎这几天发现自己赚了足足有二十亿！！
　　这一趟出去，收获颇丰。
　　李山等人还在处理他们的材料，苏炎则是告辞准备回去了。
　　就在他走出大厅的时候。
　　“苏炎？”
　　一道惊喜的声音响了起来。
　　苏炎扭头看去。
　　竟然是沐晚晴那小丫头。
　　“你怎么来这里了？”沐晚晴小跑着走了过来。
　　她穿着黑色的职业套装，小高跟鞋。
　　跑起来踏踏塌的，加上脖子下的那雄伟的突出，让苏炎有些担心她重心不稳。
　　没想到，这小丫头平时穿着校服看不出来，不穿校服之后...竟然也是胸前一霸啊！
　　“刚从荒野区回来..”苏炎指了指自己的背包说道。
　　沐晚晴一愣：“你都去荒野区了...”
　　“赚钱嘛..你怎么在这儿工作了？”
　　“我来这里实习呢，对了，难得见到你，一起聊聊吧。”沐晚晴拉着苏炎到了大厅一角的咖啡厅坐下。
　　“你一个实习生，敢随便就翘班啊..”苏炎笑道。
　　“实习工作嘛，又没工资，那么认真干嘛...”沐晚晴双手托着下巴，靠在桌子上，“我倒是羡慕你，自由自在的，荒野区一定很刺激吧...”
　　苏炎摇摇头：“生死之间，你说刺激不刺激。”
　　两人一边喝着咖啡，一边聊着。
　　这段时间苏炎忙着修炼，忙着杀戮妖兽。
　　倒是很少有这么清闲的时候。
　　安静的聊着天，也让他心神开始放松了下来。
　　这些天紧绷的神经，也渐渐释缓，脸上的笑容也渐渐多了起来。
　　....
　　此时，从电梯口走进来一名穿着黑色衬衫，黑色西裤的青年。
　　他一眼就看到了在咖啡厅角落的苏炎、沐晚晴两人。
　　“小晴和谁聊天呢？”
　　青年微微皱眉，仔细看了看。
　　然后伸手招来了一名工作人员，“那是谁？”
　　“是一位刚刚从荒野区回来的武者，叫做苏炎，据说买了两头三阶妖兽的材料给刘经理呢。”
　　“苏炎？！”青年脸上露出一丝冷笑，“前段时间小晴还提起过这个人，原来就是他！”
　　...
　　苏炎和沐晚晴聊了一会儿，这时候大厅有人喊沐晚晴。
　　沐晚晴站了起来，歉意的道“苏炎，我先去忙着了。”
　　“去吧。”苏炎笑了笑，他也准备回去了。
　　“小晴，这位，是你的朋友吧！”
　　就在这时候，一道男声响起，苏炎扭头看去，只见到一名长相俊朗的青年站在旁边，微笑着看着沐晚晴。
　　沐晚晴惊喜道：“哥，你今天怎么来了。对了，这是我闺蜜的哥哥苏炎。我先去忙了，你们可以聊聊。”
　　“行，你去吧。”这青年笑着点头，扭头看向苏炎：“苏炎你好，自我介绍一下，我是沐晚晴的哥哥，沐天波。”
　　“你好。”苏炎也站起来和对方握手。
　　“能够击杀三阶妖兽的武者，而且，才十六岁。”沐天波赞叹说道，“真是了不起。”
　　“我妹妹有和你说过我家的情况吗？”
　　苏炎一愣，说这个干嘛，虽然他也清楚沐晚晴不是个普通人，但是这和他有什么关系。
　　“没有。”
　　沐天波脸上的笑容更盛：“你知道，这SH商盟，有我们沐家百分之三十八的股份，是其中股份最多的家族。”
　　“了不起！”苏炎竖起大拇指赞叹道。
　　沐天波微微一窒。
　　尼玛。
　　我和你说这些是要你夸我的吗？
　　“你知道，大家族也有大家族的烦恼..比如说婚姻大事。就像是我妹妹，就有不少优秀的年轻人在追求。比如说在京都的王家公子王如海，二十二岁便已经是中级武师，前途无量...”
　　“不过，那王如海算什么，区区王家，岂能和我沐家相比，而且，二十二岁的中级武师...也算不得什么，他还真以为自己是个人物了。”
　　苏炎微微皱眉。
　　现在他明白了。
　　得，这位沐公子是以为自己是要追求沐晚晴，是癞蛤蟆想吃天鹅肉的癞蛤蟆。
　　“武者？像是我沐家这一等一的家族，哪一个麾下不是有一群武师级别的武者，甚至连宗师级，都有为我沐家效力的。”沐天波摇头一笑。“做哥哥的，自然希望妹妹嫁得好。你说是不是这个道理。”
　　看起来，他对于武者还是听不屑的。
　　苏炎摇摇头。
　　话不投机啊。
　　他也不给这沐天波面子，直接站了起来。
　　“沐公子，你沐家可以掌控极限武师，甚至是宗师级别的武者。”苏炎笑道，“不过，不知道你们沐家，能不能令一名大宗师级别的强者，呼之即来，挥之则去呢？”
　　沐天波一愣。
　　大宗师？
　　整个世界才多少个。
　　整个夏国才多少个啊？
　　他沐家怎么敢对这样的人物不尊？
　　“不知道，你们沐家，能不能和战神级别的存在，攀个关系呢？”
　　苏炎又说道。
　　沐天波的脸色更加难看了。
　　战胜...那全世界只有四名，可以和五大国平起平坐的人物。
　　他沐家那里有资格和人家攀关系！
　　和这等人物比起来，沐家，就是蝼蚁！
　　“沐公子，看在晚晴小姐是我妹妹的好朋友的份上...我提醒你一句，不要...瞧不起武者！”
　　苏炎摊开手耸耸肩说道。
　　“武者！才是这个世界最终极的力量！”
　　“所谓的家族财团，在强大的武者面前。”
　　“连渣渣都不是！”
　　苏炎说完，也不管这沐公子脸上的神色。
　　直接离开了。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十三章 南方大陆（第三更求鲜花）
　　第四十三章南方大陆
　　夜。
　　斑驳飞卢星光透过玻璃窗，照射进入练武厅之中。
　　苏炎盘腿坐在大厅中央。
　　到了高级武者境界之后。
　　修炼的大多数时间就不再是需要通过身体的动作来引导灵气入体了。
　　而是通过每个修炼功法的修炼法门，通过催动丹田内的灵气的运动，来应道灵气进入体内。
　　小白像是一条小白蛇一样，在苏炎旁边缓缓的游动着。
　　无形中，空气的灵气在往此处荟聚。
　　然而，这似乎对于小白来说，这是杯水车薪。
　　它的根系的一头，包裹住一颗灵石，贪婪的汲取着。
　　这是一株以灵气为食的灵藤。
　　苏炎缓缓睁开眼睛，结束了自己的修炼。，
　　看到的便是这样一幕。
　　他微微伸手，小白便如同小蛇一样，缠绕上来。
　　“小白啊小白，你明明是植物，却像是动物一样好动...而且，你竟然用灵石为食物...等你把你的存货消耗掉了，我去哪儿找灵石喂你哟。”
　　苏炎摇摇头，感叹道。
　　他发现小白就像是一个单纯的婴儿一般。
　　这些天的相处下来，也有了感情了。
　　“算了，你既然跟着我，那有我吃的，就有你吃的...”
　　苏炎也不想那么多了。
　　...
　　第二天，苏炎告别了父母，然后全副武装，搭乘着一辆军机，前往南方大陆。
　　这是一辆飞往南方大陆的27号基地的补给飞机。
　　苏炎找了葛老的关系，才搭乘上的。
　　坐在狭窄的货窗内，大约花了两个多小时的飞行时间，抵达了南方大陆。
　　“苏先生，您就在这里下飞机吧，27号基地是军事基地，外人不可进入。您可以前往在27号基地不远处的1379号荒野区武者补给基地修整。”
　　一名中级武者级别的士兵过来，向苏炎说道。
　　苏炎点点头：“谢谢你们了。”
　　“不客气，我们现在降低高度，到1379号补给基地上方悬停。”
　　“不用麻烦了，请帮我打开机舱门。”苏炎摆摆手说道。
　　“呃，这里是距离地面五千米的高空...”
　　“不妨事！”
　　苏炎等机舱们打开之后，纵身一跃！
　　直接从高空跳跃而下！！
　　“啧啧啧，真是厉害，五千米高空直接跳下去...”
　　“努力吧，以后你的修为上来了，也能做到如此！”
　　几名士兵议论着。
　　而在空中的苏炎急速下坠！
　　如果就这样直挺挺的掉下去的话，以苏炎的体魄，如此的冲击力下来也是会受伤的。
　　不过，苏炎当然不会自己去找死。
　　他脚踏在盾牌上，精神力作用在盾牌之上！
　　当苏炎下坠到一定高度的时候，他竟在空中悬停着。
　　“果然是如此！”
　　苏炎脸上一笑。
　　精神力驭物，而自己站在盾牌上，再以精神力驾驭盾牌。
　　自然就可以飞起来了！
　　“连战神都无法用自己的力量飞起来，最多只能是靠蛮力把自己的身体送入空中，而我...可以在空中自由的飞翔！！”
　　苏炎脚踏着盾牌，微微一笑。
　　“先去补给基地租一个住处再说！”
　　嗖！
　　苏炎身形一动，飞向了地面。
　　“南方大陆！”
　　苏炎脚塌在这陌生大陆的土地上。
　　这里，是妖兽统治的世界。
　　在这里妖兽的密集程度，要远远超过于在青峰基地市周围。
　　他抬起手腕，确认了一下自己的位置之后，向着1379号武者补给基地走去。
　　在南方大陆，没有普通人类居住的基地市。
　　只有一个个为武者服务的补给基地，以及五大国驻扎于此的百万军队的军事基地。
　　这里，是人类和妖兽战争的前沿！
　　很快，补给基地就出现在苏炎的视线之中。
　　一名看守拦住了苏炎，进行了等级。
　　“苏炎？就你一个人？”
　　苏炎点头。
　　“B级力量型异能者！”这名看守看到苏炎的资料卡之后，立刻站了起来，向苏炎敬礼。
　　在这里，实力，就是位阶！
　　“苏先生，您怎么一个人？在荒野区独自一人是非常危险的。”
　　“无妨，我会小心。。。”苏炎说道。
　　看守也只好递出一把钥匙，“苏先生，您一个人，所以分配给您的是小型别墅。”
　　如果是一个小队的话，就会分配一套比较大的住处。
　　而独自一人的住处，自然是小得多。
　　苏炎点点头，接过要是，往住处走去。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十四章 小白的特殊作用（第四更求鲜花）
　　第四十四章小白的特殊作用
　　第二天一早，苏炎就穿上作战服，双腿外侧的刀袋上携带了十二柄合金飞刀，背后背着合金盾牌，斜插着六支短矛和一柄战刀，离开了1379号补给基地。
　　今天，天气阴沉沉的。
　　“天气倒是凉爽。”
　　苏炎也不拔刀，就这样大踏步走在荒野区之中。
　　他也没有脚踏盾牌飞行——在必要的时候，他不想暴露自己的底牌。
　　更何况，在地面上狂奔，苏炎的速度也不慢！
　　他一步踏出，身体便化作一道黑影，穿过空气，身后引起了狂风！
　　超过音速十倍的速度！
　　着实可怕。
　　大约半个小时后，苏炎来到了地图上的西尼废城。
　　这里也聚集了大量的妖兽！
　　一进入城区！
　　苏炎就发现了妖兽的踪迹。
　　“一头暗纹虎！！”
　　苏炎精神力一扫描，便能够发现暗处埋伏的妖兽。
　　“这暗纹虎是独居妖兽，实力强大，这一头暗纹虎的实力应该达到了三阶妖兽了！”
　　苏炎小心翼翼的走着。
　　那一头暗纹虎埋伏在暗处，以为自己很隐蔽。
　　但是它1却想不到，自己的踪迹始终没有逃脱苏炎的视线。
　　嗖！
　　就在暗纹虎猛然发动袭击的同时。
　　苏炎一转身，手中飞刀激射而出！！！
　　那暗纹虎显然没有预料到苏炎居然先发制人！！
　　面对这一柄激射而来的飞刀，暗纹虎腰部一拧，往旁边横移了数米！
　　这畜生的眼眸刚闪过一丝庆幸，结果...
　　飞刀却出乎它预料，忽然拐弯，从它脖颈之间划过！
　　“嗷！！！”
　　暗纹虎脖颈被划开了一道口子！
　　受了重伤！
　　转身就跑！！
　　苏炎那里会让他逃脱！
　　脚下一踏，手中的短矛已经射出，成功把暗纹虎逼迫到了墙角之后。
　　战刀一挥，从暗纹虎的脖颈处再补上一刀！！
　　那三阶妖兽，便已经惨死在苏炎的刀下。
　　“如果是正面的对决的话，我不一定有这暗纹虎的快，但是，精神力的运用让我每一步都能占据先机！”
　　苏炎想道。
　　“这精神力的开发应用，应该是我提升实力的另外一条重要途径！”
　　苏炎把这暗纹虎的尸体拖到了一处废弃的房子内。
　　先是把虎皮给剥下来，然后再掏出玉壶，准备把这妖兽精血给收集起来。
　　就在此时，盘在苏炎腰间的小白忽然一动。
　　几条根系忽然插入到暗纹虎的心脏部位！
　　仿佛喝水一般，贪婪的吸收了起来。
　　“这是..吸收妖兽精血之中的灵气？！”
　　苏炎惊讶了起来。
　　这小白究竟是什么生物？
　　短短的几分钟的时间。
　　那暗纹虎的精血之中蕴藏的灵气，便已经吸收殆尽。
　　然后苏炎能够明显感受到小白似乎打了个饱嗝...居然吃饱了？
　　当小白懒洋洋的重新爬上苏炎的身体之后，苏炎又愣住了！
　　一股精纯的灵气，往他的身体内涌了进来！
　　“你说...你吃饱了？这些不要了？”
　　苏炎精神力和小白交流道。
　　在得到肯定的回答之后，苏炎闭目，感受着这一股灵力的妙用。
　　竟然和火云灵果一般，精纯的灵力无视了苏炎糟糕的灵力契合度，每一分都能够吸收！！
　　苏炎立刻盘腿坐下，修炼了起来！
　　一个小时的时间，就把这一股精纯的灵力吸收干净了。
　　“如果每天都来这么一下，最多三个月，我就能够晋级武师了！不过...每天不可能这么一下的！”
　　苏炎恨不得把小白抱起来亲一下。
　　它可是解决了自己的大麻烦了！！
　　“限制我修为进度的麻烦终于解决了！接下来，就是不断的修炼！！！”
　　....
　　时间一天天的过去，转眼间，已经是三十天过去。
　　自从苏炎长期驻扎在这1399号基地。
　　这基地周围的大量要守门就遭殃了。
　　苏炎每天出去，都能满载而过！
　　一边用妖兽磨练自己的刀法和身法，一边利用妖兽血修炼！
　　小白现在的食量并不大，大量的妖兽血其实都被它转化成了灵气，回馈给自己了！
　　苏炎也能够明显的感觉到自己修为的进步。
　　而这补给基地也就这么大。
　　很快，整个补给基地都流传起了苏炎的消息。
　　“苏炎简直是个疯子，杀妖兽太狠了！他是怎么做到的，每天都能杀那么多！”
　　“谁知道啊，我听说，他一天最少都能赚一个亿！”
　　“嘿，这么下去。岂不是一年他就能赚个几百亿了！”
　　“一年三百六十五天，天天这么杀，谁也受不了吧？”
　　在补给基地之中，讨论苏炎的数不胜数。
　　苏炎也成为了1379号基地的名人。
　　而就在这一天。
　　一队武者进驻了1379号基地。
　　“苏炎？！”
　　一名魁梧的壮汉听到这么名字的时候皱了皱眉头。
　　他赫然就是，林慕白的父亲，林烈的大哥，极限武者——林虎！
　　“原来这小子来这儿了！真是青山有路你不走，地狱无门...你偏来啊！”
　　“慕白，阿弟！！我会为你们报仇的！”
　　林虎脸上，杀机尤盛！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十五章 晋级武师，系统进阶。（第五更求收藏求鲜花）
　　第四十五章晋级武师，系统进阶。
　　天气阴沉，狂风呼号！
　　在南方大陆的某处草原上，数十头体型巨大的巨齿野猪嘶吼着，不断咆哮着围攻一名人类青年。
　　一时间，嘶吼声在天地间回荡！
　　那些巨齿野猪完全疯狂了，疯狂的进攻！
　　而在中央，这名人类青年左手盾牌，右手持战刀！
　　仿佛穿梭在花丛中的蜜蜂，不断移形换位。
　　在地上留下一串串残影！
　　“出刀！”
　　刷！
　　一刀从一头巨齿野猪眉间划过。
　　骨头碎裂，大脑被破坏！
　　以最小的力量，发挥最大的攻击力！
　　“移形！”
　　苏炎脚下的步伐一变，便躲开了数头巨齿野猪的攻击！
　　出刀！
　　噗呲！
　　巨角野猪的鲜血，犹如自来水一样飙出！
　　几秒钟的时间！
　　数十头巨齿野猪便死在当场！
　　不过，苏炎的目的并非是这些普通的巨齿野猪。
　　这巨齿野猪最多也就是二阶妖兽的水平。
　　而且身上的材料有用的不多——没多少有钱人想要批个猪皮出去炫的。
　　唯一值点钱的，也就是这巨齿野猪的牙齿。
　　一根牙齿不到一万块钱。
　　苏炎连捡都懒得去捡。
　　而苏炎的目的，是让这一群野猪给自己磨练一下刀法和身法而已，
　　没办法，谁让猪系和犬系的妖兽繁殖能力最强，种群最大呢？
　　在密集的妖兽群之中，苏炎的身法水平不断的进步着。
　　在杀光了这些野猪之后，苏炎真正的目的，是那一头野猪王！
　　三阶的妖兽，精血之中蕴藏丰富的灵力，能够给小白吸收之后，还有大部分留给自己修炼用的！
　　经过了三四天的修炼，苏炎的杀戮效率越来越高了。
　　‘我的身法，面前已经算是大成级了！’
　　苏炎经过这么长的磨练，并非是以杀戮为目的，而是寻找一些针对性的妖兽群，磨练自己的身法和刀法。
　　当然了，这三十天的时间，苏炎也遭遇了十几次的危机。
　　尤其是四阶的妖兽，对苏炎威胁还是很大的。
　　单个的妖兽的话，苏炎还能应付。
　　如果是成群的呢？
　　那可就麻烦了。
　　而且，就算是二阶妖兽，甚至是一阶妖兽。
　　如果是面对数千乃至上万头妖兽的恐怖冲击，苏炎也不得不依靠精神力狼狈而逃。
　　可以说，没有精神力，他早就死了十几次了。
　　在这南方大陆，对任何武者来说，都是凶险的区域。
　　在砍死了野猪王之后，苏炎用玉壶把精血收集起来，安抚了盘在腰间的小白，迅速离开了这个地方。
　　然后迅速找到了一处山洞。
　　把玉壶打开，小白立刻扎根其中，贪婪的吸收着里面的灵气。
　　很快，一股清纯的灵气也传了过来。
　　苏炎也陷入到了修炼之中！
　　今天！
　　他打算冲击武师境界！！
　　小白似乎也知道苏炎到了关键的时刻，哪怕它已经吃饱了，也不遗余力的从玉壶之中吸收妖兽精血中的能量，转化为灵气，给苏炎输送过去。
　　时间一分一秒的过去！
　　三个小时之后。
　　苏炎睁开了眼睛。
　　双目炯炯有神！
　　“武师！我晋级到了武师境界了！”
　　苏炎咧开嘴，笑了。
　　“看看系统！”
　　相隔了三个多月的时间，苏炎终于再次打开了这个系统了。、
　　“叮！恭喜，最强肉身系统进阶到二阶！”
　　“叮！！获得八十个二阶生物能量槽！”
　　“叮！获得十五个三阶生物能量槽！”
　　“叮！获得五个四阶生物能量槽！”
　　“叮！请注意，必须要先填满二阶生物能量槽之后，三阶能量槽才会开启，填满三阶能量槽之后，四阶能量槽才会开启！”
　　一连串的提示音响了起来。
　　苏炎打开了系统，在系统的无尽空间之中。
　　八十个能量卡槽静静的排列着。
　　在这八十个卡槽之上，还有十五个卡槽，只不过，这十五个卡槽是昏暗的。
　　看起来暂时无法注入能量。
　　而在这十五个卡槽之上，还有五个四阶生物能量卡槽！
　　“这一次系统进阶，竟然直接开放了三阶和四阶生物的能量卡槽！”
　　苏炎暗道。
　　“这一次，我的实力将会再次得到大幅度的增长！估计...到时候连宗师都不会是我的对手了！”
　　“而且，实力上来了之后，修炼的速度也可以加快。”
　　苏炎抬起手，看着手中盘绕嬉戏的小白。
　　“小白啊，等过段时间，咱哥两就要发达了！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十六章 暗中的危机（第一更求鲜花求收藏）
　　第四十六章暗中的危机
　　在晋级武者之后，苏炎也没有继续呆在野外。
　　南方大陆的荒野区极为危险，尤其是到了夜晚之后，所以，一般来说，如果没有必要，武者们都不会选择在野外过夜。
　　苏炎也是如此，而且，他一天的猎杀之后，还获得了大量的妖兽材料，这些都可以回到基地进行处理。
　　身形腾挪，脚下一点，身体便犹如利剑一样飞了出去。
　　两百多公里的距离，苏炎几乎是几分钟就抵达了！
　　强大的力量自然也带来了非同寻常的速度。
　　当苏炎背着慢慢的背包进入基地的时候。
　　立刻就引起了几乎所有人的注意。
　　“真是厉害啊，每天独来独往的，每天都能满载而归！”
　　“我听收材料的老王说，苏炎的材料至少都是三阶妖兽以上的...”
　　“你不知道吧，他连一阶和二阶妖兽的尸体都不解刨的。”
　　“这是个武痴啊...难道说，我有幸和未来的以为大宗师曾经在一个补给基地里面待过吗？”
　　不少的武者议论纷纷。
　　“苏老弟，今天收获不错嘛！”
　　就在这个时候，门口也进来了一支武者小队。
　　领头的那人身材极为高大，一脸的凶悍。
　　而在他旁边的，是一名约莫三十岁左右的女子，长相妩媚，顾盼生辉。
　　在他们周围还有几名武者，大多都是扛着巨大的电磁炮的。
　　“夏侯老哥！”
　　苏炎看到此人的时候也笑了笑。
　　这位壮汉名字叫做夏侯淳，旁边的是他的妻子卢少芳。
　　这夫妻两都是极限武师，组成一支在南方大陆猎杀妖兽赚钱的小队，在这1379号补给基地之中也颇有名气的——XL小队。
　　“你们今天看起来也是满载而归啊。”
　　“我们一队人，四个极限武师，六个高级武师，论收获，可比不上你啊....”
　　夏侯淳笑着说道。
　　他们小队和苏炎在野外碰到过几次，也算是熟人了。
　　两边打过招呼，便各自处理了自己的材料之后，便返回自己的住处。
　　...
　　在补给基地，其中一栋别墅的三楼窗户旁边。
　　几名男子正遥遥看着下方走过的苏炎。
　　“是苏炎！”
　　“就是他，我看过他的照片...杀死我儿和我阿弟的，就是这个人，队长！”
　　说话的，是林虎。
　　他现在是金刀小队的一员。
　　金刀小队队长走到窗户旁，默默的看了下面一眼。
　　下方的苏炎很快就走出了他们的视线范围。
　　金刀队长冷漠道：“就这小子一个人？他胆子还挺大，一个人就敢到南方大陆闯荡。”
　　“这小子...是个天才！”林虎咬牙说道。
　　不是天才，怎么可能杀掉他的弟弟林烈？
　　“不过，我打听过了。”林虎说道，“这小子这段日子一直在这个基地周围猎杀妖兽，来来往往，就只是他一个人！”
　　这时候，林虎双眼放光：“队长，这小子杀了我儿子，杀了我阿弟！！我不会放过他的了！这是我的敌人！！”
　　“放心，老虎。”金刀队长说道，“在野外遇到的话，他必死无疑！！”
　　其他的队员也纷纷点头。
　　这金刀小队，全员极限武师，而这金刀队长，更加是只差半步就能达到宗师级别的高手！！
　　在极限武师之中，属于最顶尖的一列！
　　“谢谢队长！”
　　林虎低头说道，随后冷冷的看了楼下一眼。
　　“既然在这里碰上了，就绝对不会让这小子好过！！”
　　“老虎，给你报仇的事情自然重要，不过，我们来到这里可是有更重要的事情，等办完事了，再来料理这小子！”金刀队长沉声说道，“赵公子的事情，不能耽误！”
　　林虎脸色一齐，也是严肃点头：“队长说的是，那就让这小子再多活几天。”
　　....
　　苏炎并不知道，他现在已经被叮上了。
　　不过，就算他知道，也不会担心。
　　在拥有精神驭物这个底牌的情况下，打不过...他也能跑啊！
　　连战神都无法飞行，苏炎却可以自由在空中翱翔。
　　这有什么好怕的。
　　而对于苏炎来说，更重要的是，尽快的确定自己的目标。
　　现阶段，苏炎要先去寻找二阶的妖兽——主要是那些身体力量比较大的。
　　先把自己的实力提升起来再说。
　　虽然很多二阶妖兽相对于一阶妖兽的优势并不在力量，但是不可否认的说，二阶妖兽的力量，要比一阶妖兽普遍强得多。
　　而苏炎真正关心的，是在第三阶。
　　如果说二阶的能量卡槽和一阶没什么区别的话，那么三阶就有些不一样了。
　　苏炎在询问系统之后得到的解释是。
　　“三阶的能量卡槽可专精于某个方向进行强化，例如柔韧性，抗击打能力，耐力，敏捷性...自愈能力！同时，基础的力量提升效果不变！”
　　苏炎略微思索了一番。
　　第一阶和第二阶，都是对整体进行的强化。而从第三阶开始，便可以选择某个专精方向进行强化了。
　　这就相当于第一阶和第二阶打基础，第三阶开始，就开始针对某些部分进行专门的强化提升了。
　　这也好理解。
　　就像是中学都是学基础，大学就要选专业一样。
　　不过即便如此，第三阶还保留了第一阶和第二阶的基础功能！
　　可谓是十分的强悍了！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十七章 二阶妖兽的力量排行（第二更求鲜花）
　　第四十七章二阶妖兽的力量排行
　　吃过晚饭之后。
　　苏炎打开电脑，在网络上搜寻肉身力量最强的二阶妖兽的资料。
　　有些妖兽善于速度，而有的妖兽则是力量强悍。
　　侧重点不同，带来的结果自然也是不同。
　　“到目前为止，南方大陆探明的妖兽种类高大八万三千多种...其中大部分是一阶妖兽，而二阶妖兽有一万六千多种..其中，力量型的，有七千多种...”
　　苏炎看着资料，然后把网页拉下来，看力量型的妖兽分部区域。
　　在网络的帖子上，有不少类似于“最容易捕捉的二阶妖兽”“分部区域最广的十大二阶妖兽”“速度最快的十大二阶妖兽”...
　　等等。
　　苏炎一路翻阅下来，终于遭到了一个自己想要的帖子。
　　“南方大陆力量型妖兽综述！”
　　苏炎点开看了之后。
　　便发现这一篇帖子还真的是十分的详尽。
　　按照妖兽的等级，从一阶，到二阶、三阶、四阶....
　　对每一种已知的力量型妖兽进行了详细分析。
　　而且，在最后还符上了一张表格“各阶陆生力量型妖兽力量排行榜！”
　　苏炎点开二阶的查看。
　　“在南方大陆，要说力量最大的陆生妖兽，莫过于科莫拉多巨龙。这是一种恐怖的巨兽，是南方大陆当地的土著物种，和从异域而来的异域妖兽结合产生的后代。这种妖兽体长达到八十米，高十五米，唯一的缺点是行动较为迟缓，被列为二阶妖兽的行列！”
　　苏炎看着这科莫拉多巨龙的介绍，心里已经有了计较。
　　接下来他又按照排行榜继续往下看。
　　力量型的妖兽，大多是体型巨大，而且许多还是群居。
　　通常是牛、象、巨蜥等物种。
　　“这南方大陆的妖兽资源还算是十分的丰富的...不过，说到体型的话，还是海洋生物更强悍一些。”
　　苏炎摇摇头。
　　他不是没有想过海洋上的妖兽。
　　但是现在海洋是妖兽的天下，即使是大宗师，也不敢随便前往海洋的区域。
　　人类在陆地上，还被妖兽逼迫得差点灭族。
　　在海洋这个妖兽数量是陆地上数十倍的地方。
　　人类去那里，简直是找死。
　　苏炎曾经看过一个新闻。
　　夏国大宗师马国飙曾经在海洋之中追杀某一头妖兽的时候，遭遇到海洋妖兽的围攻。
　　无边无尽的海洋妖兽瞬间就将这位大宗师包围了。
　　在某些高阶海洋妖兽的指挥之下，堂堂一名大宗师，竟然被数十万海洋妖兽活活耗死！
　　从此，海洋便是人类的禁地。
　　苏炎虽然也想要前往海洋，但是，通常海洋生物的规律是，阶位越高，体型越大——因为广袤的海洋可以容纳更大的体积、
　　所以，如果是同样的二阶生物，海洋妖兽的力量，未必就要比陆地妖兽强到哪儿去。
　　“这科罗拉多龙出没在埃尔斯大草原上...距离1379号补给基地的直线距离是七百八十公里...”
　　苏炎看了看地图。
　　“明天先去探查一番！”
　　对于苏炎来说，这八十个二阶生物的能量提取槽，必须要经过精心的挑选，才能得到最大的好处。
　　....
　　第二天，苏炎背上背包，带上自己的武器，离开了1379号基地。
　　这一次，他打算在野外多呆几天。
　　“第一头融合的生物将会是科罗多龙！！按照资料，这科罗多龙至少有二十万斤的力量，如此一来，我的实力将会上涨一大截！”
　　苏炎美滋滋的想道。
　　他在地面上狂奔，以十倍音速的速度，向着数百公里外的区域狂奔！
　　忽然！
　　苏炎感觉前方有些震动。
　　不由得扭头看去！
　　只见到，远方的草原上，有几道声音正在惊慌失措的飞奔着。
　　速度极快！
　　“那前面的是...夏侯淳？！”
　　苏炎一眼就认出来了。
　　狼狈逃窜的人，正是XL小队的夏侯淳他们！
　　而在他们的身后，是黑压压的一片妖兽！
　　狼群！
　　牛群！
　　大象群！
　　仿佛整个南方大陆的妖兽，都聚集到这里了一样！！
　　南北纵横几公里，方圆十几公里的范围内，都是妖兽！
　　数量极为惊人！！
　　虽然大多是一些一阶、二阶的妖兽。
　　但是即便是身为极限武师的夏侯淳，也不敢和这么庞大的妖兽群对抗啊！
　　他们狂奔着，一边还要和在空中飞行的妖兽抗衡，速度自然快不了。
　　“兽潮！”
　　苏炎看到如此数量的兽潮也是头皮发麻。
　　就算是大宗师，一旦被这样无穷无尽的兽潮包围了，也是必死无疑！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十八章 a级兽潮，夏侯淳的大买卖！（第三更求鲜花求收藏）
　　第四十八章A级兽潮，夏侯淳的大买卖！
　　这黑压压的一片的兽潮看起来如此的的庞大。
　　这一次的妖兽潮至少有十几万头的妖兽的存在！
　　就算是宗师陷落禁区，也会被灭杀的！
　　所以...苏炎其实只有一个选择！
　　“逃！！”
　　苏炎立刻脚下一踏，身形一跃，踏着盾牌就往远方遁去了。
　　和十几万头妖兽对抗，这不是找死么？
　　此时XL小队的人都已经算是“丢盔弃甲”了。
　　为了增加速度，他们丢掉了所有的盾牌、战刀，以及各种重武器。
　　夏侯惇等人一个个飞奔着，身后的妖兽大部队距离他们的距离也越来越近。
　　而飞行妖兽的纠缠，也让他们想要加快速度而不得。
　　“我靠！！我体力快不行了！”
　　“死定了这次！！”
　　夏侯惇等人心里咒骂道。
　　咬牙加速。
　　他们逃亡到这里，已经是跑了几百公里的距离了，一边战斗，一边狂奔逃跑。
　　即使是极限武师，也真的是到了极限。
　　苏炎扭头看去，只见到夏侯惇拼命的把自己的妻子卢少芳丢了出去！
　　而他自己，眼看着就要被妖兽吞噬了。
　　“好汉子！妈的...”苏炎咬牙，“老子不过了！”
　　他立刻折返。本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　一刀挥出！！
　　空气之中一刀气浪翻滚着！
　　那些飞行妖兽被这一股气浪吹散开来！！
　　“苏兄弟？！”
　　夏侯淳显然没想到，现在居然有人来救自己。
　　苏炎来不及说话了。
　　他直接一把抓住夏侯淳，把他丢向了远方！
　　这两百多公斤的汉子，直接被苏炎丢到了数公里之外去。
　　然后，苏炎一个个如法炮制，把这XL小队的人都丢出去！！
　　此时，兽潮已经近在咫尺了！！
　　“滚！！”
　　苏炎怒吼一声！
　　精神力爆发！！
　　瞬间！
　　苏炎当面的数百米范围内的妖兽，为之一顿！
　　仿佛被神秘东西给挡了一下一样！
　　乘此机会！
　　苏炎脚下一踏，自己也是加速，逃出了兽潮之中！！！
　　“跑！！”
　　苏炎几步向前，追上了夏侯淳等人。
　　1379基地近在咫尺。
　　在苏炎等人冲进基地之后。
　　基地大门关闭！
　　防御电网开启！
　　布置在山顶的自动火力开始吞吐着火舌！
　　这基地的掩埋在山体之中。
　　只要妖兽无法攻破这牢固的合金大门。
　　苏炎等人就算是安全了。
　　“呼...”
　　苏炎长舒一口气。
　　“苏兄弟，救命大恩！！”
　　这夏侯淳也是一脸的劫后余生。
　　反而是他的妻子上来，删了他两巴掌。
　　奔溃哭了。
　　这夏侯淳也是个汉子，竟然放弃生还的机会，把自己的妻子丢出去。
　　是个男人！
　　苏炎也是极为佩服。
　　“这兽潮怎么突然就形成了。”
　　苏炎一边和XL小队的人聊着天，一边问道。
　　“谁知道呢...反正这南方大陆，形成兽潮已经是家常便饭。”
　　夏侯淳说道。
　　“以前，在人类生活的基地市周围，也很容易形成兽潮，大量的人类基地市被妖兽攻破，一旦基地市防御被攻破，里面的人就绝无可能幸免...幸好，经过几代人类的清绞，在人类生活的大陆，妖兽已经很难形成成规模的兽潮了。”
　　.....
　　今天注定是1379号补给基地比较悲伤的一天。
　　许多长驻此地的武者，在这次兽潮之后，便永远的没有回来。
　　死在了兽潮之下。
　　而这次的兽潮，只是一次B级兽潮而已。
　　在B级兽潮之上，还有A级、S级、SS级、SSS级更加恐怖的兽潮！
　　“唉，老王的一个小队，全部都是高级武师...结果是全灭了！”
　　“听说了吗，连一个宗师都死在了兽潮之下。”
　　“一个B级兽潮，就死了这么多人。”
　　“传说中的SSS级兽潮，那该有多可怕？”
　　“大灾变时代初期，SSS级别的兽潮可以席卷整个大陆！！人类能够幸存下来，真的是邀天之幸啊...”
　　妖兽和人类的战争，是两个种族的战争。
　　你死我活，无法妥协!!
　　这是最可怕的战争。
　　“妖兽，才是我们人类的死敌啊！！海洋如今是妖兽的天下，在陆地上，人类其实也处于守势。人类被迫在一个个基地市之中，防守反击...”
　　苏炎默然。
　　来到这南方大陆，才知道，在大灾变时期的人类，究竟经历了怎样的可怕场景...
　　他过去一直以为，妖兽就是在蓝星上被武者屠杀的，。
　　而现在，他意识到...妖兽有极大的可能性，把人类彻底从蓝星上毁灭掉！！
　　人类如果灭亡了，那还谈什么文化道德呢？
　　“我的实力...还远远不够！”
　　苏炎和一种武者，躲在这挖空了一座山的防空洞之中。
　　在外面，平时给武者们居住的别墅、各种的设施，都已经被妖兽破坏殆尽。
　　如果这是一个人类的城市的话，难以想象，这会带来多大的灾难。
　　“苏兄弟！真没想到，你年纪轻轻，竟然这么厉害。”
　　在苏炎身边，夏侯淳夫妇走了过来。
　　“苏兄弟，感谢你的救命大恩！”
　　卢少芬说着，就跪了下去。
　　“要是没有你，我们当家的就没了...”
　　“大家都是人类，我怎么可能眼睁睁看着夏侯大哥去死...”
　　苏炎急忙摆手，不敢受人家这大礼。
　　“苏兄弟，你有这实力的话...我倒是有个好买卖给你。”
　　夏侯淳把自家婆娘浮起来，说道。
　　“就在东北七百公里处...有一头金甲地龙！！！接近五阶，四阶巅峰！！！”
　　夏侯淳压低声音说道。
　　“四阶巅峰的金甲地龙！”
　　苏炎也倒吸一口凉气。
　　这金甲地龙浑身覆盖金色甲胄。
　　别说是四阶巅峰的金甲地龙，就算是普通四阶的，也至少价值三百亿以上！
　　五阶的话...这个价钱要翻倍！！
　　而如果是四阶巅峰，有向五阶进化的趋势的金甲地龙，估计也能有五百亿以上！
　　这样一个大买卖，苏炎自然感兴趣。
　　“我琢磨着，我XL小队有四个极限武师战力，如果再加上苏兄弟你的话，哪怕是五阶妖兽，我们也不是没有一战之力！”
　　夏侯淳说道。
　　五阶妖兽，已经相当于人类宗师级别的强者了。
　　四阶巅峰，也就是半步宗师了。
　　虽然还没到宗师级别，但是半步宗师面对普通的极限武师武者的时候，优势是很大的。
　　不过，如果是五名极限武师级别的强者围攻的话...
　　未必没有机会。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第四十九章 复制二阶妖兽科罗多龙，轻松增加三十万斤力量！（第四更求鲜花）
　　第四十九章复制二阶妖兽科罗多龙，轻松增加三十万斤力量！
　　“苏兄弟，这次要是我们成功猎杀到这畜生，我们XL只要一半收益，剩下的一半都归你！”
　　夏侯淳说道。
　　苏炎知道，这夏侯淳犯不着把这个消息告诉自己，而且他们有四名极限武师，围攻一头四阶巅峰的妖兽，其实还是有相当把握的。
　　不过，对方高速自己这个消息，拉自己入伙，还把一半的收益给自己。
　　这是存有报恩的想法。
　　毕竟，如果不是苏炎的话，XL小队估计要被团灭了。
　　而对于苏炎来说，他也觉得不必拒绝别人的好意。
　　自己救了他们，虽然没有存着要什么回报的想法。
　　但是人家自己送上来，也犯不着拒绝。
　　更何况...苏炎觉得自己真的很需要钱。
　　拿可以断肢重生的绿能灵液，价值一千亿，还是有价无市！
　　苏炎想要购买的话，不准备个一两千亿，连想都别想。
　　对于苏炎来说，最快的赚钱方式，就是尽快的提升修为。
　　只有修为高了，钱自然就来了。
　　殊不知，在夏国最大的两个商会，后台可都是战神级别的武者的！！
　　“五百亿的大买卖，我当然入伙了，夏侯大哥。”
　　苏炎也压低声音说道。
　　...
　　这一次的兽潮持续了接近一天的时间。
　　最终，妖兽的密集度越来越低，兽潮也就自然消散了。
　　到目前位置，人类都没有找到有效的对付兽潮的方法。
　　曾经有国家使用过核武器来对付兽潮，结果...当妖兽适应了辐射，甚至进化出了更加强大的妖兽。
　　从此之后，人类使用核武器便更加谨慎，除非遇到了生死危机，否则都轻易不会动用，不然的话，妖兽没有消灭赶紧，可能还会有新的强大的妖兽诞生，那可就得不偿失了。
　　等兽潮消散之后，苏炎和XL小队的人一起走出了1379号基地。
　　基地被破坏的设施已经开始被整修了。
　　苏炎看着外面的满目疮痍，也不由得对兽潮的破坏力有了更清晰的认知。
　　而他不知道的是，在这1379号基地内，始终有一双眼睛，在盯着他，留意他的动向。
　　....
　　“队长，这苏炎和XL小队的人混在一起了...”
　　在基地的一栋别墅的楼顶，林虎举着望远镜，看着苏炎的背影说道。
　　“不要着急...老虎。”金刀队长很是淡然，“猎物都已经在猎场活动了，你还怕他跑了？”
　　“不是，这XL小队...”
　　金刀队长伸手打断了林虎的话：“老虎，现在最重要的，是在这里等，等小公子的到来。”
　　“你知道...小公子的保镖是什么级别的吗？”
　　“宗师级！！！”
　　金刀队长笑道。
　　“到时候，我们只要无意中流露出，说着苏炎对我们有敌意...嘿嘿，小公子的保镖定然不会让这样的危险分子存在于这个世界上！”
　　林虎脸上也露出了笑容:“队长说的是！！小公子是何等人物，这苏炎...在他面前就是蝼蚁！”
　　“我们都是蝼蚁，老虎。”
　　“是，队长！”
　　....
　　苏炎和XL小队一行人沿着一百多年前的高速公路小心前行。
　　“夏侯大哥..你听说个科罗多龙吗？”
　　苏炎问道。
　　这次出来的目标，可不只是去猎杀这头金甲地龙的。
　　“科罗多龙？听说过，体型十分大，不过身上没什么料...皮不够厚实，做不了战甲，骨头不够硬，肉也更加不会有人吃，不值钱...”夏侯淳摇头说道。
　　“你问这个干什么？”
　　“这科罗多龙身上有一个我需要的材料。”苏炎说道。
　　“这样啊...老陈，你记得我们上一次见到科罗多龙的区域在哪里吗？”
　　除了夏侯淳夫妇之外，这XL小队还有两个极限武师，狙击炮手陈乙，以及长矛手周谷。
　　“我看看...”
　　陈乙打开自己的通讯器，查看标记过的地点。
　　“就在我们这个位置往西三百二十公里！”陈乙说道。
　　苏炎凑过去一看，果然，距离不远！！
　　“各位兄弟，你们先去，我去去就来！”
　　苏炎说完，脚下一踏，便如风一样远去！
　　“这苏炎兄弟的速度真的是太快了！”
　　“力量型觉醒者的能力，恐怖如斯啊...”
　　几人议论纷纷，。
　　...
　　以苏炎的速度，三百多公里，只是几分钟的事情。
　　当苏炎来到通讯器定位的地点的时候，很快就发现了科罗多龙的踪迹。
　　毕竟这科罗多龙体型如此巨大，想要隐藏都十分的困难。
　　科罗多龙有点像是白垩纪时期的恐龙，以植物为食。
　　苏炎看着这憨憨的科罗多龙，倒是有些不忍心杀它了。
　　正在专心致志的吃树叶的科罗多龙只感觉自己膝盖一凉，不过等他反应过来，苏炎已经走人了。
　　...
　　“叮！复制二阶生物体魄能量！是否融合！”
　　“融合！！”
　　苏炎有些激动！
　　系统到了第二阶之后，这还是他第一次进行融合呢！！
　　轰！
　　熟悉的感觉又回来了。
　　这一次尤为强烈！！
　　因为这科罗多龙的力量之强，远超过一阶的生物！！
　　等融合完毕之后。
　　苏炎只感觉前所未有的好。
　　“这科罗多龙，至少带给我三十万斤的力量！”
　　苏炎略微感受，便知道自己的力量增长了至少30%！！
　　这是巨大的进步！
　　精神力的感应范围，也扩大到三百米！！
　　“搞定！收工！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十章 金甲地龙（第五更求鲜花求收藏）
　　第五十章金甲地龙
　　苏炎一去一回，花了不到半个小时的时间。
　　不过夏侯淳的等人都觉得，回来之后的苏炎，有些不一样。
　　但是具体哪儿不一样，他们又说不出来。
　　他们哪儿知道，就是这一去一回，苏炎就增加了三十万斤的力量！
　　要不是为了尽可能的优中选优，苏炎随时都可以在沿途，把这八十个二阶生物能量卡槽给填满！
　　到时候，苏炎手臂一震，便是数百万斤巨力！
　　连宗师，都不可能是他的对手了！
　　...
　　一行人的目的地位于南方大陆的边缘，靠近海边的波特废城区。
　　苏炎倒是可以连续高速赶路。
　　这是因为他是靠身体力量来支撑的。
　　而夏侯淳等人就不行了，他们的攻击力，大多依靠灵力！
　　虽然极限武师的身体也经过了灵力的改造，但是和苏炎这样的变态比起来，差的太远。
　　因此，一行人花了五个小时的时间，才赶到了波特废城区。
　　此时，是下午两点，太阳火辣辣的。
　　一行人小心翼翼的前进。
　　“进屋！”
　　夏侯淳低声说道。
　　嗖嗖嗖！
　　苏炎等五人，迅速冲进了一动大楼的内部。
　　“这波特废城，靠近海边！看成是一个妖兽集中的大本营！飞禽走兽都有！”
　　夏侯淳说道。
　　“因为是临海，所以，一些水陆两栖的妖兽也可能会出现，大家务必小心谨慎！”
　　“明白！”
　　苏炎也跟着众人点点头。
　　夏侯淳是个经验非常丰富的武者，他的话，有的时候也代表着一些用血泪累积出来的经验。
　　大家都知道，这个地方很危险。
　　夏侯淳掏出地图：“我们的目标，是波特体育馆...那里被金甲地龙当做是自己的大本营，生活在体育馆的地下停车场内...”
　　“我们过去，确定金甲地龙的位置，先远程狙击！如果能够开枪把它打死最好，不行的话...”夏侯淳看了看苏炎和另外一名武者周谷，“那就我们三人近战，其他两人远攻！不要和这畜生硬拼，游斗，寻找机会！”
　　苏炎等人点头。
　　很快，负责去探查的狙击炮手陈乙便发来信息。
　　“队长，那畜生出来了！！”
　　“好！行动！！”
　　...
　　很快！
　　卢少芳和陈乙分别抱着一杆电磁狙击炮，占据了制高点。
　　而苏炎、夏侯淳、周谷三人，从体育馆的通风口处潜入，等那边枪响之后，便立刻发动攻击！
　　“我们到了位置了！！”
　　“准备！！！”
　　此时，苏炎从刀袋之中抽出一柄飞刀。
　　“苏兄弟，你这是...”
　　苏炎笑了笑，“给这畜生加点料！”
　　夏侯淳微微皱眉，对于武者来说，如果要远程攻击的话，一柄电磁炮威力更大！
　　毕竟，没有达到宗师级别的话，用人力甩出去飞刀的飞行速度，那儿有电磁炮发射的实心弹速度更快呢？
　　不过想到苏炎名声在外，夏侯淳也没说什么。
　　砰砰！
　　两声枪响！
　　子弹一左一右，击中了金甲地龙的脖颈，弹出了血花！
　　“就是现在！”
　　苏炎猛然发力，飞刀甩出！
　　几乎就是瞬间！
　　飞刀仿佛瞬移一般，从这金甲地龙的脖颈的伤口处划过！！！
　　苏炎的飞刀的速度！
　　比狙击炮的弹头，还要快上数倍！！
　　一百米的距离，万分之一秒都不用就到了！
　　那金甲第龙先是被狙击炮击伤，然后被苏炎一柄飞刀，直接插进了脖颈深处！！
　　顿时吼叫了起来！！
　　“漂亮！！”
　　夏侯淳不由得高喊了起来。
　　苏炎这一把飞刀，可是比狙击炮好多了！
　　没想到，这苏炎兄弟，竟然是飞刀高手！
　　夏侯淳想道。
　　只可惜，他还是想差了。
　　苏炎可不是什么飞刀高手。
　　他比飞刀高手还要厉害...他可以用精神力准确的控制飞刀击中的地方。
　　真正的指哪儿打哪儿！
　　“嘶——”
　　金甲地龙嘶吼着，扭过头颅，愤怒的看向了苏炎。
　　它的脖颈处，一道巨大的伤口，金色的血液不断的流出....
　　“干得好！！它受伤了！！！”
　　“该我们上了！！！！”
　　夏侯淳十分的兴奋！
　　这次猎杀行动，比他想象中的顺利。
　　原本以为是卖个人情给苏炎。
　　没想到...人家的实力竟如此之强！
　　.....
　　就在波特体育馆的外面，
　　一支十二人的武者队伍缓缓前进，这十二人之中，赫然有金刀小队的成员。
　　“嗯？金甲地龙的声音！”
　　其中，一个头发灰白的老者开口说道。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十一章 仇人见面（第一更求收藏求鲜花）
　　第五十一章仇人见面
　　那金甲地龙有着一片厚厚的甲胄！
　　不过行动却极为迅猛！
　　而且生命力也极为顽强，脖颈被飞刀刺穿，血液还在不断的流淌着，但是动作却丝毫没有受到影响！！
　　它抬头一吼，嘴上喷出绿色的粘液！
　　“小心！！这玩意的粘液有剧毒！！！”
　　夏侯淳提醒道！！
　　果然，那粘液喷在地上，瞬间就讲地面灼出一个大洞！！
　　如果人体沾染上这粘液，后果不堪设想。
　　嗖嗖嗖！！
　　三人从不同的防线飞出！！
　　嗖！！
　　苏炎再度两柄飞刀飞出！！
　　手上的力量爆发！
　　与此同时！
　　两柄飞刀也是由精神力量控制着，像是闪电一般！！速度快到了连眼睛都无法捕捉！
　　在夏侯淳等人看来，这飞刀就像是两道光线，他们只看到了一道光，激射向金甲地龙！
　　事实上，只要没有达到五阶的妖兽，都不会是苏炎的对手。
　　对于苏炎来说，宗师之下无敌！
　　这是他的自信！！！
　　更何况，他之前的实力还提升了百分之三十！
　　力量更强！
　　精神控制力也更强！！
　　“交叉！！！”
　　苏炎眼眸之中，寒光闪烁！
　　只见那两柄飞刀之空中形成了交叉，仿佛一柄剪刀一般！
　　噗呲！！！
　　一柄飞刀从左，一柄飞刀从右！！
　　如此一剪！
　　几乎把金甲地龙的头给剪了下来！
　　“厉害！”
　　夏侯淳从来都没想过，有人可以把飞刀用得这么屌！
　　简直是颠覆了他之前对飞刀的认识。
　　夏侯淳哪里想得到，苏炎根本就没有什么飞刀技巧。
　　他完全是靠着精神力的控制，在五百米范围之内，他的飞刀如臂指使！！
　　不过夏侯淳当然也没有停下来，金甲地龙被苏炎重创，这是个好机会！
　　“该我了！！”
　　夏侯淳脚下一踏，手中的战刀熠熠生辉！
　　跳跃到金甲地龙的上方，向下一斩！！
　　噗！！
　　原本已经是摇摇欲坠的金甲巨龙的头颅，被他从脖颈上直接斩断！！
　　金甲巨龙，身首异处！！
　　众人立刻暴退！
　　这妖兽的生命力极为顽强，甚至连头颅被砍了下来，身体还会在本能的驱使下发出攻击。
　　几分钟之后。
　　这金甲巨龙才渐渐的没有了动静。
　　完全死了过去。
　　“呼...本来以为很难对付，没想到啊...”
　　夏侯淳摇摇头，看向了苏炎：“苏兄弟一个人就可以对付了，枉我还说要平分...这个便宜，我不占！”
　　苏炎摇摇头：“如果不是你的情报，我也不会知道这里有一头金甲地龙，说好的平分就平分！”
　　夏侯淳还想要说点什么。
　　忽然...
　　“嗯？！”
　　两人迅速回头，而夏侯淳则是立刻发出信号，让两名狙击炮手注意隐蔽！
　　“有人来了！”
　　只见到不远处，走过来十二名人类武者。
　　都过来的人一眼就看到了地面上那庞大的金甲地龙的尸体、
　　不少人的眼中，都露出了贪婪之色。
　　这时候，其中一名青年人站了出来，他一来倨傲，看着苏炎等人。
　　“这个猎物，我看上了。你们可以走了！”
　　那青年说完，他旁边，一名老者在了他身边，那老者穿着灰色的练功服，一头灰白的头发。
　　然而站在哪儿，不怒自威、
　　所有人都知道，这老者...实力恐怕不可小觑。
　　“想要抢就来吧！”苏炎冷笑着一脚踩在了金甲地龙的尸体上。
　　如果野外发生抢夺猎物的状况，那只有一战而已！
　　“想来抢我们的东西，就看你们有没有命拿了！！！”夏侯淳沉声说道，“如果你们不想被狙击炮打穿的话...”
　　狙击炮？！
　　这青年神色一变，看向了旁边的老者。
　　那老者微微摇头。
　　很显然，那老者也是有些顾忌。
　　就在此时，队伍之中一人走了出来。
　　“鲁先生...那青年叫做苏炎...对我们可是有不小的敌意！”
　　林虎站在那鲁先生的后面，低声说道。
　　苏炎心里一动，脸上却不动声色。
　　“他实力很强，说不定...会对小公子不利！”
　　林虎看向苏炎的眼神充满了怨毒。
　　而苏炎看到林虎之后也是一愣。
　　这林虎，和他的兄弟林烈长相破为相似。
　　所以，苏炎也第一时间就认出来了...这人，就是林烈的哥哥，林虎！！
　　这一下，可算是仇人见面了啊。
　　苏炎眼底闪过一分杀机！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十二章 机会来了（第二更求鲜花）
　　第五十二章机会来了
　　这鲁先生微微皱眉。
　　在他看来，杀光眼前这三人，不是什么太大的问题。
　　但问题在于，隐藏在暗处的狙击手！！
　　虽然对他不会产生致命威胁，但是...他身边的青年人可就不一定了。
　　对于这位鲁先生来说，暴涨这个年轻人的生命安全，是第一要务。
　　其他的，都可以往后靠。
　　“看起来，这名老者是来保护的这个青年，是这个小队最重要的人物！”
　　苏炎暗自想道。
　　他看了看对面的林虎。
　　“你想杀我，那我就先把你给杀了...”
　　...
　　此时，金刀小队的人在抬头看向周围，想要寻找狙击手的位置。
　　但他们却一时半会儿找不出来。
　　“鲁先生。”
　　金刀队长看向了那老者。
　　这位头发灰白的老者皱眉看了他一眼。
　　这金刀队长马上不吭声了。
　　而这灰白头发的老者低声在青年的耳边说道：“少爷，你既要磨练...不如亲手对付那些妖兽？”
　　这青年看了看老者。
　　“好吧，我们走！”青年无奈下令道。
　　他父亲对他交代过——进入荒野区，必须听从鲁先生的话！
　　“妈的，算这小子走运！”
　　林虎眼底的狠戾之色一闪而过。
　　等走远了之后。
　　那金刀队长问道：“鲁先生，对面的那个青年是苏炎，和我们金刀小队有仇怨...我担心...”
　　那鲁先生摇头：“既然有危险，那就尽早解决为好，不过在这之前，必须要先保证少爷的安全！”
　　“如果少爷出事，不但我跑不掉，你们金刀小队..也要陪葬！”
　　金刀队长心头一颤，连忙点头：‘我明白！’
　　“明白就好！”
　　鲁先生冷声道。
　　.....
　　虎有伤人意，人有猎虎心！
　　苏炎看到了那林虎眼中的杀机，也看到了金刀小队对他的威胁。
　　与其被动等待，不如主动出手！
　　“夏侯大哥，你们先回去基地！”
　　苏炎把金甲地龙上的飞刀抽出来，擦干净，放入刀袋。、
　　夏侯淳神色一动：“苏兄弟...你这是？”
　　苏炎咧嘴一笑：“解决一点私人恩怨！”
　　夏侯淳和周谷面面相觑。
　　他们没想到，平日里看起来一片随和的苏炎，竟然也有如此一面。
　　面对仇敌，果断出手！
　　夏侯淳面有忧色，因为对面那小队之中，那老者的实力，他也看不透。
　　“放心吧，我从来不做没有把握的事情...”
　　苏炎说道。
　　那老者实力虽强，但是..苏炎要杀的又不是他！
　　苏炎有把握，在杀掉自己想要杀死的人之后...从容离开！！
　　苏炎告别了夏侯淳。
　　金甲地龙的材料，就交给夏侯淳去处理了。
　　在这之前，苏炎要走了金甲地龙的精血——这可是小白最好的食物。
　　其他的，就出售卖钱了。
　　“林家，真是阴魂不散！”
　　苏炎化作一道残影，离开了此处。
　　而他的精神力张开，搜寻金刀小队的位置。
　　...
　　与此同时。
　　在波特废城区的某个废弃的别墅之中。
　　金刀小队一行人已经在此安营扎寨。
　　金刀队长正在冷声说道：“老鸟，阿日，你们两个看仔细了，一定要找到那苏炎的藏身之处！！老烈的仇...我们不能不报！”
　　“是，队长！”
　　两名举着望远镜的队员回答道。
　　“金刀，告诉我那个苏炎的情报吧。”
　　灰白头发的鲁姓老者皱眉问道。
　　“那小子叫苏炎，不过十七岁，力量型觉醒者...很有可能已经完成三次觉醒人...”
　　“三次觉醒！还真是个天才啊。”
　　那老者点头道。
　　“既然如此，那你找到他的位置，再来找我！”
　　“是！”
　　金刀脸上一喜。
　　...
　　而他们不知道的是。
　　在这一栋楼的不远处。
　　苏炎就隐蔽于此，精神力完全覆盖了金刀小队击居住的那栋别墅。
　　“那老者实力深不可测...有他在场，我恐怕没有动手的机会！”
　　苏炎暗暗思考。
　　“等！等待机会！”
　　苏炎知道，这一行人的目的，是为了让那青年得到所谓的锻炼。
　　如果这鲁姓老者不离开的话，苏炎恐怕得不到出手的机会！
　　但如今，唯一能做的，就是等待了。
　　“我要杀的是林虎...如果能够不和那老者直接冲突，自然是最好的！”
　　“现在只能等！”
　　苏炎耐心的在这别墅外隐蔽了起来。
　　“我就不信，等不到机会！”
　　...
　　第二天一早！
　　苏炎就发现了别墅里面的动静了。
　　苏炎数了一下，十个人！
　　还有两人留守！
　　苏炎精神力搜寻一番。
　　留守的...包括了林虎！！
　　苏炎一喜！
　　“林虎！今天...就是你的忌日！”
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十三章 解决！（第三更求鲜花求收藏）
　　第五十三章解决！
　　在别墅后门处。
　　脏兮兮的，青苔混杂污水，沿着接到横流。
　　“半个小时了，那鲁姓的老者应该已经走远了！”
　　苏炎脚踏在盾牌上，悬停在了空中，避免发出任何的声音。
　　精神力穿透了墙壁，锁定了林虎，还有他一个同伴的位置。
　　“在三楼！！”
　　苏炎闭着眼睛，抽出了一柄飞刀。
　　他屏住呼吸，身体逐渐沿着墙壁飘了上去。
　　他尽可能的行走在背光处，逐渐升到到了三楼窗户外边。
　　...
　　房间内，那林虎和他的同伴盘腿坐在帐篷前的空地上。
　　那同伴把电磁狙击炮拆卸下来，擦拭着。
　　“妈的，那苏炎运气真他么的好，要不是鲁先生拦着，我早就把他干死了！”
　　林虎嘴上骂骂咧咧的。
　　那同伴则十分的淡定：“放心，老虎...对于鲁先生来说，那赵公子才是命根子，这苏炎有可能威胁到赵公子，那就是必须要被铲除的！”
　　“呵，被一名宗师盯上，那小子活不长了。”
　　就在此时，林虎脸色微微一变！
　　他的同伴也立刻站了起来，两人对视了一眼。、
　　“刚刚你感觉到了什么？”
　　林虎说道。
　　他的同伴也点头皱眉：“我刚才，也感觉到有一丝凉气。”
　　武者们常年在生死之间闯荡，遇到危险，当然是有点心里感觉的。
　　“难道是妖兽？”林虎低声说道。
　　“很有可能...这地方妖兽密集，说不定是什么强大的存在。”
　　两人手持武器，走到窗边，往外面看去。
　　一个人影一个妖兽影子都没有。
　　“没什么情况？”
　　两人相视一眼，然后，林虎准备走到别墅外面去看看。
　　就在此时！
　　咻咻咻！
　　四道白光瞬间出现在了林虎及其同伴的前方。
　　在林虎同伴面前，一道白光直接划过了他的喉咙，另外一道光则是划过了他的右臂，那里是通讯器的位置！！
　　在林虎面前也是如此！
　　飞刀瞬间划过了林虎的喉咙！
　　鲜血喷出！！
　　“呃...呃...”
　　林虎瞪着眼睛，却根本发不出声音来。
　　飞刀的速度实在是太快了！！
　　超过音速几十倍的速度，他们根本就来不及反应！！
　　或许只有宗师级别的高手，才能在这种情况下反应过来。
　　林虎想要说话，可是发布出声音，想要按下通讯手表，可是右臂已经被切断！
　　遭遇到突然的袭击，他连战甲都来不及穿上！
　　即使是达到了极限武师级别，人体也是脆弱的。
　　相比于妖兽，人类的身躯天然就要弱一些！！
　　“我要死了...怎么会这样？！”
　　林虎左手捂住喉咙，鲜血疯狂的往外喷溅。、
　　他能够感觉到，自己的生命即将走到尽头。
　　“怎么会这样？怎么会这样？！！”
　　就在此时！
　　一道身影出现在他的面前。
　　一身黑色的战甲，背负着盾牌战刀。
　　冰冷的眼神，正在盯着他。
　　“是他！”
　　林虎难以置信的看着出现在眼前的人！
　　竟然是他...是苏炎！！
　　林虎这下知道，苏炎为什么能够杀掉他的弟弟了。
　　这小子..这小子居然是...双技能异能觉醒者！！
　　在林虎生机消失之前，苏炎手中的战刀飞出，一颗头颅被斩落于地！！
　　林虎只感觉天旋地转。
　　在彻底失去意识之前...他忽然有些后悔。
　　自己，对慕白还是太溺爱了...
　　寂静...
　　整个房间只剩下血液流动的声音。
　　没有其他的声音。
　　两具尸体就这么躺在哪儿。
　　苏炎安静的看着。
　　“林虎..林家...”
　　苏炎看着这个男子。
　　自己本来和林家没什么恩怨。
　　但是...一个嚣张跋扈的武二代，让自己和林家成为死敌！
　　本来是一件小事。
　　怪就怪在，这林慕白...招惹了不该招惹的人吧！
　　“杀死了林虎，这件事情就算这样过去了。”
　　两柄飞刀缓缓的飘起来，在精神力的控制下，飞刀上的血迹和飞刀分离。
　　锋利的飞刀重新光可鉴人。
　　嗖嗖！
　　四炳飞刀缓缓的飞回到刀袋之中....
　　“现在对于我来说，就是要提升实力了！”
　　苏炎想道。
　　盾牌漂浮在他的面前。
　　苏炎一跃而上！
　　砰！！
　　瞬间！
　　速度超越音速，突破音障！！
　　苏炎化作一道乌光，飞向了远方！
　　实力，唯有实力，才是一切！！
　　......
　　当金刀小队回来之后，看到的就是这样一个惨状。
　　“老虎！！肘子！！！！”
　　金刀队长脸色阴戾，看着鲜血遍地的房间。
　　“是被人暗杀的...”
　　那鲁姓老者走进来，看到两人的死状的时候说道。
　　那金刀队长沉默着，忽然说道：“老虎在附近的仇人，就是苏炎那个小子！！这个事情...十有八九是他干的！”
　　金刀小队的人脸色悲切。
　　“我们一定要为老虎他们报仇！”
　　“鲁先生...”金刀看向了鲁姓老者，“老虎和肘子的死，给我们敲响了警钟...这里太危险了，要不要，先送赵公子回基地？”
　　那赵公子也是眉头一皱，看起来也是有些担心。
　　那鲁性老者皱着眉头：“不必，有我在，少爷安全无虞.....不过，这个威胁，也到了必须要铲除的时候了！”
　　“以后不必留人在这里了，你们全部跟着我....只要有人出手，我必灭之！”
　　鲁姓老者说道。
　　金刀小队一行人对视了一眼，也点点头。
　　“鲁先生说的是！！有人敢暗算我们，一旦发现，直接干掉！”
　　金刀的双眸闪过一丝寒光！
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十四章 可能要出名了（第四更求鲜花求收藏）
　　第五十四章可能要出名了
　　当金刀等人发誓要把苏炎找出来，碎尸万段的时候。、
　　苏炎早就离开了这波特废城，前往了广袤的大草原。
　　在草原上，才有他需要的妖兽种类。
　　这南方大陆地处于热带，草原上的物种极为丰富，再加上南方大陆距离太平洋上的灵气裂缝并不远，时不时的还有异域妖兽跑来。
　　所以，这南方大陆的人类才全面退却，只剩下武者才敢前来这个大陆淘金探险。
　　而对于苏炎来说，这大草原上的牛群，大象群等等，就有他需要的的妖兽。
　　按照他在那一片《力量型妖兽排行榜》上的资料。
　　这南方大陆大草原上，就占据了大半。
　　...
　　时间一晃而过。
　　苏炎转眼间已经在南方大陆的大草原上征战了一个星期的时间。
　　刷！
　　当苏炎一刀将一头二阶妖兽斩杀之后。
　　盘旋在苏炎腰间的小白迅速的扑上去，扎根在心脏部位，贪婪的吸收着灵气。
　　现在的小白已经不应该叫做小白了。
　　此刻的小白浑身已经渐渐变成了钢铁的乌黑色的模样。
　　而且吸收灵气的速度也变得更快了。
　　除了外表的变化之外，小白便没有什么其他的变化了——如果说一定有的话，那就是身体的坚韧度强的可怕。
　　至少苏炎是认为，他从来没见过小白这样的植物，坚韧度如此强悍的植物。
　　当然了，到现在为止，小白都没什么攻击力。
　　虽然如此，小白给苏炎带来的好处还是十分巨大的！
　　首先就是....修炼的进度！
　　苏炎踏上初级武师级别不过短短两个月的时间。
　　他现在竟然感觉到了境界松动的迹象！
　　两个月的时间，就巩固了初级武师的境界，有向中级武师晋升的势头！
　　这要是说出去，绝对会震撼世人的。
　　而且，现在的苏炎和小白的交流也更加的顺畅...这让苏炎有一种把孩子带大了的感觉。
　　而且，现在两人似乎在冥冥之中，存在着某种血脉的联系。
　　苏炎能够清晰的感受到小白的情绪。
　　“小白啊小白，你究竟是什么物种啊...”
　　看着吸收完毕的小白重新顺着自己的手爬回了自己的腰间，苏炎不由得问道。
　　结果换来的是小白的根须轻轻的在苏炎腰间扒拉着。
　　“好了好了...我不问了，痒死了./..”
　　苏炎急忙制止。
　　妖兽了，被发现弱点了...
　　“二阶妖兽我已经复制了十三头了！力量增加了三百万！！这样的力量，应该可以和宗师相抗衡了！”
　　“争取在两个月之内，把八十个二阶妖兽卡槽，全部填满！”
　　“走！下一个目标！短鼻妖象王！！！”
　　苏炎站起来，大喊一声！
　　盘在腰间的小白仿佛也雀跃了起来，它从苏炎的衣服的空隙间弹出了两片暗红色的小叶子，迎着风摇曳着。
　　打开通讯器，确认了地点之后，向着目的地狂奔！
　　....
　　苏炎的速度很快，他很快就感到了短鼻妖象的地盘，
　　这短鼻妖象，是一种群居的二阶妖兽。
　　其中力量最大的，当然是短鼻妖象群之中的王l了。
　　虽然这短鼻妖象王的体型和力量都要比普通的短鼻妖象大，但是因为妖力并没有达到三阶妖兽的程度，所以还是归为二阶妖兽，在二阶妖兽力量排行榜之中，名列前茅！
　　当苏炎来到此处之后，却发现...这短鼻妖象不仅仅是群居动物，而且...还和另外一种群居的妖兽杂居在一起。
　　当苏炎到来之后，远远就看到了那短鼻妖象王，但是...却处在妖兽群的中间！
　　这一群妖兽的数量，却至少达到了上万头！
　　“我他么...”
　　苏炎不由得皱了皱眉。
　　“不过...正好可以练练刀法！！”
　　这段时间，《浪涛刀法》的第二重，也差不多要练到大成了！
　　说干就干！
　　苏炎拔出战刀，纵身一跃，直接冲入了妖兽群之中。
　　....
　　“怎么样，看到了吗？”
　　在三公里外，一辆直升机悬停着。
　　“多等等...这短鼻妖象可是二阶妖兽之中也是很强大的存在，可不能靠太近了，这直升机可是租来的！”
　　在直升机内，除了一名驾驶员之外，还有两名青年，他们架着摄像机，拍摄。
　　“嘿嘿，这一次要是拍到了短鼻妖象的视频...点击量铁定能上一波。”
　　其中一名青年笑道。
　　他们是番薯视频网站的UP主，修为也达到了高阶武者的境界，但是这个境界的武者想要在南方大陆猎杀妖兽，实在是有些风险。
　　不过，他们也有自己赚钱的方法，那就是去拍摄各种妖兽的视频，许多没见过妖兽的普通人，对妖兽还是很好奇的。
　　“好了...应该是那个方向...接下来推进...”
　　其中一名青年缓缓的吧摄影机的焦距放大！
　　三四公里的距离，这摄影机也能够拍摄的十分的清晰。、
　　就在这个时候，那摆弄摄影机的青年微微一愣。
　　“老潘，你快看！！”
　　之间，摄影机的画面上，出现了让他们震撼的一幕！！
　　一名人类青年，手中的战刀挥舞着，每一刀劈砍下去，都带走一团鲜艳的血花！
　　“郭子...这应该是极限武师级别的武者大人吧？”
　　老潘说道。
　　“可能是吧...我靠！他好年轻啊！！”
　　镜头推近之后，郭子惊呼了起来。
　　“人类天才武者南方大陆大草原虐妖兽！！”
　　“我靠，老潘，这样的视频，铁定火啊。。。”
　　那郭子大呼小叫着说道。，
　　“拍，拍下来！”
　　老潘也是极为激动。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十五章 第一高手，陈江河！！（第五更求鲜花）
　　第五十五章第一高手，陈江河！！
　　苏炎并不知道自己被拍了！
　　在妖兽群之中，苏炎不断的磨练着自己的《浪涛刀法》的第二重！！
　　随着时间的推移，苏炎渐渐进入了状态。
　　他之前遇到的瓶颈，此刻也仿佛松动开来！
　　当最后一刀挥出之后。
　　两重气浪猛然向前，在气浪周围的妖兽，竟然被直接斩成了两半！
　　“第二重！大成！”
　　苏炎微微一笑。
　　脚下一塌，跃向了空中！！
　　从一群妖兽之间飞过，直取中军！！！
　　很轻松，就把这短鼻妖象王的力量给复制了。
　　...
　　“卧槽...”
　　远处，两名是视频拍摄者都被这样的一幕给吓住了！
　　“变...变态！”
　　“他最多十八岁吧？”
　　“可能还没有...”
　　“十八岁的极限武师？你敢想？”
　　两人楠楠说道。
　　“这视频...铁定火！”
　　最后，老潘总结道。
　　“这视频不用剪辑，直接上传，效果就很好！”
　　两人议论着。
　　而此时，苏炎已经再次远去，寻找自己的下一个目标了。
　　...
　　当天晚上。
　　老潘就把视频稍微剪辑，配上了一个合适的音乐，就上传到了番薯视频网站上。
　　《神秘天才武者化身常山赵子龙，百万妖兽群中七进七出！》
　　稍微一点标题党，很快就吸引到了不少人的目光。
　　“我擦，老潘你又标题党了吧？”
　　“是不是又接恰饭项目了。”
　　“有饭一起恰啊。”
　　有些还没看完片头的观众，就迫不及待在弹幕之中开嘲讽了。
　　但是随着视频的开始，所有人都沉默了。
　　只见到一名年轻的武者，在妖兽群之中挥动着战刀。
　　这一幕，仿佛带着某种神秘的美感。
　　视频上的弹幕消失了。
　　大家都在认真的看着这个视频。
　　这青年不断的杀戮着，也不断深入。
　　“他被妖兽包围了？！”
　　不少人开始为他担忧起来。
　　然而，等到最后一招实战开来，在青年的面前，几乎空了一片！
　　“这是...浪涛刀法！陈江河战神的浪涛刀法！”
　　有人认了出来。
　　“他已经练到了第二重了...两重浪了！”
　　“真是厉害！！”
　　“他是夏国人吗？”
　　“他看起来好年轻啊...”
　　“能够这样虐杀二阶妖兽，至少是战师级别了吧？”
　　“恐怕不止..”
　　一时间，人们议论纷纷起来。
　　这个视频的热度也越来越高。
　　成为了当天热度最高的视频，被置顶上了首页。
　　....
　　寒江城，苏家的别墅里面。
　　苏清已经开始在寒江城第一大学就读材料系了。
　　这天她下课回来，打开电脑。
　　便被网页上置顶的视频吸引住了。
　　“老哥已经连续两个多月没回来了...”
　　苏清知道，她的哥哥在南方大陆猎杀妖兽，努力修炼。
　　现在家里的一切，都是哥哥带来的。
　　“我自己也要努力了！”
　　苏清给自己加油，然后打开了那个视频。
　　“这是...老哥？！”
　　苏清看到这个熟悉的身影的时候愣住了。
　　她知道自己的哥哥很厉害，但是没想到....竟然厉害到这个程度！
　　愣了一会儿，她抱着电脑冲出了客厅。
　　“爸，妈！快来看老哥虐妖兽！！”
　　....
　　与此同时，青峰基地市，SH商盟总部。
　　沐晚晴看着视频上那奋战的青年，脸上流露出了几分追忆。
　　“他竟然...这么厉害了。”
　　沐晚晴有些沮丧。
　　她感觉自己和苏炎的差距，越来越大了。
　　而就在SH商盟总部的副总裁办公室内。
　　沐天波也看到了这个视频。
　　这时候，他忽然觉得...要是这苏炎来做自己的妹夫，似乎..也还不错。
　　说不定，过段时间，就是他来考虑，沐晚晴能不能配上苏炎的问题了。
　　一想到此，沐天波心里就不太舒服。
　　但是，这个世界，就是武者的世界啊...
　　...
　　粤广城，某天才的修炼场。
　　“苏炎是吗？我记住你了！”
　　“下一个挑战的目标..就是你！你可得等着我啊！”
　　...
　　同样的一幕，发生在夏国的各个区域，甚至是在米国，在毛国，在欧国，咖喱国....
　　许多修炼天才们，都看到了这样的一幕。
　　一名把《浪涛刀法》修炼到第二重的夏国青年，年龄不超过十八岁！
　　一时间。
　　苏炎的名字虽然没有传出去，但是却让所有的人记住了他。
　　...
　　镇流城。
　　一名中年男子坐在一栋最高的钢铁建筑的顶端的办公室，看着眼前的视频。
　　他赫然就是...当今世界第一高手。
　　陈江河！
　　“不错...有意思的年轻人...”
　　中年男子脸上露出了一丝笑容。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十六章 一切都在掌控中（第一更求收藏求鲜花）
　　第五十六章一切都在掌控中
　　“城主大人，您找我？”
　　不一会儿，镇流城的四名大宗师级别的强者之一，镇流武馆的夏国中部区域负责人，梅有乾大宗师，来到了战神陈江河的办公室内。
　　虽然是大宗师，但是在战神面前也不敢造次，十分恭敬的行礼。
　　反倒是陈江河十分的随和：“老梅啊，快坐下..”
　　等梅有乾在办公室对面的桌子上坐下来之后，陈江河饶有兴致的问道：“听说，这小伙子是你们那边出来的？”
　　陈江河把电脑转了过来，梅有乾一看就认出来了。
　　这不是苏炎么？
　　“苏炎？他居然练成了《浪涛刀法》的第二重！”
　　梅有乾震惊了。
　　都说《浪涛刀法》难练，但是这苏炎购买这本秘籍不到半年，居然就练成了第三重了？
　　“没错，第二重不但入门了，而且还大成...天才啊！”
　　陈江河赞叹道。
　　这《浪涛刀法》是他说创，难度有多大，他是很清楚的。
　　“老梅...你说，那件事情，派他去..如何？”
　　梅有乾想了想。
　　“他倒是符合资格...但是...他真正的实力如何，还要再考察考察。”
　　“那就考察嘛！”陈江河大手一挥，“过段时间不是新一期的未来战神训练营开班了吗？把他招进来，好好考察一番！”
　　“这一次...咱们可输不起了！”
　　陈江河说道。
　　梅有乾点点头：“是啊，上次我们输了，就导致了米国那边出了个米切尔-罗斯柴尔德，这次输了的话...”
　　目前世界局势表面上，是五大国加上四大城并列。
　　但其实，镇流城和烈炎城这两座镇守城，毫无疑问是属于夏国的。
　　城主都是夏国人，城中的武者也是夏国人。
　　因此，夏国一个国家拥有两座镇守城，是毫无疑问的当今第一大国。
　　如果别的国家，特别是米国或者是欧国再出现一名战神级别的强者的话...那么这个局势将会被打破！
　　这是陈江河，乃至于夏国高层所不乐见的——随着欧亚大陆和北美大陆的妖兽数量开始变得稀少，有些有识之士，已经开始嗅到了人类开始在陆地上大举反击的苗头了！
　　现在五大国都在磨刀霍霍，准备着一场大战！
　　一场收复失地的大战！
　　等这场大战结束之后...世界的局势会如何发展，将会取决于哪个国家拥有的顶尖战力！！
　　夏国一国拥有两名战神，这就是威慑力！
　　等收复失地的战争结束...这就是夏国能够控制更多资源的底牌和底气！
　　而且，在这场大战之后，人类还将会继续往更多广袤的陆地进军。
　　比如说...南方大陆。
　　比如说...南美的亚马逊丛林！
　　这将会是一次全新的洗牌。
　　顶尖的势力，都在等待着这一次洗牌的诞生，准备在这一次洗牌的过程之中，获得最大的利益。
　　“我需要知道，苏炎真正的实力！如果他能够帮我们带回那个东西...任何代价，都是值得的！”
　　陈江河说道。
　　“我明白了，城主大人！”
　　梅有乾点头说道，“我这就亲自去请苏炎来镇流城！”
　　就在梅有乾刚刚离开之后。
　　陈江河的通讯器震动了起来。
　　打开之后。
　　一个粗犷的中年男子的声音传来。
　　“老陈啊...别来无恙啊。”
　　在空中的光幕之中，出现了一名夏国男子的身影，他穿着火红色的作战服，头发和眉毛，甚至睫毛都已经秃了....
　　“小凤..没想到你也会打电话给我..说吧，什么事！”
　　陈江河笑道。
　　“别叫我小凤！”
　　那男子抓狂了。
　　如果梅有乾没有离开的话，他就会认出来，在这光幕中的男子，就是烈炎城的城主，火神...魏凤儿！
　　没错，就是魏凤儿，这位众人敬仰的SSS级火系异能者，能够身化火焰，曾经在防守沪东城的作战之中，以一人之力，焚江煮海，把众多的海洋妖兽，阻挡在黄浦江外，拯救了数亿人民的火神大人，他的名字...稍微有点女性化。、
　　所以，他很不喜欢别人叫他..凤儿，小凤之类的。
　　当然了，现在唯一能够这么叫他的，也就是夏国另外一名战神，号称第一战神的陈江河了。
　　“我听说，你老陈可是发财了啊...”
　　魏凤儿笑道。
　　“哪里哪里，穷的都要当裤子了...”
　　陈江河摆手说道。
　　“别装犊子了，赶紧的，把苏炎交出来！！人家一个异能者，凭什么进你镇流城啊！”
　　魏凤儿不满的说道。
　　“要说培养异能者，我们烈炎城才是专家！”
　　“他是力量型异能者。”陈江河缓缓的端起一杯茶，小抿了一口，说道。
　　“力量型....力量型也是异能者...”
　　“嘟嘟嘟...”
　　烈焰城，火神办公室内。
　　“我靠！陈大头，你挂我电话！！”
　　万众敬仰的火神大人抓狂了。
　　“哼，进了我镇流武馆的人，还能给你抢走了？”
　　陈江河微微一下。
　　不慌。
　　一切都在掌控中。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十七章 喋血荒野，击杀宗师！（第二更求鲜花求收藏）
　　第五十七章喋血荒野，击杀宗师！
　　苏炎并不知道自己出名了，也不知道自己竟然引起了两名大佬的注意。
　　他继续在野外待了几天，在复制了几头三阶力量型妖兽之后，苏炎决定暂时返回基地修整。
　　“下一个目标是南方大陆的中部沙漠，那边也有不少的力量型妖兽的存在！”
　　苏炎行走在荒野区，太阳已经快要落山了，但是天气依旧有些热，大地仿佛被烤箱炙烤着一样。
　　不过这对于苏炎这一具身躯来说，这一点温度丝毫不会让他感觉到不适。
　　苏炎现在全身光是肌肉力量，就能爆发出五百万斤！
　　这相当于五台五十吨的重型坦克叠加起来的重量！
　　这样的力量，已经足够威胁到宗师了。
　　而且，在精神力方面，距离百米之内，他的精神力可以搬动起十万斤的巨石！
　　全身怪力，配合精神力。
　　即使是面对宗师，苏炎也有把握有一战之力！！
　　...
　　荒野区。
　　天色渐渐暗了下来。当太阳光最后一丝光芒消失在了南方大陆远方的山峦之中的时候。
　　天空也已经完全黑了。
　　没有星星，也没有月亮。
　　就好像这个时代一样。
　　“少爷，你的训练计划已经全部完成了，实力提高了不少！”
　　鲁姓老者微笑着对这位名字叫做赵斯的武二代说道。
　　“还行吧，不过和我爸爸的要求比起来，还差了不少...”
　　赵斯说道。
　　“少爷，以你的年纪，实力算是很厉害了。”刘姓老者也说道。
　　一旁的金刀小队等人也连连点头。
　　“不到二十岁，就已经是中级武师了，确实是很厉害。”金刀队长说道。
　　“不够，还远远不够...”这赵斯摇头说道，“金刀，你之前说的那个苏炎，也才十七岁吧？他竟然已经有极限武师的战力了！”
　　“这苏炎是异能者，想要觉醒就靠运气而已，未来怎么比得过您。”金刀说道。
　　赵斯微微一笑。
　　金刀的话，让他颇为得意。
　　“没错，那苏炎和少爷一比，狗屁都不是，不过就是运气好而已！”
　　“哼，穷小子一个，这异能者想要觉醒，可是要消耗大量的基因药物的，他没钱，怎么觉醒？”
　　一群人急忙拍马屁，让这赵公子脸上也出现了笑容。
　　忽然，前方出现了声音。
　　“嗯？”
　　金刀，刘姓老者几乎同时睁开眼。
　　那是走路的声音。
　　苏炎也是微微一愣，随后他看清楚来人之后，不由得暗骂。
　　“妈的，怎么会遇到他们？”
　　由于这已经靠近了一个武者的补给基地的位置，即使苏炎的精神力感应到了有人在路边休息，但是他也没仔细去看。
　　反正这一路上，遇到的武者多了。
　　而且，人类武者之间，如果没有什么深仇大狠，是极少出手的。
　　所以苏炎也就一路畅通，打算回基地休息休息。
　　没想到，竟然碰上了这一群人！
　　“苏炎！”
　　金刀的眼眸之中充满了杀气。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　这苏炎，竟然自己找上门来...送死了！！
　　“苏炎，地狱无门，你自己闯了进来啊！”
　　金刀看了鲁姓老者一眼，鲁姓老者微不可查的点点头...
　　“金刀队长！”
　　苏炎脸色微变。
　　这金刀的杀意，傻子都能够感受得出来。
　　关键的是...他们一行人，大多是极限武师，还有一名宗师！
　　苏炎想着的时候，那鲁姓老者，以及金刀小队的人，都已经形成掎角之势，向着苏炎逼近过来，堵住了他逃跑的空间。
　　“苏炎是吧..我听说过你。”赵斯微微一笑，“你是个天才啊...我是个爱才之人，这样吧，只要你答应，臣服于我，并且在你的大脑皮层上植入一颗元能炸弹...我便饶过你！”
　　那金刀听到这话的时候也是脸上露出了笑容。
　　死！
　　对你来说太简单了...苏炎！！
　　苏炎默默的看了一眼，一共....十一个人！！
　　自己手里有六柄飞刀...还有六柄投矛！
　　应该够了！
　　“想要我日后当奴仆！被你们驱使！那我就先把你们干掉！！”
　　苏炎猛然抽出飞刀，六柄飞刀飞出！飞向了金刀队长！
　　咻咻咻！！
　　当当当！
　　金刀队长举刀，迅速格挡，避开！
　　“追！”
　　面对转身就逃的苏炎，金刀小队以及鲁姓老者一行人瞬间爆发速度！想要杀死苏炎！
　　就在此时！
　　散落地上的飞刀，几乎是在瞬间！
　　从后方射向了鲁性老者！
　　这是对苏炎威胁最大之人！！
　　那鲁姓老者从来都没想到，攻击来自身后！
　　而且，面对苏炎，这位宗师也有些托大了，连战甲都没穿上！
　　结果，就是被六柄超过了音速数十倍的飞刀轻易击穿！！
　　嗖嗖嗖！！
　　那鲁姓老者双目圆凳，带着几分不可思议，倒了下去！
　　“什么？”
　　金刀大惊！！
　　他还没反应过来，头颅便被一柄短矛射爆！！
　　金刀！
　　死！！！
　　赵斯顿时手脚冰凉，想要打开通讯器求救。
　　结果....一柄飞刀从他脖颈飞过！
　　将其头直接切割了下来！
　　其他的金刀小队成员也是如此！！
　　在百米之内！
　　这是属于苏炎精神力控制的绝对领域！
　　百分之一秒的时间不到！
　　金刀小队！全灭！
　　鲁姓宗师！
　　死！
　　赵斯！
　　死！！！
　　“妈的！！老虎不发威还当老子是病猫？！”
　　“想要在我脑袋里面安炸弹来控制我的生死！那我就先把你干点！！”
　　“这里武者这么多，谁知道是老子做的！”
　　“1684号基地不能去了，换一个基地！”
　　苏炎看了看天空，收回飞刀，整个人化作残影，迅速消失。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十八章 说好的低调呢（第三更求鲜花求收藏）
　　第五十八章说好的低调呢
　　苏炎脚不沾地！
　　他担心会有人根据脚印来追踪，而是直接塌在盾牌上，贴着地面飞行！
　　穿梭在荒野之中，速度也达到了一个极其惊人的地步！
　　用精神力推动者脚下的盾牌前行，这让苏炎在空中的速度，宛如一枚火箭。
　　“我必须要以最快的速度，离开现场！那赵斯据说是大宗师赵申的儿子，他一死，他的家族就恐怕很快就知道。到时候...如果我在附近的话，那就糟糕了！”
　　苏炎知道，得罪了大宗师，对自己很不利！
　　这个世界上，宗师虽然不多，但是也有二十七万。
　　在全球九十亿人口之中，只有二十七万的宗师，确实是比例十分的悬殊。
　　然而，大宗师呢？
　　大宗师只有六十九人！
　　六十九，和二十七万！
　　直接下降了不只一个数量级！
　　任何一名宗师，想要晋级为大宗师，都需要运气、资源、天赋，等等一切的手段，成功率也十分的底！
　　所以，大宗师的战力，比起宗师也有了一个极为巨大的跃升！！
　　宗师在大宗师面前，没有任何还手的余地！！
　　这差距，就仿佛蝼蚁和巨人一般！
　　当然了，数量足够多的蝼蚁，也可以杀死巨人...
　　“最远的一个武者基地，是位于最东端的...1897号基地！！就去那里.....直线距离，五千八百公里！”
　　苏炎在脑海中计算着距离。
　　他在极限状态之下，现在的极限速度，一秒钟一万米！
　　一分钟，那就是六十万米，这就是六百公里！
　　“这样的状态，我可以持续五分钟！”
　　“五分钟...三千公里！”
　　“不过，接下来两千八百公里，我也有把握在十分钟之内完成！”
　　“十五分钟，从南方大陆的最西边到最东边！即使是宗师，也没那么快的速度吧！”
　　苏炎想道。
　　“不过，这还不保险，我和金刀小队的恩怨一定会被翻出来...如果那赵申不讲理，硬是要杀我...”
　　苏炎眼眸闪过一丝狠戾。
　　“那我就唯有全球逃亡了！”
　　“不过...等我实力提高上来之后，也不怕这赵申！”
　　苏炎自己也有信心，在系统的帮助下，短短一年的时间，他就已经从一名武徒，实力提高到如此的层次！！
　　再给他一年时间！
　　达到大宗师级别的战力，也并非不可能！
　　苏炎做好了，逃亡一年的准备。
　　“幸好，我加入了镇流武馆，把家人都接进去了镇流武馆的武者家属居住区！即使我死了，他们的安全也无虞。”
　　那赵申是肯定不敢跑去镇流武馆的地盘杀人的，除非他自己不要命了！
　　如果说大宗师超越了宗师一个档次的话。
　　那么战神，就是这个世界上当之无愧的神！
　　赵申要是敢跑去镇流武馆杀人，那他就等着被战神陈江河直接击杀吧！
　　...
　　就在苏炎离开现场二十秒钟之后！
　　赵斯的战甲上发出了清脆的“滴滴滴”的声音。
　　随后，一道讯息，已经发送了出去。
　　米国，珞珈山基地市！
　　这是米国八大基地市之一，人口超过了一亿！
　　在一座山水错落有致的公园庭院内，山顶别墅。
　　一位中年男子盘腿坐在练功房上，一身淡蓝色的练功服，一寸长的头发犹如钢针一般。
　　粗糙的脸上，带着几丝冷漠。
　　即使是闭着眼睛，也能让人感受到冰冷的气息。
　　他，就是世界上六十八宗师之一，出生于米国唐人街的华人米国华人大宗师，赵申！
　　“滴滴滴滴滴！！”
　　刺耳的声音响了起来。
　　赵申猛然睁开眼睛！
　　双眸仿佛蕴藏雷霆！
　　“吾儿？！”
　　赵申冷漠的脸上，露出了惊怒。
　　“连接鲁达！！”
　　“鲁达也死了？！”
　　赵申眼中泛着厉色。
　　忽然，他化作一道欢迎，出现在了别墅的顶楼！
　　就在此时！
　　一名穿着睡衣的贵妇人也冲了过来。
　　她一头黑色的长发，精致的脸庞上此刻却极为的扭曲。
　　身上的睡衣甚至也有些不整，若影若现。
　　然而，此时在顶楼大厅的人，除了赵申之外，没有一个人敢直视她！
　　因为，这位可是出生于南美的华人豪族万家的大小姐，大宗师级别的强者，万伊尔！
　　这赵斯，父母都是大宗师，可以说是背景极为强大的武二代了！
　　“查！！查在十分钟内出现在附近一千公里范围内的武者！！一个个排查！”
　　万伊尔双眼通红，怒吼道。
　　那赵申也是如此。
　　这是他们唯一的儿子，本来以为只是一次普通的历练，还安排了一名宗师作为保镖。
　　结果...也死了！
　　这让赵申夫妇如何能够接受。
　　...
　　与此同时。
　　苏炎在连续狂奔了十五分钟之后，横跨了整座大陆！
　　来到了位于大陆最东端的1879号基地。
　　1879号基地是南方大陆比较大的基地，由于比较靠近美洲那边，所以这里人群混杂。
　　华人白人黑人都有。
　　“我从来都没有来过这里...而且，我一个小武者，在这样一个人群混杂的基地内，应该是再低调不过了...”
　　当苏炎看到1879号基地的大门之后，松了一口气。
　　他看了一下时间。
　　距离击杀了赵斯，过去了十三分钟！
　　“十三分钟，穿越五千八百多公里。这样的速度...估计宗师全力爆发也就如此了，极限武师是绝无可能有这样的速度的。”
　　“这样一来，我只需要在这基地内入驻，待一段时间，那赵申没有证据的情况下，也未必会来杀我...毕竟，我明面上的实力，并不强！”
　　计划通！
　　苏炎脸上露出了一丝微笑。
　　不过，情况在他走进1879号基地之后，就有些不对劲了。
　　“是他吗？”
　　“好像是！”
　　“应该是他！！”
　　“就是他！！”
　　小区的武者们在看到苏炎的时候，低声议论着。
　　苏炎不明所以，虽然那些武者刻意压低了声音。
　　但是他还是“听”得分明的。
　　这里的人，似乎都认识自己啊？！
　　这是怎么回事？！
　　说好的低调呢？！
　　苏炎一脸懵逼。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第五十九章 都是一百亿（第四更求收藏求鲜花）
　　第五十九章都是一百亿
　　当苏炎走进基地的时候，他忽然有一种...自己好像是动物园里被人观看的动物的感觉，
　　每个人都对自己指指点点。
　　这让苏炎有些心慌啊...尼玛，不会是东窗事发了吧？
　　难道老子真得要世界大逃亡？
　　就在这个时候，一个惊喜的声音响了起来。
　　“苏炎兄弟！”
　　苏炎回头，只见赫然是夏侯淳，以及他的XL小队！
　　“夏侯大哥...”苏炎顿时松了一口气。
　　总算遇到个熟人了。
　　“这是怎么回事啊？”
　　他压低声音问道。
　　如果真的是自己杀死赵斯的事情东窗事发了，自己还是赶紧跑路比较好一点。
　　“你还不知道？”
　　夏侯淳夫妇对视了一眼，眼眸之中带着几分笑意。
　　“你可是出名了，苏炎兄弟。”卢少芬捂嘴笑道，花枝乱颤。
　　苏炎一愣，看这样子，不像是自己杀死赵斯的事情，反而是其他的事情。、
　　出名？
　　我又没干嘛啊。
　　“苏炎兄弟，你最近，都在荒野区？”
　　夏侯淳见到苏炎这样子，问道。
　　苏炎点点头。
　　夏侯淳了然的点点头。
　　“那就难怪了，你不知道，这一两个星期，全世界都在疯传你的视频呢...”
　　“我的视频？！”
　　“你看。”
　　夏侯淳抱来一台电脑，把那一则视频播放给苏炎看。
　　“你不知道，你现在可是全世界出名的“刀法天才”。”卢少芬笑道。
　　“最近很多人来南方大陆...目的可都是来挑战你的！”
　　夏侯淳接着说道。
　　“你现在算是全世界最出名的青年武者之一了...”
　　苏炎无语，这算是什么回事。
　　自己想要低调，但是偏偏低调不下来啊。
　　就在此时。
　　一个白人大汉忽然站在了苏炎的面前。
　　“就是你叫做苏炎是吧！”
　　站在苏炎面前的此人，背上背着一柄战刀，浑身肌肉扎结，一脸的络腮胡子，看起来极为彪悍。
　　“你是谁？”
　　苏炎此刻正不爽呢，所以语气也不太好。
　　“有性格！！不愧是天才！”
　　这人的普通话带着欧国的口音，但是却十分的流利。
　　“苏炎兄弟，这人叫做盖德-冯-霍夫曼！是欧国霍夫曼家族青年一辈的天才人物，据称已经达到了极限武师的级别，你别看长得老，其实只有二十一岁！”
　　卢少芬在苏炎耳边提醒道。
　　夏侯淳则是有些担忧：“苏炎兄弟，你小心点，这盖德-霍夫曼下手很重，被他挑战的人都重伤了！！没有几个月是好不了了的。而且，他背景深厚，霍夫曼家族背后有一名宗师作为后台，一般人也不敢得罪他！”
　　“我自有分寸。”
　　他明白夏侯淳的担忧。
　　像是这种人，就和之前被他杀死的赵斯一样。
　　打得过他的，不敢打。
　　打不过的，只能挨打。
　　这样的武二代，自然是目中无人，自以为天下第一。
　　别人怕他，苏炎可不怕。
　　区区一个宗师而已，不是苏炎的对手！
　　“既然你知道我是谁了，那就赶紧来和我一战吧！”
　　“我看过你的视频了，刀法不错！！刚好，我也是练刀的，那就来看看，我们之间，谁更厉害！”
　　苏炎微微皱眉。
　　对付这样的人，就要一次性打得这小子不敢再挑衅他。
　　“比试可以，不过我没时间...如果你愿意补偿我的时间的话，我倒是有兴趣！”
　　“补偿？”盖德-霍夫曼微微一愣，“你想怎么补偿？”
　　同时，这盖德-霍夫曼心底也有些不屑。
　　土包子就是土包子，走到哪儿都离不开一个钱字。
　　霍夫曼家族在欧国还算是一个比较出名的家族，至少盖德是不怎么缺钱的。
　　“这样吧，你把《浪涛刀法》全套帮我买下来，如何！”
　　苏炎微微一笑。
　　《浪涛刀法》全套。
　　三千亿。
　　盖德-霍夫曼先是一愣，然后无语，之后暴怒。、
　　“你在耍我！！！”
　　盖德霍夫曼自然不可能花三千亿买下《浪涛刀法》全套送给苏炎了。
　　这可是三千亿。
　　别说是他了，就算是整个霍夫曼家族，要一次花三千亿，都要斟酌许久才行。
　　“我这是明码标价，你要是不同意，可以还价啊。”
　　苏炎摊开手说道。
　　“这样吧，我也不为难你。打，我可以跟你打。你赢了，我给你一百亿。我赢了，你给我一百亿！如何！这个价格，刚好够我买第四层的《浪涛刀法》了。”
　　盖德-霍夫曼额头上青筋暴起，如果不是这里是武者营地，他肯定就动手了！
　　“怎么，敢不敢赌！”
　　苏炎突然道。
　　“赌就赌！准备好大出血吧!小子！”
　　“呵呵，有人送我钱，何乐而不为呢。”
　　“我当然有一百亿，不过....我凭什么相信你有一百亿呢？”盖德-霍夫曼也不是傻子。
　　他对苏炎有没有这么多钱，表示怀疑。
　　苏炎呵呵一笑，前些天夏侯淳才刚刚把金甲地龙的材料出售出去。
　　一共五百三十亿，苏炎拿了一半，也就是二百六十五亿。
　　在加上他之前赚的。他现在身上也有三百多亿的资产了。
　　一百亿，苏炎当然能够拿得出来。
　　“这你就不用管了，你想想，我一个能够买得起《浪涛刀法》的人，会没有一百亿？”
　　苏炎说道。
　　“那好！！我们现在，就可以开始！”
　　盖德-霍夫曼说道。
　　“可以！”
　　“哼，今天活该我赚一百亿！”
　　盖德-霍夫曼脸上露出一丝笑容。
　　显然，他已经把苏炎的一百亿看作是自己的了。
　　此时，在两人周围，已经有不少武者在围观了。
　　其中不少的青年武者，在看到苏炎的时候也是跃跃欲试。
　　人怕出名猪怕壮啊。
　　这些青年武者，都想要通过挑战苏炎，击败苏炎，以此来扬名！
　　苏炎看着周围的人，高声说道：“你们有谁想要挑战我的，比照他来办理！我输了，给你一百亿，赢了，你给我一百亿！”
　　“穷鬼就不要来挑战我了！”
　　苏炎说道，。
　　这让其中不少的青年武者看向苏炎的目光都有些不对了。
　　他们很多都是各自城市的佼佼者。
　　平时也是嚣张惯了。
　　没想到，有人比他们更加嚣张！
　　PS:第四更了，还有几章就上架，如果可能的话，我今晚十二点就想要上架，接下来如果不卡剧情，我今晚先写个几章出来，争取上架能有十更！
　　谢谢各位兄弟们的支持，走到现在，成绩不是太好，但是也还是坚持到了上架了。
　　希望上架之后，能够吸引更多的兄弟关注。
　　不讳言的说，写书上架，当然希望成绩好最好了。
　　希望各位兄弟们都能支持一下作者菌的一个首订，也就几分钱，谢谢大家了。
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十章 赵申来袭！（第五更，求鲜花求收藏）
　　第六十章赵申来袭！
　　“大人，根据我们的调查，在少爷死亡的地点，方圆一千公里的范围内，没有宗师级别以上的高手存在！”
　　珞珈山基地，赵家别院的山顶别墅内。
　　一名穿着黑色西服的男子恭敬的在赵申面前说道。
　　“没有？怎么可能！”
　　赵申站起来，那气势，让那黑色西服男子直接后退了几步，额头上冷汗都流了下来。
　　这便是大宗师的威势啊！
　　“能够瞬间杀死鲁达，还有金刀小队等人，连讯号都没有让他们发出来...这难肯定是有备而来的谋杀！”
　　万伊尔眼眸之中闪过寒芒。
　　儿子可是她的心头宝贝，赵斯一死，她恨不得让所有有关的人陪葬！！
　　“现场调查出了什么？”
　　赵神扭头看向了另外一人。
　　此人翻开资料，说道：“根据现场的调查，鲁达宗师死于背后的袭击，在他的背后有六处贯穿刀伤，几乎是同时受到的刀伤，其中致命伤害来自于刺穿小脑脑垂体的一击！”
　　“除此之外，其他的人也是分别被刀伤伤害的为多，除此之外，还有一种伤害可能来自于短矛，力量极大的短矛突刺，直接把金刀的头颅给刺爆了！”
　　“而且，这些伤害几乎来自于同一个时间，和不同的方向...有两种的可能性。”
　　“一种是至少两名宗师级的高手，从不同的方向突袭，瞬间杀死十一人！”
　　“还有一种可能性...”此人抬起头，看了一眼脸色阴沉的大宗师赵申。
　　“那就是，这一次的攻击，是一个人操作的！”
　　“一个人！?”
　　万伊尔惊怒的说道：“这不可能！攻击来自不同防线，而且用的武器也不一样...”
　　“伊尔！”赵申制止了有些癫狂的万伊尔，向着那抱着资料的下属点点头：“继续说。”
　　“有一种极为罕见的异能者...精神系异能者，可以用精神力操控飞刀！”
　　这名下属说道。
　　“不过，从目前的资料来看，全球一共有六名精神系的异能者，能够做到这一点的，是一名S级的精神系异能者。不过在事发当日，这位欧国的精神系异能者，并不在南方大陆，而是在欧国阿尔卑山脉，与一头妖兽大战！”
　　“不是他？那是谁？”
　　赵申问道。
　　“此人很可能隐藏了自己是精神系异能者这个事情。”
　　“隐藏？精神系异能者出现的几率如此之小，一旦出现，必定会受到当地的国家大力培养，他为何要影藏！”
　　赵申提高音量说道。
　　“不过，如果是有人影藏了实力的话，那也就是说...那一天出现在那里的所有人，都有杀人的可能性了！”
　　赵申的声音已经开始带着杀机了。
　　“理论上来说...是这样的。”
　　这名属下身体感受到了几分寒意。
　　“不过，大人...我们不可能杀光当天出现在那里的所有人的....”
　　他还是有些担心失去了儿子的赵申会发疯，直接跑到南方大陆去杀人，急忙劝阻道。
　　要是赵申敢这么做的话，战神级别的强者一定会出手的。
　　明面上，人类之间，禁止相残！
　　如果赵申敢这么做，就是和全人类为敌，五大国没有人会保他。
　　“我当然不会这么做，我不是疯子！”
　　赵申冷漠的脸上，依旧带着浓浓的杀机。
　　“既然不能按照杀人者的实力排查出来，那就排查...杀人的动机！”
　　“给我查，这段时间，有谁.....和他们有过接触，结过怨！”
　　赵申说道。
　　“是！！”
　　很快，结果就出来了。
　　“大人，这段时间...少爷和护卫他的金刀小队，和一个名字叫做苏炎的力量型异能者，有过冲突...”
　　“苏炎？！”
　　“是的，就是那个...那个视频上的青年！”
　　“该死！！”
　　赵申一巴掌几乎把整栋楼都拍碎了！
　　所有的属下都瑟瑟发抖。
　　他们明白，如果是个普通的武者。
　　死了，也就死了！
　　就像是路边的野草，无人问津。
　　但是，苏炎现在是名人，而且是大名人。
　　如果他无缘无故被人杀死的话，明面上，是一定会被调查的。
　　也就是说，赵申没办法...直接去杀死苏炎！
　　“准备飞机，我要去南方大陆！”
　　赵申说道。
　　“大人！”
　　一名属下急忙站出来。
　　如果赵申去杀苏炎的话...
　　“放心，我不会直接干掉这个小子。我只是，抓他回来调查，然后审判，如果是他做的，那我就让他生不如死，如果不是他做的...既然得罪了我儿，那也要死！”
　　赵申充满杀气的说道。
　　...
　　1879号基地。
　　欧国霍夫曼家族的天才盖德-霍夫曼，挑战最近名声鹊起的，夏国天才苏炎！
　　这消息很快吸引了整个基地的武者的关注。
　　盖德-霍夫曼看到这一幕的时候，也不由得面有得色。
　　这就是他的目的。
　　通过不断的挑战，给自己扬名！
　　此时，苏炎和盖德-霍夫曼都站在了武者基地广场的中央。
　　周围的武者们议论纷纷。
　　“苏炎能不能赢啊？我看他刀法不错，但是修炼境界怎样？”
　　“这不好说，苏炎只有十七岁，而这霍夫曼已经是二十一了，同样是天才，年龄大了两岁，就已经是很大的距离了。”
　　“是啊，我也觉得盖德-霍夫曼必胜。毕竟他也是远近闻名的天才，而且还已经修炼到了极限武师的程度！苏炎虽然也不错，但还是太年轻了。”
　　“是啊，苏炎赢的希望太低了。”
　　很快，切磋就开始了。
　　盖德霍夫曼身形一闪，冲了上来。
　　然后，不可思议的一幕发生了。
　　只见到苏炎忽然出现在了盖德霍夫曼的背后！
　　砰！
　　一拳！
　　盖德霍夫曼就撞在了远方的山臂之上。
　　一招。
　　秒！
　　这样的结果，出乎所有人的预料。
　　苏炎出手不中，但是所有人都知道...盖德霍夫曼的实力，比起苏炎来说，差远了！
　　“怎么样，认输吗。”
　　苏炎缓缓的走到了刚刚掉在地上，还七荤八素的盖德霍夫曼面前说道。
　　手中的刀，架在了他的脖子上。
　　“我认输！”
　　盖德霍夫曼无奈说道。
　　只是一招，他就知道，自己不是苏炎的对手。
　　对方的速度太快了，而且力量极大。
　　自己基本没有赢的可能和希望，。
　　“一百亿！”
　　盖德霍夫曼知道，苏炎不敢在这里杀掉自己。
　　但是，身为霍夫曼家族的第三代长子！
　　他也丢不起赖账的名声。
　　无奈的给苏炎转了一百亿。
　　苏炎听到转账到账的声音，脸上也露出了笑容。
　　“你们想要挑战我的，也可以比照办理。”
　　苏炎对着周围围观的青年武者们说道。
　　他们面面相觑，但是也没人敢上去挑战了。
　　就在此时。
　　天空中忽然一辆战机轰鸣而来！
　　随后，战机舱门打开。
　　一名武者直接一跃而下。
　　落在了武者基地的广场上。
　　他看向了广场中央。
　　“是大宗师...赵申大人！”
　　有人认出了此人的身份。
　　全世界就六十九名大宗师，每一个，都是世界名人！
　　“你，就是苏炎？”
　　赵申缓缓走向了苏炎。
　　苏炎顿时心里如坠冰窟。
　　他没想到，这赵申，竟然如此快就找上门来...
　　而且，看样子，他甚至打算，当街格杀自己！
　　怎么办？！
　　PS：主角遭遇的第一个重大危机，他要如何解决呢？
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

上架感言
　　上架感言
　　跌跌撞撞。
　　这本书一晃就到了12万字大关。
　　从二月底到现在，一共历时整整12天。
　　12天的时间12万字，平均每天都有一万字的更新。
　　这并不是说作者写书的速度快，作者打字速度只能算一般，能写这么多，可以说全靠意志力在坚持。
　　为了天天爆发，我每天都几乎打字到手指抽筋。
　　我为什么这么拼呢？
　　因为我失业了！
　　是的，作者菌失业了。
　　因为2020的事情，遭到了裁员。
　　现在在家里，也没有多少公司会在这个时间段收人！
　　收入少了一大半。
　　万幸的是，作者菌平时还会写小说，还能靠写小说带来一点微薄的收入。
　　作者不是新作者，在这个网站混了有几年了。
　　说真的，作者真的发自内心感谢各位读者大大。
　　无论这本书将后你们还支持不支持，作者都感谢你们。
　　是你们的一路陪伴，才会让这本书字数越来越高。
　　也是你们的陪伴，让作者有码字的动力。
　　所以在这里，作者对各位读者大大们说一句：谢谢了。
　　感谢之余，作者看着这本书的后台数据，整个人不由得陷入了沉思起来。
　　众所周知，无论是什么职业，都是为了赚钱养家。
　　同样作者也不是什么有钱人，写这本书也是为了赚钱养家。
　　尤其是现在，作者菌几乎算是破壶沉舟了！
　　失业，全部的收入，都只能靠写小说。
　　每当作者看到qun里的大神，亦或者天榜大佬的书，每一个人在上架之前，都是七八万鲜花，两三万的评价票时，作者不禁感觉到自己的失败和迷茫。
　　鲜花和评价票，可能是各位读者大大们手里不值钱的东西，每日都会刷新。
　　但是在作者眼里看来，是各位读者大大们对作者支持。
　　尽管鲜花即便破五万，破十万，破二十万，作者都没有一点实质性的收入。
　　但作者真的希望这本书的数据会好看，哪怕没有赚到什么钱,至少也是作者炫耀的一个成绩。
　　正如评价票一样，在你们手里是无用之物，今天用了明天还有。
　　可是在作者眼里，就是无价之宝，就是对作者写书的认可，对书籍故事的认可。
　　所以在这里，作者恳求各位读者大大们，闲暇之余，能够把手中宝贵的鲜花，宝贵的评价票，打赏给作者。
　　接下来说说重点，非常重要的重点。
　　正如各位看到的那样，今天晚上作者的书就要上架了
　　作者知道一上架，很多人会离开这本书。
　　把这本书删除掉了，免费章节过后，自有人不想看。
　　这是必然的存在。
　　但作者，真的渴望，希望，并且真挚的恳求大家，给予作者一个首订。
　　一个首订，两三分钱。
　　但是对作者来说十分重要。
　　网站的规矩是订阅越高，得到的推荐就越高。
　　说实话，作者的这本书数据很差。
　　如果换成一些对成绩要求高作者，可能在五六万字的时候就已经太监了。
　　不过作者咬咬牙还是坚持下来了，因为作者真的喜欢写书，而且这次的题材也是作者非常拿手的，作者是从小看海贼王长大的，也几乎看过了大部分热门的海贼同人。
　　就算这本书成绩这么差，作者也坚持到了现在，而且是一路爆更到了现在。
　　不过，就按照作者现在的成绩，想要和其他的大神比简直就是痴人说梦话。
　　但作者也不气馁，不埋怨，作者只想恳求大家，今晚十二点，能够贡献一个首订。
　　有了首订，让这本书至少能上一个推荐，这样作者就能每日五更六更，耳至七更八更，耳至十更！
　　今天晚上12点上架，作者现在还在继续码字，就是为了今晚上架能多更几章！
　　最后说一下更新计划。
　　本书现在收藏刚过九千，如果有500个订阅的话，每天六更！！
　　800个订阅的话，每天七更！！
　　要是能有1000个订阅，作者每天八更！！！
　　每天八更持续至少两个月的时间。
　　中途如果有差更，四十八小时之内补齐！！
　　希望大家能够支持作者！给作者一点小小的信心。
　　作者从不说谎，每一次答应大家的，都没有骗过。
　　哪怕熬夜到凌晨五点，作者也会把任务完成了！！
　　拜谢了！！！
　　希望各位读者大大们能够支持作者，谢谢你们了!
　　<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十一章 大宗师的威势（第一更求订阅）
　　第六十一章::::大宗师的威势苏炎盯着赵申.
　　这位…大宗师就这样缓步走来,却给了苏炎极大极大的压力.
　　这样的压力,是苏炎之前从来都没有感受过的.
　　赵申十分平静,脸上没有任何的表情,双眼似乎也不是专门看着苏炎,甚至看起来有些懒散.
　　就好像是一头懒散的猛虎,但却让人后背发凉.
　　苏炎当然知道,赵申为何而来!他原本以为,没有证据,赵申大概不会出手.
　　但是他没想到方可是一名大宗师.
　　大宗师想要做什么,会是可以预测的吗现在怎么办苏炎双眼看了看周围,随手准备逃跑
　　虽然苏炎心里慌得要死.
　　但是周围的人看向他的目光却有些羡慕.
　　因为他们都不知道苏炎做了什么.
　　其中大部分人都以为,这是大宗师赵申,看中了苏炎的才能,要收他为属下,甚至是弟子!!连盖德霍夫曼,向苏炎的目光都从之前的愤恨,变成了羡慕,甚至有些崇敬!这可是一位大宗师啊!要是一名大宗师要收自己为徒,那自己后台可就大到没边了!然而,被众人用羡慕眼光看着的苏炎,此刻却承受了极大的压力.
　　那是属于大宗师的压力!1这样的气势,和精神力的压制似乎有些类似,但是缺也不同.
　　这似乎是属于某种食物链之中,食物链顶端的物种,对下级物种的压制一般.
　　难道说到了大师的境界,就已经不是凡人了吗苏炎紧紧的扛着这一股压力,暗自想到.
　　与此同时,他还在:计算这逃亡的路线.
　　,也不知道这大师的速度快不快“我儿赵斯死了你知道吗”
　　赵申站在不远处,开口问道.
　　“不知!”
　　苏炎咬牙,自然不能承认!一旦承认了,这赵申恐怕就立刻.
　　出手干掉自己!从对方带来的气势的压制来看,苏炎不认为自己有机会.
　　“你和他有仇.
　　!”
　　赵申平静的说道.
　　周围的人先是一愣,然后,看向苏炎的目光就从羡慕,变成了怜悯了.
　　夏侯淳极为忧虑的看着苏炎.
　　苏炎和金刀小队,以及赵斯的冲突,他是知道的,.
　　而且,在那之后,苏炎就独自离去!他去干了什么,夏侯淳也猜得出来.
　　不过,夏侯淳也不觉得苏炎做的不对.
　　有些人,就是该死!而盖德霍夫曼则一愣,然后脸上露出几分嘲讽的笑容.
　　你天才又怎样,你比我厉害又怎样得罪了大宗师,这个世界,还有你的活路吗只可惜啊,自己那一百亿一想到此,盖德夫曼就极为肉痛.
　　对于他来收,一百亿,也是一笔啊!是他攒了几年才有的.
　　还是太托大了!盖德霍夫曼要是知道结果的话,他是一定不会去挑衅苏炎的.
　　因为在他看来.
　　这苏炎已经是个死人了.
　　一百亿给了一个死人真是太心痛了啊!而这时候,武者基地的许多夏国武者眼神之中都带着几分担忧.
　　无论如何,这苏炎,都是夏国的天才.
　　要是被这赵
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　申杀了,实在是死的太冤屈啊!这个赵申虽然是个华人,但他其实,是个米国人.
　　不管
　　赵斯是不是苏炎杀的他注定,不会好过!据说,赵申大宗师,是最是护犊子,和最是睚眦必报之人!现在他又丧子,苏炎如何能好过“没有,我只是和林虎有仇!!”
　　苏炎说道.
　　“和林虎有仇,也和我儿有过冲突你说是吧.”
　　“是!”
　　“很好”
　　赵申满意的点点头.
　　“既然如此,那你就有杀死我儿的嫌疑了!”
　　“赵斯不是我杀的!”
　　苏炎摇头否认,脸色并没有变化.
　　虽然内心慌得一笔,但是苏炎表面去不动声色.
　　“是不是不是说的!”
　　“那也不是你的!”
　　苏炎抬起头,盯着赵申说道:“我是夏国人,你是米国人即使我犯罪了,你也不是法官,无权审判我!”
　　“是吗”
　　赵申点点头.
　　“你说的有道理但是,我今天不打算讲道理!”
　　我今天不打算讲道理!这句话一出,让苏炎双目几乎喷出了火焰!是啊!他是大宗师!是这个世界六十九名大宗师之一,!他要是不打算和你讲道理,你能奈何他吗“你放心,我不会做违法的事情的.”
　　赵申眼眸毫无感情,泛着冷光.
　　“我先把你了,然后给世界上最出色的刑侦专家来审问,如果不是你,你自然不用害怕,如果是你呵!”
　　苏炎沉默了.
　　这赵申有没有…权利抓人按照法律,当然没有.
　　但是他就是要把苏炎抓走,现场,,有谁能阻止吗到了赵申这个层次,他已经到了很多时候都能无视法律的地步了.
　　比如说他无证据抓人,私自审问!这点事情,有人会拿着这样的事情去诘问赵申吗他会受到惩罚吗没有!除了超越战神的存在,没有人能惩罚他们!这些高级武者,才是整个蓝星的统治者!!苏炎此刻,无比清晰的意识到了这一点.
　　他抬头看向了天空.
　　脚趾紧紧抓住地面,微微蓄力.
　　随时准备要逃走.
　　然而!空气之中,猛然一股威压传来!控制中的灵气,赵赵,仿佛被操控着,压在了苏炎的身上!这让他难以动弹!!“小白,别冲动!”
　　小白传来一丝精神力波动.
　　苏炎急忙精神力传递信息,让小白不要轻举妄动.
　　小白其实没什么攻击能力.
　　虽然很坚韧,但是面对大宗师,也还是送死而已!与其如此,死自己就可以吧苏炎准备让小白找机会溜走.
　　但是小白那边传来的信息,却让苏炎苦笑.
　　“何必呢,你要是逃走了,以后还能给我报仇!”
　　苏炎对小白道.
　　他毫不怀疑,小白可以达到超越宗师的层次闲.
　　这可是以灵气,为食的生物啊.
　　踏,踏,踏!赵申一步步走来.
　　而在众人的眼中,苏炎就像是被施加了定身咒一样.
　　一动不动!这,就是大宗师的威势啊!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十二章 及时出现（第二更求订阅）
　　第六十二章::::及时出现嗖嗖嗖!!前往南方大陆的航线上!一架飞机,正在以五倍音速的速度飞行!在飞机的豪华座舱内.
　　大宗师梅有乾惬意的坐在飞机上,在他的一旁,上次给苏炎做测试的白衣女子问道.
　　“师公,为啥你要亲自去把这苏炎带回来啊.”
　　“小蝶啊,这苏炎,可是关系到一件大事,而且这是城主大人吩咐的,我能不尽心尽力吗”
　　“这倒也是不这苏炎,究竟是哪一点会被城主大人看上”
　　“嘿,能够在短时间内,把浪涛刀法修炼到第二重的人,能简单得了而且,他还是力量型觉醒者这力量型醒者,在前期可是有不少的优势的.”
　　梅有乾微微笑道.
　　这苏炎被城主大人看上,他自然也是有大功劳的.
　　因为从根本上来说,这苏炎是他拉拢进镇流武馆的.
　　要是以后苏炎立功了,也有他的一份!因此,当陈江河流露出要把苏炎加入到那个计划之中的时候.
　　梅有乾就决定,一定要保证苏炎能够加入进去!从某种程度上来说,苏炎是他的人!就在这个时候,一名男子慌张的走了进来.
　　“不好了,主管大人!!大宗师赵申要去抓苏炎!!!”
　　“你说什么!”
　　梅有乾顿时站了起来,脸上717带着不可思议的神色.
　　,“苏炎一个小年轻人,他怎么得罪过赵申那斯!”
　　那男子刚要说什么,梅有乾立刻伸手制止!“路上说!立刻.
　　加快速度!以最快速度前进!!!”
　　‘是!’驾驶室内的驾驶员回声应道.
　　随后,飞机陡然加速,飞向了南方大陆!“还要多久!”
　　“报告主管大人,还要五分钟!!”
　　“五分钟”
　　梅有乾有些着急的来回踱步.
　　“那小子怎么得罪赵申那老匹夫了”
　　“因为赵申的儿子,赵斯死了!”
　　“苏炎干的”
　　“不太可能,事发之后的十三分钟,苏炎到了南方大陆最东端的187号基地,距离事发地点可是五千八百,公里,苏炎恐怕没这个速度!”
　　梅有乾点点头.
　　“说的也是,只有大宗师才有可能爆发出这个速度,这苏炎不过十七岁,不可能”
　　他神色一动.
　　“那这赵申干嘛还去找他麻烦!”
　　“因为前些日子,苏炎和其子有过一个冲突”
　　“原来如此.”
　　梅有乾点点头,“这赵申最是宠溺他那个废物儿子,现在他儿子死了,找不到凶兽,这老小子,恐怕是要啥苏炎泄愤!”
　　“那我们怎么办”
　　一旁的白衣女子问道.
　　“怎么办”
　　梅有乾嗤笑一声,“我借给这赵申一百个胆子,他也不敢动城主大人要的人!”
　　“要是这赵申做了伤害苏炎的事情,那事情可就大了!”
　　此时,在187号基地内.
　　气氛已经有些凝固了.
　　有人发出一声叹息.
　　一名人类的天才,难道就要被赵申一手向着苏炎抓去!苏炎脸色狰狞!猛然发力!!“啊!!!!!!!”
　　苏炎咆哮着!硬生生的往后退了两步!“嗯!”
　　那赵申愣
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一下.
　　“好强的力量,竟然可以挣脱开来!”
　　赵申重新打量了一番苏炎.
　　“我现在有些相信,是你杀了吾儿了!”
　　周围的人都擦了一下汗.
　　合着这位…大宗师大人,之前都没有觉得苏炎是凶手,只是觉得苏炎有嫌疑就直接下手啊.
　　实在是太霸道!不少人都这么想.
　　但是没有人敢说出来.
　　一尊大宗师就站在你面前,你敢说“既然如此,你有实力,有动机,那么你就是头号嫌疑人了!!”
　　赵申说道.
　　他虽然对苏炎的力量有些惊讶,但仅仅是这个程度的话,还不足以逃脱.
　　“呸!你个老狗!!没有证据凭什么抓我!!”
　　苏炎顶着巨大压力,开口骂道!周围的人看着苏炎的眼神都有些佩服了.
　　这位是真汉子啊!面对一尊大宗师,竟然也敢这样骂!而对于苏炎来说,反正他是豁出去了.
　　就算是死,过一下嘴瘾也好.
　　“你说什么”
　　赵申脸色阴沉了下来.
　　他成为大宗师已经二十多年了.
　　何曾听过这样的辱骂.
　　“呵呵,我还没见过你这样要求那你听我了,赵申老狗!”
　　苏炎脚下一踏,往天空纵身一跃!!“找死!!”
　　赵申怒了!!轰!他一伸手,天空竟然出现了一个巨大的灵气,之手!瞬间将苏炎拍了下来!不过苏炎还没落地,就嗖的一声平行地面飞了出去!这样反重力的一幕,让不少人都微微一愣.
　　而那赵申,杀气更盛!“果然是你!!”
　　在之前的分析之中,就有精神系异能者行凶的可能性.
　　现在看到苏炎使用出这样的手段,赵申心里已经认定!苏炎就是真正的凶手!!“你逃不了!!”
　　苏炎三番五次逃脱他的控制,也让赵申彻底怒了!他身形一闪,化作一道乌光!几乎是瞬间,就出现在了苏炎的面前!“好快!”
　　苏炎肃然一惊!想要靠速度摆脱这赵申,恐怕并非上策!不过苏炎也并非是个轻易放弃的人!轰!!苏炎精神力作用在背部的盾牌之上!身体突然加速横移!再次躲过了赵申的一击!周围的人都看的有些呆了.
　　就连宗师级别的武者,都不可能在大宗师手底下撑过一招!没想到,年纪轻轻的苏炎,竟然已经第三次躲开了大宗师的攻击了!!这样的实力,这样的年纪!正在的天才!只可惜天妒英才啊!夏侯淳脸色涨得通红,拳头上,指甲陷入肉中.
　　他的妻子卢少芳紧紧拉住他的手.
　　她知道丈夫的个性,在这种情况下,让他看着朋友去死比杀了他还要让他难受.
　　“想想我们的孩子”
　　卢少芳咬着牙,在他耳边低声说道.
　　夏侯淳拳头攥了又松,松了又攥.
　　最终,他长叹一声.
　　泪流满面此时,在空中,赵申的手,已经探上了苏炎的肩膀.
　　苏炎即使再厉害也不可能挣脱了轰!!突然间!新的变故出现1之间一名穿着灰色麻衣的老者,突然出现在了苏炎和赵申之间!然后猛然一掌,直接把赵申击飞刀十几米之外!“梅主管!”
　　本来已经打算和赵申以命相搏的苏炎,此时见到梅有乾忽然出现,顿时惊喜的喊了出来.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十三章 他是战神点名要的人（第三更求订阅）
　　第六十三章::::他是战神点名要的人“是镇流城的梅大宗师!”
　　“他也来了!”
　　“苏炎竟然有镇流城的背景连镇流城的大宗师,也来保他了”
　　周围的武者们屏住呼吸.
　　这可是两名大宗师啊!他们要是打起来了,无论是谁受伤,甚至死亡.
　　都是人类的巨大损失!而这一切,竟然是由一名十七岁的武者引起的这一切,让武者们都有了一丝不真实的感觉
　　“梅有乾!”
　　赵申的脸色变得:阴沉了下来.
　　他无论如何都没想到,最后竟然是一名大宗师来阻挡他!而且,这梅有乾虽然年龄上来了,但是赵申却不敢小看他.
　　这老小子当年也是被称为有机会晋级战神的武者.
　　如今,一身修为更是精进.
　　从刚刚这一掌来看,梅有乾决不在他之下!“你为何阻我!!”
　　赵申低声问道.
　　“苏炎,是我镇流城的人!”
　　梅有乾看了看苏炎,发现这小子还全须全尾的活着的时候,悬着的一颗心便放了下来.
　　终究是赶到了啊!要是被赵申把苏炎抓走了,就算不死,苏炎也会被废好险!梅有乾擦了擦额头的冷汗.
　　“镇流城的人哼,你镇流武馆拥有千万学徒武者,难道这些都是你镇流城市的人”
　　赵申冷哼一声.
　　镇流武馆虽然是镇流城说办,但是镇流武馆的人,和镇流城的人,有本质的区别.
　　加入镇流武馆,本质上说就相当于加入某个社会组织,镇流武馆也不可能对自己旗下的武者有太多的约束力.
　　但是镇流城可不一样.
　　这可是真正的大势力!所有镇流城的武者,都是战神陈江河的手下!这一点,赵申是非常清楚的.
　　“难道说,你要为了区区一个武馆的武者,就要得罪我赵申吗”
　　梅有乾嗤笑一声.
　　“得罪你你算老几啊!”
　　“你!”
　　赵申脸色更加阴沉了.
　　他是出来单干的大宗师,而这梅有乾呢,他是战神的属下.
　　别说他打不过这梅有乾.
　　就算打得过他不敢打!战神,在这个世界上,是真正的神!他赵申要是动手了,惹怒了战神,他有九条命都不够.
　　“苏炎是杀死我儿的重大嫌疑人,必须把他带走!”
　　赵申平静下来,低声说道通常来说,他说出这句话的时候,就是在向梅有乾发出一个信息——这个人我必须要带走,你开个价吧!不过,出乎他的意料的是.
　　梅有乾摇摇头,说道:“苏炎,你不能带走!”
　　赵申周围的温度都下降了好几度!他盯着梅有乾.
　　他不明白!为什么,梅有乾会因为一个小武者,而不惜得罪自己!为什么,他愿意付出这样的代价,去保一个小武者!自己的大宗师的实力和身份,什么时候这么不管用了!!“这苏炎,有击杀宗师的实力,也和我儿有仇怨!他必定是最大嫌疑人!我要抓他回去,如果不是他干的,我会放掉他!”
　　赵申退而求其
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　次的说道.
　　在他看来,这已经是他低头了.
　　不过,他不是向梅有乾低头.
　　而是向梅有乾身后的那位那位战神大人低头.
　　向战神大人低头,算不得丢人.
　　在赵申看来,即使是战神大人亲临现场,,,看在自己二十多年,击杀了那么多妖兽,参加过多次灵气,裂缝区域的大战的份上.
　　也会答应自己的要求的!但是梅有乾还摇头.
　　“我说过,赵申,今天别说是你,就算是你们米国的米切尔先生亲自来,我也只有一句话!苏炎,你不能带走!”
　　现场,,的武者们在听到这句话的时候,全部都惊讶的看着苏炎.
　　他究竟是什么人竟然可以得到镇流城的梅主管的力保!即使是面对另外一名大宗师的威胁也毫不退让.
　　他究竟有何价值有些人脸上露出了喜色.
　　,他们大多是夏国的武者,自然不忍心看到夏国的天才被赵申带走的.
　　0夏侯淳夫妇也是松了一口气.
　　小队的人互相看了一眼,都从对方的眼中看到了喜色.
　　有了梅主管的力保,苏炎这次,应该是性命无虞了.
　　赵申抬起头,双目如电,盯着梅有乾.
　　“为什么!”
　　他咬牙问道.
　　梅有乾看了赵申一眼,说道:“他是战神大人,点名要的人!”
　　赵申沉默了.
　　他拳头攥紧,强忍着怒火.
　　眼眸如刀锋一般,盯着梅有乾身后的苏炎.
　　良久之后.
　　他微微低头.
　　“如此,我们就此别过!”
　　赵申转身一跃,踏上了空中的一架飞机
　　他走的十分的干脆!!在听到梅有乾这句话的时候,他就知道,至少是今天,他没机会带走苏炎了.
　　除非,他愿意和战神陈江河硬干!但是,他不敢!那可是战神!哪怕他是大宗师,面对战神,也犹如蝼蚁!实力的差距,是不可逾越的鸿沟!既然如此,那边干脆走人!赵申作为一名大宗师,也不是脑子不清楚的人
　　飞机内.
　　赵申脸色阴沉,站在豪华机舱.
　　“难道这事情这么算了吗!他杀了我们的儿子!!!”
　　万伊尔在他耳边咆哮着.
　　赵申抬起头,眼中的杀气已经凝结成了实质化的力量.
　　“算了!这事当然不能就这么算了!!”
　　他看着万伊尔,自己的妻子.
　　“我就不相信,梅有乾会无时无刻的跟着他.
　　给我接第九门掌门冷刀!”
　　第九门!蓝星地下世界最为神秘的杀手组织.
　　只要有钱,他们连大宗师都敢出手!万伊尔眼前一亮:“没错!!第九门的人只要钱,我们给他们钱!我只要只要苏炎去死!!”
　　这美妇人的脸上,充满了扭曲.
　　:先来三更,明天继续爆发,保底十章更新,兄弟们,拉小弟一把,给小弟一点信心和动力卜.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十四章 半年内拿下第一！（第四更求订阅）
　　第六十四章::::半年内拿下第一!在看到了赵申离去之后,苏炎才松了一口气.
　　与此同时,他也真切的感受到了自己和大宗师之间的差距!!如果赵申全力施展,自己没有丝毫反抗的余地.
　　哪怕自己如今的力量已经是十分的惊人了,但在大宗师面前,却还是不够看.
　　“多谢,梅主管”
　　苏炎对着梅有乾说道,这次可是多亏了这位…梅有乾主管.
　　“无妨,走,先上飞机!”
　　梅有乾催促道.
　　“你小子可走大运了”
　　这是怎么回事虽然心里有疑惑,但是他也知道,梅有乾特地赶到这里来,必定是有事的.
　　他看了看夏侯淳等人,微微点头.
　　,然后纵身一“七零七”
　　跃,跳上了悬停在空中的飞机
　　“他是战神大人点名要的人!”
　　这句话让现场,,所有的武者都极为震撼,直到苏炎和梅有乾上了飞机,他们才终于反应了过来.
　　在一群人的目送之下,这一艘飞机迅速升空,然后化作了一道红色的光芒,消失在了远方的天际.
　　夏侯淳,卢少芳,陈乙,周谷等人,表情复杂得很.
　　他们都意识到.
　　苏炎从此之后,恐怕就和他们不是一个世界的人了.
　　之前,梅有乾说“苏炎是战神大人亲自点名要的人”
　　就已经说明了,苏炎将会前往镇流城接受战神大人的安排.
　　而能够被战神看上,就足以说明苏炎的天赋了.
　　能够让镇流城派出一名大宗师主管,来接苏炎,恐怕牵扯的,是大事情!“苏炎估计是去镇流武馆的全球总部,加入特级武者训练营也不一定.”
　　陈乙抱着自己的狙击炮,羡慕的说道.
　　“很有可能,苏炎的实力,他的年龄,是有资格获得邀请的.”
　　“别乱说,区区一个特级武者训练营,还不足以惊动大宗师,甚至是战神!大宗师亲自来到荒野区来接人,这样的情况,怎么可能只是一个特级武者训练营要知道,我们寒江城的烈炎武馆,每年都有二十多个名额加入这个训练营呢,要是每个人都要大宗师来接应,那大宗师也太不值钱了吧.”
　　周谷摇头说道.
　　“周谷说得对,我看啊苏炎要去参加的,恐怕不是特级武者训练营,而是传说中的大宗师预备学院!”
　　“宗师预备学院!”
　　陈乙呼吸都是一促,面色微变.
　　这传说中的大宗师预备学院,真正的名字,是叫天才特训营”
　　这是全球五大国一起创办的一所特学校,每年招收全世界最出色的一百名天才学员入学,学制五年!而武者们之所以称其为“宗学院”
　　,是因为进入其中的武者,毕业之后必定成为宗师!!而且是战斗力最为强悍的宗师!曾经,这宗师预备学院的毕业学生举办过一次毕业汇演.
　　那一次,不少没有经过这个学院而晋级宗师的武者前去挑战,结果是虽然同样是宗师级别,但是这些武者在面对经过宗师预备学院训练出生的宗师的时候,无一取胜!全部落败!虽然修炼的境界是同样的级别,但是战斗力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　却相差巨大!同样的力量,有的人只能发挥出五分,而有的人,能发挥出一百分!“苏炎,要加入宗师预备学院!”
　　那霍夫曼家族的传人,盖德霍夫曼双手握着拳头.
　　眼睛里面也闪过了几分羡慕.
　　“全球每年才招一百人100,他能去这不可能!”
　　盖德霍夫曼脸色十分的难看
　　苏炎要去所谓的“宗师预备学院”
　　吗答案是否定的.
　　因为,在夏侯淳等人看来,宗师预备学院就已经是十分了不得了.
　　但是这还不足以引起战神的重视.
　　苏炎真正要去的,是另外地方“苏炎,你知道,我镇流城,有一个特级武者训练营和特别天才训练营吧”
　　在飞机上,梅有乾问道.
　　“不太清楚”
　　炎摇头说道.
　　他的天赋不好,是这个时代标准意义上的“学渣”
　　,这种事情,他怎么会知道0“这两个训练营,就是为了吸纳全世界最有天赋的天才人物,让他们的得到最后的培训!”
　　“尤其是特别天才训练营,每年申请这个训练营的天才武者不计其数,但是,他们首先要通过特级武者训练营的考验,然后才能接受特别天才训练营的考验.
　　特别天才训练营,每年只招收一百名二十岁以下的武者!!这个训练营拥有极其强大的师资力量,老师最起码都是宗师级别,还有好几名大宗师级别的老师,就连两位战神大人,镇流城主大人,以及火神大人,也会经常去给学生们上课!”
　　苏炎呆滞了.
　　特别天才训练营吸纳的都是妖孽!师资力量最起码也是宗师.
　　连世界第一高手镇流城主,以及第二高手火神,都会去授课“这个学院,不单单有最好的老师,还有最先进的设备.
　　有一些,是在异域空间得到的宝贝”
　　梅有乾说道.
　　在一旁,那名白衣女子感叹道:“全球最天才的学员集中,最好的老师集中,最好的教学设备!所有的条件的集合,这就是特别天才训练营,全球第一的武者学员!”
　　苏炎眨了眨眼睛.
　　“难道是要邀我去入学吗”
　　苏炎问道.
　　梅有乾微微1.
　　4一:“当然不是.”
　　苏炎的表情从期待到失望,特别好玩.
　　“因为你要接一项,更加严酷的考验!”
　　“考验”
　　“没错!可能是迄今为止,最难的考验!最基础的一点,就是在半年内,拿下特别天才学员的第一名!!”
　　梅有乾盯着苏炎说道.
　　“不知道你敢敢,接受这个考验!”
　　:昨晚辗转反侧,睡不着.
　　第二天起来,看到这个订阅数据,心都凉了一半.
　　在沮丧过后,生活还是要继续.
　　说好今天十章更新的,就绝对会完成.
　　作者菌已经决定不看订阅数据了,一本书上架不容易,还是坚持下去,毕竟,失业之后,只能靠写小说,才能维持得了生活这样子.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十五章 成为第五个战神的可能（第五更求订阅）
　　第六十五章::::成为第五个战神的可能苏炎屏住了呼吸.
　　特别天才训练营,这已经是全世界最顶尖的武者训练营了.
　　多少超级豪门,花费数千亿都买不到一个名额!更何况,还有神秘的异域空间出来的宝贝当做教导器材!而现在呢苏炎要接受的考验的第一步!竟然是,半年内,在特别天才训练营拿到第一名!“这只是起步的考验而已!”
　　梅有乾说道.
　　“在你完成这第一关之后,接下来,你将会接受城主大人的亲自教导,然后接受他的考验!考验通过之后你可以去执行那个任务了!”
　　“什么任务”
　　苏炎脸上带着几分惊骇之色.
　　这么严格的考验,究竟是要去做什么呢“现在,我不能跟你说,免得你有太大的压力.
　　不过我可以和你说的是,你要去执行的任务,非常的危险!同时,对你本人,好处极大!”
　　梅有乾严肃的说道.
　　“只有最精锐09的战士,才能去执行这项任务!”
　　“战神大人也不行吗”
　　苏炎有些好奇的问道.
　　要论实力的话,战神的实力毋庸置疑吧“这个事情很复杂,总之,你需要知道的就是这一点.
　　还有,一旦你通过了考验,整个夏国,镇流城,烈炎城,所有的资源,都可以随你调用!”
　　苏炎愣住了.
　　他不是傻子,全部资源都可以任由自己调用,那岂不是,一旦通过考验,自己就可以算得上是这个世界最有权势至人什么任务会需如此“而且,一旦你完成任务的话,你就可以是板上钉钉的未来第五位战神级别的强者!”
　　苏炎彻底愣住了.
　　一个可以诞生战神的任务“不过我要提你的是,这个任务,九死一生!”
　　“而且十分的复杂,甚至会涉及到你想象不到的势力!”
　　梅有乾看着苏炎.
　　“不知道,你有没有胆子接下来!”
　　苏炎呼吸都急促了起来.
　　这确实是一场豪赌啊!赌赢了.
　　自己成为全世界最有权势之人,如果梅有乾说的是真的的话,那自己也将会成为这个世界上第五位战神!“我在外面,还要时时刻刻提防着赵申的探查,整天小心翼翼的,不敢有丝毫松懈.
　　还不如去参加这次考验呢,考验过了,身为武者,去执行一项可以拯救人类的伟大任务,即使是死了,也不亏.
　　没通过那更加不亏了,这特别天才训练营的设施如此之好,自己去学习半年,总没有坏处吧”
　　“而且,战神啊!那个武者不想要成为战神!”
　　这样的诱惑实在是太大了.
　　苏炎做出了决定.
　　“还有什么疑问吗”
　　梅有乾看着苏炎问道.
　　“如果我没有通过考验炎问道.
　　“没有通过考验,自然那个任务也不会落上.”
　　梅有乾说道,“不过,你也可以继续留在特别天才训练营学习.
　　这对你也没坏处.”
　　苏炎点点头.
　　确实是如此.
　　对自己没坏处,而且有机会成为第五位战神!这样的任务,自己要是不接下来.
　　未免也太胆小甚微了.
　　武者,当有一颗1勇猛向前的心!苏炎想起了自己的启蒙老师,赵永强对他说的一句话.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“好,我接受这个任务!”
　　苏炎脸上露出了笑容.
　　这样充满挑战的人生,才有意思!梅有乾也笑了.
　　他的任务,也顺利完成.
　　“好那么接下来,你要做的第一步就是,通过特别天才训练营的考验”
　　梅有乾笑道.
　　苏炎一愣:“我不是直接安排进这个训练营吗”
　　“你想得倒美,无论是谁,都不可能走后门的,而且,这个任务是绝密任务,绝对不能向任何人泄露半分.
　　到目前为止,这个任务只有我,你,战神大人知道.”
　　梅有乾摇头说道.
　　“既然你接受了任务,那就先把合同签下吧一旦你完成考验,你就是除了战神之外权力最大的夏国人然了,你要是成了战神,这些对你也没什么意义.”
　　苏炎结果合同,仔细看了看.
　　然后,在签名的区域,签上了自己的名字
　　镇流城.
　　夏国两位战神,陈江河和火神魏凤儿.
　　他们站在了城墙的最高处,凝视着远方.
　　那灵气的裂缝,仿佛一张巨口,在颤抖着,在威慑着,似乎随时可能将整个蓝星,一口吞下.
　　一百多年来,人类就是生活在这一道灵气,裂缝的阴影之下.
　　它带来了恐怖的妖兽.
　　它也带来了令武者崛起的灵气,.
　　“那苏炎,答应接手任务了.”
　　陈江河说道.
　　“你有把握吗”
　　火神问道.
　　“没有”
　　陈江摇摇头.
　　“这次情况比较特殊.”
　　“是啊”
　　火神应了一句,双方沉默了了一下.
　　“不过,苏炎,只是备选之一而已他能不能成为最终之人,还需要经过不少的考验呢.”
　　“我有种:不太707好的预感”
　　陈江河说道,“在那边的人,已经在蠢蠢欲动了.”
　　火神盯着前方的灵气,裂缝,面色凝重
　　而对于苏炎来说.
　　现阶段的他,接受这个任务,自然是利大于弊.
　　在回到了寒江城之后,苏炎和父母家人告别.
　　第二天,在寒江城的机场上.
　　整座机场,就一艘大型的客机停放在那里.
　　“小炎,到了那边,要好好照顾自己.”
　　苏东强低沉道.
　　“知道了,爸.”
　　苏炎回答道,他看着坐在轮椅上的父亲,暗自发誓,自己一定要找到那传说中的绿色灵液,让父亲断肢重生,重新站起来.
　　刘慧双眼依稀有着泪花,自从苏炎成为武者以来,大部分的时间都是在荒野区度过的.
　　这让她极为担心,她拉着苏炎的手:“小炎,注意安全!”
　　做母亲的,她也只能这么说.
　　不断的征战,这是武者的路.
　　“苏炎,准备上飞机了!”
　　远方,梅有乾喊道.
　　“来了!”
　　苏炎回应道.
　　“爸,妈,老妹.
　　我走了你们好好照顾自己.”
　　苏炎看着父母.
　　这一别,不知道何时才会相见啊飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十六章 镇流城（第六更求订阅）
　　第六十六章::::镇流城随着飞机低沉的发动机的轰鸣.
　　客机终于起飞了.
　　大约经过了一个小时的飞行,飞机终于靠近了位于太平洋的灵气,裂缝.
　　苏炎通过呢窗户,看到了从天穹之上一直延续到海面上的一道巨大的裂缝!“那就是灵气,裂缝!”
　　梅有乾说道.
　　“人类最大的梦想,或许就是关闭这一道裂缝吧.”
　　苏炎感叹道.
　　五大国都在这灵气,裂缝的附近,修建了军事基地.
　　每个国家都在此处驻军百万.
　　再加上四名战神级别的强者统领的镇守城!人类最为顶尖的战力,百分之九十%%,都集中在这一道裂缝周围.
　　一旦有事.
　　,随时都有数百万的军队出动!!在十年前,就发生过一次灵气,裂缝外的生物入侵事件.
　　大量的妖兽从灵气,裂缝之中涌出!数百万人类士兵战死,付出了极为惨重的代价,才把那一次的从灵气,裂缝中涌出的兽潮解决.
　　很快,飞机就在镇流城降落.
　　镇流城,其实是一座建立在一座海底高山上的城市.
　　用极为坚固的合金钢结构,以一座石头山脉作为地基,支撑起来的一座城市.
　　远远看起,仿佛是漂浮在海面上的一艘巨船.
　　苏炎定睛看去,只见这钢铁外墙的城市外壳上,有着一条条斑驳的抓痕.
　　可想而知,在这样一座城市外,曾经发生过多少惨烈的战斗.
　　不过,当苏炎从飞机上下来,登上了一亮加长版的商务车上之后.
　　沿途的风景却十分的迷人.
　　一路亭台楼阁,鸟语花香.
　　建筑风格有些复古,像极了夏国古代的庭院.
　　“镇流城平时人并不多,虽然这座城市的面积和一些大型的基地市差不多,但是人口只有不到一百万,大多是镇流武馆总部的工作人员,以及几所训练营的学员.
　　这里是战神大人生活,修炼的场所.
　　只有在战时,才会涌入大量的武者,以这一座钢铁基地为后盾,抵挡妖兽.
　　!”
　　梅有乾说道.
　　“好了,目的地到了.
　　我就不送你去了”
　　梅有乾说道,“小蝶,你带他去参加特别天才训练营的入学考试.”
　　“是,主管大人!”
　　身穿白衣的女子点头应道.
　　“跟我来吧.”
　　苏炎下了车,跟随着这白衣女子背后,走向了的训练营大门.
　　“我叫穆雨蝶,以后,有什么不懂的都可以问我.”
　　穆雨蝶说道.
　　苏炎看了看这气质清冷的女人,点点.
　　这特别天才训练营,高墙立,大门却是敞开的.
　　苏炎看到许多年轻的武者,从这大门走了进去.
　　“不是说这训练营人数”
　　穆雨蝶看了他一眼,“今天是入学测试,到了邀请函的武者都前来参加考验.
　　没有通过的,就去特级武者训练营.
　　通过了考验的,才能进入这特殊天才训练营.”
　　苏炎点点头.
　　他看向这些年轻的武者们,他们的气质,和在荒野区碰到的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都不太一样.
　　这些,都是人类武者之中的精英.
　　精英中的精英,.
　　一进入大门.
　　苏炎就看到了一道巨大的电子显示屏.
　　综合战力排行榜:第一名:杨秀第二名:延纳布里雷迪斯第三名:梭罗夫斯基第四名:约翰麦逊第五名:穆雨蝶!“没想到,穆雨蝶竟然排在第五名”
　　苏炎暗想到.
　　“我还以为她是学院的老师呢”
　　“这就是排行榜”
　　穆雨蝶说道,“按照战斗力的排行,根据你的积分,你可以选择消耗积分去挑战排行榜上任何一人,输掉的话积分归别人所有,赢了,你上榜,别人落后一位!”
　　苏炎点点头.
　　看来,他的目标就是在这排行榜上攀升,然后击败那个…叫做杨秀的人!“杨秀,他是谁”
　　苏炎问道.
　　穆雨蝶看了他一眼:“你先不要好高骛远,这可是连续三年的第一名.
　　这是一位绝对的天才武者,在十九岁就修炼到了宗师级,如今他已经二十二岁,实力更加可怕.
　　而且他还是一名异能者!”
　　“异能者”
　　苏炎眼睛一亮.
　　“他是什么异能者!”
　　穆雨蝶摇摇头,说道:“不知道,因为从来没有任何挑战者可以逼迫他使用出他的异能.”
　　嘶苏炎倒吸一口凉气!这他么,在全球最顶尖的天才之中,这杨秀竟然如此厉害.
　　恐怖如斯啊!不过为什么这秀已经如此厉害了,战神大人还要找自己来接受考验呢苏炎不是傻子,他立刻就明白了过来.
　　接受这个考验的人,绝对不止他一个.
　　也许也包括个杨秀呢.
　　“好了,到!”
　　穆雨蝶带着苏炎走到了一栋大楼前.
　　“你先去做个基础测试!测试你的修为,攻击的力道,速度,反应力.”
　　“你最好全力施展因为,你施展出来的能力,会体现在你的虚拟头盔上.”
　　“虚拟头盔还有这高科技的玩意儿”
　　“不是高科技,是从异域空间获得的一座设备,全球仅此一座,可以通过头盔,意识进入到这个空间内,我们称它为灵域空间.”
　　“你测试出来赵赵的实力,就是以后你进入灵域空间之后,你的实力!”
　　穆雨蝶解释道.
　　“那岂不是很容易造假”
　　苏炎疑惑道.
　　“呵呵,造假”
　　穆雨蝶冷笑一声,“曾经有人试图造假,但是他的意识承受不住超出的力量,奔溃了!成了植物人.”
　　“你要是觉得自己运气好,可以试试.”
　　穆雨蝶看了苏炎一眼说道.
　　苏炎急忙摆摆手库.
　　这东西,原理人类并不清楚,还是不能随便乱试的.
　　“这灵域空间,实力上限不允许超过你本体,上线,不过可以往下调,这种事情,你以后慢慢就知道了.”
　　苏炎点点头,客气的说道:“多谢穆学姐告知.”
　　穆雨蝶微微点头,带他走进了基础测试室.
　　“吴老师,我带人过来了.”
　　负责测试的,是一名中年妇女.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十七章 怪物之名（第七更求订阅）
　　第六十七章::::怪物之名“这位是吴静老师,负责基础测试考核.”
　　穆雨蝶解释道.
　　“小蝶,今天怎么还有一个发出去的一千份邀请函,不是全部来齐了吗”
　　那吴静老师有着一头短发,穿着一身练功服,眼角略微有些鱼尾纹,面上不施粉黛,但是也凸显了她精致的脸庞.
　　身为武者,身材自然也是极好的.
　　苏炎也向这位…吴老师打了一声招呼:“吴老师好.”
　　吴静看了他一眼,没有说话,然后看向了穆雨蝶,等待一个解释.
　　这特殊天才训练营,每年向一千名的天才青年武者发出邀请函,其中只会录取七十人70,竞争可是极为激烈的.
　　而且,这特殊天才训练营从来都没有人能够走后门.
　　每年一千份邀请函,都会给到这一年来最受瞩目的青年武者的手里.
　　无论他贫穷富贵.
　　而苏炎是历史第一名插班生!“这是梅主管带进来的.”
　　穆雨蝶知道吴静的性格,解释道.
　　吴静点点头.
　　梅有乾作为镇流城四大主管之一,他有权利推荐一名试训的名额.
　　“既然如此,那就把你的资料卡给我707.”
　　吴静说道.
　　“苏炎十七岁级力量型异能者”
　　吴静抬起头,“希望你能够表现出比这级更强的表现否则”
　　很多武者的资料卡未必准确,吴静也清楚这一点.
　　“第一项,修为测试!”
　　吴静带着苏炎来到了一个测试室.
　　“把手放在水晶球上,输出你的灵力!”
　　苏炎依言而行.
　　很快,水晶球亮了起来.
　　“中级武师”
　　吴静微微皱眉.
　　“虽然你这个年龄就达到了中级武师,在外界算是不错,但是在这里,还不太够格.”
　　“嗯我擅长的是修炼.”
　　苏炎咧嘴笑道,“我力气很大的.”
　　“既然你是力量型异能者,那第二项测试拳力!”
　　吴静看了苏炎一眼,“希望你力气真的很大.”
　　吴静带着苏炎来到了第二间测试室.
　　一台拳力测试机摆在了苏炎的面前.
　　“试试吧,你全力一击的力量!”
　　苏炎来到了这一台拳力机面前,这段时间,他已经复制了二十一头二阶妖兽的力量.
　　所以,他也想要测试以下,自己现在的拳力一击,究竟有多大的力量.
　　苏炎来到了拳力机之前,微微蓄力.
　　在吴静和穆雨蝶都还没反的时候.
　　苏炎猛然一拳轰在了拳力机的靶子上!!砰!!巨大的声音,几乎让整栋楼都震动了起来.
　　如果不是这里的建筑都是用了的合金钢结构的话,这一拳下去,说不定整栋大楼都塌了!吴静被这个声音吓了一跳!她本以为苏炎就算力量大,也大不到哪儿去.
　　但是当这个声音出现的时候,吴静甚
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　至以为这拳力机都要被他打爆了!“滴滴滴!!”
　　随着几声清脆的声音.
　　只见在屏幕上,一个红色的数字出现了.
　　6吴静长大了嘴巴“”
　　六六百三十万!!”
　　另外一边的穆雨蝶也是如此,她的小嘴张成了形,简直可以塞进一个小蛋蛋了.
　　“他他是怪物吗”
　　穆雨蝶看了苏炎一眼.
　　这样的力量实是太可怕了!!“力量型异能!!!”
　　吴静立刻判断道.
　　在这个世界上,只有力量型异能者有这样的力量!!苏炎微微一笑,这吴静对自己的实力判断还是有些差池.
　　自己可不只是力量大而已就自己这幅身躯,除了力量之外.
　　五感,坚韧性,自愈能力,都是顶级的!光是力量,怎么可能体现出自己真正的实力呢不过,苏炎觉得,这力量展现出来也就够了.
　　“对不起!”
　　吴静郑重的走了过来.
　　她之前是有些怀疑苏炎真正的实力.
　　但是当她看到这个力量之后,她就知道.
　　就算不是梅有乾推荐,苏炎也完全有资格,凭借自己的实力,获得一份邀请函!!“不妨事不妨事.”
　　苏炎淡然一笑.
　　“接下来测试度!”
　　吴静也郑重.
　　三人3来到了速度测试厅!“你爆发出你最快的速度,从这里跑到尽头!”
　　吴静指着一条长达两公里的跑道说道.
　　这跑道两侧有测速仪器,可以测出苏炎的速度.
　　苏炎点点头.
　　转身踏上了跑道的起跑点上.
　　“预备!开始!”
　　随着一声信号!苏炎顿时化作一道乌光!几乎一瞬间,就冲到了跑到的镜头!“多块!”
　　穆雨蝶急忙问道.
　　刚刚苏炎几乎就是一眨眼的时间,就到了终点,甚至连她都没能反应过来.
　　“.
　　倍音速!!”
　　吴静看到显示屏上的数据的时候,还以为自己看走眼了.
　　,“大宗师之下有人比他速度更快的了!!这样的速度,甚至都已经接近了大宗师的速度”
　　“太可怕了!”
　　穆雨蝶一想到,如果和这样一个家伙战斗的话,她忽然浑身都哆嗦了一下.
　　“就说是五阶的妖兽,也没有妖兽有他这幅体魄这么强悍的了”
　　穆雨蝶摇头说道.
　　力量和速度.
　　这是判断体魄的两个最基础的数值.
　　力量大,速度快!武者的实力便强!这是最基本的道理.
　　“我错了这小看着斯斯文文的,实际上他这幅躯壳之下,是一头怪物啊!!”
　　吴静说道.
　　穆雨蝶十分赞同的点点头.
　　就这样,两人在这里给苏炎起的这个外号,在未来很短的时间内,就传遍了整座镇流城!这座城市,来了一个怪物!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十八章 史上最强新生（第八更求订阅）
　　第六十八章::::史上最强新生等苏炎回来.
　　吴静深吸一口气说道:“不错!你的基础评测分数我给你级!”
　　“级这可能这十几年来唯一一个拿到这个评测标准的吧.”
　　穆雨蝶想道,而苏炎则是咧嘴一笑,虽然他不知道这级别的评价意味着什么.
　　但是这个评分看就是很高的那种….
　　所以,当他听到这个评分的时候,还是挺高兴的.
　　穆雨蝶看了他一眼,也没有提醒他.
　　,毕竟苏炎迟早能知道.
　　“好!接下来是战斗测试!!”
　　吴静的脸上也出现了笑容.
　　能够招入一名真正的天才,她作为训练营的老师,也是很乐见的.
　　苏炎在吴静的带领下,来到了大厅的最里面.
　　这里面有一条通道,通道两侧,就是一个大型的房间.
　　很快,吴静就带着苏炎走到最里面的房间之中.
　　在房间里面,有两个太空舱模样的座椅.
　　座椅上,各放着一个蓝色的头盔.
　　“这是灵域空间的接入器.
　　一种可以把我们人类的意识,接入到灵域空间的接收器.
　　这是一个通用款接收器,到时候,你可以用你的积分兑换一个.”
　　吴静说道.
　　其实,以苏炎级别的基础评分,就足够进入特殊天才训练营了.
　　不过,测试终究要全部完成才行.
　　因为这关系到学员进入训练营之后的基础积分.
　　“灵域空间.”
　　苏炎盯着这头盔.
　　这就有些科幻了啊.
　　不过,按照之前穆雨蝶的介绍,这灵域空间,是一种能够容纳人类意识的水晶体.
　　这种水晶体,是在异域空间获取的,极为稀少.
　　而且,现阶段的人类科技,根本分析不出来这种水晶体材料究竟是什么,那就更加谈不上制造了.
　　因此,只有在特殊天才训练营这种地方,才能见到这个东西.
　　“你带上头盔,意识就会进入一个仿真度百分之百%的虚拟空间.
　　和真实世界几乎是一样的.”
　　吴静说道.
　　“进入虚拟空间之后,你就可以选择进行测试了.”
　　虚拟空间苏炎带上头盔.
　　只感觉脑袋嗡的一声.
　　就进入到了一个荒凉的世界.
　　苏炎左顾右盼,没发现任何东西.
　　只有荒凉的大地,和天空.
　　就在这时候,吴静忽然出现在苏炎的面前.
　　“好神奇,这就是灵域空间吗”
　　苏炎环顾四周,问道.
　　“没错,这就是灵域空间!我们人类科学家研究过许久,都没能研究出这究竟是怎么诞生,是什么样的原理,但是我们终究还是研究出了它的使用办法.”
　　苏炎跳了跳,眉头一皱!“不好!”
　　苏炎大惊:“吴老师,我的身体”
　　“不慌,这灵域空间只有意识才能进来,而基础款的灵域空间,只会给你一副中级武师的躯体和实力,每个人都是一样.
　　“我们现在的身体身体素质是一样的!说道.
　　“一样!”
　　苏炎惊讶.
　　“没错.
　　无论你在现实之中什么实力,通过通用版的灵域空间接入器进入的,就是这个空间.
　　在这个空间,我们输入了三十二万种妖兽的资料,模拟了十八中场景,设置了一共有十八个关卡!你要以中级武师的身,关挑战!闯过的关卡数越多,击杀的妖兽越多,评分,也就越高!”
　　吴静说道.
　　“苏炎,看你的手腕!”
　　苏炎听言,抬起手腕,看到手腕上,带着一个腕表.
　　“你要是准备好
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了,按下黑色按钮是退出,按下红色按钮,就可以从第一关开始挑战!”
　　苏炎深吸一口气:“我准备好了!”
　　吴静点点头,“那我就先退出了,不过,你也不要抱太大的往,第一次进入的人,光是适应这幅身躯就很难了.”
　　说着,吴静便消失了
　　设施厅外,有一个屏幕.
　　,吴静退出来之后,就看到在屏幕上的苏炎.
　　“你觉得,他能得多少分”
　　吴静忽然问道.
　　穆雨蝶一愣:‘我估计,能够杀死一百头妖兽就已经不得了了.
　　’吴静摇摇头,“我总觉得,这小子很不简单,说不定,他还会给我们一个惊喜呢.”
　　说话间.
　　屏幕上的画面切换.
　　苏炎选择了作战服,武器则是选择了一柄战刀!很快!第一关挑战:草原场景,一万头一阶妖兽,一千头二阶妖兽!这样的配置,对于一名中级武师来说,自然是十分困难的.
　　苏炎一开始看到这个设置的时候也是被这个难度震撼了一下.
　　不过随后他斗志昂扬.
　　因为苏炎小时虽然灵气,契合度不高.
　　但是,他修炼各种拳法,刀法,都进度飞快!赵永强说,苏炎是天生的战士.
　　只可惜,武者的等级碾压,要超过战斗的技巧!从某种程度上来说,就算没有系统,苏炎也是天才.
　　0战斗上的天才!!苏炎手握着战刀.
　　虽然还有些不习惯,尤其是在没有精神力之后,苏炎的实力更是极大的削弱.
　　但是在这种情下,刚好可以磨砺自己的刀法啊!!苏炎提着刀,冲进了妖兽群之中
　　十分钟后.
　　无论是吴静,还是穆雨蝶,都已经是惊呆了.
　　在画面之中,苏炎手中的战刀不断的从一头头妖兽的要害处划过!而他自己仿佛传花蝴蝶,在妖兽群中如鱼得水!“《浪涛刀法》,第二重,已经大成为,他开始修炼第三重了!”
　　吴静很快就判断了出来.
　　“《浪涛刀法》以修炼难度极难著称,他才十七岁,就已经修炼到第三重了,真是可怕”
　　穆雨蝶惊叹道!而更加让他们惊叹的,还在:后面!!半个小时后,苏炎十分遗憾的从灵域空间中退出.
　　,他成功闯进了第二关,不过最后在对决第二关的三阶妖兽的时候,还是因为力量不足,被三阶妖兽给干掉了.
　　所以,他从灵域空间出来之后,还是意犹未尽.
　　难怪梅有乾说这里是全世界最适合修炼的地方.
　　确实如此啊,光是这灵域空间用来修炼刀法战技,就是十分的厉害了.
　　“可惜了,最后第二关差一点点.”
　　苏炎摘下头盔,看着吴静二人说道.
　　而吴静二人面面相觑.
　　穆雨蝶有些无语,她已经进入训练营三年了,才闯到第二关呢.
　　而这苏炎第一次进入,就已经到第二关了.
　　人比人,真的是比死人“你已经表现很不错了!”
　　吴静说道.
　　“战斗技术评分,级!”
　　“综合得分,级!!初始积分1分!”
　　吴静内心已经掀起了波澜.
　　1啊!一个新生就有一百八十九分.
　　这意味着什么意味着他刚刚入学,积分就杀进了特殊天才训练营的前一百名!!!变态!吴静和穆雨蝶相互对视了一眼.
　　都从对方的眼里看到了这个词.
　　刚入学就进入前一百名.
　　这绝对是历史上头一遭!当吴静打分结束之后.
　　在大门口的液晶显示屏上.
　　一道信息悄然更新.
　　第96名:苏炎.
　　:不住了,太,今天就到这儿,明天给大伙儿补上卜.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第六十九章 实力才是根本（第一更求订阅）
　　第六十九章::::实力才是根本“第九十六名!”
　　“这是谁没听说过啊”
　　“苏炎卧槽,,入学的新人,!”
　　“没错,训练营资料卡上显示,他是今天才入学的!!”
　　“刚入学就九十六名,这太夸张了,前一百名的,哪个不是入学两年以上才能进入啊!”
　　“这新生有这么厉害吗而且,他才十七岁!”
　　“难道是什么大家族的子弟!”
　　一时间,在排行榜的巨大的屏幕之下,许多学员聚集,议论纷纷.
　　在排行榜下,一行金发碧眼的白人聚集在一起,互相讨论着.
　　他们是来自米国,欧国的学员.
　　这特别天才训练营不只是在夏国招学员而已.
　　全世界的天才都“七零七”
　　可能会进入这里.
　　这个训练营虽然安排在镇流城,但是,所用的资源,却是全世界提供的.
　　自然不会只招夏国学员.
　　米国,欧国,毛熊国,还有印国,再加上夏国,这是目前世界上的五大国.
　　大灾变之前的其他国家,都已经不存在了.
　　整个南美大陆都被妖兽占据,米国和欧国在南美建立了两个基地市,除此之外,其他的区域都是妖兽的地盘.
　　非酋大陆也是如此.
　　印国曾经在东非建立过一个超大型基地市,但是在一次兽潮行动中被攻破,上亿人口被妖兽屠戮.
　　除此之外,欧国再地中海沿岸建立了一系列殖民城.
　　整个非酋大陆,也只有沿着海岸线有零星的人类城市存在,形成不了大规模的国家组织.
　　在这个时代,五大国,就代表了全部的人类了.
　　米国和欧国的关系最好,他们的学员之间关系也不错.
　　“又是一个夏国人!这前一百名已经有三十三3个夏国人了,加上这个苏炎,就是三十四个!”
　　一名金发男子摇头说道.
　　“我们米国和欧国加起来,也才四十个而已”
　　“没办法,夏国人口多,他们的天才武者也很多.”
　　“印国人口更多呢,他们怎么前一百才十几个人.”
　　几人讨论道.
　　可怜的阿三哥又受到嘲讽了.
　　“刚入学就排名第九十六名,冲进了前一百名难道,又是一个杨秀吗”
　　一名金发少女感叹道,双眸之中还带着几分崇拜.
　　杨秀!这是压在了所有的训练营天才们的头顶的一座大山.
　　自从两年前,杨秀爬上了排行榜第一名之后,就再也没有人可以撼动他的位置了!第二名到第一百名,位常会发生变更.
　　唯独这杨秀,稳如泰山!!看到这少女眼中崇拜的目光,几名米国的青年脸上都露出了不愉的神色.
　　“依我看,这苏炎很可能是在战斗技术评分上评价极高,所以才获得了这么高的积分,他才十七岁,修为能强到哪儿去”
　　“他排进了前一百,就可以被接受挑战了!!”
　　“没错,九十六名,被挤得排名下降的四人4,刚好都有资格挑战他!”
　　训练营的排行榜
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是靠积分排入的.
　　积分主要来自于实力加上战绩.
　　所谓战绩,包括了在通用版灵域空间内的闯关挑战,特制版灵域空间之中的战绩积分,还有显示中的战绩:包括猎杀妖兽,挑战学院的其他学院,都可以获得相应的积分.
　　然而,当你的积分提高到前一百名之后,并不意味着你的排名是稳固的.
　　因为,被你挤掉的人,都有一次挑战你的资格!!你必须要证明,自己比排名比你落后的人更强,才能稳居这个排名——也就是,把他们全部击败,!当然了,这个挑战并不是没有代价.
　　首先,挑战失败,将会损失一部分积分,而胜利者获得积分.
　　积分,在训练营中就决定了地位——包括了修行资源的分配,修炼室的分配等等
　　都会按照积分的高低来分配.
　　“这下有好戏看了,我记得豪尔赫那个家伙,刚好原来就是九十六名的,现在苏炎上来,他变成九十七名了嘿嘿.”
　　“那新生刚刚入学,就要对上豪尔赫那个疯子吗”
　　“毛熊国的人是疯子0”
　　一群白人青年男女笑道,等着看好戏
　　而在测试室内.
　　吴静也在和苏炎强调积分的重要性.
　　“苏炎,成为特殊天才训练营的一员,只要你未来没有被套他,那么注定未来会辉煌得很!!”
　　吴静沉声说道,“不过,在这训练营里面,暗地里也牵扯到五大国和一些强大的家族,水深的很!”
　　“在这里,有许多势力都会试图拉拢你美女,金钱,各种诱惑!!但是你要记住!最重要的,就是你的实力!!”
　　“实力,才是最根本的,那些诱惑,你都不要在意!你的目标只有一个——”
　　“在排行榜上,冲刺更高的排名!!”
　　“包括你,一共五百名学员,每一个,都是个顶个的决定天才!!你要做的,就是把别人都甩在后面,自己占据更高的排名!”
　　吴静提醒道.
　　苏炎点头.
　　对于吴静老师提醒的,他也深以为然
　　而就在苏炎的名字出现在了训练营的资料库,甚至出现在了前一百名的一瞬间!五大国,以及一些大家族势力.
　　这些组织,机构,都在第一时间得到了一份关于苏炎的详细资料.
　　苏炎的出生,他的经历等等
　　全部记录在案!!“刚入1.
　　4就进前一百民!!又是个夏国人!!!去试试能不能把他拉拢过来!”
　　米国某个办室内,一名老者说道.
　　“该死的,夏国人怎么总是出现这种变态天才,杨秀也是,苏炎也是!!”
　　毛熊国,某处堡垒市,毛熊国的头号人物摇头说道.
　　“这苏炎竟然是平民子弟!!我们哈里斯家族的少女们为家族做贡献的时候到了!!”
　　欧国的一处古堡内,哈里斯家族的族长脸上露出了笑容.
　　出现在这个训练营的五百人500,就是全人类最有天赋的五百名武者.
　　而苏炎一入学就排名到前一百名!很容易,就引起全世界所有的大势力的关注.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十章 摸？你为什么要摸？变态啊！（第二更求订阅）
　　第七十章::::摸你为什么要摸变态啊!而对于苏炎来说,他本来以为,自己在拥有系统的情况下,实力在同龄人阶段之中,不说碾压,至少也是顶端的哪一个阶段的.
　　不过,在这训练营中,竟然只能排到九十六名.
　　这说明这训练确实是天才云集啊.
　　从测试大厅出来之后,苏炎看了看穆雨蝶.
　　“穆师姐排名第五名,真是厉害!”
　　苏炎赞叹道.
　　“你还是先看看稳住自己的排名吧,我估计,你很快就要受到不少挑战了.”
　　穆雨蝶说道.
　　她其实心里是对苏炎极为佩服的.
　　现在她能够理解,为什么梅有乾主管会亲自去把这个苏炎请来,甚至不惜和赵申发生冲突了!苏炎绝对值得!当年杨秀加入训练营的时候,都没有他惊艳呢.
　　这样一个人,几乎是十有八九就是奔着大宗师去的.
　　要是他运气能再好点,说不定还能完成越级觉醒,成为级别的异能者,踏上战神那个阶段!!当然了,现在看起来,苏炎还比不过杨秀.
　　但是未来呢穆雨蝶也是天才,她知道,冲击大宗师有多困难.
　　训练营五百多名学员,每一个都是宗师!但是这些年,有谁冲击到大宗师境界了吗没有!!这就是一条天堑!几十万的宗师,最终能够成为大宗师的,只有寥寥几十人!正在的万里挑一!!“修炼是十分耗费资源的,只有排名靠前,才会获得更大的资源!”
　　穆雨蝶提醒道.
　　“谢谢穆师姐提醒.”
　　苏炎感谢道,“刚刚我听吴老师说,灵域空间的妖兽,都是通过输入数据形成的.
　　我想知道这些妖兽的数据都是怎么形成的”
　　苏炎对这个十分的感兴趣.
　　“镇流城有妖兽研究中心,在那里,从一阶到五阶的妖兽都有,几乎所有的陆地品种的妖兽,甚至还有几千种海洋妖兽.”
　　穆雨蝶解释道,“你要是感兴趣,可以去看看.”
　　“我可以去看”
　　苏炎大喜!“这有什么不可以的.”
　　穆雨蝶看了他一眼说道,“许多人来镇流城,都想要去参观一下妖兽研究中心,这里是全世界种类最为齐全的妖兽研究中心.
　　你只要花五千万买一张票,你就可以看遍目前在蓝星上出现过的大部分妖兽的模样,而且还是活的.”
　　原来这算是全世界最大的图书馆呢.
　　苏炎想道.
　　“那我可以去一摸吗”
　　苏炎问道.
　　“摸你干嘛要去摸人家”
　　穆雨蝶看苏炎的目光像是在看变态.
　　是真的变态.
　　有人喜欢摸钱.
　　有人喜欢摸大腿.
　　有人喜欢摸熊.
　　哪有人喜欢摸妖兽的这不是变态么“这家伙,怪物,加变态”
　　穆雨蝶嘀咕着,悄悄挪一距离苏炎远一点.
　　苏炎一头黑线,自己只是想要快点把二阶2槽填满,让自己的实力再次暴涨.
　　怎么就是变态了“你要是愿意给钱,也没问题前提是你不要被妖兽吃了就行.”
　　穆雨蝶一边往外走,一边说道.
　　“谢谢穆师姐了”
　　苏炎一脸的喜色,他已经打定了注意,先不说这个排名的事情.
　　那个…妖兽研究中心,是一定要去的.
　　“接下来我们去哪儿”
　　苏炎问道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“带你去宿舍,然后就没我的事情了,你想要了解什么,宿舍配给你的私人电脑上,资料都有.”
　　穆雨蝶一边走着一边说道.
　　“了解,谢谢师姐.”
　　苏炎急忙跟上.
　　这穆雨蝶一脸的清冷,连散发的气味,都是清冷的暗香.
　　两人刚走出来.
　　就发现不少人在盯着苏炎了.
　　“穆雨蝶说我要小心果然是如此啊.”
　　这里的人,看向苏炎的眼神都仿佛看着猎物一样.
　　训练营的人都是天才,怎么可能是甘于区居人后之人一个新人,刚来就排名前一百!这实在是让大多数人都很不服气.
　　十七岁的新人,,实力能强到那个地步所以,第一个挑战者很快就出现了.
　　“穆师姐你好.”
　　一名金发青年走上前来,十分恭敬的给穆雨蝶行礼.
　　他的普通话一听就是那种…拗口的外国人的口音.
　　穆雨蝶点点头,算是回应了.
　　这金发青年也不以为意.
　　穆雨蝶是排行榜排名第五的高手,在女性学员之中,她排名第一!这金发青年得罪不起.
　　他看向了苏炎:“你好,苏炎.
　　我叫做阿里克里卡多,你可以叫我阿里克.”
　　这金发青年说道.
　　里卡多苏炎心中嘀咕.
　　这个姓氏在南欧太普遍了,就像是夏国的张啊李啊王啊一样长剑.
　　“你好!”
　　苏炎点头.
　　“你刚加入训练营,就已经排名前一百名了,实在是令人佩服.”
　　阿里克里卡多笑.
　　“我很想和你比试比试,切磋一下实力,不知道你是否可以满足我这要求”
　　苏炎一愣:“比试”
　　“没错,去生死笼,如何”
　　“生死笼”
　　苏炎看向了穆雨蝶.
　　他不知道这生死笼是什么.
　　穆雨蝶却没有回答他的疑惑,而是说道:“这阿里克里卡多707是个小人,经常坑骗新人,,你要是想要教训教训他,我没意见,不过,你和他比试,对你没有任何好处.”
　　那阿里克里卡多情略微有些尴尬.
　　被人当着面说是小人,这种事情要是一般人在他面前这么说,他肯定会让他人知道代价.
　　但是对这穆雨蝶他不敢!很简单,对方实力远比他强!!!这就够了.
　　苏炎点点头,“我还是更想要知道生死笼是什么”
　　“等你回到宿舍,自己看资料.”
　　穆雨蝶说道.
　　苏炎耸耸肩.
　　遇上这么个冰美人来接待自己,有什么办法呢.
　　他跟在穆雨蝶的后面,一手搭在了阿里克里卡多的肩膀上.
　　“你要是愿意给我一百亿夏圆,我可以和你比”
　　里卡多只感觉自己肩膀都要被捏碎了,但是一时间却动弹不得.
　　额头上冷汗顿时流了下来.
　　眼神恐惧的看了苏炎一眼,知道自己要挑战的可不是…软柿子.
　　而是一头猛虎!!就在这个时候,穆雨蝶停了下来.
　　“好了,你遇到了一个你拒绝不了的挑战!”
　　穆雨蝶转身说道.
　　之间在前方,一名白人壮汉,背着一柄巨大的战刀,站在前方.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十一章 苏炎的目标（第三更求订阅）
　　第七十一章::::苏炎的目标在道路前方,那白人大汉一头零碎的长发,黄灰色的胡子布满了半张脸.
　　眼窝深陷在额头下方.
　　穿着一套迷彩军服,就这样站在那儿,不怒自威.
　　“他叫霍夫曼波斯基!毛熊国的军人出身,加入训练营两年,从排名最末一路爬升到第九十六名,是这两年爬升最快的新人,你的九十六名,就是挤压掉他的名词.”
　　穆雨蝶说道.
　　此时,周围的人看到这个情况之后,也聚集过来.
　　训练营的学员都是天才,谁也不服谁,所以,也没人怕看热闹会殃及池鱼.
　　“霍夫曼这个家伙,好不容易进入前一百名,就被苏炎挤掉一个名词,他不发疯才怪!”
　　“嘿嘿,光明正大挑战的机会!霍夫曼怎么会放过!”
　　“这个新人苏炎,就看看他有什么本事了!”
　　“有意思!”
　　人们议论纷纷.
　　苏炎也知道,在这种场合下,他绝对不可能认怂!在进入这里的时候,无论是梅有乾,还是吴静,还是穆雨蝶.
　　都对他说过.
　　最重要的事情,就是排名!排名越靠前,对自己好处越多!!所以苏炎既然了九十六名!那就绝对不可能吧这个名次拱手让出!!他走向前去,盯着霍夫曼.
　　“你就是苏炎!不错你配得上我的挑战!”
　　霍夫曼波多斯基道.
　　“而我不觉得你配得上当我的对手!”
　　苏炎说道.
　　周围的学员们面面相觑.
　　“这小子够嚣!”
　　“不愧是史上第一位刚加入训练营就杀进前一百名的新人,!!”
　　“厉害!”
　　武者便是如此.
　　你要是怂了,所有人都看不起你.
　　反而你越是强硬,别人对你便会高看一眼!这再正常不过了.
　　,霍夫曼笑了:“你不错你挤掉了我的位置,我有一次挑战你的机会.
　　时间你来选吧.
　　!”
　　“明天十点!”
　　苏炎说道.
　　“好,我今晚会下挑战贴!生死笼见!”
　　霍夫曼说完,便转身离开了.
　　而其他的武者见到没有热闹可看,也纷纷离开了.
　　不过苏炎的强硬,还是给他们留下了不浅的印象,从今天开始.
　　特别天才训练营的学员们都知道,训练营地里面,闯进了一名新人,!一个非常嚣张的新人,
　　生死笼挑战贴.
　　这些东西苏炎都不太明白.
　　穆雨蝶也没有要向他解释的两人一前一后,走到了一片别墅区.
　　几乎都是相同设计的二层小别墅,这里应该就是学员的宿舍区域了.
　　带着他走到了一栋二层的小别墅下方.
　　穆雨蝶说道:“好了,这是你的宿舍.
　　第389号别墅,宿舍内的东西,都是属于你的.
　　想要知道更多的东西,就自己去看资料吧!”
　　“多谢穆师姐.”
　　苏炎客气的说道.
　　穆雨蝶点点头,便离开了.
　　苏炎背着自己的行礼,走进了这一栋别墅之中.
　　宿舍一共两层.
　　一层是客厅,和两个房间.
　　二层
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是一个练功房.
　　很是简陋.
　　不过比起在野外的条件,已经好多了.
　　苏炎把东西放在客厅里面,然后看了看两个房间,.
　　一个是寝室,还有一个一间放着办公桌,办公桌上,一本最新型号的笔记本电脑.
　　穆雨蝶说过,在配置的个人电脑里面,会有关于训练营的大部分公开的资料.
　　苏炎坐在用一阶妖兽蟒牛皮覆盖的真皮大班椅上,打开电脑.
　　在桌面上,有一个文件夹写着“新学员须知”
　　苏炎打开,阅读起来.
　　“灵域空间,生死笼,灵力阵,这三个3训练室都是从异域空间带回来的东西,.”
　　生死笼,相当于一个擂台.
　　人进入之后,在受到致命伤害之后,会被生死笼自动弹出.
　　是个非常合适的决斗场.
　　而灵力阵,最普通的,可以聚集灵气,,提高灵力浓度.
　　高级一点的,可以改变局部的环境,甚至是重力!随着阅读,苏炎对整个训练营也知道的越多.
　　而训练营之中,最重要的就是积分排名.
　　排名越高,能够使用修炼室的时间就越长——这修炼室就是一个灵气,阵,可以把环境修改为最适合修炼的环境.
　　不过,这是异域空间带出来的产品,蓝星上根本无法生产,因此,这修炼室给谁用呢积分排名就体现出来重要性了.
　　排名越高,得到的时间就越长!这仅仅是其一.
　　“每月排名第一,可以获得价值一百亿的六阶妖兽血一份!!累积获得五次第一,可以随意选择任意三本全套秘籍!”
　　“灵域空间到第三关,可获得级作战服,兵器一套!”
　　“灵域空间闯到第四关,获得异域空间兵器一件!”
　　苏炎一个个看下来,心跳也不由得加速起来.
　　这奖励确实是十分的丰厚啊.
　　难怪无论是谁,都对他强调了排名的重要性!既然如此!那就更加不能把这个排名输掉了!不但不能输掉,还要排到第一名!!“杨秀”
　　苏炎从资料卡上看到了杨秀的资料.
　　“杨秀,二十岁20,夏国人刚入学片名第一百二十六名,半年后爬升到第八名,八个月后排名第一之,连续二十九个月都排名第一名!!”
　　“他现在的积分是一万八千六百三十二,,!”
　　“而排名第二名的延纳布里,只有三千个积分!”
　　“第一名拉开第二名一万多分,真赵的赵变态!”
　　“灵域空间闯关已经到了第十二关!!”
　　“这些年的猎杀记录死在他手上的四阶4妖兽,就超过了一千头!”
　　“变态啊”
　　苏炎啧啧感叹.
　　这个杨秀真的是变态这样一个天才云集的地方,竟然连续二十九个月第一!!这不是变态是什么.
　　苏炎看了以前的记录库.
　　除了杨秀之外,最长的连续排名第一的记录,是一个名字叫做洛里斯的欧国人,连续三个月而已杨秀的出现,一下子就把这个记录提高到二十九个月!“妈的,半年内拿第一,击败这个杨秀,太难了.”
　　苏炎摇摇头.
　　“不过,事在人为!不试试,我怎么知道不能击败杨秀呢!”
　　苏炎的目标明晰.
　　只有强大的对手,才能促使自己不断变强!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十二章 备受瞩目（第四更求订阅）
　　第七十二章::::备受瞩目“滴滴滴!”
　　就在这个时候,电脑发出了声音.
　　一封邮件弹出来.
　　“挑战帖!”
　　这挑战贴,是霍夫曼波多斯基发来的.
　　苏炎挤掉了他的位置,霍夫曼有一次挑战的机会.
　　这次挑战,苏炎不能拒绝!!所以,这张天挑战贴没有接受与否的选项.
　　这只是一张通知.
　　时间,地点,挑战的方式还有,堵住!赌注就是积分!苏炎现在有一百八十九分.
　　而霍夫曼有一百八十六分.
　　霍夫曼这个疯子,竟然直接把自己的一百八十六分全部压上了.
　　正常来说,这样的挑战贴,赌注只需要十个10积分就可以了.
　　“您是否接受,毛熊国武者,霍夫曼波多斯基的赌注额度”
　　当然了,霍夫曼也不是想要赌多少就赌多少的.
　　这还得苏炎同意才行.
　　苏炎想都不想,就点了同意了.
　　有人送积分上门,为何不接受呢生死笼内,实力和本人没有任何区别,.
　　唯一的区别就在于,在生死笼内,死亡的规则被修改了.
　　生死笼内死亡,便判定为失败者,但707是却并不会真的在现实中死亡,而是会返回到进入生死笼的门口.
　　当然了,在生死笼内死亡,也是一次非常痛苦的经历,任何人在返回门口之后,都会经历至少一个星期时间的头昏脑涨的痛苦——根据人类科学家的研究,生死笼内死亡也并非是没有代价的.
　　而付出的代价,就是精神,或者说大脑的受到损害.
　　因此,在生死笼内死亡一次之后,至少需要一个星期以上,等伤势恢复之后,才能再次进入.
　　否则,恐怕会受到永久性的损伤!“生死笼有意.”
　　苏炎敲着桌面想道.
　　“嗯”
　　苏炎声色一动,他的精神力感应到,有人在靠近自己的住处.
　　果然,不一会儿,门口就有人在敲门了.
　　苏炎等这敲门声敲过三声之后.
　　才走到门口,打开门.
　　只见一名身材挺拔的夏国男子站在了自己的面前.
　　他站在门口,仿佛一柄利剑.
　　一张国字脸棱角分明.
　　“苏炎,你好!”
　　这名男子伸出手,“我叫潘东.”
　　“你好.”
　　苏炎对这位…看起来十分硬汉形象的家伙的到来有些奇怪,但是他能感受到对方并没有恶意.
　　“请进吧.”
　　苏炎让开,示意他进来.
　　没想到潘东摇摇头:“不必了!是想要问问你,苏炎,愿不愿意为我夏国军方效力,你放心,在军队你想要任何资源都可以有!”
　　苏炎一头的黑线.
　　这潘东是他见过拉拢人最生硬的了不过,苏炎想一想也不奇怪,这潘东能够进入这训练营中,说明也是一枚天才,这样的天才人物,干这种拉拢人的活,干不好也不算奇怪.
　　,“对不起,我暂时不想要加入任何势力!”
　　苏炎摇头说道.
　　“明白,如果你有加入的想法,可以第一时间联系我,你的私人电脑的通讯录上,可以找到我.
　　我排在地二十七名!”
　　潘东说完,便转身离开了.
　　直来直去,十分的硬核.
　　苏炎摇摇头,把
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　门关上后,看了看电脑的通讯录.
　　“二十七!!”
　　苏炎倒吸一口凉气!原来,这第二十七名,就是综合战力排行榜的二十七啊.
　　通讯录第一名就是杨秀!不够,苏炎发现杨秀的名字上是灰暗的,这证明对方并没允许你发信息给他苏炎看了看,发现允许自己发信息的账号没几个.
　　让他意外的是,穆雨蝶的名字上居然是彩色的.
　　苏炎点开.
　　很快,电脑屏幕上便出现了一个视频框
　　穆雨蝶的宿舍之内.
　　刚刚洗完澡的穆雨蝶穿着睡衣,准备休息了.
　　就在这个时候,她的电脑闪烁了起来.
　　“苏炎”
　　穆雨蝶有些意外.
　　苏炎竟然晚上找她.
　　犹豫了一下,穆雨蝶披上一件外套,接通了
　　苏炎看到穆雨蝶出现在在屏幕之中的时候都愣了一下.
　　穆雨蝶此刻头发还是湿漉漉的,披散开来,随意的披着一件外套.
　　和白天见到她的清冷的气质完全不同.
　　“什么事吗”
　　穆雨蝶问道.
　　“呃,穆师姐,你知道潘东这个人吗”
　　“潘东军方的人,是军方在训练营这边的老大.”
　　穆雨蝶说道,“看来他去拉拢你了.”
　　“是”
　　苏炎点头.
　　“在训练营中,可以随意拉拢学员吗”
　　“没有限制,只要学员愿意!”
　　穆雨蝶说道,“我估计,这几天你会遇到不少这种情况.
　　不过,我提醒你一句,你是夏国人.”
　　苏炎点点头.
　　他明白穆雨蝶的意思.
　　苏炎可以加入夏国的势力,但是如果加入到别国的势力的话恐怕他在夏国圈子里面是混不下去的
　　第二天,十点钟:1:.
　　二号2生死笼.
　　这生死笼在训练营内一共有五个55.
　　这一次苏炎和霍夫曼波多斯基的决斗的地点,在二号2生死笼.
　　决斗还未开始.
　　生死笼外就已经有不少的人前来了.
　　“毛熊国的人都来了,他们都是来支持霍夫曼的.”
　　“那是梭罗夫斯基吧毛熊国的老大,排行榜第三的人物!”
　　“米国的人也来了,那个…就是延纳布里雷迪斯!!!排行榜第二的延纳布里!”
　　“约翰麦迪逊,欧国人的圈子里!!他也来了!”
　　人群之中,议论纷纷.
　　一场第九十六名和第九十七名之间的决斗.
　　竟然排行榜第二,第三,第四名的人都来观看!苏炎这个新人,已经引起了整个训练营,几乎所有的学员的瞩目.
　　“穆师姐!”
　　“穆师姐!!”
　　就在此时,夏国武者的圈子里,穆雨蝶也来了.
　　“这下好了,第五名也来了!”
　　“大家都想要看看,苏炎这个号称最强新人,的家伙,究竟有何实力!”
　　“不只是第五,前一百名,至少来了五十多个!”
　　有人统计了一下,说道.
　　在生死笼外,已经有三百多人在围观了.
　　不只是学员,连老师,也来了不少.
　　这是一场及受瞩目的决斗.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十三章 生死笼的战斗（第五更求订阅）
　　第七十三章::::生死笼的战斗很少有一场决斗会引起这么多人的关注的.
　　不过这一场决斗要是关系到一个一入学就闯进前一百名的新生的话,那就不足为奇了.
　　大家都想要看看,为什么当年杨秀都没办法一入学就前一百名.
　　这个苏炎凭什么能够做到.
　　就在这时候,两名主角都出现了.
　　霍夫曼在毛熊国的一群人那边,而苏炎自然走到了夏国人的圈子里.
　　“苏炎师弟!加油!!”
　　夏国的武者们纷为苏炎加油.
　　而在毛熊国那边,霍夫曼也得到了自己国人的祝福.
　　那排名第三的梭罗夫斯基还拍了拍他的肩膀:“加油,霍夫曼!”
　　霍夫曼点点头,两人一起走进了生死笼
　　生死笼有两个门.
　　学员们戏称为一个为生门,一个是死门.
　　两人分别从两个门进入.
　　消失在了众人面前.
　　战斗的情况,众人是看不到的,接下来,众人只能等待,等待战斗的结束.
　　“也不知道是霍夫曼赢,还是那个…苏炎赢”
　　有几个头上包裹着包布的印国人在小声嘀咕着.
　　“穆师姐,你说苏炎能赢吗”
　　在夏国这边的武者们也没什么底.
　　毕竟苏炎只是一个新人.
　　穆雨蝶点点头,脸上依然清冷:“苏炎必赢!”
　　众人面面相觑,他们不知道为什么穆雨蝶对苏炎这么有信心.
　　“他们的赌注百八十六个66积分!!我的天,霍夫曼把自己所有的积分都压上去了!”
　　“豪赌啊!!霍夫曼要是输了,他就要从头再来了.”
　　“厉害厉害!”
　　所有人都被这疯狂的赌注有些震撼住了.
　　“这一场无论谁赢了都可以直接进入前五十名!!”
　　有人计算了一下积分之后,惊呼道.
　　“如果苏炎赢了的话加入训练营第二天,就排名第五十名!!这速度比火箭还快.”
　　对于这样一场豪赌,大家更加有兴趣了
　　苏炎走进生死笼的门口.
　　出现在自己面前的,是一道狭小的光幕.
　　“验证身份!”
　　一个电子音响起.
　　一道光芒从上到下,扫描了苏炎全身之后.
　　“滴!身份验证通过,学员苏炎,请在十秒钟之内进入生死笼内,否则判定为投降!”
　　“十九”
　　倒计时响起,苏炎也不耽误,直接就进去了.
　　“请选择武器!”
　　在苏炎面前出现了武器的选项.
　　苏炎选择了一套合金战甲,一柄战刀,两柄飞刀,插在战甲大腿两侧的两柄飞刀.
　　虽然苏炎并不打算使用精神力,但是,有备无患.
　　“进入!!”
　　苏炎眼前一晃,进入了一的擂台上.
　　在擂台上,霍夫曼已经在那儿等着了.
　　“请选择战斗场景!”
　　虚拟空间的声音,再度响起.
　　“随机吧,公平点!”
　　霍夫曼道.
　　不同的战斗场景,对于不同的武者可以发挥出实力.
　　苏炎也没有异议.
　　“随机选择场景选定!”
　　“草原场景!!”
　　轰隆隆!!周围的环境变化,瞬间,两人出现了一片一望无际的草原之中.
　　霍夫曼松了一口气.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他之前分析过苏炎的实力,他认为苏炎是凭借着战斗技术分数,才能取得这么靠前的位置的.
　　毕竟,苏炎年龄还小,修为上恐怕不是他的对手,.
　　因此,空旷的草原上,霍夫曼认为自己可以凭借着自己修为上的优势,直接以力量碾压对手!压上了自己全部的分数.
　　由不得霍夫曼不小心.
　　不过这也是一场豪赌!霍夫曼自信自己的真正的实力可以排在前五十名,只不过因为自己加入训练营的时间还短,还没有机会参加训练营大比,而且他暂时没有足够的积分去挑战那些排名靠前的选手.
　　否则的话,他早就排到了前五十名了.
　　“战斗!开始!”
　　电子声音回荡在空档的草原天地之下.
　　苏炎感受着自己的力量.
　　力量,精神力,身体的感受,都和现实一模一样!“生死笼这究是一种什么东西呢”
　　苏炎想道.
　　霍夫曼手持一柄巨大的开山刀.
　　“苏炎,你运气不好!这草原无遮无拦,我的力量优势可以发挥到最大!不过运气,也是战斗的一部分!”
　　霍夫曼说道.
　　“是吗那就来吧!”
　　苏炎眯着眼睛,这是自己训练营之中的第一个对手.
　　他倒要看看,这训练营中训练了两年的霍夫曼,有什么本事!!霍夫曼怒吼一声,身形猛然一个前冲!0瞬间,就到了苏炎的面前.
　　手中的刀横扫而来!气势无匹!!苏炎脚下一点,身形往后一退,刀锋堪堪从他胸膛划过.
　　攻击还没结束!这霍夫曼看似一个横扫千军,把招式用老了,但是却留了一手,在刀锋划过之后,猛然由劈砍改为直次,向着苏炎喉间刺来!苏炎脚下一踏,继续向后暴退!这霍夫曼的攻击连绵不绝,招招致命!!连续的连招,别说是力量和他相等的人.
　　就算力量比这霍夫曼大的人,要是被他连招压制住了,段时间内还真的很难找到反击的机会!“厉害!”
　　苏炎不得不承认,霍夫曼是他见到过的战斗机巧最为高明的人之一!单纯论战斗技巧,苏炎对上这霍夫曼,也不觉得自己能占据太大的优势但是,这霍夫曼想要以力压人,恐怕是找错了对手了.
　　苏炎脚下一踏,退到了百米之外.
　　“怎么,你只会逃跑吗就凭你这样的表现,凭什么进入前一百名!”
　　霍夫曼沉声说道.
　　“这就不关你的事情了!你连续的连招,招招致命,唯有硬碰硬方能化解,你是想要和我正面战斗吧!”
　　苏炎嘴角露出了一丝笑容.
　　“正面战斗!刚好也是我最擅长的方式!!”
　　“喝!!!”
　　苏炎爆喝一声!脚下一踏!!地面顿时仿佛被一枚炸弹轰炸过一般,出现了一道大坑!!而苏炎的身形,几乎瞬移一般出现在了霍夫曼的面前!“怎么可能!”
　　霍夫曼对苏炎的速度极为震惊,但是在这样的危机情况下,他依旧做出了反应.
　　“同归于尽!”
　　霍夫曼不管
　　往自己头顶上劈砍而来的战刀,而是一刀往苏炎的脖颈处斩去!在千分之一秒的时间内,霍夫曼波多斯基就做出了最有利于自己的选择!苏炎心中赞叹.
　　对这训练营之中的天才们不由得又高看了一眼.
　　不过想要和我同归于尽你没有机会!!苏炎手中的战刀改劈为削!当!!两刀相格!发出了巨大的声音,与此同时,苏炎手中握着一柄飞刀已经划出,瞬间划过了霍夫曼的喉咙“挑战!苏炎胜!”
　　一道电子音响了起来卜.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十四章 四十九！（第六更求订阅）
　　第七十四章:::::四十九!生死笼外.
　　来自蓝星上各个地方,各种肤色的青年男女.
　　这群来自全世界的天才武者,都在这里等待并且议论着.
　　“虽然这苏炎刚入学就拿到一百八十九个积分,排名进入前一百,但是他毕竟是个新人,,和老人的差距还是挺大的!”
　　“霍夫曼这是一场豪赌啊,一下就进入钱五十名的豪赌.”
　　“如果是苏炎赢了岂不是要震惊整个世界了.”
　　一群人议论着.
　　毛熊国的人看起来对霍夫曼都很有信心.
　　其他国家的武者,大多也不觉得苏炎能够赢.
　　只有在这训练营待过的人才知道,没有经过训练营的磨练,战斗技巧是如何的生疏.
　　“七零七”
　　“决斗!苏炎胜!!!”
　　一道电子音回荡在大厅,产生了回音.
　　寂静!整个大厅瞬间寂静了下来.
　　“什么”
　　“上帝啊!”
　　“苏炎苏炎要入到前五十名了!”
　　“太疯狂了!!第一天加盟进入前一百,第二天生死笼决斗,进入前五十!!!还有速度比他更快的吗”
　　“我的天啊!!!”
　　已经开始有人开始打开随身电脑盯着排行榜的变化了.
　　“咔!”
　　生死笼打开.
　　霍夫曼波多斯基色苍白的走了出来,神情有些恍惚.
　　这是神魂受损的迹象,他要休养至少一个星期才行了.
　　另外一边,苏炎也走了出来,脸色平淡.
　　就在这个时候.
　　“刷新了!刷新了!!苏炎第四十九名!!进入前五十了!!!”
　　“真的是前五十!!上帝啊!”
　　“他只是一个加入训练营第二天的新人,啊!!”
　　“这太疯狂了,他连考核都没考过!!他甚至都还没进行这个月的灵域空间挑战!!”
　　“难道他要一个月冲进前二十”
　　“我的天!”
　　“夏国要出现一名堪比杨秀的天才了!!”
　　一时间,即使是训练营的天才们,都惊叹了起来.
　　他们看向苏炎的眼神,也是充满了复杂.
　　他们是天才.
　　但是在这样天才云集的环境之中,总有人更加的天才.
　　“霍夫曼你没事吧”
　　毛熊国的人急忙过去,查看霍夫曼的情况.
　　“霍夫曼,你是怎么输给那个…”
　　梭罗夫斯基问道.
　　这个问题,也是所有人都关心的.
　　“他的速度,他的力量,太惊人了乎没办法做出反应”
　　霍夫曼摇头说道.
　　“哗”
　　霍夫曼虽然是用毛熊语说的.
　　但是这个意思大家都能够听懂.
　　苏炎竟然是正击溃霍夫曼!这说明了什么说明苏炎的力量,要比霍夫曼强太多了!“他只有十七岁”
　　梭罗夫斯基盯着苏炎.
　　这个年轻人,就这样站在那里,脸色淡然.
　　但是,此刻索夫斯基却觉得自己是在看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　另外一个人,一个夏国人.
　　杨秀!“这是第二个杨秀”
　　有人低声说道.
　　米国那边.
　　目前排名第二的延纳布里也在盯着苏炎.
　　毫无疑问,假以时日,或许不需要太久,苏炎就会挑战他的位置了.
　　欧国的约翰麦迪也同样如此.
　　苏炎的表现,让他们都感受到了压力了.
　　穆雨蝶神色有些复杂的走了过来.
　　苏炎是她带进来训练营的.
　　从新人,到现在万众瞩目,排名第四十九.
　　这两天,她都完整见证.
　　她从来没想过会有一个人可以如此疯狂恐怕,杨秀也不会如此.
　　“或许有一天,他真的可以挑战杨秀!”
　　穆雨蝶想道.
　　“苏炎,恭喜你了.
　　不过一个星期之后,你就准备迎接更强的挑战吧.”
　　穆雨蝶说道.
　　一名学员,一个星期可以接手一封挑战贴.
　　苏炎挤占了原来第四十九名的位置,那么,那个人必定会对他发出挑战贴——这是原来那个位置的武者的权力0只有赢下这场挑战,苏炎才算坐稳了第四十九名.
　　“我很欢迎”
　　炎咧嘴笑道,他看向了围观的众人.
　　有人来给他送积分,何乐不为当苏炎离开的时候.
　　所有人都神色复杂的看着他的背影.
　　一个新人,来了两天,排名四十九!这让这些天才们,都心有戚戚然.
　　在全球最优秀的五百名青年武者之中,苏炎的光芒,如此的夺目.
　　“苏炎要发达了.”
　　一名夏国武者感叹道.
　　“肯定发达了!进来两天,排在第四十九,创造了训练营有史以来的最快速度!”
　　一名身材劲爆的少女惊叹道.
　　四十九啊!前五十名所有人都知道.
　　世界上所有的大势力,面对苏炎这样的人才,不重视,才是怪事.
　　苏炎这个第四十九名,甚至比起杨秀连续二十九个月排名第一比起来,也是同样震撼的事情.
　　“苏炎!苏炎么就是个华夏人!立刻.
　　给我连接总部,不管
　　付出生命代价,只要能把苏炎拉拢过来,都是值得的!”
　　一名中年金发男子郁闷的嘟囔着.
　　“快!快给我连接首长!!”
　　一名夏国中1.
　　4人下令道.
　　一时间.
　　在镇流城的每一个势力,组织,一些家族财团等等的情报人员,当探查到特别天才训练营最新刷出的榜单的时候,所有的负责人都立刻.
　　向各自的组织汇报.
　　一来就排名前一百,这已经是绝世天才.
　　第二天就排名第四十九!这更是开天辟地头一遭.
　　再加上苏炎才七岁7啊!要知道,在目前这个世界,顶尖的武者,就相当于旧世界核武器一样的存在!谁拥有更多的大宗师,甚至战神,谁就能够掌握更大的话语权,拥有更大的权势!!个人的武力,已经是能够决定这个世界走向的决定性力量了.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十五章 力量暴涨（第一更求订阅）
　　第七十五章::::力量暴涨此时,在珞珈山基地!赵申愤怒的一拳砸碎了自己身前的大理石办公桌!“该死的!!”
　　当赵申得知苏炎进入了特别天才训练营,并且在第二天就拿下四十九名的时候.
　　赵申彻底愤怒了,.
　　以此同时,他也产生了几分危机感!此前他去抓苏炎的时候,苏炎就已经三次躲开他的抓捕.
　　要知道,他可是大宗师啊!要是再过两三年,苏炎成长起来,岂不是可以达到大宗师的境地“这种情况绝不允许发生!”
　　赵申脸色阴沉了下来.
　　“你杀我独子,我便杀你全家!!”
　　赵申拿起电话,拨通了一个电话.
　　“嘿,舅舅,有什么事情吗”
　　在屏幕上,出现了一名黄白混血的人脸.
　　“斯蒂芬,你帮我留意苏炎!”
　　赵申直接说道.
　　“苏炎舅舅你是打算拉拢他么”
　　斯蒂芬泰勒问道,“你不知道,这个苏炎太猛了,刚进训练营就已经四十九了,我09的四十二名不知道什么时候会被这小子超过去”
　　“拉拢!哼”
　　申冷哼一声,“这事情你就别管了,总之这苏炎一旦离开镇流城,你立刻.
　　联系我!”
　　“我懂了,舅舅!”
　　斯蒂芬泰勒挂掉话
　　一一谢过了夏国武者们的恭喜,还有一些凑上来国外武者的寒暄之后,苏炎返回了宿舍.
　　“滴滴滴您有一代收邮件.”
　　苏炎打开电脑,便听到了这个声音.
　　苏炎打开一看.
　　“苏炎学员,根据您的具体情况,您将会跟随严镇妖老师学习请您在四月五日,到12号练武报道.”
　　苏炎看了看日历的时间.
　　现在是四月三日,还要两天.
　　这时候,他又惦记起了“妖兽研究中心”
　　的妖兽了.
　　他在网上搜索了一下,很快就知道这个妖兽研究中心的一些情况了.
　　“还真的是动物园啊”
　　苏炎还从网站上找到了卖票的入口.
　　只不过,自己是想要去接触妖兽的,可不是…只是看看而已啊苏炎摸着下巴,忍痛花了一百万买了一张票.
　　先进去再说吧
　　第二天,苏炎按照路线指引来到了位于镇流城西边的妖兽研究中心.
　　现在这个时间段,游客倒是不多.
　　三三两两的.
　　苏炎手持门票走了过去.
　　一名正在检票的工作人员带着职业化的笑容,看着这妖兽研究中心的安检倒是很严格,苏炎至少有两名极限武师级别的武者,在门口作为保安,在他们后面,还有一队1士兵,都是高手.
　　而且,苏炎买票之后登基了料卡,在门口检票是一个人脸识别的系统.
　　“你好,我想要问问如果我想要近距离接的话,是不是要加钱”
　　苏炎问道.
　　那正在检票的中年微胖妇女不满的抬起头来,准备看看是哪个神经病.
　　就在这个时候,人脸扫描识别.
　　姓名:苏炎身份:特别天才训练营学员!这中年妇女先是一愣,然后马上反应过来.
　　“苏大人,您好!”
　　她态度来了一个一百八十度的转变.
　　“您如果需要近距离研究妖兽的话,我可以帮您联系我们主管”
　　苏炎一愣,看来这个训练营学员的身份
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,在这镇流城还是蛮有用的.
　　“好的,那麻烦您了.”
　　人家客气,苏炎也很客气的回应道.
　　中年妇女立刻.
　　笑着打了个电话.
　　不一会儿,一名一路小跑着的中年男子走了出来.
　　在看到苏炎的时候,他整理了一下领带.
　　“苏先生,您好!我叫孙连天,您可以叫我小孙”
　　中年男子弓着腰,对苏炎笑着说道.
　　特别天才训练营的学员,出来至少是宗师,甚至,这个训练营已经培养了超过十名大宗师了!这样一个训练营的学员出来,每一个都是大人物.
　　苏炎有些不习惯人家对他这么客气,他点点头:“孙主管,我想问问,我可以不可以近距离接触一下妖兽你心,就是近距离观察观察,绝对不会有什么别的动作的.”
　　“这个如果是阶或者是二阶2的妖兽,我倒是有权限,如果是三阶”
　　“够了!够了阶就够了!”
　　苏炎顿时大喜!他听穆雨蝶说过,这个妖兽研究中心的妖兽种类十分的齐全.
　　这倒是省了他去野外一个个寻找的时间了.
　　“不知道苏先生要观察哪个种类的妖兽”
　　孙连天松了一口气.
　　幸好,这苏先生没有提出很过分的要求.
　　“力量型的,体型越大越好的二阶妖兽!”
　　苏炎说道.
　　“如果是这样的话,我们这边倒是有不少力量型的妖兽有陆地的,还有海洋的.”
　　孙连天说道,“苏先生请跟我来.”
　　事情办得顺利!苏炎心情大好.
　　“要说力量大的海洋生物啊,我们这边倒是捕捉到一头巨形抹香鲸虽然是抹香鲸的外形,但是体型要比一般的抹香鲸打了一倍,还有妖气波动,已经是二阶妖兽了,不排除是和异域生物杂交的物种说起来也奇怪,这异域生物没有生殖隔离的”
　　这孙连天是个话痨,一边带着苏炎走向目的地,一边说道.
　　很快,苏炎就在一个巨大的玻璃水箱上,看到了这头巨形抹香鲸!“就是他了,长一百二十米的巨兽!可能是07到目前为止我们见到过的体型最大的生物了.
　　这样的体型,估计三阶妖兽都打不过他”
　　孙连天说道.
　　“孙主管,不知道我可以不可以进去里面看看.”
　　苏炎指着隔着玻璃,只能看到这抹香鲸身体的一部分,可见这抹香鲸的体型有多大了.
　　“苏先生,如果要进去的这巨抹香鲸毕竟是妖兽,它对人类还是很有攻击性的”
　　‘放心吧,孙主管,我是武者,区区二阶妖兽而已’孙连天犹豫了一下,最终还是点头同意了.
　　很快,苏炎从入口:迅速潜入,摸了一把这巨形抹香鲸!“叮!融合!”
　　随着力量的融合,苏炎能够感觉到自己力量的上涨!力量瞬间暴涨!!太爽了!苏炎差点吼了出来.
　　接下来,苏炎如法炮制,连续复制了五十九头二阶妖兽.
　　当苏炎从妖兽研究中心出来的时候.
　　他的肉身力量足足翻了两倍!!“至少两千万斤的巨力!!”
　　苏炎握着拳头.
　　“现在对上赵申,至少,他不可能这么轻易就抓住我了!”
　　苏炎兴奋的想道.
　　“接下来是三的妖兽,十五头!”
　　“要复制哪个方向呢”
　　苏炎在回去的路上想道.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十六章 灵力室（第二更求订阅）
　　第七十六章:::::灵力室赵申给苏炎的压力太大了.
　　不过,苏炎也有把握在填满了二阶2系统之后,至少能够和赵申周旋,虽然修为没有达到大宗师,但是也有把握在战力上至少能够和大宗师勉强对抗的地步!!“力量!速度!”
　　苏炎握着拳头.
　　“这是最基本的不过,我优势最大的是力量,那么就继续加强力量,才是最符合我的发展方向的.”
　　第二天,早上.
　　苏炎早早来到了二号2练武厅.
　　“穆师姐!”
　　苏炎竟然在:二号2练武厅门口看到了穆雨蝶.
　　“苏炎”
　　穆雨蝶也有些意外,不过她很快反应了过来,“你分配的老师难道是严老师”
　　“没错,是严镇妖,严老师.”
　　苏炎点头说道.
　　穆雨蝶点点头,“看来上面挺重视你的.”
　　“严老师曾经把《浪涛刀法》练到了第八重大成!”
　　“第八重大成!”
　　苏炎惊了.
　　除了战神陈江河之外,他还从来没听说有人能把《浪涛刀法》练到如此地步的.
　　“曾经”
　　苏炎听到了穆雨蝶话语中的关键词.
　　穆雨蝶点点头,“严老已经一百二十岁了,他曾经是大宗师,但是在一次受伤之后,身体机能不断的退步.
　　如今,已经只剩下高级武师的修为”
　　一百二十岁苏炎的眼神中带着几分崇敬.
　　当修炼到了大宗师境界之后,寿命会有增长——但是大宗师的寿命究竟有多长,并没有结论.
　　因为,人类第一批大宗师还生龙活虎呢.
　　人类的四名战神,有两名都是大灾变之前出生的人物,都已经一百五十多岁了.
　　而六十九名大宗师之中,也有三名大宗师是大灾变之前出生的,但是他们也还没有衰老的迹象.
　　种种迹象表明,到了大宗师境界之后,寿命将会增长不少.
　　而这一位老人,从他的名字也能够看得出来时代留下来的烙印.
　　严镇妖!这就是一个充满了时代特征的名字.
　　镇妖,灭妖,屠妖等等,当年出身的小孩之中,有很大一部分,是叫这样类型的名字的.
　　这就是那个时代.
　　就像是苏炎穿越而来的那个时代,许多小孩子都叫什么子涵,梓涵,紫涵,子晗和梓晗一样这是一个经历过最黑暗时代的老人.
　　苏炎自然对这样一位老人充满了敬意.
　　两人在门口等着.
　　很快,一名老人就缓缓走来.
　　就像是一名普通的老者那,双手,就这样走了过来.
　　“严老”
　　两人躬身.
　　“嗯你就是苏吧,进来吧.”
　　严老带着两人走进了修炼室内.
　　“穆娃子,你不错,这段时间又有进步了.”
　　严了穆雨蝶一眼,点头说道.
　　“我能教你的已经不多了,你也不必经常过来”
　　严老说道.
　　“是,老师.”
　　穆雨蝶恭敬的说道,“我只是过来探望恩师”
　　“你这女娃子啊”
　　严老笑了,然后看向了苏炎.
　　“苏炎不错的娃,刚进来就四十九名,不错不错.”
　　严老看着苏炎说道.
　　这个老人看起来很是随和,仿佛邻家老爷爷一般.
　　“你练的是《浪涛刀法》耍给我看看.”
　　苏炎依言.
　　在看到苏炎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的练习之后,严镇妖眼前一亮.
　　“第二重已经大成了,不错!”
　　严镇妖赞叹道.
　　“不过你对于刀法的理解,还是有些太流于表面了.
　　你认为《浪涛刀法》只能用刀才行吗”
　　严镇妖问道.
　　苏炎一愣,不太明白严镇妖说什么.
　　“说白了,这刀法之所以威力巨大,是因为通过某种方式,改变了发力的方式这样的方式,不仅仅可以用在刀法上,拳法身法甚至你身体的任何部位,都可以运用同样的原理,来产生同样效果的发力!”
　　严镇妖说道.
　　苏炎顿时眼前一亮!是啊!!《浪涛刀法》第一重可以增加一重发力,也就是原本发力的基础上,增加了一次发力的效果.
　　而第二重,增加了两重发力!叠加起来的话,威力极为可观!如果这样的发力叠加不仅仅用在刀法上的话譬如说速度!这样的发力方式用在腿部,岂不是能爆发出三倍的力量,在某一个瞬间,让自己的速度提升三倍!!!“多谢严老指点!”
　　苏炎恭敬的给严老躬身行礼.
　　严镇妖眼角:露出一丝笑意.
　　“好了,以后,每个月的5号,都来这里,我要看看你联练习的情况.
　　然后单号的日子,你就去猎杀妖兽,双号的日子,就留在训练营训练吧.
　　你排名第四十九名,很不错,到时候,灵力室的使用时间也可以长一点.”
　　严老说道.
　　“是,老师”
　　苏炎点头.
　　在训练营,就是得抓紧时间汲取营养,强大自己.
　　在指导了苏炎一番修炼的问题之后,苏炎受益匪浅,意犹未尽.
　　“穆女娃,你带他去看看灵力室.”
　　在结束前,严老对穆雨蝶说道.
　　穆雨蝶点点头,带着苏炎到了一间灵力室内.
　　两人沿着大厅,朝着灵力室走去.
　　“在训练营内,最重要的设备除了生死笼,灵域空间之外,对我们武者来说,最重要的就是灵力室了!灵力室内有神秘的灵力阵法,聚集灵力,把灵力室内的灵气浓度提高到了一个不可思议的地步.”
　　穆雨蝶说道.
　　“你排名四十九,每个月,可以使用四个小时的时间”
　　穆雨蝶说道.
　　“师姐,你每个月可以用多久”
　　苏炎好奇问道.
　　“你没看资料卡吗”
　　穆雨蝶看了他一眼.
　　苏炎有些尴尬,因为他的修炼天赋的问题,他对于灵力室不太感兴趣,有这空还不如赵的赵去外猎杀妖兽.
　　小白好几天没有好好饱餐一顿了,苏炎摸了摸腰间,安抚了一下有些委屈的小家伙.
　　“我排名第五,每个月可以用二十个小时!”
　　穆雨蝶说道.
　　“修炼室会有扫描设备,验证你的身份之后可以进入.”
　　穆雨蝶说道.
　　“你可以先进去感受一下.”
　　穆雨蝶走到了另外一间灵力室,一道红光扫描而下.
　　“滴滴滴!验证通过!”
　　大门打开,穆雨蝶走了进去.
　　苏炎看着自己眼前这个灵力室,走到门口库.
　　“滴滴!验证通过!”
　　苏炎走了进去.
　　这是一个密闭的金属空间,在顶部缪描绘着神秘的纹路!“灵力室启动!”
　　电子声响!!顿时,苏炎只感觉周围的灵气浓度,呈现指数型上升起来.
　　而就在此时,腰间的小白忽然自己钻了出来看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十七章 苏炎的目标（第三更求订阅）
　　第七十七章:::::苏炎的目标“小白”
　　苏炎对小白的反应有些奇怪.
　　接着,他就看到小白的根系忽然贴在了金属笼子上的某个神秘纹路.
　　顿时!灵力室内的灵气,,都在往小白的身体涌去!“这是”
　　苏炎讶起来.
　　小白是以灵气,为食物的,没想到,这灵气室对小白还有这样巨大的好处!!随着灵气的吸收速度越来越快,那灵气,室内的灵气,阵,也渐渐运转的更快了一些.
　　感受到从小白那边传来的精纯的灵气,,苏炎盘腿坐下,开始修炼起来.
　　当穆雨蝶从修炼之中走出来之后,看到苏炎进去的那个…灵气,室还现实有人在修炼的标志.
　　“这傻小子,不会一次就把自己的四个44钟头全部用光了吧”
　　穆雨蝶微微皱眉.
　　而此时的苏炎,爽的不得了.
　　这种感觉就像是猎杀了一头五阶妖兽,大快朵颐的感觉.
　　而且,这种感觉是持续性的.
　　一直持续了四小时!“叮!使用时间已满!请学员立刻.
　　离开灵气,室!”
　　随着一声电子音响起.
　　苏炎睁开了眼睛.
　　小白也意犹未尽的吧自己的根系收了回来.
　　短短四个小时的时间,小白又发生了一些变化.
　　首707先就是长度小白至少要比之前长长了十几公分.
　　仅有的两片叶子也宽了不少.
　　中间似乎还钻出了一朵小嫩芽第三片叶子也快长出来了.
　　根系从原来稀疏的三根,变成了五根!“小白啊咱们得走了.”
　　苏炎把小白提起来:,看着它像是小孩子一样,想要赖着不走的模样,苏炎不由得苦笑的摇摇头.
　　“四个44钟头的使用时间已经用完了,看来以后要用这个灵力室,至少要等到下个月了,而且,还要尽可能的提升自己的排名!!穆雨蝶排名第五,可以用二十个小时,不知道排名第一的杨秀能够用多少个小时呢”
　　苏炎摇摇头.
　　这一次,他的好处也是极大的.
　　甚至他能够感觉到,如果再来让他使用一个小时的话,他完全已经摸到了高级武师的边缘了.
　　“要是达到了极限武师,开启第三阶的系统!我就能够碾压赵申那斯!!”
　　苏炎暗下决心!一定要让自己的排名尽量靠前!让自己排名靠前的办法有很多.
　　比如说猎杀妖兽!!在一座太平洋的岛屿上.
　　这是一座方圆有三十公里.
　　被训练营的学员们从称之为猎妖岛.
　　这是训练营划定的学员们的区域.
　　这里主要是蛇类和两栖类的妖兽居多,也有不少的飞行妖兽.
　　只有在这里猎杀的妖兽,才会应的战绩点,转换为几分.
　　并且,有一颗卫星专门监视这座岛屿.
　　为了让岛上的妖兽的数量足够多,每年军队都会驱赶大量妖兽来到这座岛屿——交给学员们猎杀!并且,训练营有铁规.
　　1,自交易怪兽,将怪兽材料给其他学员的.
　　帮其他学员增加战绩点的,一经发现,开除.
　　2,相残杀,杀其他学员的,一经发现,处死!天空有卫星,,,岛上还有监视.
　　想要违规,绝不可行!“噗呲!”
　　一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头巨大的蟒蛇的头颅被抛飞而去!!“这岛屿上的妖兽种类,和大陆完全不同.”
　　苏炎保持了极为高的猎杀效率.
　　在完成了今天给自己定下的任务之后,苏炎纵身一跃,前往海洋之中搜寻合适的三阶妖兽.
　　海洋虽然危险,但是苏炎认为自己有精神力的帮助,小心一点的话,可以避开那些强大的妖兽.
　　而且,他现在的实力也不弱,至少在大宗师之下,他认为是没有人可以击败自己的.
　　“昨天发现了在这片海域有巨大妖兽出没的迹象希望是三阶的!”
　　苏炎穿着战甲,不断下潜!“在那边1!”
　　苏炎眼前一亮.
　　在阳光的照射下,这海面之下,也充满了光亮.
　　只见到前方,有一头巨大的蛇形的妖兽.
　　“巨蟒海蛇!三阶的!”
　　苏炎大喜!精神力一动,瞬间就冲了上去!!“又是一头三阶妖兽的力量到手!”
　　轻松解决了这头三阶妖兽之后,苏炎自己已经复制了七头三阶妖兽的力量了!还有八头!!“我在训练营的资料室内看过级的力量型异能者,米国的米切尔罗斯柴尔德,基础的身体力量就是三十亿斤的巨力!!我现在的力量应该达到了两千万,距离米切尔战神还很远!”
　　苏炎想道.
　　“不过,等我开启了系统第三阶之后,我的力量能上涨到亿斤!到时候虽然比不上米切尔战神,但是赵申对我来说就成不了威胁了!”
　　深夜!修炼室内!“按照严老所说,《浪涛刀法》的第三重的修炼,要点在于气势!!不断的吧气势累积起来,突破最后的瓶颈,便可大成”
　　苏炎盘腿,眯着眼睛.
　　“我这些天已经摸到了一点点门径了,先试试用同样的发力技巧用在腿部!”
　　苏炎站起来,右脚猛然横扫!轰!之间前方产生强烈的气浪!如果不是这别墅是用最坚固的建筑材料制造的话,光是这气浪,就能吹倒这小别墅.
　　“效果很明显样的发力可以用在更多的地方比如说是速度!”
　　苏炎想道.
　　“加入训练营半个月了,我这个月的战绩点,可以转换的积分有三百分,目前已经排名到了第三十九名了不,还不够!”
　　“排名第二十名的印国武者库特帕里,积分是九百六十八分,即使我这个月拿到三百分,也还不够前二十的苏炎盘算着.
　　“不过,我这个月还没进行过灵域空间闯关测试和!这一次,我一定要冲进前二十名!”
　　“这个月前二十,下个月前十!”
　　“再下个月挑杨秀!!”
　　“那杨秀作为第一名的特权,可以随时使用灵气,室,不受时间限制!”
　　“我要是有这个全力!凭借小白的能力,冲到极限武师也并非不可能!”
　　苏炎还记得梅有乾的承诺呢.
　　虽然风险很大,但是好处也有不少!!风险越高,好处越大!更何况赵申这个人也有随时可能对自己发动致命一击的可能.
　　自己不可能永远躲在镇流城的.
　　“赵申三个月三个月之后,我就会想办法把你解决掉,!”
　　这段日子,不少人都来拉拢苏炎.
　　因此,苏炎也知道,这训练营的情况,对于一些大势力来说不是什么秘密.
　　,赵申肯定安排人盯着自己了不过,他肯定不敢相信,苏炎的实力增长,会如此之快!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十八章 爆发接近亿斤力量！（第四更求订阅）
　　第七十八章:::::爆发接近亿斤力量!四月二十六日!这一天,苏炎从猎妖岛归来.
　　他第一时间就前往了实力检测大楼.
　　“吴静老师,我申请使用力量检测室和速度检测室.”
　　苏炎一进来,就到了吴静.
　　“苏炎你实力有所突破吗”
　　吴静问道.
　　“嗯,略有突破.”
　　“不错不错,加入训练营半个月,你就已经三十九名了,争取在半年内达到前二十名吧!”
　　吴静鼓励道.
　　只是,她不知道苏炎是打算这个月就杀进前二十名的.
　　“好了,你直接去就行了,我给你开了权限了.”
　　“谢谢吴老师!”
　　苏炎感谢之后,便走向了力量测试室.
　　进入力量测试室后,苏炎精神沉浸到了脑海之中.
　　“八十头二阶妖兽,十五头三阶妖兽,五头四阶4妖兽!!”
　　所有的卡槽都已经全部填满,随着力量叠加上来,苏炎的身体力量也达到了一个骇人的程度!“第二阶就已经如此可怕了,到了第三阶该是什么效果呢”
　　苏炎对此充满了期待.
　　他现在的外表没什么变化,但是他却能够感受得到在,身体每一寸的血肉,都仿佛精铁一般,充满着爆炸一般的力量!!“先来试试基拳力!!”
　　苏炎来到拳力机面前.
　　这样一台拳力机最大测量值在两亿斤,除了大宗师之外,没有人可以爆发出如此猛烈的攻击力!苏炎微微蓄力,拳力一击!!“”
　　看着这拳力机上的数据,苏炎脸上露出了喜色.
　　“三千万的力量!!再试试用《浪涛刀法》发力的方式,可以爆发出多大的力量!”
　　嗡!周围仿佛一股浪涛掠过!轰!!苏炎一拳砸在了拳力机上!“九千万!!爆发了三倍的力量!!”
　　苏炎看到这个数值的时候,脸上露出了兴奋的神色!“级力量型的异能者的入门门槛是五千万斤力量,我现在基础力量三千万,还差一些,但是我可以爆发出接近一亿的攻击力出来!!勉强也可以算是级别了!”
　　“而且,关键的是我还有精神力!!用精神驭物的攻击方式!我现在即使遇上大宗师,也完全不虚!”
　　“赵申老狗!洗干净脖子等着吧!”
　　苏炎双眸露出一丝杀机!“威胁我,威胁我的家人我必杀你!”
　　苏炎可不管挂掉一个大宗师,会不会对人类有什么影响之类的.
　　“接下来,就是继续提升排名,去灵域空间闯关,提升到前二十名先!”
　　“我现在排名三十九,有四个小时的灵域空间使用时间,希望这四个小时内,能够尽可能的得到更高的分数!”
　　“闯到第六关一千分!!足够了!”
　　试炼室.
　　苏炎打开灯光,躺在了太状的沙发上,拿起了头盔.
　　“冲的越远越好!”
　　苏炎轻声说道,直接带上了嗡!!瞬间,他就出现在了广袤的空间之内.
　　“开始挑战!!第三关!”
　　换上了作战服,兵器,盾牌之后,苏炎立刻.
　　开始了挑战!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　第三关的地点,是一片沙漠,无穷无尽的昆虫类的妖兽.
　　“来吧!”
　　苏炎一手持盾,一手举着战刀!!这一副身躯的力量,他还是不太习惯,不过,他最近《浪涛刀法》第三重接近大成,能够爆发出更大的力量!再加上严镇妖的点拨.
　　相同的力量,他能够爆发出更大的威力!嗡!苏炎脚下发力!轰!!他主动冲进了妖兽群中.
　　“我只有四个小时!需要抓紧时间!!!”
　　苏炎一刀把一头巨蝎劈成了两半,脚下一闪,躲开了一头巨蜈蚣的攻击!!“杀!!”
　　苏炎脸上带着几分狂热!连续的杀戮,早就让他心如止水了.
　　但是今天,他却极为兴奋!1“我不但要在这里闯关,还要尽快的大刀第三重大成!!”
　　第三重大成之后,他可以爆发出四重力量叠加之力!实力将会更向前一步!刷刷刷!苏炎的身形不断在妖兽之中穿梭.
　　无数妖兽在他身边被杀死,尸体在地面堆积着!0“第三关通过!”
　　“进入第四关!”
　　身边场景切换,换成了密林场景!无数妖兽从四面八方涌来!!苏炎仿佛陷入到了某种奇特的战斗节奏之中.
　　一刀接着一刀,威力越来越大!“苏炎排名变!”
　　在训练营门口的排行榜上,有人注意到了苏炎的排名.
　　“一下子暴涨了五个名词,三十四名了!”
　　“他在干嘛!”
　　“不可思议!!”
　　“难道说,他这个月还没有进行灵域空间得我闯关试炼吗”
　　“这不可能,没有经过试炼,就排名三十九,他猎杀妖兽的效率该有多高啊!”
　　“没什么不可能的,除了这个,根本无法解释为什么他为什么排名突然暴涨,肯定是他在灵域空间内闯关通过了一关了!”
　　此时,不少的学员聚集在了排行榜前,看着那突然出现了变化的排行榜.
　　不一会儿“又变了!!!天呐!!!”
　　“二十七名!!”
　　“一个月不到,他已经杀到了二十七名了!!”
　　“怪物啊”
　　众人纷纷惊叹着.
　　连不少训练营的老师都在关注这个排行榜的变化.
　　排在苏炎之前的学员,莫名的心里都有些紧张起来.
　　要是被苏炎超过,虽然有一次挑战的机会但是,能打得过吗还真的不一定!!“变了!!又变了!!!”
　　“十九名!!!”
　　众人惊呼起来!!“进了前二十名了!!!”
　　此时,苏炎走出了试炼室.
　　他有些遗憾.
　　今天他的状态极佳,但是时间超过了.
　　他只有四个小时的使用时间,超过一秒钟都不行.
　　“可惜了啊”
　　他看了看自己得排名:“幸好,十九名了.
　　排进了前二十!”
　　苏炎笑了笑.
　　就在此时,他的通讯器滴滴滴的响了起来.
　　“苏炎学员,请立刻.
　　前往八号楼会议大厅卜!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第七十九章 陈江河的礼物（第五更求订阅）
　　第七十九章:::::陈江河的礼物会议室苏炎刚刚进入前二十名,就立刻得到了训练营高层的关注.
　　难道是苏炎想起了之前梅有乾和自己说过的秘密任务.
　　他立刻.
　　往八号楼走去.
　　沿途,遇到的学员都对他瞩目.
　　在这样一个天才云集的训练营之中,苏炎的光芒,实在是太耀眼了.
　　耀眼到令人无法直视的境地.
　　短短的不到一个月的时间!杀进了前二十名!!苏炎很快就到了八号楼会议室,他走了进去之后.
　　竟然发现,除了他的老师严镇妖之外,还有熟人梅有乾也在.
　　而他们都站着,似乎在等待着什么人.
　　苏“七零七”
　　炎知道,绝不可能是等待自己的“老师.”
　　苏炎走过去,恭敬的说道.
　　然后他转身看向了梅有乾,“主管大人!”
　　梅有乾一脸的笑容.
　　“干得不错啊,苏炎!!我是真的没想到,你竟然可以表现这么惊艳!!不错!!我没看错你!!”
　　梅有乾拍了拍苏炎的肩膀.
　　“等下:,城主大人要召见你!”
　　城主大人镇流城城主战,陈江河!苏炎愣住了.
　　他没想到,要见自己的,竟然是这等人物.
　　“这说明,城主大人十分看好你.”
　　严镇妖笑道,“苏炎,你进入了前二十名,可不要掉下来了下个月,前二十名有好处!”
　　“嘿,你个老严,没想到你还会干这种事情啊.”
　　梅有乾笑骂道,“这可是绝密啊!”
　　“我泄露什么了吗我只是让我的弟子努力上进而已!”
　　严镇妖撇撇嘴说道.
　　就在这个时候,一名穿着金色战甲的男子忽然走了进来.
　　“护卫使!”
　　梅有乾和严镇妖都站了起来,对此人极为客气.
　　“梅主管,严老.”
　　这浑身套在金色战甲下的男人,向着两人点头致意,然后看向了苏炎.
　　“苏炎,你跟我来吧,城主大人要见你!”
　　苏炎看了看严镇妖和梅有乾,两人都眼带笑意.
　　看来,这是个好事情.
　　“请带路”
　　苏炎跟在了套在金色战甲的护卫使的后面.
　　据说,在战神陈江河身边,有五名卫使,他们自愿和一套从异域空间之中挖掘出来的战甲结合,人甲合一,因此而拥有大宗师的战力.
　　苏炎看着那金色的背影想道.
　　不是大宗师,却有大宗师的战力.
　　虽然变成了这样一幅模样但是,这也说明了这武器的可怕.
　　“进去吧,城主大人在里面,”
　　护卫使把苏炎带到了一间办公室之前.
　　苏炎推门而入.
　　看到了一个高大的黑发男子的背影.
　　他是如此的高大,随意的坐在哪里,就仿佛是天地的中心.
　　空气之中的灵气,甚至都自动开始向这个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　男子聚集.
　　他转过身来,看着苏炎.
　　一双眸子仿佛星空一般深邃.
　　实力大增的苏炎,能够感觉到.
　　眼前这个黑发男子,一个眼神恐怕就能杀死自己!!他,就是陈江河!人类第一战神!第一位成为战神的人类!!甚至从某种程度上,他就是现在人类的神——没有他,人类或许已经灭绝了.
　　他曾经是救世主.
　　如今,他是统治者!世界第一强者!“你,不错!”
　　陈江河开口说道.
　　“你的成长速度,超过我的想象.
　　你这个年纪,体魄就如此强悍,算是人类历史上头一回,假以时日,你甚至可以超过我!”
　　陈江河脸上露出了一丝笑意.
　　“多谢城主大人谬赞.”
　　“你不用和我玩虚的,我找你来,是因为你关系到一个重要的任务,我也和你直说,有五个人正在争夺这个任务的执行的权力因为这个任务虽然凶险,但是,一旦完成,将会成为第五名人类战神!”
　　陈江河说道0苏炎呼吸一窒,这些话,梅有乾和他说过.
　　但是,从陈江河最里面说出来,意义不一样!战神陈江河,自然不屑于说谎.
　　他既然说了,完成这个任务,就能成为第五名战神!那就肯定会如此!“你不但体魄强健,精神力也尤为强大!你的精神力甚至比大宗师还要强按理说,大宗师之下,虽然灵气,都会滋养精神力,但是通常精神力的力量都是隐匿的.
　　而你,却可以将精神力自如运用.”
　　陈江河说道.
　　“你在隐藏实力!”
　　苏炎愣住了,这位战神大人,看了一眼,就把自己看穿了.
　　“你是双异能觉醒者!”
　　听到这话之后,苏炎松了一口气,看来,就算是被人类视作神灵的陈江河,也看不到系统的所在.
　　他点点头.
　　“你的实力,在大宗师之下,几乎没有人是你的对手.
　　甚至连大宗师你也能周旋一二,,你隐藏实力,难道是有仇人”
　　“城主大人,我曾经和大宗师赵申的儿子发生矛盾,将其杀死,这赵申便要杀我.”
　　苏炎把他和赵申的矛盾说了出来.
　　陈江河点点头:“既然如此,我也不便出1.
　　4,不过这是你和赵申的矛盾,我可以和你保证,赵申他不敢动你的家人一根汗毛!”
　　苏炎大喜.
　　得到了陈江河这样的保证,他自然可以放心了.
　　“好了,我今天之所以见你,是因为你做的不错,在五名候选人之中,你是最为落后的一人,我希望你尽快赶上,今天一见,我反而对你更有信心了.”
　　陈江河站起来.
　　“你现在回去,可以把全套的《浪涛刀法》买下来,我免费送给你!”
　　陈江河笑道.
　　“算是个见面礼.
　　你要是能够在半年内击败杨秀那小子拿到第一,我还送你一个更大的礼物.”
　　战神不愧是战神.
　　出手不凡!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十章 晋级高级武师（第一更，求订阅）
　　第八十章:::::晋级高级武师从八号楼出来,苏炎回头看了看这一栋楼.
　　头一回见到战神陈江河,让他触动颇大.
　　陈江河给他的感觉,仿佛已经超脱了这个世界就仿佛是真正的神灵一样.
　　“他居然能够感受到我的精神力难道说,到了战神这个层次,也开始会对精神力进行开发吗”
　　苏炎想道
　　“苏炎,我要挑战你!”
　　路上,苏炎遇到了一名印国武者.
　　苏炎知道这个人.
　　库特帕里,苏炎进入前二十名,挤掉的就是他的位置.
　　他有一次挑战苏炎的资格!“可以,那就现在开始吧”
　　苏炎也懒得废话,击败了库特帕里,他的十九名才算是稳了
　　“库特帕里要挑战苏炎!!”
　　“前二十名之争,新人,苏炎能够击败成名已久的库特帕里吗”
　　苏炎和库特帕里之间的战斗很快就让训练营的武者们得知了.
　　当苏炎和库特帕里进入生死笼之后.
　　在生死笼之外,聚集09了不少的学员来看热闹.
　　然而,他们还没怎么反应过来,几乎就是一分钟的时间还不到.
　　库特帕里便一脸苦涩的走出了生死笼!“败了库特帕败了!!”
　　“上帝啊”
　　“库特帕里已经在训练营学习了四年了,居然败给了苏炎这个新人!”
　　“新的杨秀,这家伙就是一个新杨秀!”
　　“夏国人怎么这么变态,有个杨秀就算了,现在又来了一个苏炎”
　　一时间,米国,欧国,毛熊国,印国的武者们脸上都出现了几分苦涩.
　　杨秀带给他们的压力已经够大了.
　　现在又来了一个苏炎,短短不到一个月的时间,竟然就冲进了前二十名.
　　实在是太变态了.
　　“怪物”
　　面对同胞的询问,库特帕里眼神出现了一丝畏惧.
　　在生死笼这种,他几乎还没反应过来,就被苏炎打爆了!速度!力量!完全碾压!“他就是个怪物和杨秀一样的怪物!”
　　库特帕里响起了当初自己挑战杨秀的时候,几乎如出一辙的结局.
　　“哗”
　　库特帕里的话让现场,,的武者们都震惊了.
　　连前来围观的夏国的武者都面面相觑.
　　苏炎的实力,太出乎他们的预料之外了
　　“该死的”
　　米国武者斯蒂芬勒目光阴沉,在不远处看着苏.
　　但是他不敢上前去挑战.
　　连库特帕里都败了,他上不是找死吗“还好,舅舅是大宗师这小子再强,宗师这么强吗”
　　斯蒂芬泰勒想到己的舅舅赵申的实力,便稍微放下心来
　　另外一边,不少排名前二十的学员都有些难以置信.
　　库特帕里的实力他们是知道的,即使是排名前五的学员,除了杨秀之外,想要秒他都难.
　　“难道这小子的实力已经和杨秀一个级别了吗”
　　不少人这样想着,看着苏炎的目光也充满了复杂.
　　“雷迪斯”
　　在训练营的一处,目前排名第二的延纳布里雷迪斯的住处.
　　一名米国武者颇为担
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　忧的看了看延纳布里.
　　这个苏炎崛起的速度,连排名第二的延纳布里都感受到了威胁了.
　　当苏炎走出生死笼的时候.
　　他看了看周围围观的人群.
　　“还有人想要挑战的吗”
　　苏炎就站在那里,睥睨全场.
　　没有人回应对于苏炎来说,巩固了自己排名前二十的第一个好处.
　　就是他在灵力室的使用空间,增加到了十个小时!就在当天晚上.
　　苏炎进入了灵力室内,.
　　苏炎甚至能够感受到小白雀跃的心情.
　　“等着吧,小白,我迟早会排名第一到时候,这灵力室的使用时间,无限!”
　　苏炎走进了灵力室内,盘腿坐下.
　　而小白则是的根系再一次插入到了灵力室的纹路之中.
　　就像是一条导电线一样.
　　远远不断的灵气,灌入了苏炎的体内!无视灵气,契合度,苏炎全部吸收——从某种晨读上来说,在小白的帮助下,苏炎的灵力契合度,是百分之百%!!苏炎运转修炼功法.
　　很快,沉浸到了修炼之中.
　　时间一分一秒的流逝着!小白也开始发生了一些变化.
　　它变得更加的修长了.
　　从原本只有十几公分的长度,已经长到了接近两米的长度.
　　同时,颜色也开始在发生变化.
　　而苏炎正在全面冲击高级武师的境界!!八个小时之后苏炎缓缓睁开了眼睛.
　　“高级武师!”
　　苏炎脸上露出了一丝笑容.
　　虽然他更多的是凭借着强悍的肉身在战斗,但是,修为对于苏炎来说,也是极为关键的.
　　苏炎缓缓站了起来.
　　然后他就看到了发生了很大变化的小白.
　　就在这个时候炎猛然发现.
　　当小白吸收707的余的灵气,自己不再吸入之后.
　　小白的三片暗红色的叶子抱成,无数灵气,荟聚着.
　　渐渐形成了一灵石!!“卧槽,这也行!”
　　苏炎看着一颗1灵石慢慢形成的过程.
　　“难怪小白自己有好几颗灵石的存货呢,原来都是这么来的”
　　以前苏炎看到小白吸收灵石作为食物,还担心自己养不起呢.
　　结果呢,人家自己就会制造,完全不用担心
　　第二天,苏炎来到了练武厅.
　　“老师!”
　　苏炎走到严镇妖的旁边.
　　严镇妖满意的点点头,他能够感觉到苏炎的修为又进步了.
　　“不错,这个月能够稳定到前二十名!!”
　　严镇妖满意的点点头.
　　“我和你说过,前二十名有好处现在可以告诉你了.”
　　严镇妖说道.
　　“南美洲,亚马逊雨林出现了一头纯血异域妖兽,现在前二十名的学员可以去参加抓捕,这一头妖兽要是能够抓捕到的话,价值至少三千亿!”
　　严镇妖说道.
　　“你回去准备一下,明天就出发!!现在不少势力都派人过去了,这一次也是对你们的一次考核.”
　　“是,老师.”
　　苏炎点头说道.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十一章 亚马逊丛林（第二更求订阅）
　　第八十一章::::亚马逊丛林异域纯血妖兽!这样的妖兽实力未必很强,但是却拥有极强的成长性!蓝星上的大多数妖兽,都是异域妖兽的混血后裔,血统不纯,成长性比较差.
　　,但是纯血的异域妖兽可不一样,有些纯血的异域妖兽,可以在短短的十几年的时间内,就从低阶妖兽成长为高阶妖兽.
　　所以,一旦发现,人类社会必定会将其扑杀!第二天早上,一辆三角翼形状的飞机停留在了训练营上.
　　这一天,苏炎终于看到了传说中排名第一名的杨秀.
　　这是一名看起来十分清秀的华夏青年,只有一百七十公分的身高,穿着一件白色的练功服,一个人站在前方.
　　当苏炎来到的时候,他扭头看了看苏炎.
　　苏炎一愣.
　　重瞳!苏炎看到杨秀的眼眸的时候,有些惊讶.
　　这样一双眸子,搭配着杨秀清秀的脸庞,实在是充满了违和感.
　　但是不知道为,被一双眼睛看着,苏炎莫名有些心悸!“他或许就是候选五人5之一”
　　苏炎冲着杨秀点点头.
　　杨秀也微微点头,重新扭过头去.
　　然后,陆陆续续的.
　　排名前二十名的学员也纷纷来到了.
　　穆雨蝶冲着苏炎点点头,一脸清冷的站在了一边.
　　大多数人看起来都形单影只,但是也有抱团的.
　　前二十名之中,有三名米国的学员,他们就站在了延纳布里雷迪斯的身边.
　　就在此时,一名大宗师级别的老师出现了.
　　“各位都到齐了,那就上飞机吧!”
　　很快,二十多人登上了这一辆飞机.
　　随着飞机的轰鸣,飞机离开了镇流城,直接飞往了南美亚马逊大丛林!!“好的,各位,相信大家都知道此行的任务了.
　　!”
　　此时,一名夏国男子站在了屏幕前,指着屏幕说道:“这就是亚马逊大丛林,目前蓝星上妖兽最密集的地方!!”
　　“而这里,就是我们的目的地!!在大灾变之前,亚马逊就是人类罕见的区域,动物极为密集,现在也是如此,在这一片雨林之中,诞生了许多极为可怕的妖兽,!相信你们也看过不少的资料.”
　　“种类多,实力强!这就马逊雨林地区妖兽的特点!”
　　“五阶妖兽在亚马逊丛林极为常见,甚:妖兽也不少见而且,七阶妖兽曾经也在亚马逊丛林出现过,是蓝星上除了灵气,裂缝之外,一诞生过七阶妖兽的区域!”
　　这位…夏国老师感叹着说道.
　　当初在亚马逊丛林出现了一头七阶妖兽,在人类四大战神合力围剿之下,才最终将其消灭!但是,谁也不知道.
　　在亚马逊密集的河流,湖泊,密林,沼泽之下!究竟还有没有第二头的七阶妖兽,谁也不清楚.
　　人类的势力不敢深入到这一片掩盖在密林之下的世界.
　　“而我们的目标是一头纯血妖兽.
　　根据情报,这是一头从南美
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的小裂缝之中溜出来的妖兽,体型不大,势力初步判断是在五阶妖兽的级别我们要做的,就是把这头妖兽找出来!即便不能活捉,也务必击杀!!”
　　忽然,整个机舱猛然震荡了起来.
　　“嗖嗖嗖!!”
　　在飞机之外,无数的飞行妖兽扑了过来.
　　而飞机上的电磁机炮开始吞吐着火舌!这些一阶,三阶的妖兽,全部抵挡不了电磁炮的强大的穿透力,连飞机都无法靠近,就被像是被收割的稻草一样,像是雨点一样掉落.
　　即使偶尔有一两头妖兽突破了火网的封锁,飞到了飞机之前,也很快被覆盖在飞机外围的电网防雨罩给电成了灰!训练营的学员们乘坐的这一两飞机,是人类目前最先进的战机,速度甚至达到了光速的百分之二%%!曾经人类最为危险的时候,拼命发展了航天技术.
　　目的就是万一蓝星不可守,部分人类便会开启星际航行,乘坐飞船,前往别的星球逃亡.
　　,当然了,这对于人类来说,是下下策.
　　毕竟,即使部分人类乘坐飞船逃到了外太空,也只是苟延残喘而已.
　　不过,那时候发展出来的技术,终究还是发挥了作用.
　　“各位学员,此处的已经靠近了亚马逊雨林的空域,我们的飞机不会在这里降落,各位跳伞吧!”
　　飞机的舱门打开,外围是众多的飞行妖兽,底下是密密麻麻的丛林!“记住这个标,十五天之后,我们的飞机将会在这里悬停,接大家回镇流城!”
　　“出发!!”
　　在数百米高空,二十名学员一跃而下,他们全部都没有带降落伞.
　　这点高度对于这些精英学院来说,算不上什么.
　　苏炎也是如此.
　　他从机舱上一跃而下,跃向了亚马逊丛林
　　“苏炎去了亚马逊丛林!”
　　此时,在珞珈山基地,赵申得到了情报!!“冷刀我上次你说过的,依旧算数!只要你把苏炎杀了,一千亿!”
　　赵申在电话中说道.
　　电话那头传来了一个冷冽的声音.
　　“赵先生,现在情况不同了那赵申,赵的赵可是特殊天才训练营排名第十九的人物,而且他的家还受到了战神的保护向他出手,这点钱不够!”
　　赵申脸色阴沉了下来,“你开个价!”
　　“一千亿!再加上你从异域空间带出来的那件武器!”
　　“区区一个苏炎,不值得!”本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　赵申说道库.
　　“那你自己出手吧!”
　　对面的声音也极为强硬.
　　“这苏炎得到战神的关照,,我第九门可不敢得罪战神不过,赵先生,如果是你出手的话,我想战神大人是不会干预的.”
　　“这是你们的私人恩怨!”
　　赵申听到这话,脸色更加的阴沉.
　　如果没必要,他也不想得罪战神.
　　“苏炎”
　　赵申的表情扭曲.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十二章 算计（第三更求订阅）
　　第八十二章:::::算计苏炎!!赵申面色狰狞!!鼻孔中都开始穿着粗气,双目凶光闪烁.
　　“他,一定要死!!!”
　　赵申低声说道.
　　“杀子之仇,我即便出手杀死了苏炎,镇流城主难道能怪罪到我头上吗”
　　赵申站起来,看着远方,.
　　“来人!给我准备一辆飞机!!我要去亚马逊!!”
　　赵申说道.
　　他扭头看向了自己同样一脸仇恨的妻子.
　　“伊尔,你动用一下老丈人那边的势力他们不是在南美洲有据点吗我需要他们帮我确认苏炎的位置!”
　　“放心吧我们握了苏炎的通讯器号码!!只要这个号码一拨通,我们就能知道他的位置那里,是南洲!是我们的地盘!”
　　万伊尔脸色阴沉的说道.
　　万家,在南美洲掌控了一个中型基地市!是一大家族!!就在赵氏夫妇酝酿着对付苏707炎的时候.
　　苏炎此刻已经进入到了亚马逊的丛林之中了.
　　密林之中,亚马逊和的一条支流.
　　“这条河流旁边最大的妖兽群,就是一群猿猴了”
　　在一个比较昏暗的洞穴内,苏炎把背包内的妖兽材料整理了一下.
　　“暂时还没发现妖兽群,不过倒是发现了一头六阶妖兽”
　　苏炎把背包放在了洞穴之内.
　　从洞穴上一跃而出
　　林间,山高林密,风急猿啸!苏炎站在一颗1巨树的树冠上.
　　观察着前方的猿猴群落.
　　这猿猴看起来极为普通,但是力量却极大.
　　而且智商也颇.
　　苏炎甚至看到了一个文明部落的雏形在形成了.
　　一头六阶的猿猴王,统治者一群三阶,四阶4的猿猴.
　　数量达到了三百多头.
　　在六阶的猿猴王身边,还有四头五阶的精英猿猴!这个妖兽群!是这一片区域的霸主!苏炎仿佛一头猎豹一样,从高空中落下.
　　直接一脚踢爆了一头猿猴妖兽的身体上!砰!身体仿佛西瓜一样爆炸开来,血肉横飞!!而苏炎更是身形一闪,犹如一道黑色的闪电,直奔猿猴族群的中央位置.
　　吼!!这猿猴王顿时愤怒了起来,其他的猿时攻上来,冲向了苏炎!“滚开!”
　　苏炎双眸如电,身体如风!迅速前进!!手中的战刀犹如霹雳,一刀划过!一头头猿猴不要受身体被斩开,血肉横飞!吼!!!那六阶的猿猴王怒吼着,纵身一跃!“好快!”
　　苏炎一拳迎上!砰!!!六阶的妖兽,相当于人类大宗师的级别!!!轰!!苏炎被一拳轰飞了出去!!“噗呲”
　　几口鲜血吐出来.
　　好在苏炎的身体足够强悍,很快就恢复了.
　　“逃!”
　　苏炎脚踏着盾牌,在林间迅速穿梭.
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小白这六阶妖兽太可怕了嘿嘿,我给那赵申挖的坑,希望他喜欢!”
　　苏炎抹掉了嘴角的鲜血,迅速逃离.
　　“我的实力,距离大宗师还有一些距离,但是也不是没有一战之力了至少,打不过,也可以逃!”
　　苏炎在林间穿梭!“飞行,是我最大的优势!”
　　苏炎想道.
　　而此时,那六阶猿猴王也没能追击太远.
　　他朝着远方怒吼着.
　　:“人类!!”
　　妖兽本来就对人类恨到了极点.
　　如今苏炎这么一招惹,猿猴王立刻.
　　下令,只要经过这里的人类,全部斩尽杀绝!苏炎没有离开太远.
　　他坐在一株巨树上,默默等待着.
　　当他的通讯器响了起来之后,他脸上露出了笑容.
　　“看来他们行了啊!”
　　苏炎知道,赵申肯定不会放弃报仇的.
　　既然要决一死战,那苏炎当然也会有所防备.
　　“赵申,上次被你突然袭击,这次我让你尝尝厉害.”
　　苏炎知道,以赵申的手段,从训练营那边得到自己的通讯号码,完全不是问题.
　　“喂!”
　　苏炎接了电话.
　　“”
　　对面一阵沉默.
　　“对不起,打错了”
　　电话很快挂掉.
　　苏炎脸上露出一丝微笑.
　　“伪装得不错,打错电话”
　　“怎么样,确定位置了吗”
　　“大人,确定了西北方向,大约五百公里,经纬度是”
　　一名白人大汉迅速说道.
　　“很好!!我们这一次出动了十二名宗师,再加上我我就不相信,这苏炎能够有三头六臂,逃过我的追捕!!”
　　赵申站了起来说道.
　　“盯着他的位置,从空中扑下去,一击必杀!”
　　“是!!”
　　这一两飞机迅速的朝着西北方向飞去
　　与此同时.
　　苏炎把套在手腕上的通讯器摘了下来.
　　“这些大家族有技术手段,可以捕捉到通讯器的位置,嘿嘿我就让你们尝一点开胃小菜!”
　　苏炎把通讯器交给了小白.
　　“小白,交给你了!”
　　苏炎摸了摸小白的几片叶子,它三片叶子把通讯器包裹住,然后像是一条蛇一样,迅速朝着猿猴王的位置过去.
　　那妖兽猿猴王对于一株渺小的植物也并没有怎么在意.
　　小白偷偷的摸到了猿猴群的中央,在那猿猴王的石头王座之下,把通讯器埋进了土里.
　　而它自己,则是伪装成为一株普通的树藤,攀附在不远处的一株小树上.
　　叶子随风摇摆,在这密林之中,毫不起眼看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十三章 金色战甲，异域空间的武器！（第四更求订阅）
　　第八十三章::::金色战甲,异域空间的武器!苏炎整个人隐藏在了一株巨大的树木的树干之中.
　　只留下一个圆孔,让他观察外面.
　　“赵申啊赵申,我都开启了我的通讯器的定位了你应该要来了吧!”
　　苏炎盯着空中.
　　嗡!!!果然!!一辆飞机正在往这个方向飞了过来.
　　“果然来了!”
　　苏炎双眸闪过一丝杀机.
　　“赵申今天你恩怨,便在此了结!!”
　　“怎么样位置正确吗”
　　赵申站在了一名白人壮汉后面,那白人壮汉盯着电脑屏幕:“没错,就在这下面!!”
　　“赵先生,我总觉得,情况有些不对这万一要是个陷阱”
　　一名华人模样的中年男子说道.
　　“陷阱!哈哈哈”
　　赵申笑了起来.
　　“我是大宗师,那小子能有什么陷阱来对付我他对大宗师的力量一无所知1!”
　　“进攻!!”
　　赵申把机舱门拉开!顿时!十二名宗师,再加上赵申,便向着定位好的坐标直接扑了上去!等到了半空之中,他们才发现“糟糕!有妖兽!!!!”
　　“六阶的!!!”
　　率先落地的几名宗师惊呼起来.
　　“吼!!”
　　那猿猴王被苏炎撩拨了一下,本来就无比愤怒,此刻再次见到一群人类,更是怒从心来!他纵身一跃,直接一拳就将一名宗师打爆了!!“退!!!”
　　赵申一刀劈砍下来,猿猴王感受到了危险,向后一退,才让其他几名宗师终究脱离了六阶妖兽猿猴王的控制!但是,赵申却是被那六阶猿猴王给拖住了!!此时,六柄黑色的飞刀,贴着河面,从水下缓缓的前进到了距离赵申等人不到五十米的区域.
　　此时,赵申被六阶猿猴王拖住,而其他的宗师则是被这一群的猿猴妖兽给包围了!!“继续靠近!”
　　苏炎也是隐藏在河面之下,缓缓靠近.
　　“三十米!”
　　距离越近,飞刀的攻击威力越大!!“动手!!!”
　　苏炎目光一寒!!咻咻咻!!六柄飞刀仿佛黑色的闪电,直接从距离赵申只有十米的区域发动了突袭!“赵先生!!”
　　十二名宗师都不由得大惊!远处的苏炎也是死死的盯着远处的赵申.
　　他只看到飞刀射出去的瞬间!那赵申的脸上忽然寒光一闪!竟然凭空出现了一块金色面罩!飞刀全部都射在了赵申的脸上,然而,当当当当!飞刀全部被挡了下来!!“怎么可能!”
　　苏炎眼睛一瞪!!这飞刀刺在了战甲上,竟然没能穿透!而且,这战甲真的是凭空出现的.
　　“异域空间武器!!”
　　苏炎目光一寒,立刻就判断出来了.
　　,人类目前是制造不出类战甲的,只有在异域空间,才能带出这样的战甲出来.
　　就像是生死笼,灵域空间一样!“吼!!”
　　苏炎的攻击也并非没有效果!!那六阶妖兽猿猴王直接一拳轰了下来,砸在了赵申的身上!砰!赵申顿时飞出了百米自远!不过,那赵申在空中一个闪身,竟然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　毫发无损!苏炎也是暗暗惊讶.
　　连六阶妖兽的攻击,都没办法破防!这一套战甲实在是逆天.
　　宗师级别的攻击,完全无效!!“苏炎!!”
　　赵申咬牙切齿,双目喷出了火焰!而在赵申看向苏炎的时候,其他几名宗师摆脱了猿猴妖兽的纠缠,迅速朝着苏炎追了过去!十二名宗师!!这样一股力量已经是十分的惊人了!瞬间,十二名宗师,包围了苏炎!一名手持一根合金铁棒的黑人大汉一跃跳上了空中,当头棒喝下来!其余的宗师则是封锁了苏炎任何可能突围的陷入!!,苏炎人在水中,冷笑着看着上方!“降临吧!死亡!”
　　六柄飞刀顿时化作了死亡之舞!!嗖嗖嗖!!!瞬间,从几名宗师的喉咙剑穿过!“不!!”
　　“不要!!”
　　那些宗师们个个惊恐,开始要逃跑!“全部去死吧!!”
　　苏炎目光冰冷,从水面上一跃而起!!咻咻咻!!飞刀飞舞着,在空中,一朵朵鲜血凝结的花在绽放!!“全部去死吧!!”
　　“啊!!”
　　瞬间,几名宗师毙命!!!“苏炎!!!!”
　　赵申暴怒起来!!他纵身一跃,速度极快!!那猿猴王也不愧是六阶妖兽,它立刻就判断出赵申不好惹,而且自己也被人利用了!!不过看人类自残杀,猿猴王倒是颇有兴趣.
　　它直接让开道路,不阻挡赵申.
　　“妈的!小看这畜生的智商了!”
　　苏炎设置的陷阱只干掉了对方一名宗师而已,那六阶妖兽的智慧,轻易的就看出来了,它被苏炎借刀杀人的企图!苏炎抽刀,不退反进!!锵!苏炎一刀斩去,避开了赵申的刀锋,精神力让他的身法极为诡异!赵申不觉之下,竟然直接被苏炎一刀斩在了脖颈之上!赵申只感觉脑袋脑袋一闷!苏炎如今第三重的《浪涛刀法》也已经接近大成!!一刀之下!上亿斤的力道!!远远要不精神力的攻击力要大得多!!“死!!!”
　　苏炎猛然抓住了赵申脸上的面罩,巨大的力量之下,竟然要把那面罩直接扯下来!!嗡!赵申受伤的刀诡异的出现了苏炎的面前!“退!!”
　　苏炎大惊!!身体横移!瞬间就爆飞刀数公里之外!“该死!!”
　　赵申完全没想到,一个多月以前,任他揉捏的蝼蚁,竟然成长到了如今的地步!!如果自己没有这一套熊异域空间带出来的金色战甲的话,岂不是刚刚一刀之下,就被苏炎斩断了脖颈了赵申一阵后怕!与此同时,他也坚定了今天必除苏炎的决心!一个月,就成长到如此可怕的境地.
　　如果再给对方时间的话岂不是他赵申,也不是苏炎的对手了!轰!赵申一刀劈砍下来,周围的巨树也被席卷着!气势极为宏大!!“退!!”
　　没能一刀解决赵申,苏炎眼底闪过一丝遗憾!,但是他并不想和赵申硬碰硬!这是对方的优势!!“老狗!!你今天不杀我,他日我必让你全家受戮!”
　　苏炎瞬间暴退到数百米之外!!留下一句威胁之后.
　　身体往大河中央坠落下去!河流对赵申等人是阻碍,但是对于苏炎来说在水底下,他有精神力作为依托.
　　优势更大!“追!!”
　　赵申双眸的怒意已经要喷出火来了卜!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十四章 杀！（第五更求订阅）
　　第八十四章::::杀!咕噜咕噜1苏炎顺着大河下潜下去.
　　亚马逊河本就是世界上最大的河流!在灵气,复苏之后,亚马逊雨林的面积扩大,降雨的频率也越来越高.
　　虽然是一条支流,但是河面的宽度也超过了五公里!河中央的最深处,也超过了五百米!!名副其实的蓝星第一大河!!“噗呲”
　　苏炎嘴角喷出一丝鲜血.
　　“好诡异的刀法!”
　　苏炎一阵后怕.
　　“大宗师的手段,果然可怕不过,如果不是那金色战甲的话,我也不惧赵申!”
　　苏炎逐渐潜入了湖底之中,精神力仿佛一枚钻头,把湖底的淤泥钻开,苏炎仿佛一条泥鳅一样,钻进了淤泥地下,精神力撑开了一个狭小的空间,只供苏炎呼吸之用!“小白”
　　“七零七”
　　在河面的岸边,一株盘在小树上的暗红色的小藤蔓,三片小叶子微微颤抖着
　　“怎么办赵先生!”
　　一名黑人宗师皱着眉头问道.
　　一交手,他们才发现苏炎的可怕!十二名宗师,瞬间就只剩下了七名!一名被那六阶的妖兽猿猴王击毙,剩下的四名,都死在了苏炎的飞刀之下!“这小子拥有精神驭物的异能!!力量也极为强悍,一般的宗师,在他面前就是个死!”
　　一名夏国模样的中年男子声音低沉的说道.
　　“难以置信,他只有十七岁而已!”
　　“赵先生,这次要是不把此子除掉,后患无穷啊!”
　　赵申站在河边,身上披着金色的战甲,盯着脚下的这一条大河!“宗师对他没用,这小子,连大宗师都能威胁到!”
　　赵申此言一出,剩下的七名宗师倒吸一口凉气.
　　竟然连大宗师无法稳胜吗“太可怕了”
　　一名宗师低声说道,眼神闪过一丝恐惧.
　　在这些宗师看来,苏炎的实力,和大宗师也相差无几了尤其是他们看到苏炎十分生猛的差点把赵申的面罩都拽下来的时候.
　　连大宗师都没有能够第一时间控制住对手这说明,他的实力已经达到了某个令人惊骇的程度了!“你们在此等候我一人去追!”
　　赵申开口说道.
　　他现在明白,就这几人,过去也是给苏炎送菜.
　　现在唯一能够稳胜苏炎的,就只有他一个人了.
　　虽然苏炎之前十分的生猛,但是赵申也自信,苏炎的实力,仅止于此!他的精神驭物的攻击力道不大,无法突破他的金甲战衣的防御.
　　但是,如果是近身的攻击的话,如果攻击到了金甲战衣的薄弱处,还是有可能攻破防御的!苏炎的力量之大,让赵申心惊!“赵先生,小心!”
　　几名宗师都松了一口气,对于他们来说,苏炎这个级别的武者,已经不是他们能够对付的了
　　赵申潜入了河流之中,眼睛盯着河床上的痕迹,追了过去!在这乱流之中,赵申的视线受到了极大的干扰,他也不敢追的太快.
　　追了大约五分钟,赵申越到不对劲.
　　“这小子的气息
　　没了!”
　　大宗师的五感也是极为敏锐.
　　赵申站在河床上,忽然反应
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了过来.
　　,“不好!!”
　　“这次赵家惹上了一尊小霸王啊!”
　　“是啊,要是赵先生没有能够斩草除根,,呵呵,我估计”
　　“太可怕了,十七岁的魔王!”
　　几名宗师心有戚戚然的盘坐在岸边,盯着河面上的动静.
　　就在此时!嗖嗖嗖!!几柄飞刀从水下忽然飞了过来!“不好!!”
　　“小心!!”
　　“罗德里!!!”
　　黑人宗师惊恐的喊道.
　　只见一道死亡光线,瞬间穿透了一名宗师的头颅!!哗!!苏炎的身影从水下飞跃而出!“快逃!!”
　　剩下的几名宗师没有对抗的勇气,纷纷转身而逃!“逃得聊吗!!”
　　苏炎脚下一踏!!身形忽然出现在了那黑人宗师面前.
　　手中的战刀划过!那黑人宗师只感觉天旋地转,头颅飞向了空中.
　　他的头颅还未落地!一柄飞刀已经从一名华人宗师的胸膛穿越而过!!噗呲!!第四柄飞刀,从另外一个方向,贯穿了另外一名宗师的头颅!红的白的飘了出来!又是一名宗师!陨落!!就在苏炎操纵者飞刀在杀戮的同时!!赵申从河面上一跃而起!!“哼!早就等着你了!”
　　苏炎提起一柄短矛!嗖!!手中猛然发力1精神力锁定了赵申!!这一次,苏炎的攻击不仅仅是纯粹的精神力驭物!!他浑身三千多万斤巨力!再加上使用《浪涛刀法》的发力方式,叠加了三重的力量!足足超过了一亿斤的巨大力量作用在这一柄短矛之上!只见一条白线爆射而出,仿佛划开了空气!!当!!短矛刺在了赵申的胸膛!“噗呲!”
　　赵申被这一柄短矛的巨大力量,射飞出去!!在空中留下了一串血花!!刷刷刷!四炳飞刀从剩余的四名宗师的头颅穿过!十二名宗师!全灭!!轰!!那赵申一脸暴怒,刚刚那一击竟然让他的金甲战衣出现了一个凹痕!苏炎的战斗力,已经出乎他的预料之外了!“去死!!”
　　他速度完全爆发出来,几乎达到了二十倍20音速的速度!手中的刀往苏炎胸膛刺来!!当!巨大的声音响起!两柄战刀相格!!两人几乎同时后退!只不过,苏炎退得更远!!“这老小子,属乌龟壳的!”
　　苏炎有些无奈,连续两次的攻击,都没办法对赵申造成重伤!“今天先放过你,老小子!”
　　地面忽然翻滚着!苏炎用精神力钻开土地,1.
　　瞬间就躲进了地底下!!穿着金甲战衣的赵申揣着粗气,看着苏炎消失在了他的面前0用精神力钻开土地,土遁而走!这就让赵申有些难以追击了.
　　他无法锁定苏炎,自然也就谈不上追击了.
　　不过,赵申明白,今天或许是他击杀苏炎的最后机会了.
　　否则按照苏炎的成长速度,他赵家,迟早要遭大难!“为今之计只付出足够的代价才行了!”
　　赵申如此向着,拨通了一个电话.
　　“金刀,你的条件,我答应了你现在如果感到亚马逊丛林,事成之后,我把东西给你!”
　　赵申声音底层的说道.
　　,“让我付出如此的代价,今天我赵申如不报杀子之仇!誓不罢休!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十五章 神秘的石头怪（第一更求订阅）
　　第八十五章::::神秘的石头怪赵申打完这通电话之后,看着周围狼藉的尸体.
　　这十二名宗师,可是赵申的家族之中的中流砥柱的历练.
　　对于任何一个势力来说,一名宗师级别的高手的效力,并不是那么容易的!因为大多数宗师级别的武者,都集中在了各国的军队,以及驻扎在灵气,裂缝周围的四个44镇守城市之中.
　　宗师,已经是武者的顶端了.
　　一下子损失了十二名宗师,让赵申几欲发狂!与此同时,他脊背也有些发凉.
　　如果自己身上没有这一套战甲的话,可能就真的被苏炎重伤了!这一次,哪怕付出再大的代价,他也要必杀苏炎!!那第九门的掌门冷刀,虽然修为没有达到大宗师的境界.
　　但是他擅长追踪,暗杀!据说还有某种神秘的异能,让他在宗师之中,战斗力也是极为强悍的09存在.
　　苏炎直接用精神力钻开泥土,钻进去土地里面,这让赵申追踪起来极为难办.
　　如果有冷刀帮忙牵制,追踪,他才有把握将苏炎留在亚马逊的泥潭之中!此时,苏炎头顶前方三柄飞刀旋转着,像是钻头一样,钻开了前方的泥土.
　　苏炎顺着钻开的通道,渐渐的进入到了大河的河底之中.
　　“那赵申像是乌龟壳一样,一时半会儿我破不了他的防御!要是我的精神力的攻击力道,有直接近身攻击的力道那么强就好了.”
　　苏炎静静地躺在河底.
　　这河流之中也有许多强大的妖兽,苏炎小心翼翼的撑开精神力,避免和那些强悍妖兽直接对上.
　　“小白”
　　终于,河底下一株小藤蔓吭哧吭哧的努力拨开河床上的淤泥,来到了苏炎的身边.
　　“走吧赵申这狗穿了个乌龟壳,现在暂时饶他一民命!!”
　　苏炎用精神力在和小白交流道.
　　“沿着河床走,等进入到下游再出来.
　　这亚马逊雨林这么大,赵申这老狗找不到我的.”
　　赵申又不是狗鼻子,怎么可能追踪得到呢苏炎虽然对于没有能够击杀赵申颇为遗憾,但是这次他也给赵家带来了极大损失了.
　　而且,他知道了赵申的实力和底牌!如果赵申没有那一套金甲战衣的话,苏炎是有实力和对方周旋的.
　　“我现在就能够和大宗师周旋一二,了,再过段时间,等我实力上来了,哪怕赵申穿两件乌龟壳!我也必杀你!!”
　　苏炎暗下决心.
　　苏炎在河流底部,像是一条鱼儿一样,精神力牵动着河水,几乎是贴着河床在向前穿梭.
　　附近水流湍急,视线很差.
　　苏炎小心的前进.
　　要是赵申敢下来这河流之内和他对决的话,他也不惧.
　　随着距离的不断推进.
　　苏炎渐渐发现,这河水越湍急.
　　而且,渐渐的,河床上竟然慢慢没有河床只剩下了一层光结的岩石!前方,数百米处!有一个漩涡!“小白”
　　小白的精神波动传来,竟然让苏炎靠近那.
　　“你说,你感觉到了那里有宝贝”
　　苏炎脸上一喜.
　　小白对于一些灵物
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,还是颇为敏锐的.
　　“这河流中央竟然有个漩涡,这说明这岩石之下,说不定有一条暗流存在”
　　苏炎继续往前走去.
　　速度也变得缓慢了起来.
　　当他来到了漩涡的边缘的时候,便看到了岩石突然出现了一个凹陷的断层,这些河水,就是不断的往这个洞口涌入!仿佛永远都无法填满一样.
　　苏炎控制着速度,从漩涡洞口进入!!哗哗哗1!随着一阵水声音传来,苏炎很快发现,在这岩石之下,有一条熔岩洞口,从河床上留下来的河水,顺着暗流的河道流向了远方.
　　周围一片黑暗.
　　苏炎打开了手电,发现在这河流之下的熔岩洞口,怪石嶙峋.
　　石钟乳滴滴答答的滴着水滴.
　　也不知道,这一条隐藏在河床之下的熔岩空洞,苏炎是不是第一个来到此处的人类.
　　苏炎缓缓向前.
　　“嗯”
　　“会动的石头!”
　　苏炎微微一愣,狭小的洞口的前方,出现了一片比较宽敞的平台.
　　在品台的周围,有几头看起来就是用石头拼起来的生物在游荡着.
　　“吼吼吼!!”
　　在苏炎发愣的时候,那些石头纷纷“站”.
　　“妈的,石头人!这是什么鬼!”
　　轰轰轰!!几乎一瞬间,这些石头人猛然冲了过来.
　　拳头向着苏炎砸了下来.
　　“什么东西”
　　苏炎一拳轰出!!轰,一个石头人被砸得粉碎.
　　结果转瞬之间,散落在地上的石头重新拼接成了一个石头人.
　　“一二三”
　　苏炎看了看这个洞口,足足有三十多头石头人的存在.
　　“力量很大而,石头不是这种生物的本体,!”
　　苏炎再一次轰碎了一头石头人.
　　从散落在石头人的碎石之中,70苏炎一眼就发现了一团发着暗红色幽光的物体!“嗖嗖!!”
　　一枚飞刀瞬间穿透了这一团暗红色的幽光.
　　随后飞刀折返,苏炎看着刀尖上插着的这一团暗红色的物质,介乎于固体和液体之间.
　　随着光芒渐渐淡了下来,变成了一枚温润的暗红色的玉石!就在此时!整个平台的石头人仿佛暴动了!在平台中央,一头明星啊要比周围的石头人高大得多的石头人脚下一踏,几乎是瞬间,就到了苏炎的面前!“妈的,这么快!”
　　苏炎一刀劈砍而出!顿时,他感觉一股巨力传来!轰隆!苏炎撞在了熔岩洞的岩壁之上,碎石很快就把这狭小的洞口堵了.
　　“一刀劈上去,竟然只留下一道浅坑!这石头人王的防御力也太惊人了!”
　　苏炎转身,钻过了一片碎石.
　　那石头人也没有追上来.
　　滴答,滴答.
　　岩石层中,积水不断的滴下.
　　“这究竟是什么东西.”
　　有些狼狈的苏炎,把那一枚暗红色的玉石放在了眼前.
　　“这个是什么就在此时,那玉石忽然化作了一道流光,从苏炎眉心钻了进去飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十六章 精神力暴涨，暗玉精石！（第二更求订阅）
　　第八十六章::::精神力暴涨,暗玉精石!那一道流光在苏炎还没有反应过来之前,就进入到了苏炎的眉心之中!苏炎顿时大惊!!他只感觉一股清凉往自己脑海之中钻了进去!“抹除意识!”
　　苏炎发现,这一道流光,竟然保留了一丝自我意志!不过,这一丝自我的意志,比起苏炎庞大的精神力来说,实在是并不值一提!而就在这一丝的自我意志消失的瞬间.
　　苏炎只感觉这一股流光融入到了自己的精神力之中!脑海一片清明.
　　“精神力得到了成长!”
　　苏炎顿时感觉到了一些变化了.
　　这样一道流光,涌入了自己的脑海之中,想要鸠占鹊巢.
　　结果反而被自己庞大的精神力炼化了.
　　苏炎闭上眼睛,把精神力扩展出去.
　　“比原来增加了百分之十%%左右:!”
　　苏炎睁开眼睛的时候,双眸闪烁着亮光!“那平台有三十多头石头人,还有一头明显实力超强的石头人王!”
　　“要是能够把这三十多头的石头人猎杀了,我的精神力恐怕能够有一个飞跃,甚至可达到我近身攻击的时候的力量!”
　　“如此一来我上了赵申,岂不是能立于不败之地!就算他有个乌龟壳,我就不信他被动挨打的情况下,能够靠乌龟壳活下去.
　　!”
　　苏炎双眼闪过杀机.
　　“那石头人王力量很强,防御也很强,暂时不招惹他,先猎杀他的小弟!”
　　苏炎重新穿过了一片碎石,出现在了那石头人聚集的平台上.
　　“开始!”
　　苏炎充满了干劲!虽然他不知道从石头人身上获得的暗红色玉石是什么,但是能够增加精神力的东西,肯定是好东西!嗡嗡嗡!飞机的轰鸣声在赵申的头顶响起.
　　就在此时,一名穿着黑色甲的男子,从飞机上跳跃,站在了赵申的面前.
　　“赵先生!”
　　“冷刀!”
　　两人互相看了一眼.
　　“连赵先生亲自出马,都没办法杀死的人,不知道找到我冷刀,有什么用”
　　冷刀人如其名,整个人仿佛一把锋利的刀,向着四周散发着冷冽的温度.
　　地面仿佛都要被他冰冻起来.
　　“术业有专攻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我听说第九门的人擅长追踪!”
　　赵申说道.
　　“那小子滑溜得很,我希望,你帮我把他找出来,至于动手哼!那小子现在还不是我的对手!”
　　“如此的话,我便了然了.”
　　冷刀嘴角裂开了一个弧度.
　　“你放心,我赵申既然说了会给你的报酬,自然不会短了你”
　　赵申说道,“那么,现在开始吧帮我把那个子找出来,我要把它碎尸万段!”
　　冷刀看了看苏炎自从地面钻下去的洞口.
　　“那小子,从钻到河里面去了.”
　　冷刀耸耸肩说道,“河床之中没有痕迹不过,这小子不知道,我们第九门的人的独门追踪秘法!!只要有人经过,就一定会留下气味!!”
　　“少说废话了,赶紧追!”
　　“第十一个!!”
　　苏炎拿着一枚暗红色的玉石,贴在了眉心!很快,这玉石化作一道流光,刹那间,苏炎只感觉自己的精神力再强大了几分!“真是厉害!竟然是精神力越强大,吸收得越多!!成比例的增长!”
　　苏炎感叹着.
　　他如法炮制,击杀了十一头石头怪之后,精神力竟然比起之前,增长了三倍!!如今的苏炎,他的精神力的力量,差不多都要赶上他的肉身之力了!“嗯!”
　　苏炎微微一愣.
　　他听到了一阵脚步声“那小子竟然藏在了这么隐蔽的地方!”
　　狭小的洞口内,赵申声音冷冽.
　　“应该就在这边了”
　　远处,感应到两个人的存在的这苏炎,微微皱眉库.
　　赵的赵协助的那个…人是”
　　“除了痕迹之外我唯一能够留下的,是气味!”
　　苏炎猜测道.
　　他立刻.
　　脱下外套,随后用气味极大的石钟乳液涂满全身,把丢进了暗河之中.
　　衣服顺着暗河流向了远方,而苏炎,顺着一条狭小的溶洞,脚踩踏在盾牌上,缓缓的飘了进去.
　　赵申和冷刀二人顺着暗河前来,当他们拨开碎石之后.
　　“暗玉精石!”
　　赵申立刻.
　　惊呼起来,压抑不住脸上的激动.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十七章 可怜的赵申（第三更求订阅）
　　第八十七章::::可怜的赵申赵申极为激动的看着在这空间内的二十多头“石头怪”
　　!“哈哈哈哈哈!!这下发了!!!”
　　“二十块暗玉精石!!还有一块王级暗玉精石!!”
　　“无价之宝啊!”
　　赵申激动无比!“这一块王级暗玉精石,我要是服用,甚至都能够试试冲击战神境界只不过,这王级暗玉精石的能量很惊人,想要击败它,倒是要耗费不少手脚.”
　　就在赵申的眼神充满着兴奋的时候.
　　那冷刀的脸上则是出现了积分凝重.
　　暗玉精石!这对于大宗师来说,绝对算得上是是至宝!而且,赵申估计也不想让人知道这个地方毕竟,王级暗玉精石的实力,也是达到了六阶妖兽的级别的!!那赵申不一定是这王级暗玉精石的对手,但是他可以干掉冷刀,把这个秘密保存在心里,等有实力了,70再来!冷刀看着赵申,脊背发出了冷汗.
　　他不自觉的,往后退了一两步.
　　————————————————“暗玉精石”
　　苏炎藏在了这个溶洞之中顶部的一处凹陷进去的石洞之中,这洞中极为昏暗,加上洞穴之内并笔直的,反而是弯弯曲曲.
　　所以苏炎也不担心自己会被发现.
　　他打开随身电脑.
　　“暗玉精石”
　　苏炎在训练营的网站上搜索.
　　“暗玉精石来似乎很神秘,通常是使用石头,金属等物体来形成人形的模样,但核心是一块暗红色的玉石”
　　苏炎看到了这暗玉精石的介绍.
　　“按照上面所说,这暗玉精石很可能是某种灵魂的力量的结晶,难怪可以增加精神力呢.”
　　苏炎暗叹.
　　“一块普通的暗玉精石,镇流城的收购价八百亿!!”
　　“好贵”
　　苏炎一想到自己之前连续用了十一块,这就是八千八百亿了,真够奢侈的.
　　不过,苏炎对于这玩意儿能够卖出如此高价,也不奇怪.
　　这个世界上能够提高身体素质的宝贝.
　　但是,提升精神力量的,又少!这暗玉精石对于大宗师来说,可以增强精神力,可以帮助大宗师极大的提升修为.
　　“难怪,这赵申会这么”
　　“除了对大宗师有利,很多异能者也对这梦寐以求.
　　因为这东西可以刺激异能者,有一定概率产生异能觉醒,进阶!”
　　好东西啊.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏炎隐藏在暗处,等待着出手的机会.
　　————————————————冷刀悄悄的往后退.
　　,“冷掌门,你很紧张吗”
　　赵申扭过头来,盯着冷刀.
　　“赵先生,那苏炎的气味顺着暗河一路下去了,我估计就在前方”
　　冷刀沉声说道,“我看,我的任务,也算完成了”
　　“呵呵,冷刀,你不会吧这里的事情说出去吧!”
　　赵申盯着冷刀说道.
　　“自然不会!”
　　噗呲!冷刀刚刚说出口,那赵申就已经瞬间到了他的面前.
　　刀锋从冷刀的胸膛透过!“可是,我不相信你冷刀!”
　　赵申把刀拔出…,看着死不瞑目的冷刀说道.
　　“王级暗玉精石,牵扯太大了.
　　这东西,必须要是属于我的!”
　　赵申贪婪的看着前方巨大的石头人,楠楠说道.
　　轰!很快,赵申就和这王级暗玉精石交上手了.
　　对于赵申来说,没有什么东西,要比这王级暗玉精石更重要了.
　　————————————————“妈的,这赵申果然够狠!”
　　在暗处,完整的看到这一幕的苏炎不由感叹.
　　为了不让宝物的机密外泄,直接动手,杀死自己的同伴!这样的人,狠!不过赵申再狠想不到,苏炎就隐藏在不远处,盯着他和王级暗玉精石的交手!!王级暗玉精石的石头人力量极大,防御也很强.
　　但是除了这两点之外,也没有其他的特点了.
　　这赵申经过了一番鏖战,终究还是把这王级石头人放倒在地!!“哈!哈哈!”
　　赵申看到前方的石头人轰然解体之后,一枚拳头大小,发出了金色光芒的玉石,不由得大笑了出来!这次虽然没有追上苏炎,但是却得到了一枚至宝!!要是他能够凭借着这一枚至宝,晋级到战神!那,来一百个苏炎他也不怕!!而且,他赵家,也会成为蓝星最大的家族之一,他赵申,会成为蓝星最有权力的五人5之一!!在这一切的诱惑之下,赵申走向了那一枚王级暗玉精石.
　　然而,就在这个时候,那一枚王级暗玉精石陡然消失.
　　“赵老狗,谢谢了!”
　　在岩洞上方,苏炎咧嘴一笑.
　　然后,周围的岩石猛然受到了精神力的拉扯!瞬间!无数石块就将赵申埋葬了!“走!”
　　苏炎迅速沿着一条狭小的岩洞,快速穿行而去!!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十八章 实力爆涨！（第四更求订阅）
　　第八十八章::::实力爆涨!岩石之中,苏炎快速的穿行.
　　他不惜体力,用精神力操控者飞刀,组成钻头,迅速向前.
　　:“王级暗玉精石!!哈哈!!得到王级暗玉精石,我的精神力将会更加强大,说不定,都可以超过我肉身的量!!!”
　　苏炎双眸发凉!“到时候,我的实力,将会彻底站在了大宗师这个层次上,哪怕穿着乌龟壳的赵申,也不可能是我的对手了!”
　　苏炎雄心万丈.
　　他不断的用飞刀刺穿岩石,向下深入.
　　当苏炎穿过之后,被他挤开的岩石,泥土会再度合拢,别人想要根据轨迹来寻找苏炎,也十分的困难!“那赵申被埋在了地底下,但是他实力很强,肯定死不了,我还是走远点,让他先被找到我才行!”
　　苏炎继续往下冲.
　　在到达了一个深度之后,苏炎用飞刀开辟出了一个小型的空间.
　　“就在这里!”
　　苏炎深处一直握着的右手掌,露出了拳头大小的散发着金色光芒的王级暗玉精石.
　　这一枚暗玉精石内部,仿佛有流水一般,在缓缓的转动着.
　　单单是肉眼看着,就令人心动.
　　苏炎感觉到一股清凉遁入皮肤之中.
　　说起来,这王级暗玉精石给了苏炎,要是让那些大宗师知道了,必定会大呼暴殄天物.
　　因为这东西甚至有机会让一名高级大宗师突破到战神的境界的.
　　给了苏炎使用,最多也就能把精神力提升几倍,还远远没办法达到,甚至接近战神的级别.
　　不过,苏炎可不在乎这个.
　　:“我现在的实力,和拥有金色战甲的赵申比起来,还差了不少,但是如果我用了这王级的暗玉精石,融合精神力之后,我铁定能虐他!”
　　苏炎期待万分,要说起来,当初赵申差点就要了他的命了.
　　自从哪次之后,苏炎从不敢懈怠,为的就是能够有朝一日,灭掉赵申!否则,在头顶上有一名大宗师级别的仇人,无论是自己,还是自己的家人,安全都得不到保障.
　　没有赵申给的压力,苏炎未必会这么拼命!“赵申啊赵申,以后不是我担心害怕你了,而是你害怕我了!”
　　苏炎心意一动!“来吧!”
　　苏炎把这一块王级的暗玉精眉心!一瞬间,这暗玉精石就化作了一道金色的流,了苏炎的脑海之中.
　　“精神力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　压制!!”
　　王级暗玉精石的自我意志极强,但是却比不上苏炎!很快,苏炎就用精神力抹除了这玉精石的自我意志.
　　“如果换个人的话,或许直接被这暗玉精石夺舍了也不一定.”
　　苏炎想道与此同时,识海之中!一股庞大的力量从那金色的流光之中慢慢散发出来,融入到苏炎的识海之内!!整个识海一片浓雾,同时,在这一片浓雾之中,大量的液滴不断的产生!仿佛露珠一般!精神之海,仿佛真的变成了一片海洋!苏炎的精神力在暴涨!!疯狂的提升着!实际上,苏炎的肉体早就能够承受更大的精神力量了.
　　但是因为苏炎一直没有找到开发提升精神力量的方法,所以,精神力一直落后于肉体之力!但如今!在这一股力量的推动下!苏炎的精神力很快就达到了某个极限!!五金汹涌的精神念力,能量直接散发开来,充斥着整个识海!!精神驭物的力量,也已经月身体的力量平衡!!仅仅通过精神力,苏炎便能够搬动三千多万斤的东西!!实力大大增加!识海之中,雾气弥漫.
　　仿佛一串银河,在识海之中运动着.
　　咔嚓咔嚓!!苏炎精神力一动!这岩石上方,竟然分开了一道裂缝!“我现在,不需要近身,就能够威胁到赵申!我可飞行,用速度压制对手!!”
　　“光是放风筝,我就能把他弄死!”
　　苏炎眼眸之中杀机凌厉!————————————————轰!!坍塌的溶洞之内!赵申挣开来一道空间.
　　眼看着宝贝就要到手,结果却被苏炎给抢走了.
　　赵申此刻想要死的心都有了.
　　“那小子,一定没走远,而且王级暗玉精石,只对大宗师有大作用,那小子未必可以用!!”
　　“追上他!夺回我的宝物!!”
　　赵申迅速把四周的普通暗玉精石收集到手里——虽然远远比不上王级暗玉精石,但是,普通的暗玉精石,也是宝贝.
　　大宗师用了,同样受益匪浅.
　　如果是之前,能够得到一枚暗玉精石,赵申就满意了.
　　但是,在眼睁睁看着王级暗玉精石从自己的眼前溜走之后赵申当然不会对获得的这十几枚暗玉精石满意了.
　　他手中战刀挥舞着,很快开辟出了一条通往地面的道路!“那苏炎,未必可以一直待在地底下!”
　　赵申附身,耳朵贴着地面.
　　“他一定就在近卜!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第八十九章 我就不信弄不死你！（第一更求订阅）
　　第八十九章::::我就不信弄不死你!虎有伤人意,人有杀虎心!赵申刚刚出现在地面不久!轰!!在数百米外!苏炎也出现在了地面!!赵申看到苏炎的时候先是一愣,他是没想到苏炎竟然敢直接出现在他的面前.
　　“既然你找死!那我就不客气了!!”
　　赵申提着战刀,盯着苏炎,大宗师的威压作用在苏炎的身上.
　　不过,现在这个层次的苏炎,对于大宗师的威压已经基本能够免疫了.
　　“赵申!今天,便是你的死期!”
　　苏炎低声说道.
　　“小小年纪,大话倒是挺会说!”
　　虽然苏炎三番五次从赵申手底下走脱,但是赵申还是自信苏炎绝无可能是自己的对手!!苏炎直接上来和他正面对决,赵申是“七零七”
　　最开心的.
　　因为,要是被苏炎逃走了.
　　赵申反而寝食难安!赵申脚下一踏!一团灵气波动,推动着赵申几乎瞬间就出现在了苏炎面前.
　　“大宗师,不可辱!!”
　　赵申怒吼一声,手中的战刀斩出,闪烁着某种冷冽的光辉!!刷!苏炎在这之前便已经暴退!近身缠斗,对方有一套乌龟壳,苏炎知道自己不占优势!但是现在,他的精神力比之前强大了不知道多少倍!!就在赵申准备追击之时!他忽然感觉一股巨力,作用在自己的身上!然后他飘了起!!赵申眼眸之中出现了几分慌乱!这样一股巨大的力量,几乎不讲道理一般,就这样让他缓缓的飘向了空中.
　　“好强悍的精神力!”
　　无法挣脱的赵申心里惊骇.
　　还没等他反应过来!轰!!一柄短矛骤然轰杀而来!刺在了金色战甲的面罩之上!!铛!!!!即便是赵申,此刻也被这巨大的冲击力给撞得懵了!!!然后当当当!!苏炎不断的投掷出短矛!精神力把赵申定在空中,就像是一头乌龟一样,只能被动的挨打!!“啊!!!”
　　赵申怒吼一声!!在不断的撞击之下,他脑袋还有点晕,嘴角也溢出了鲜血!他猛然爆发!体内的灵气,轰然而出,形成了一股灵气的护盾!!砰!!仿佛发生了爆炸一般!赵申使用灵气,冲击,挣脱精神力的控制!苏炎的精神力便失去了作用了.
　　“你该死!!!”
　　赵申手持战刀,向着苏炎冲了过来!苏炎脚下一踏.
　　整个人飞到了空中,迅速后撤!随后!!几道流光从苏炎身边飞过!飞刀轰击在了赵申的身上!现如今1,苏炎的神力的力量,也堪比他的肉身之力!综合实力,绝对是达到了级异能者的程度!这是不可思议的可怕力量!三千多万斤的力量,作用在几柄锋利的飞刀之上!每一柄飞刀的冲击力,都至少达到了三千万斤!!光是这纯粹的冲击力,就已经达到了不可思议的地步!!飞刀仿佛一道流光!“轰!!”
　　赵申直接被轰击在了地面上!这一股冲击力,把方圆几百米的地面
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,都冲撞出了一道巨大的坑洞!!仿佛被巨大的炸弹轰炸过了一样!咻咻咻!!飞刀折返!在赵申惊恐的目光之中,再次折返而来,往他的身上轰击!!!苏炎的飞刀破不了金色战甲的防御.
　　但是如果持续不断的轰击的话光是这轰击产生的冲击力,就可能把赵申活活震死!!逃!这是赵申脑海中唯一的念头!!他迅速翻身,以惊人的速度,向着远方狂奔!!大宗师的实力,在这一刻全部爆发出来!!赵申知道,虽然他拥有金色套装,但是对方的能力很克他,苏炎不和他近身战斗,只用远程轰击,他永远处在被动挨打的境地之上!轰隆隆!极限速度奔逃下的赵申,所到之处,产生的气浪,震碎了周围一切的草木植物!连地面,都出现了一条巨大而又笔直的沟壑.
　　为了逃离,赵申已经不顾一切了.
　　“赵申!”
　　在他的身后!苏炎脚踏着一面盾牌,双眸如电!“杀!!”
　　顿时!一道流光从苏炎身上飞出0速度要比苏炎,赵申二人的速度不知道要快了多少!转瞬即到!实际上,苏炎投掷出的短矛上,还用精神力再加一把助力!速度已经超过了一百倍音速的速度!!赵申根本反应不过来,就轰击到了他的身体你上!短矛惊人的穿透力,把金色战甲都射除了一个凹陷!但是金色战甲却依旧没有被穿透!轰隆!赵申整个人再被轰得急速飞了出去,竟然哦凭借着这一股轰击他的力量,在读和苏炎拉开距离.
　　“怎么回事!”
　　苏炎皱起了眉头.
　　“这金色战甲的防御力也太可怕了吧难道说,异域空间而来的武器,真的就这么可怕吗”
　　“幸好!幸好我有金色战甲否则早就死了!”
　　赵申一边狂奔,一边庆幸!他嘴角溢出鲜血,每一次苏炎的轰击,都对他造成了伤害,但是,大宗师的恢复能力极强,他赵申,只需要偏科就能恢复大半.
　　所以直到现在,赵申也只是吐了几口血而已.
　　“金色战甲的防御力太不可思议了,连七阶妖兽,都无法攻破,只能靠冲击力震死!”
　　赵申心里暗叹!金色战甲不仅仅是坚硬,而且,在受损之后,这神秘的金属材料竟然会自1.
　　4动恢复!而且,冲击力作用在了金色战甲之后,这冲击力还会被削弱九成以上!!这也是到现在为止,赵申都还没受到重创的原因!“妈的,这金色战甲简直就是乌龟壳啊!”
　　苏炎怒骂一声.
　　看来想要弄死这赵申,还有点难度!但是也并非没办法!比如说,把这赵申按进海底里面,活活淹死!比如说丢进火口,让火山熔岩活活烧死他!“我就不信,老子弄不死你!!”
　　苏炎紧追不舍!今天是最好的机会了,要是被这赵申逃脱出去,以后再想要有机会追杀,除非自己达到了战神级别才行.
　　否则,要是去别的国家杀大宗师,迟早会把战神给惹出来!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十章 吓破胆（第二更求订阅）
　　第九十章::::吓破胆赵申在地面上拐弯,躲开了苏炎的轰击!现在的赵申可谓是极为惊惧,被吓破了胆!他是成名已久的大宗师了.
　　但是如今,面对苏炎的追击,竟然连反抗的余地都没有!苏炎的精神驭物这一招,占据了完全的优势!如果他的力量继续增强一些的话在战神之下,无敌!!轰轰轰!!苏炎精神力一动!在赵申奔跑的前方,猛然出现了一座小山一般的巨石!!砰!!赵申无法躲避,撞了上去!把这一块巨石撞得粉碎!!他得到的十几枚的暗玉精石,也散落出来.
　　不过,赵申根本来不及收集,转身便逃!十几枚暗玉精石漂浮起来,被苏炎收入囊中.
　　09他直接把十几枚的暗玉精是放在了眉心的位置.
　　很快!苏炎的精神力继续增加了一大截!!赵申一边奔逃,一边向着对策.
　　“这样下去不行!那苏炎在消耗我!!等我灵力耗尽,岂不是就要任人宰割!!”
　　赵申看了看漂浮在他身后不远处的苏炎.
　　苏炎也不着急,只是逼迫赵申全力奔逃,消耗他的灵力和体力.
　　而自己时不时的发动一次攻击,让这赵申保持着伤体!就像是猫捉老鼠一样,等待着致命一击的到来!赵申自然不可能坐以待毙!他知道,一旦自己的灵力耗尽,就是自己的死期!即使有金色战甲的存在,苏炎或许无法直接杀死自己.
　　但是,这个世界上弄死人的办法太多了.
　　赵申自然不愿意一一去尝试!“在亚马逊丛林的南方!有万家的一处基地市!!我只要逃到哪里,苏炎便不敢对我发动攻击了!”
　　赵申,选定一个方向,拼命奔逃.
　　而苏炎很快也发现了赵申的目的吗.
　　“从地图上看,赵申的方向,是逃向了南美的里切基地市!他进入基地市之后,我要是再攻击他,恐怕我会扣上攻击人类基地市的罪名!”
　　苏炎双眸寒光一闪.
　　即便是他现在这个实力,随意的攻击一座人类的基地市.
　　因为这是对全人类的挑衅.
　　在野外,自己干掉赵申,者的私人成员.
　　要是攻击了基地市,那就不是私人恩怨了!到时候恐怕陈江河也不会保苏炎明白厉害“不能让:这老小子给逃了!!”
　　苏炎脑海之中浮现了好几个想法.
　　“嗯”
　　“小白,你说你去困住他!”
　　苏炎微微一愣.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过这似乎是个很可行的方案.
　　小白的坚韧程度,是目前他见过的最坚韧的材料之一!赵申绝对挣脱开!“好!看你的了,小白!!”
　　小白缠在了一条短矛之上,苏炎奋力一甩!嗖!短矛犹如闪电一般,飞向了前方!在击中了赵申的同时!小白也损失,缠住了他的脚!“干得漂亮!”
　　苏炎大喜!他精神力作用在了小白的身上,顺势一提!赵申直接被提了起来!“怎么回事!”
　　赵申大惊!他努力想要用灵力冲破附着在自己身上的精神念力!然而他能冲破己身上的精神念力,却无法冲颇苏炎附着在小白身上的精神念力.
　　苏炎甚至发现,自己因为经常和小白进行精神上的沟通.
　　他的精神力作用在小白身上的时候,甚至力道还更大一些“啊啊啊!!”
　　赵申要疯了,堂堂的大宗师.
　　现在竟然像是一只被提溜着尾巴的老鼠一样!!强烈的羞辱感让赵申简直要晕过去!他手持战刀,拼命的向自己的小腿挥砍着!当当当!!一刀接着一刀,但是却完全无法斩断缠在他腿上的藤蔓!“赵老狗!!我现在看你还死不死!!”
　　苏炎终于松了一口气.
　　小白缠住了这赵申的大腿.
　　苏炎控制着小白缓缓的吧赵申拉到了空中,.
　　那赵申在空中奋力挣扎着,就好像一只老鼠一样.
　　“我打不破那金77色战甲的防御,但是我绝对有把握把这赵申弄死!!”
　　苏炎翻开地图.
　　“南太平洋的小岛上就有不少活火山存在!赵申啊赵申,看看你能不能在炙热的熔岩之中活下来吧!!”
　　苏炎双眸充满了寒意!他和赵申的恩怨,终究要到了解决的地步.
　　苏炎脚下踏着盾牌,往一座南美的火山而去!赵申挣扎着,但是他发现,自己无论如何,都挣扎不了那藤蔓的纠缠1这让他有些绝望了.
　　,“难道这个藤蔓也是从异域而来的吗”
　　赵申被倒提着,在空中飞过.
　　很快就到了海面上!当赵申看到这地点之后,他肝胆惧烈!无论是直接丢进广袤无垠的南太平洋,甚至是丢进火山口里面,赵申都是十死无生!当他看到苏炎带着他往一座活火山飞去的时候.
　　赵申吓破了胆!!“救救命”
　　他急忙打开通讯器,向外界发出了求救的信号!!看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十一章 太凶残了！（第三更求订阅）
　　第九十一章::::太凶残了!身为蓝星六十九名大宗师之一.
　　赵申发出的求救信号,发到了每一名的大宗师,以及战神的手中.
　　毕竟对于蓝星来说,任何一名大宗师的死亡,都是一笔不可估量的损失.
　　因此,任何晋级到大宗师的武者,都会加入一个大宗师会议之中.
　　“赵申!”
　　在米国,加福基地市!一名白人大宗师看到了赵申的求救信号.
　　“在南太平洋难道是有什么强悍的妖兽出现吗”
　　“调集卫星,,,定位赵申大宗师的位置!!”
　　一想到此,不少大宗师都警觉了起来.
　　需要让一名大宗师求救的妖兽,该是如何的强悍啊
　　然而,当卫星,,画面传来的时候.
　　大宗师们哗然了!“这是赵申!”
　　他们实在是不相信,现在在卫星,,视频画面之中,出现的那个…人是赵申!只见到赵申漂浮在空中,双脚都被一根白色的藤蔓捆绑着,他努力挣扎,却怎么也挣扎不脱!一名大宗师,竟然如此的狼狈,让其他的大宗师眼皮子直跳.
　　“这不会是得罪了战神了吧!”
　　“太惨了!周围也没有妖兽啊”
　　“肯定不是遇到妖兽了扩大视频画面看!!”
　　在大宗师们的聊天群之中,大宗师们纷纷讨论着.
　　很快,卫星,,画面扩大!苏炎和赵申相聚大约一公里,他脚踏着盾牌在前方飞行者,然后用精神力牵引赵申在自己后方一公里左右:.
　　“他是谁!.”
　　“苏炎!”
　　“赵申是败在他手里吗”
　　“他为什么能飞!”
　　“精神驭物!精神驭物的异能,可能是级别了,否则赵申不可能这么狼狈!”
　　在讨论群主之中,有大宗师认出来了苏炎.
　　毕竟在镇流城的训练营中,还是有几名大宗师的.
　　“赵申这下完蛋了”
　　有些大宗师幸灾乐祸的说道.
　　“赵申有一套:金甲战衣,防御力极强,竟然也败国又出了个天才啊!”
　　“蓝星再添一名大宗师级别的强者,也算是喜事吧.”
　　“不过,这小子要把赵申样”
　　有人问到.
　　就在此时,卫星,,画面拍到了位于南太平洋的一座小岛.
　　上面的火山还在:散
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　发着热气.
　　,“该不会是”
　　有人微微一愣.
　　还没等他们反应过来,只见到视频画面上,那赵申猛然一个加速!!砰!竟然就这样直接扔进了火山口之内!“凶残,太凶残了!”
　　“要命了!直接丢进火山里面,这下有金甲战衣都活不了了吧”
　　“你们就坐看这样的事情发生吗这可是一名大宗师!!!”
　　有米国的大宗师怒了.
　　这赵申虽然是个华人,但是国籍是米国的,虽然他和米国圈子里面的大宗师不算熟络,但怎么也算是米国的高级战力!所以,他们怒了!!很快,有几名米国的大宗师,搭乘着高超音速战机,迅速飞往南太平洋!基地市.
　　罗斯柴尔德家族总部.
　　“大人”
　　有人站在一名身材极为高大的男子的后面,“赵申不能死!”
　　这男子扭过头来,脸上仿佛刀砍斧凿一般,棱角分明!“不过这苏炎能在大宗师之下无敌,还是我去一趟吧!”
　　镇流城.
　　“凶残!太残了!!我是没想到啊老陈,苏炎这小子竟然直接把赵申打挂了!”
　　一名头发火红的夏国男子在陈江流的电脑屏幕之中,脸上带着兴奋的神色.
　　“这小子实力这么强,如此看来,把任务交给他,把握也就大了许多啊!”
　　火神魏凤儿兴奋的说道.
　　“米国那老东西肯定会出动的,我现在过去,给苏炎撑撑场子!”
　　此时!南太平洋的一座小岛.
　　苏炎直接把赵申丢进去火山口里面.
　　噗呲一声.
　　赵申便直接被熔岩淹没了.
　　苏炎为了避免小白受伤,在把赵申往熔岩下丢的时候,已经在半途把小白收了回来!咕噜咕噜!赵赵苏炎飞刀了火山口的上方!赵申怎么都是大宗师,还有金色战甲的庇护,一时半会儿恐怕是死不了的.
　　果然库!在火山口通红的熔岩上,赵申努力挣扎着,露出头来!炙热的熔岩炙烤着金色的战甲,让这里面的赵申几乎像是烤乳猪一样,被炙烤着!“饶饶命!”
　　赵申呻吟着.
　　苏炎却无比冷酷,在看到赵申冒出头的瞬间.
　　咻!!!一柄飞刀轰在了他的头顶,再次把他按到了熔岩之下!赵申此时,已经顾不上对苏炎的仇恨.
　　他无比恐惧,后悔自己为何招惹上了这样一个煞星!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十二章 小霸王苏炎！（第四更求订阅）
　　第九十二章::::小霸王苏炎!赵申在熔岩之中挣扎着,而苏炎则是只要赵申一冒头,就把他轰杀进熔岩之中!!“妈的,还不死!!赵申这老小子命怎么这么硬!!”
　　苏炎看着赵申依旧挣扎着想要爬出熔岩!轰!一枚巨石落下,把赵申轰进了火山内部!!赵申此时体表已经基本被烤熟了.
　　但是,大宗师强悍的生命力还是让他没有失去意识.
　　他拼命用灵气,护住五脏六腑和大脑!只要命还在:那还有希望.
　　当赵申越来越绝望的时候,远处传来了飞机的轰鸣声.
　　“哈哈哈哈哈!”
　　赵申疯狂的笑.
　　“我赵申命不该”
　　咕噜!苏炎有是一柄飞刀把赵申轰了禁区.
　　“吵死人了!”
　　苏炎皱着眉头,看着远方的战机.
　　十二艘战机从北方而来,还有两艘从东方而来!————————————————“住手!!”
　　一艘战机悬停在苏炎的前方.
　　一名白人老者站在机舱之前,70对着苏炎怒目而视.
　　,“你是谁!”
　　苏炎问道.
　　就在此时,十几艘战机把苏炎包围在了中央.
　　有些战机甚至已经开启了武器,对准了苏炎.
　　苏炎脚踏着盾牌,几柄飞刀在自己身前环绕,随时准备出手!!“苏炎,你为什么要对赵申大宗师下死手!”
　　这名白人老者抄着还算流利的普通话问道.
　　“他想要杀我,被我反杀,天经地义,!”
　　苏炎开口说道.
　　现在这个世界,蓝星的法律只限于基地市内.
　　在荒野区,杀戮,争夺.
　　,数不胜数!根本不可能管!!“蓝星一共只有六十九名宗师,珍贵无比,岂能就这样被你杀死!”
　　在后方,一名黑人老者说道.
　　“怎么,你们要给赵申出头”
　　苏炎微微皱眉.
　　“那就不要怪我不客气了!”
　　那赵申在拥有金色战甲的情况下,在大宗师之中的算是不错的.
　　结果这样被苏炎虐待,而且他们都从这卫星,,视频之中,看到了苏炎的凶残的.
　　这可是个凶残的魔王啊!几人面面相觑.
　　“哼,不像死的就走开!不要阻止我!”
　　苏炎看到了赵申又快爬上来了!轰!从火山之中,一团巨大的熔岩飞向了空中,再落了下来,直接把赵申再砸回了火山口内.
　　在场的大宗师们都哆嗦了一下,他们看着苏炎的眼神,也充满了忌惮!大宗师在蓝星上的地位毋庸置疑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,他们何曾见过,有人竟然把大宗师如此羞辱!如果赵申没有那一套金色战甲的话,估计已经交代在这里了.
　　“竖子敢尔!!”
　　后方!一道刀锋斩来!苏炎身形一闪!咻!!!一柄飞刀犹如闪电,划破天际!噗!!一朵血花在空中绽放!飞刀从一名白衣老者的肩膀贯穿而入!“万先生!”
　　“万老!!”
　　飞机上,不少人惊呼起来!那被称为万先生的老者,手捂着肩膀,飞刀从他的肩膀上贯穿过去.
　　不是致命伤,但是如果刚刚飞刀是从头颅穿过呢这万先生脸色苍白,毫无血色!仅仅是一招!一名大宗师就落败下来.
　　周围的大宗师们更是没多少人敢出手了.
　　“你是谁,为何要偷袭我!”
　　苏炎双目如点,手持着战刀,盯着前方的一艘战机问道.
　　“苏苏炎先生”
　　一名中年男子硬着头皮,站出来,直面这名霸王一般的年轻人.
　　“对对不起,我父亲太冲动了.”
　　这中年男子脸上带着惊慌.
　　他的父亲作为一名大宗师,乃是家族的砥柱,要是被苏炎杀了,南美万家,恐怕就保不住手里的那个基地市了!“万家!赵申是你的女婿吧!”
　　苏炎看着那受伤的老者问道.
　　那老者脸色涨红.
　　被一名十几岁的年轻人一招击伤,还被如此质问.
　　这位…大宗师何曾受到如此羞辱.
　　“是是是!赵申赵申是我妹夫.
　　求苏炎先生,大人有大量,饶他一命”
　　那中年男子急忙说道.
　　“哼,饶不了!赵申今天死定了!”
　　苏炎说道.
　　“这赵申三番五次想要杀我,今天我不把他杀了,我寝食难安!”
　　苏炎扫视了一眼周围.
　　“谁挡我!谁死!!”
　　嘶大宗师们倒吸了一口凉气.
　　苏炎给他们的压迫实在是太大了.
　　南美万家的族长,也是一名大宗师,结果一招就受重创!其他人哪里敢出手.
　　“精神驭物,精神力至少达到了级别”
　　“这样的人太难对付了,战神之下没多少人是他的对手.”
　　“他只有十七岁!”
　　“上帝啊!”
　　一群大宗师议论起来.
　　此时,赵申再次冒出头.
　　但是这一次,他挣扎的幅度已经不大了.
　　赵申,距离死亡,已经不远!这一名堂堂大宗师.
　　竟然要活活被千度的火山熔岩烫死!看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十三章 补偿（第一更求订阅）
　　第九十三章::::补偿来到此处的宗师们看到赵申这凄惨的模样,都有些物伤其类的伤感.
　　从赵申现在的情况来看,再有…几分钟估计他要是去生命气息了.
　　多少年来,大宗师只在和妖兽的战争之中有过牺牲.
　　而赵申,也许是第一个死在了人类手中的大宗师.
　　所有人看向苏炎的眼神都充满了忌惮.
　　这个年轻人下太狠了!“也不知道赵申是怎么得罪他的”
　　“太惨了.”
　　“赵家完了南万家也不敢为他出头啊.”
　　“十七岁就如此凶猛,要是他以后成为战神的话”
　　大宗师们看向苏炎的眼神充满了复杂.
　　嗡嗡嗡.
　　此时,又有一批飞机从西北方向飞来.
　　这是从夏国而来的大宗师们.
　　如果赵申死了的话这对于蓝星来说,都已经算得上是历史性的事件了
　　苏炎没有去理会周围的议论声.
　　作为仇敌,他不认为自己对赵申的行为太残忍了.
　　因为如果不自己的实力强的话,落到赵申的手里,自己肯定会受到更加严酷的对待!既然是仇敌,那自然要不择手段!呼呼呼!一团熔岩被抽取而出,然后,以极快的速度,奔向了奄奄一息,飘在熔岩表面上的赵申.
　　米国的大宗师们神色复杂.
　　那南美万家的人脸上露出了悲切.
　　就在此时!轰!猛然间!一个黑色的人影突然出现,一拳把熔岩轰飞出去!与此同时,他伸手把赵申从熔岩之中捞了出来,脚下一踏,便出现在了空中停留的一艘战机上!“谁!”
　　苏炎眉头紧锁!在即将把赵申了结的时候,竟然横生枝节!突然出现的人影,速度之快,连苏炎都没有反应过来!苏炎看着那高大的背影,眼皮子直跳.
　　那是一个极具压迫性的男人!如同野兽一般!充满着狂野的气息.
　　“很强!”
　　仅仅只是一眼,苏炎就警惕了起来.
　　这个有着一头浓密的黑发的男,有两百五十多公分,在人类之中,已经算得上是是巨人了!浑身的肌肉仿佛爆炸了一身上穿着一件普通背心,赤着脚.
　　就这样一个男人,却仿佛个天地的中心一样!当这个男人扭头过来的时候.
　　苏炎心脏一跳.
　　“巨人战神!力量形异能觉醒者,米国罗斯查尔德家族掌门人,世界四位战神之一,米切尔罗斯查尔!!”
　　这样一幅形象,苏炎绝对不陌生.
　　他是世界上最知名的人物了.
　　和陈江流等人齐名的人.
　　巨人战神米切尔就这样盯着苏炎,让苏炎不由得承受了极大的压力.
　　“夏国苏炎!”
　　米切尔低沉的声音响起.
　　“你为何,要对一位人类大宗师痛下死手!”
　　苏炎咬着牙:“我是迫不得已的反击!这赵申三番五次,想要索我性命!!”
　　米切尔点点头:“很好,我感受到了你并没有说还.
　　不过他毕竟
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是一位大宗师,我希望,你们两个的恩怨,就此了结,如何毕竟,他已经受到了极大的惩罚了.”
　　众人看了看,躺在了米切尔的飞机上的赵申.
　　此时,金色战甲已经被赵申收敛回去,而赵申浑身的惨状,也是让众人倒吸一口凉气.
　　只见赵申手脚都已经被岩浆煮透了,骨头从已经被煮熟了的肉体之中透出,甚至一些部位的骨头都被岩浆烧的焦黑.
　　身体也基本上都烂了.
　　只有内脏,大脑,被一层灵气,保护着.
　　奄奄一息.
　　基本已经废了.
　　就算是能够救回来,这赵申,恐怕也要从大宗师的行列之中除名了.
　　米切尔罗斯查尔看到赵申的惨状之后,皱着眉头.
　　“你出手太重了!”
　　“对付仇敌,岂能留手!”
　　“你的意思是,你不准备放过赵申了”
　　“他想杀我,我自然要杀他!除非他给出我满意的补偿!”
　　苏炎也毫无畏惧的盯着米切尔罗斯查尔德.
　　周围的人看着苏炎的眼神都变了.
　　这可是一位战神啊!苏炎竟然敢如此放肆的和他说话.
　　“你杀心太重,我必须要替陈江河教导教导你,什么叫做人类的整体利益!”
　　米切尔罗斯查尔德低声说道.
　　苏炎浑身紧绷.
　　他随时准备远走高飞逃走.
　　这米切尔罗斯查德虽然是级别的力量型异能者.
　　但是他不会飞这是苏炎最大的优势,他一旦逃走,对方想要追杀自己就难了
　　“呵呵大块头我夏国的武者,就不劳你费心了,我们自己教育!”
　　熊熊!一道火焰冲远方飞来!在苏炎身边,化作一名头发火红色的中年男子.
　　“火神大人!”
　　周围的大宗师们纷纷惊呼起来.
　　没想到,这件事情竟然惹出了第二个战神!“而且,我认为苏炎的要求很合理!赵申仗着自己实力强,追杀苏炎,被反杀,他现在还有半条命,想要苏炎放过他,必须要给予相应的补偿!”
　　火神魏凤儿给了苏炎一个笑容,面对这米切尔罗斯查尔德说道.
　　“我看,赵申的金色战甲就不错,把这个给苏炎,交换他的半条命!”
　　“怎么样,苏炎!”
　　魏凤儿问道.
　　“全凭火神大人做主!”
　　苏炎大大的松了一口气.
　　现在火神明显是来给自己撑腰的,如果非必要,他也不想在一名战神的追杀下东躲西藏.
　　现在当然要牢牢抱住大腿的时候了.
　　“哼!!金色战甲乃是从异域空间带出来的装备,价值无可估量!!”
　　“那你的意思是,不要赵申这半条命了!”
　　魏凤儿双眸闪烁着寒光.
　　“你!”
　　周围的大宗师们大气都不敢出,唯恐两位战神直接打了起来.
　　这样的话,事情可就闹大了卜!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十四章 不亏（第二更求订阅）
　　第九十四章::::不亏气氛骤然紧张了起来.
　　空气之中的温度仿佛也下降了几十度!所有人大气都不敢出一句.
　　要是两名战神直接冲突,所有人都知道这后果的严重性.
　　现在的人类可还处在种族存亡的危机时刻.
　　如果一名战神陨落,是何等巨大的损失!!可以说,如果没有四位战神镇守灵气,裂缝的话,从灵气,裂缝出来的强悍妖兽,迟早会把人类灭绝的!而且,现在人类也不知道,究竟从灵气,裂缝之中出现的妖兽,他们的实力上限究竟在哪儿!也许有一天.
　　“七零七”
　　出现了更加强悍的妖兽也不一定.
　　可以说,战神,就是人类的脊梁!如果没有四位战神,只要从灵气,裂缝之中出来一头七阶的妖兽,那么人类不知道要付出多大的代价,才能消灭.
　　而且如果不是一头呢僵硬的气氛,大约沉默了三十秒钟.
　　“赵申是大宗师!”
　　米切尔罗斯查尔开口说道.
　　“苏炎能击败大宗师,那他也是大宗师级别的战力!”
　　魏凤儿回击.
　　“赵申和苏炎的恩怨,我已经了解,赵申其子仗势欺人,欲杀苏炎,被苏炎反杀,赵申要为子报仇,苏炎要杀他也是应有之意.”
　　“荒野区,武者实力为尊!!双方既是仇敌,那赵申想要活命,必然要付出相应的代价!!”
　　赵申是米国人.
　　而苏炎,是夏国人!现在,两国的战神,为了这两人竟然开始了对峙了.
　　这一刻.
　　全世界的某些目光,都开始聚集在了这南太平洋的某个小岛上.
　　这件事情要是没办法和平收场的话,那将会是影响全世界局势的战争!以两名战神为中心.
　　这里产生的漩涡,将会撬动这个世界.
　　所有的大宗师们心都提了起来.
　　战神之间的直接交手!这在人类的历史上,恐怕还是头一遭吧就在这个时候,远方飞来一辆飞机.
　　飞机的轰鸣声,仿佛让这的空气又搅动了起来.
　　大家的目光不由自主的看向了这一辆正在缓缓飞向了漩涡中心的飞机.
　　当飞机在两人面前悬停,的身影出现的时候.
　　所有人都不由得松了一口气.
　　要说在全世界最有威望的战神,莫过于陈江河!他是人类第一个战神,也曾经作为人类救世主的存在.
　　在全世界极为有威望,哪怕是在除了夏国的其他国家,陈江河的声望也是极高的.
　　在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　公开场合,连巨人战神米切尔,和火神魏凤儿,在看到陈江河之后,也微微鞠躬行礼.
　　当这个男人出现之后.
　　他就天然是所有人目光的中心.
　　陈江河看了看魏凤儿,再看了看米切尔罗斯查尔德.
　　然后看了看被岩浆烧得只剩下一口气的赵申.
　　最后,目光移向了苏炎.
　　苏炎咧嘴一笑.
　　陈江河微微点头.
　　苏炎的实力的成长,让他很满意.
　　然后,他看向了米切尔罗斯查尔德.
　　“巨人,我认为,魏凤儿说的方案,合理!”
　　陈江河淡淡的说道.
　　米切尔罗斯查尔沉默了.
　　他敢和魏凤儿对峙,甚至顶嘴,但是,他不敢招惹陈江河!即便是同为战神,但是实力的差别还是挺大的0陈江河,是唯一一名靠自己的修炼,完全不依赖外物而成为战神的人物!这样的人物,惊才艳艳!绝不可敌.
　　半响之后,米切尔罗斯查尔德艰难的点头:“既然是陈先生的决定,我没有意见!”
　　到了此刻,众人羡慕的看向了苏炎.
　　大家都知道,大宗师会议,将会加入一名新的成员.
　　他只有十七岁!史上最年轻的大宗师战力!很快,从赵申的身上,一条腰带被解了下来.
　　陈江河拿到手中,手上出现了一抹白光.
　　白光一闪.
　　赵申留在金色战甲上的精神烙印,就被抹除了.
　　这一套神级战甲,就变成了无主之物.
　　“滴血,便可打上你的烙印.”
　　陈江河把这一套战甲交给了苏炎.
　　“谢城主大人!”
　　苏炎接过来,感谢道.
　　得到这一套战甲,而1.
　　4赵申也不用他去找麻烦.
　　现在这个状态的赵申,即使活过来,修为也不可避免会大幅度后退,甚至可能会降到极限武师的地步.
　　这赵申一向跋扈,得罪的人也颇多.
　　不用苏炎出手,以后他的日子也不会好过.
　　而自己,得到了一套神级战甲!不亏!“好了,这件事情,就这样结束!”
　　陈江河一锤定音.
　　众人纷纷退去.
　　“苏炎,你上我的飞机.”
　　陈江河看了苏炎一眼,说道.
　　“你也一起来.”
　　陈江河扭头看向魏凤儿说道.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十五章 制造战神，异域空间！（第三更求订阅）
　　第九十五章::::制造战神,异域空间!当苏炎跟着陈江河离开之后.
　　米切尔罗斯查尔的脸色彻底阴沉了下来.
　　他看了看赵申,冷哼了一声.
　　“大人这夏国越来越强势了.”
　　在他身边,一名大宗师担忧的说道.
　　“而且这苏炎不满二十二岁,在年轻一代之中,恐怕没有人是他的对手.
　　第五位战神”
　　米切尔罗斯查尔眯着眼睛.
　　“第五位战神,必须要出现在我们米国!!”
　　他低声说道.
　　“还有三个月的时间,我们未必输了让雷迪斯到罗斯查尔德山庄见我!”
　　“是!”
　　在陈江河的飞机之中.
　　陈江河坐在机舱内的豪华沙发上.
　　苏炎和魏凤儿在他对面坐着.
　　陈江河满意的看了看苏炎09,说道:“说实话,苏炎,我没想到,你的成长竟然这么快,完全出乎我的预料之外.”
　　“我原本以为,你还要和其他五人进行竞争的,但是你的实力已经超过他们一大截了,看来,这个竞争已经结束了.
　　我决定,你将会作为这一次的人选!!”
　　“恭喜你,小子!”
　　魏凤儿咧嘴笑道.
　　“虽然风险很大,但是你也会大概率成为地球上第五名战神!”
　　苏炎微微一愣.
　　难道说战神还制造出来的吗“我来和你说吧,除了陈先生其他三名战神,都是因为同样的原因而诞生的.”
　　魏凤儿说道.
　　“同样的原因”
　　苏炎有些不解.
　　“没错!就是同样的原因,因为,人去过同一个地方.”
　　“同一个地方”
　　“是,一个异域的空间.”
　　魏凤儿的脸上浮现了一丝追忆,“二十年前,我去过那里,那是一个危险之地.
　　不但有强悍的妖兽还有人!异域的人!”
　　“异域人”
　　苏炎脸上露出了.
　　“异域也有人外星人吗”
　　“不,有和我们一模一样的人.
　　人类!和蓝星的人类.”
　　魏凤儿声音低沉的说道,“他们有着迥异于蓝星的修炼体系,十分的强大!除了他们,还有一些其他的种族,和妖兽不同,他们都是人形的,有语言,有文明.”
　　“而且我们有由相信,灵气,裂缝之后的世界,那一片广阔的异域,很可能就是那些人居住的世界.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果被他们知道灵气,裂缝的存在,蓝星就遭殃了.”
　　苏炎面色严肃,他之前还从未听说过这些东西.
　　“那是一片小空间,里面有某种神性物资,可以让人突破到战神级别.
　　不过,也非常非常的危险,如果实力不强到了那里,也只是炮灰而已.”
　　虽然如此,但是这对于蓝星人来说,也绝对是个好地方把苏炎想道.
　　“去那里,难道有什么限制吗”
　　苏炎问道.
　　如果没有限制,四位战神进入,便可以经常取得哪些神性物资,这样蓝星不就可以批量制造出战神吗“没错,你说道关键了.
　　这个地方,二十年才开启一次,每次,我们只能送一个人过去!”
　　陈江河说道,他眼角闪过了意思追忆.
　　“一百二十年前,当时是蓝星最为危险的时候,我无意中得到了一个小型的传送阵当时欧的一个小伙,惊才艳艳,也就是现在的欧国教皇他自告奋勇,被这个传送阵传送到了那个区域.”
　　“等他回来的时候,就引发了轰动了.”
　　“在这之后,我们对这个传送阵进行了研究.
　　发现,我们无法复制,传送阵法二十年自动开启一次,一次只能传送一名二十二岁以下的人!”
　　“所以,我们每二十年,会送一名最有实力的年轻人进去,结果一百二十年来,一共开启了六次,结果就只有两人活着回来.
　　也就是魏凤儿和米切尔罗斯查尔德!”
　　陈江河眼角闪过一丝伤感.
　　“他们回707来之,很快就成为战神级的战力了.”
　　“现在,距离传送阵开启,只剩下三个月的时间了.”
　　“我希望,你这三个月做好准备.”
　　陈江河说道.
　　苏炎点点头.
　　存在某种神性物资,能让人突破到战神级别的东西,.
　　他当然感兴趣!“小子,这段时间跟着我,我给你科普科普一下,那异域空间的一些事情,首先我要告诉你的是避开异域种族!他们是最危险的存在.”
　　魏凤儿严肃的说道.
　　“这段时间,训练营之中的一切,你都可以自由使用,你现在唯一的任务,就是想尽一切办法,提升你的实力!!”
　　陈江河也交代道.
　　“这样,才能最大限度的提升,你在异域空间的生存力!”
　　“我明白了.”
　　苏炎点点头.
　　作为武者,谁不想要突破到战神级别呢那可是全世界最有权势的人!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十六章 米国候选人雷迪斯，杨秀的挑战！（第四更求订阅）
　　第九十六章::::米国候选人雷迪斯,杨秀的挑战!米国,罗斯柴尔德家族山庄,山顶别墅.
　　此时,已经是米国时间的深夜.
　　一名身材高大的白人青年,站在了巨人战神,米切尔罗斯柴尔德面前.
　　这青年身穿着一件敞胸断袖牛仔夹克,一头浓密的金色卷发.
　　眼眸之中时不时的闪过一丝电弧.
　　“雷迪斯,你听说了夏国那边,出了一个苏炎了吧”
　　米切尔开口问道.
　　“我知道,他击败了大宗师赵申.”
　　名为雷迪斯的年轻人低声说道.
　　“他就是你的对手!这一次,进入异域空间的名额,基本上就是他的了.”
　　米切尔眯着眼睛说道.
　　雷迪斯眼神之中闪过一丝不甘.
　　目前蓝星上五大国都有一个推荐的名额,最后在五个55名额之中,选出最强的那个…!苏炎现在逆天的表现,这一次的人选基本上没有什么悬念了.
　　连大宗师都不是他的对手,那些二十二岁以下的青年武者,又有多少个是他的对手呢“你不用不甘心,实力为尊.
　　只有把最强的青年武者送到那个…异域空间,才有最大的生存的机会!”
　　米切尔说道.
　　“不过,这个人选,是你还是他还不一定呢!”
　　雷迪斯微微一愣:“大人,那苏炎连赵申大宗师都不是他的对手”
　　“还有三个月时间!”
　　米切尔站起来,声音带着几分狂意,“你从级提升到级,未必没有机会!.
　　!”
　　“如果这次的人选是苏炎,他要是活着从异域空间回来,那夏国,就有三个3战神了!他们一国,便可以制霸世界!而我们米国只能屈居其下!”
　　“到时候,南方大陆,南美大陆,这两块大蛋糕最终要怎么分配,还是要看每个国家的实力啊!”
　　米切尔说道.
　　雷迪斯点点头:“可是大人,如果那苏炎和我同一个级别,我有必胜他的把握,但是”
　　“你放心,这三个月,无论如何,也要让你觉醒一次,达到级别!!”
　　米切尔说道,“你这三个月哪儿也不要去,一瓶七阶妖兽的精血,再加上我们最新研发出来的基因刺激药剂!我有七成的把握,让你晋级级!!”
　　雷迪斯大喜:“谢谢大人.
　　保证,只要我到了级别,那苏炎绝非我的对手!”
　　米切尔点点头:“你觉醒能,被称为同阶无敌,是陈先生,也对你知之
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　甚少我需要,在关键时,击败苏,取那个名额!”
　　“是!大人!!”
　　雷迪斯脸上露出几分兴奋!与此同时!在镇流城!这段时间,苏炎就没有出过灵气,室!他几乎一刻不停的在灵气,室内修炼.
　　如果能够在灵气,室内修炼到大宗师级别,那么,到了那个异域空间,也更加有把握一些.
　　到了大宗师级别之后,苏炎可以确定,系统就会再次升级!到时候,苏炎的实力,也将会迎来一次爆炸性的增长!这三个月,苏炎可算是享受了一把全世界资源任由自己调配的奢侈.
　　辅助修炼的药材,宝物,层出不穷!五阶,六阶妖兽的精血,几乎是不间断的供应!这一切,都是为了让苏炎在前往异域空间之前,拥有更强的实力.
　　苏炎也见识到了镇流城,或者是陈江河的强大.
　　除了修炼之外,陈江河也亲自指导苏炎修行《浪涛刀法》!!不过,这三个月苏炎虽然修炼进度极快,但是他还是距离大宗师还是有些差距.
　　“可惜了,果能让我再在灵气,室内修炼一个月,我必定能够达到大宗师的境界.”
　　这一天,苏炎睁开眼睛,有些遗憾的想道.
　　就在这个时候,灵气,室的灵气波动暂停之后,留言信箱响了起来.
　　“苏炎先生,请您在修行结束后,前往镇流宫,城主大人有请!”
　　“城主大人找我,应该是关于一异域空间的事情.”
　　苏炎立刻起身,整理好衣物,前往了镇流宫
　　半个小时之前.
　　镇流宫.
　　“杨秀,你说不服”
　　陈江河皱着眉头,看着站在他面前的重瞳青年.
　　,如果没有苏炎的话,杨秀的实力无疑是最强的!“没错我不认赵的赵,我比苏炎差库!”
　　“他有大宗师的战力.”
　　陈江河摇摇头,他不认为有多少人可以在二十二岁之前,就能够拥有苏炎这个战力的.
　　“不比一比,怎么知道.”
　　杨秀抬头说道,他看着陈江河“城主大人,我为了这一天,准备了二十一年了!从我出生那一天开始,我就为了这个目标在前进.”
　　“现在突然出现了一个苏炎,我真的不甘心!”
　　陈江河点点头.
　　确实啊.
　　如果没有苏炎的话,杨秀才是此行的最佳人选.
　　只可惜“既然如此,我答应你的要求让你挑战一次苏炎!”
　　陈江河说道.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十七章 最强之人（第五更求订阅）
　　第九十七章::::最强之人“杨秀要挑战苏炎!!”
　　这一条消息传出之后.
　　整个特殊天才训练营都震动了.
　　如果是三个月前.
　　这句话应该反过来“苏炎挑战杨秀”
　　但是如今,没有人会觉得,“杨秀要挑战苏炎”
　　这句话有什么问题.
　　因为,苏炎有这个实力!虽然在特殊天才排行榜上,苏炎的积分还停留在十几名.
　　但是所有人都知道,苏炎的真实实力,究竟到了何等的地步.
　　连成名已久的大宗师赵申都不是他的对手!而杨秀呢他连续两年的训练营第一,训练营的众人,也没多少人知道杨秀真正的实力.
　　现在,两名训练营的传奇人物,终于要在今日决一死战了!很快!几乎所有训练营的学员在得到消息之后都迅速赶来,想要见证这一场经典之战!“杨秀能不能打败苏炎啊”
　　“苏炎,那可是击败了大宗师的猛人,我估07计杨秀够呛.”
　　“不一定!杨秀如此天才,说不定他突破了呢”
　　“杨秀,那可是从来都没输过的男人!”
　　学员们议论纷纷,发表对于此战的看法
　　生死笼外.
　　数百人聚集于此.
　　这是整个训练营都极为关注的一场大战.
　　许多老师也前来观战了.
　　苏炎和杨秀几乎是同时来到生死笼了.
　　苏炎一眼就看到了在生死笼外的严镇妖.
　　“老师”
　　苏炎走过去对严镇妖行礼.
　　“有把握吗”
　　严镇妖问道.
　　“百分之百%!”
　　苏炎脸上露出了自信的笑容.
　　战神之下,苏炎不惧怕任何人!此时,杨秀也来了.
　　学员们都有些敬畏的看着杨秀.
　　这个男人,是这两年在所有人头顶,需要所有训练营学员仰望的男人!而如今,虽然在排行榜上,他还是第一名.
　　但是真正的战力,所有人都认为,苏炎已经超过他了.
　　然而,也有不少人认为,杨秀的实力,恐怕并没有落后苏炎太远.
　　在真正的战斗之中,鹿死谁手,犹未可知!!在众人的注视下,两人进入了生死笼内.
　　杨秀两只眼睛的四个44瞳孔,这样的眼睛,实在是诡异.
　　让苏炎都不由得生出一丝不舒.
　　“苏炎,你知道吗我从小就生活在这个城市.”
　　杨秀说道.
　　“我是个孤儿,是城主大人收养.
　　从我出生开始,我就为了那个目标前进.”
　　杨秀嘴角裂开一丝笑容.
　　“你很强,有资格做我杨秀的对手!”
　　苏炎看着那孤傲的青年,脸上也露出了笑容.
　　“你有没有…资格做我的对手,我还要再看看.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“哈,哈哈!!”
　　杨秀笑了起来,“没错,这才是我想象中的对手的模样.”
　　“我拜托你,用出全力!”
　　杨秀脸色认真了起来.
　　“让我看看,你这个对手,究竟有多强!”
　　杨秀盯着苏炎说道.
　　苏炎也认真了起来.
　　“我答应你,出手吧!”
　　苏炎拔出…战刀,说道.
　　“那我就开始!”
　　杨秀说完,他一双眼睛忽然一闪,一束光芒照在了苏炎的身上!苏炎一愣.
　　他只感觉自己的速度仿佛慢了许多!而那边,杨秀已经冲了过来.
　　“时间异能!”
　　苏炎顿时惊骇了起来.
　　能够控制时间快慢的异能吗这着实惊人.
　　难怪,这杨秀能够长期制霸排行榜第一!果然厉害!!不过,苏炎也不慌!他身体的速度慢了许多,然而!咻咻咻!几柄飞刀从身旁呼啸而过!就在杨秀闪开的瞬间!苏炎精神力猛然禁锢住了杨秀!!紧接着,他往前一踏,一拳轰出!在杨秀的眼中,这一拳是多么的慢!然而哪怕再慢他也躲不开!他挣脱不了苏炎强悍的精神力的控制!!“差距这么大.”
　　当拳头到了面前的时候.
　　杨秀不由得双眼一阵绝望.
　　但是很快,他重新充满了斗志.
　　“就算你领先我一些但是,我会追上的!”
　　苏炎感觉自己这一拳挥出去,足足花了好几秒钟的时间.
　　最终轰!!速度猛然变快!杨秀,被一拳击败!!生死笼外,人们还没怎么反应过来.
　　胜负已分!“杨秀,败!!”
　　一片哗然!对于训练营的学员们来说,杨秀,可是一座大山啊!而现在,这座大山竟然就这样被击败.
　　前后还不到十钟!杨秀脸色苍白的从生死笼上走出.
　　“恭喜你,苏炎.
　　不过我不会轻易认输的.
　　就算不去哪个地方,我也会凭借自己的实力,成为战神!”
　　杨秀看着从另外一边走出来的苏炎说道.
　　“保重!”
　　“谢谢.”
　　苏炎说道,“我认可你这个对手了.”
　　杨秀笑了笑:“不,我还没有资格!”
　　说着,他便转身离开了.
　　苏炎看着这个青年孤傲的背影,不由得一阵恍神.
　　时间异能啊这就是杨秀的能力.
　　如果他能够成为战神,恐怕就是那种…战斗力最强的战神吧.
　　所有人神色有些复杂.
　　穆雨蝶也神色复杂的看着苏炎.
　　这个当初还是她带着进来的新学员.
　　如今,已经是训练营之中最强之人.
　　甚至是全世界除了战神之外的最强之人了.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十八章 真正的同阶无敌（第一更求订阅）
　　第九十八章::::真正的同阶无敌距离二十年一次的传送阵开启,只剩下最后三天的时间.
　　这天,蓝星五大国的负责人都来到了镇流城.
　　按照过去的管理,五国候选人都要进行一番比试,决出最后的人选的.
　　然而,这一次所有人都知道,苏炎的当选是毫无悬念的.
　　他的实力就摆在这里.
　　所以,除了米国之外的其他三大国,根本就没有带候选人前来.
　　反而是米国,米切尔罗斯查尔德带着一名年轻人,来到了会议的现场,,.
　　魏凤儿和陈江河互相看了一眼,他们都知道,这个米国战神不做无把握之事.
　　难道说,这个年轻人的实力,可以比得上苏炎毛熊国,欧国,印国三国代表也面面相觑.
　　他们都了解苏炎的实力,这个年仅十七岁的年轻人,连大宗师都不是他的对手,他们还能找出一名二十二岁以下的年轻人,比他更厉害的吗与此同时,米国要挑战夏国.
　　这样的戏码,也让三国的代表,脸上都露出了玩味的笑容.
　　“我认为,该有的程序,还是要走一遍的,不是吗”
　　米切尔罗斯查尔说道.
　　“我们米国的选手,雷迪斯,想要挑战苏炎!”
　　陈江河皱了皱眉头,站起来说道:“既然如此,我也不反对!”
　　陈江河没有反对的理由,毕竟,五大国都有一个候选名额,这是之前的规则.
　　现在对方是按照规则来行事而已.
　　而且,他对苏炎也有信心.
　　陈江河看了看那个名字叫做雷迪斯的白人青年.
　　“级别能量波动,不知道米切尔这个家伙究竟用了什么手段,让这个年轻人一下子提升了这么多.
　　只不过,根基不稳”
　　陈江河心里说道.
　　苏炎也站了起来.
　　“既然如此,那就来吧.”
　　这是一场秘密的比试.
　　五大国不想让普通的人类看到他们的分歧.
　　在镇流城的一座生死笼内.
　　雷迪斯和苏炎分别站在了生死笼的入口上.
　　米切尔眯着眼睛,这一场比斗,他认为雷迪斯有五成的胜率!既然如此,那当然要搏一把!雷迪斯的眼神之中充满了兴奋!这三个月来,他用了珍贵的七阶妖兽精血,来刺激身体,配合米国最新研发出来的基因药物!就在前天,他终于突破到了级!他的异能,威力极为强悍甚至被某些人成为同阶无敌!竟然如此,他碰上了苏,也是信心爆棚!“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　成为战神的机会,这只能属于我!”
　　雷迪斯想道!苏炎也知道,对方既然在知道他的实力的情况下,也还敢挑战,必定是有恃无恐,!所以,苏炎也是十分的谨慎对待!在选择了战斗服,武器之后.
　　场景两人同意随机!随后,两人出现在了一片广袤的沙漠之中.
　　雷迪斯脸上的兴奋更盛!这样的地形,刚好适合他!!“苏炎,你很强!但是你运气不好!我前天突破了!!”
　　雷迪斯嘴角上扬,“我可是同无敌!!”
　　“我看你是嘴炮无敌!”
　　苏炎撇撇嘴.
　　“哼!!那你就来试试吧!!”
　　雷迪斯怒吼一声!之间他双手之间,缠绕着蓝色的电弧!“雷电异能!”
　　苏炎脸上露出了惊讶的神色.
　　雷电的威力确实极强,而且,速度很快,攻击很诡异.
　　一般的武者面对这样的异能,很容易就处在被动挨打的境地.
　　轰!精神力高度集中的苏炎,身形一闪!只见他原来站立的区域,被一道雷电猛然集中!“万雷轰顶!!”
　　雷迪斯怒吼一声!只见天空之中,威力极强的雷电犹如雨点般的落下,刹那间,便将苏炎淹没了!“哈哈哈!”
　　雷迪斯狂笑了起来!“苏炎!你太托大了!!你真的以为你无敌吗!”
　　“成为第五个战神的!是我!!”
　　雷迪斯狂呼着.
　　“是吗”
　　就在此时,雷迪斯的耳边出现了苏炎的声音.
　　他表情一窒,脸上带着几分难以置信.
　　“不可能!你怎么可能比雷电还要快!!!”
　　雷迪斯不可思议的说道.
　　然而,就在此时,他眼前一黑.
　　苏炎的刀锋已经从他脖颈之间划过!如果雷迪斯有精神力的话,就能够感应到.
　　,当雷电落下的一刻!苏炎已经从沙漠的沙丘之中遁走!随后出现在了雷迪斯的背后!!在被苏炎精神力覆盖锁定的情况下,雷迪斯的一举一动,都被苏炎捕捉得一清二楚.
　　料敌于先!这才是真正的同阶无敌!!两人的交锋只有短暂的一瞬间,便分出了胜负!“苏炎!胜!”
　　生死笼外.
　　听到这个声音的陈江河脸上露出了微笑.
　　而米切尔罗斯查德则是遗憾的摇了摇头.
　　最终,获得前往异域空间的人选,依旧还是苏炎.
　　:第一更,求订阅,求自订卜.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第九十九章 主世界和小空间（第二更求订阅求自订）
　　第九十九章::::主世界和小空间前往异域空间的最后两天.
　　这两天,魏凤儿一直在:给苏炎传授关于异域空间的事情.
　　“实际上,每一次去的目的地都不一样.”
　　坐在一个蒲团的对面,魏凤儿说道.
　　“无论是我,还是米国的巨人战神,亦或是欧国的教皇,我们三人去的场景都不相同,唯一一样的,就是需要在那里,生存三个月的时间,等小世界崩溃后,那时候你要达到战神级别,才能承受住小世界奔溃的力量的冲击,顺利返回!”
　　“小世界!”
　　苏炎微微皱眉.
　　“没错,那就是一方小世界,传说中,是某个主世界分离“七零七”
　　出去的碎片,保留着某种从上古时代留存至今的神性物资,那种…物资可以改善人体体魄,让人轻易的突破到战神境界!”
　　魏凤儿脸上露出了一丝苦涩.
　　“说是战神,其实也只是我们这边的说法.
　　在那个被异域人成为“主世界”
　　的地方,战神境界,被称为先天武者!”
　　“先天武者”
　　苏炎脸上一怔.
　　“没错,这个意思是.
　　武者脱离后天,正式踏上了修行的另一个阶段在那个自称为主世界的地方,先天武者,被成为武者正式起步的阶段!”
　　蓝星上的最强者,在那个主世界竟然是武者的起步阶段这样的差距,让苏炎不由得眉头紧锁.
　　如果那所谓主世界的人,来到蓝星,那岂不是蓝星要被碾压!“你放心.”
　　魏凤儿看出了苏炎的担忧,“不知道什么原因,那个…主世界先天武者之上的人物,都无法通过灵气,裂缝.
　　如果来的只是后天武者,我们还能应付!”
　　苏炎点点头.
　　这,对于蓝星来说,倒是一个好消息.
　　如果先天之上的人无法通过这个灵气,裂缝的话,蓝星再拥有四名先天境修为的武者的情况下,无论来多少个后天境武者,都不可能是先天武者的对手.
　　“突破先天,最重要的,是在体内凝聚一抹先天灵气!无论是武者,还是神通觉醒者,也就是我们这里说的异能者,都是如此!凝聚先天灵气,便正式踏入先天之境!!”
　　魏凤儿说道.
　　,“先天之上的境界呢”
　　苏炎问道.
　　魏凤儿摇摇头,脸上露出了几分惆怅:‘不知道!’“不知道!”
　　苏炎惊讶了.
　　“没错,那前往小世界的,除了有年龄的限制之外,应该还有境界的限制.
　　先天境之上的人,无法传送!”
　　“也就是说,我主要的敌人,是那些后天境界的主世年武者”
　　苏炎问道.
　　“没错只不过主世界的后天巅峰的青年武者,极其可怕,他们拥有强悍的神兵利器,同时,大多数人也只差一线,就可晋级先天,所以,他们到了小世界之后,一旦捕捉到了那一抹神性物资,便可以立先天!”
　　魏凤儿表情
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　严肃的说道.
　　“在那里,人,才是最危险的!不过,你也不要小看了小世界的妖兽.
　　那种小世界,据说是独立于大世界数万年的蛮荒,有什么妖兽存在,谁也预料不到.”
　　苏炎点点头,这都是经验之谈.
　　自己要去的地方,无疑是一个险地!风险与收获并存,收获越大,风险也就越大.
　　“除了这方面之外,你还需要注意一点的是不要轻易暴露自己的来历!”
　　魏凤儿说道.
　　“如果你的来历被曝光的话,很可能会受到全部主世界人的追杀!”
　　苏炎点点头.
　　“这个给你!”
　　魏凤儿拿出一块某种动物的腿骨,上面刻着神秘的符文.
　　“这个是”
　　“通语咒符骨!”
　　魏凤儿说道.
　　“通语咒0符骨!”
　　苏炎愣愣的看着眼前这玩意儿.
　　现在可是公园218年,但是这样的词语,仿佛让苏炎置身于一个玄幻世界一般.
　　就像是两个根本不交融的世界,被强行拼凑一样.
　　“没错!通语咒,这是主世界除了武者,神通觉醒者之外,另外一个修行体系——符咒师!这是我在二十年前的那个…小世界里面获得的东西,.”
　　魏凤儿说道,“如果没有通语咒,你恐怕要花费不少的时间,才能学会主世界的语言,甚至在这之前,被人坑害也不一定.”
　　“居然有这么神奇的东西!”
　　苏炎惊讶的说道.
　　“蓝星和主世界相比,仿佛就是小水坑和大海的差别”
　　魏凤儿感慨道.
　　“好了,再准备一下,和家人道别.
　　后天,正式出发!”
　　两天之后.
　　在镇流城,城主府大厅.
　　两位夏国战神,以及苏炎的家人,都在这里.
　　而在大厅中央,摆放着一个有着某种符文纹路的蒲团.
　　那蒲团咋看,极为普通.
　　然而,当苏炎看着那符文的时候,一种神秘而又远古的气息,总是1.
　　4之不去.
　　“时间到了!”
　　陈江河忽然说道.
　　只见,那蒲团上忽然散发出淡蓝色的光芒.
　　“爸,妈!”
　　苏炎看着父母,“我三个月之后回来!”
　　父亲苏东强此刻已经站了起来.
　　他的残疾已经被苏炎治疗好了.
　　“一定要小心.”
　　他张了张嘴,最后也只能说出这样一句话.
　　毫无疑问的是,这对苏炎是一件好事情.
　　但是哪个父母愿意看着自己的儿子踏上这样一条前途未卜的路.
　　刘慧双目含泪,用手背摸了摸眼角.
　　苏炎拥抱了父母.
　　他目光坚定,拜别了父母之后,便踏了上去.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百章 蛮荒星球（第三更求订阅）
　　第一百章::::蛮荒星球在一片雾蒙蒙的光束之中.
　　苏炎的身影渐渐淡化,消失在了众人的面前.
　　而对于苏炎来说,他只觉得自己仿佛进入了一个无穷无尽的世界.
　　这里没有上下左右.
　　没有昨天明天.
　　时间,空间.
　　这两个概念仿佛在:这个混沌的时间完全不存在一般.
　　仿佛过去了好久,又仿佛只是一瞬!苏炎眼前一亮,便出现在了一片密林之中.
　　这里雾气弥漫,古树参天!“这里就是异小世界吗”
　　苏炎从半空中落下,靠在一株巨树的树冠之上.
　　他抬头看起,密密麻麻的树冠,遮天蔽日.
　　远处虎啸狼嚎,09四周覆盖了厚厚的一层落叶.
　　沙沙苏炎脚塌在地面.
　　他心里面忽然闪过一丝念头:这或许是千百年来,第一次有人类塌在这片地面上.
　　苏炎看着身边的参天古木,每一株都带着岁月的气息,不知道存活了多少年,才有这样令人望而生畏的高度.
　　嗖!!苏炎身形迅速向上串升!他想要看看,这一方世界究竟是怎样的面目!越过了两百多米高的巨树的树冠.
　　苏炎看到的,是一片蛮荒古森林的景象!远方武器弥漫,近处是郁郁葱葱.
　　偶尔有巨鸟从树冠之间闪现,远处甚至还有传说中的翼龙在天空翱翔.
　　“翼龙这玩意不是早就灭绝了吗”
　　苏炎嘀咕了一句,不够他也不认为他现在看到的那种…长者翅膀在空中飞行的巨兽,和蓝星几千万年前灭绝的那种…生物有什么关系.
　　因为,那翼龙煽动翅膀,竟然在:翅膀之间,隐约看到某种黑色的火焰.
　　“六阶妖兽”
　　苏炎判断.
　　但是他也不敢确定.
　　因为,那远在数公里之外的翼龙虽然来兽的气息不是太强烈,但是那种…来自于洪荒的压迫感,让苏炎心底涌现出一种危险的气息!“妖力不强,但为什么我总感危险”
　　苏炎继续向天空飞去.
　　视线继续向着远方看去.
　　“有海!!”
　　苏炎看到了密林一端的尽头,是一片大海!!“我现在的高度大约是一万米,但是我几乎可以看到这个世界的边缘了”
　　苏炎极目望去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看到的,是一个小型星球的样子.
　　“大小是蓝星的十分之一10%的样子只有一块陆地,全部被海洋包围了,不知道在星球的另外一面还有没有陆地”
　　苏炎思索道.
　　奇怪的是,这星球虽小,但是重力却要比蓝星还要大一些.
　　“真是个奇怪的地方.”
　　苏炎抬头看向了苍穹.
　　一片黑色的雾气阻挡了他的视线.
　　看起来像是云层,然而苏炎却知道,那不是云层那黑色雾气,似乎是世界的尽头.
　　或者说,是这个小宇宙的尽头!“这个世界难道没有星星!”
　　苏炎看着远方一轮红色的血色残阳,有些惊奇.
　　“那是这个世界的太阳吗”
　　那太阳非常的巨大.
　　占据了六分之一的天空,还有一半隐藏在了远处地平线的下方.
　　红色的光线,并不算灼热.
　　在这诡异的残阳之下,是林莽苍苍,猿啼虎啸,凶兽猛禽,奔啸飞行!另外一边的海面上,同样是成群的海鸟在碧波之中穿行.
　　偶尔,一条大鱼从海面上一跃而起,激起重重大浪!各种蛮荒巨兽的吼声,仿佛天雷一般,震人心魄!“真的是蛮荒啊”
　　苏炎感叹道.
　　他缓缓降低高度,准备找个地方落脚,然后再好好探寻一番这个世界.
　　去寻找传说中的神性物资!“吼!!”
　　就在此时!一声巨大的吼声,就在苏炎的下方怒吼了70起来!!蓬!一团火焰从下方冲天而起!!“糟糕!!好像是到了某个强大妖兽的地盘了!”
　　苏炎眼皮直跳.
　　妖兽的领地意识极强,苏炎直接从空中落下,这样的举动在一些妖兽看来,简直就是最大的挑衅!苏炎抽出战刀,一刀将向自己劈砍而来的火焰劈碎!“不是很强”
　　苏炎感受到了火焰上蕴藏的力量.
　　然而下一刻,就马上把自己之前的想法收回来了1因为,之间一头巨兽从地面上一跃而起!!几乎就在瞬间,就冲到了苏炎的面前!在他还没反应过来的时候.
　　那巨兽巨大的手臂,一个比五个55苏炎还要打的兽抓,直接将苏炎扇飞了出去.
　　“我尼玛!这不科学!!!”
　　感受到自己全身骨头几乎都要碎裂的苏炎,不由得喊出声来.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零一章 偷龙蛋（第四更求订阅求自订）
　　第一百零一章::::偷龙蛋这确实很不科学!那巨兽发出的火焰攻击,威力并不强,苏炎轻松就应对了.
　　但是,这巨兽的体魄力量之强!!让苏炎极为震惊!这巨兽的妖力十分的弱,体魄力量却强的可怕!尤其是在空中倒飞出去的苏炎,在看到那巨兽的模样的时候,也是倒吸了一口凉气!一个庞然大物,身躯长足有百米!恍然一看,仿佛山岳一般!!犹如一条山一样的巨鳄!但是细看,还是和鳄鱼区别很大的.
　　那银色陡峭的几脊梁上,两排整齐的,上百根寒光闪烁的骨刺!每一根骨刺,都有两米长,像是锋利的长矛,尖锐的矛尖指向了天空,极具威慑力!它实在是太过庞大了.
　　浑身上下覆盖着寒光闪闪的银色鳞甲!每一片鳞甲,都有一米之长,半米之宽!这个浑身上下寒芒闪烁的银色巨兽,格外的狰狞!!银色巨兽共有六条粗壮有力的爪,爪末那锋利的爪尖,幽光森然,望而生畏.
　　巨大的头颅上覆盖着一层厚厚的角质层.
　　在角质层下,一双碧眼惨绿,像是一轮磨盘.
　　它一抓扇飞了苏炎,然后冲着苏炎的方向咆哮着!这恐怖至极的咆哮,震动得周围仿佛发生了地震一般!许多巨树的树干,竟直接被震断!!空中,无数飞禽惊恐的逃离,扑打着翅膀,向着远方飞去.
　　“卧槽,”
　　苏炎只有一句卧槽,才能形容他现在的心情了.
　　这样一头巨兽,妖力薄弱,但是却拥有望而生畏的体魄!连苏炎这样专精于体魄的身体,都完全不是它的对手.
　　在空中急速飞行的苏炎,眼睛一撇,看到了在那巨兽的脚下,三枚磨盘大小的卵.
　　“我说这怪兽怎么这么分愤怒,原来是生娃了”
　　苏炎遥遥头,忍受着全身的剧痛.
　　他感觉自己肋骨至少断了好几根,内脏也受到了极大的冲击.
　　幸好,他体魄强健.
　　要是一般人,被这样一头怪兽一巴掌扇过来,不死,也要脱一层皮!莎啦啦!苏炎从空中坠落在地面上.
　　他也不敢停留,因为这里距离那一头巨兽还很近,万一对方追上来的话,那就完了.
　　他强忍着伤痛,脚下狂奔,直跑出十几公里之外,才停在了一株巨木上面,松了一口气
　　第二天,苏炎从修炼中睁开了眼睛.
　　“这里的灵气浓度,要比蓝了”
　　他捂着胸口.
　　断骨早已痊愈.
　　但是内脏还在:隐隐作痛.
　　昨天被那巨兽的攻击,即使是苏恢复能力,也没能完全恢复过来.
　　“五脏六腑都有破碎的地方,修复起来也需要一两天的时间.”
　　苏炎现在有些虚弱.
　　他缓缓的爬上树冠之上.
　　看向了远方.
　　“吼!!!”
　　此时!巨兽的声音再度响起.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏炎极目望去,.
　　只见,昨天那一头巨兽,在和一条巨蟒战了起来.
　　那巨蟒头顶长者一条三米多长的独角.
　　看起来犹如一条蛟龙!两头巨兽也没有什么花哨的妖兽技,就是纯粹的肉搏,便仿佛打得山崩地裂!“这怪兽的样子,难道是龙”
　　苏炎感叹道.
　　都说龙生九子,九子各不同,但是也隐约间可以看到龙的影子.
　　就是不知道,这怪兽是什么类型的龙了.
　　就在此时,苏炎忽然一怔!“龙龙蛋!!他双目放光!他昨天看到了这一条怪龙的产卵地,如今,这怪龙和巨蟒的战斗,一时半会儿是分不出胜负了.
　　现在怪龙的产地岂不是苏炎脸上露出一丝兴奋:“狗日的,你把老子打成重伤,老子去把你娃娃吃了!”
　　他脚下一点,在茂密的树冠的掩护下,迅速向着怪龙产卵地而去.
　　“果然!还在这里!”
　　苏炎大喜!那怪龙还在:和巨蟒鏖战.
　　苏炎双手一手抱着一枚龙蛋,然后在腰间,小白探出头来,裹住了另外一枚.
　　两个小偷作案完毕之后,便溜之大吉了.
　　远远看去,苏炎双手托着两枚2龙蛋,而在他背后,仿佛探出了一条尾巴,捆住了另外一枚.
　　一人一藤,迅速逃离了作案现场.
　　一直逃了数十公里!苏炎才停了下来.
　　三枚龙蛋,晶莹剔透.
　　仿佛是品相最佳的羊脂美玉,闪烁着神异的光芒.
　　龙蛋,历来只是在传说之中出现的.
　　而现在,却展现在了刷牙那的面前.
　　他手臂一挥!咔嚓!一枚龙蛋直接碎裂开来!!里面光华炫目.
　　苏炎急忙抬起蛋壳,把蛋清往嘴里倒去.
　　饿了一天了,他肚子早就在呱呱直叫了.
　　龙蛋的蛋清入肚,苏炎刚收到了一股极其强烈的生命的波动!那是生命的精华!!当是时.
　　赵的赵苏炎只感觉这蛋清之中,一股庞大的能量往身体四处涌去!肉壳都被这一股能量震动了开来.
　　“妈的!肉不够强,连这畜生的蛋都吃不得了!”
　　苏炎强忍着不适,运转功法.
　　这一股庞大的精元入体,体魄,精神力都同步被震动起来.
　　这是真正的大补,对身体很有好处.
　　与此同时.
　　小白也有样学样,卷起一块石头,敲碎了一枚龙蛋.
　　根茎探进去,贪婪的吸收了起来.
　　,第三片小叶子几乎以肉体可见的速度在长大.
　　很快,第四片叶子,也开始有发芽的迹象了.
　　一枚龙蛋,让小白长得粗壮了近乎一倍!而对于苏炎来说,他的体魄,精神力,都成长了一截库!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零二章 异域之人(第一更求订阅)
　　第一百零二章::::异域之人远处,那怪龙和巨蟒的战斗还在继续.
　　最终,双方两败俱伤,.
　　那巨蟒浑身浴血,鳞片不知道掉了多少
　　怪龙的情况也不算好,身上的许多突刺都被折断了.
　　双方谁也奈何不了谁.
　　最后只能各自退怯.
　　在战斗行将结束的时候,苏炎就做好了远遁的准备.
　　毕竟,他们可是投了人家的蛋蛋的.
　　密林之中,苏炎抱着一枚龙蛋穿行,即使是相隔了数十公里,他也感受到了那怪龙的愤怒.
　　巨大的吼声穿越了数十公里的空间,怪龙周围的古木,都被这巨大的吼声震动的碎裂开来!这是纯粹的吼声引发的震动!可想而知,这怪龙的体魄,究竟有多强了!“也不知道,这怪龙算是什么级别的生物,要是能够复制他的体魄就好了.”
　　炎回头看了眼,想道.
　　“不过,我现在距离大宗师境界还差一点点.”
　　苏炎摸着下巴.
　　在把这龙蛋吸收之后,苏炎也发现,这龙蛋里面似乎也蕴藏着魏凤儿锁说的某种神性物资.
　　“不过,我既不是大宗师,也不是级的觉醒者”
　　苏炎感受到自己修为的进步,“成为先天境武者,需要凝聚先天之气,我现在连大宗师都谁不会,自然也感受不到这一股所谓的先天了.”
　　苏炎摇摇头.
　　他也不着急,车到山前必有路,.
　　而且,他有所预感,距离突破大宗师,只剩下最后一层窗户纸了.
　　随时都可能会突破.
　　到时候,系统会再次进阶!在这样一个蛮荒之地,倒是挺适合寻找一些强悍的妖兽的.
　　苏炎脚下不停,尽量远离那一头怪龙.
　　他之前看过,这个小星球的这一片陆地,长宽纵横有一千多公里.
　　也不知道算是大陆,还是一个大型的岛屿.
　　苏炎直接跑出了三百多公里,他暂时不敢往小岛深处进发,因为那边危险的气息极为浓厚.
　　,随时可能会碰到类似于怪龙样的怪兽.
　　最终,苏炎在一处海湾停留下来.
　　他爬到了一株巨树的树冠,掏一个树洞,把龙蛋放了进去,然后自己也钻了进去.
　　“龙蛋有神性物资如此说来的话,这岛上也还有不少的东西,也蕴藏神性物资.”
　　苏炎靠在树洞上,喘息了一阵.
　　就在这个时候,他神色一动!“有动静!”
　　随后,他拨开树叶,视线看向了远方!大约五公里外的海岸上.
　　一阵阵白光闪过!几名青
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　年男女,出现在了沙滩上.
　　他们身穿着某种奇异的服饰,看起来仿佛古代之人.
　　三男二女.
　　男的挽着发髻.
　　女的身穿襦裙,披着轻纱.
　　每个人的手上,都提着一柄利剑.
　　他们看起来年龄都不大,二十岁左右的模样.
　　但是苏炎很快从他们身上感受到了大宗师级别的气息.
　　“二十岁左右的大宗师一来还就是五个55!”
　　苏炎有些惊讶.
　　这些难道就是异域之人吗苏炎让小白留在树洞内,看好东西,,自己小心翼翼的靠近了一些.
　　“就是这里吗”
　　其中一名男子开口说道.
　　口音有些奇怪,但是感谢魏凤儿带回来的通语咒,苏炎完全听得懂.
　　对于苏炎来说,异域之人,是他的竞争对手,同时也是最危险的人,.
　　而且,自己对这个小星球一无所知.
　　相反,这些来自于自称自己的世界为“主世界”
　　的青年武者,知道的肯定要比他更多.
　　不能让:他们知道自己的存在,同时也最好从他们的口中知道一些这个世界的信息.
　　“听说,这一次的名额争夺十分的激烈,许多圣地的圣子之间甚至都爆发了大战!这一场争夺,必定十分的激烈”
　　一名女子说道.
　　“这里曾经是几十万年前,一个大教的圣地,有强者的大墓,有大教的兵冢.
　　可现在竟是一片蛮荒.”
　　“毕竟已经好几万年没有人踏足于此了,我等能够来到此处寻找机缘已是不错.
　　我们只有三个月的时间,三个月一过,这一方世界变回坍塌,重新融入主世界,到时候,这里的一切,都化作虚无.”
　　几人站在海边,互相聊着.
　　苏炎从这只言片语之间,捕捉到了一些关键的信息.
　　这一次,在这里将会迎来许多的争夺.
　　竞争将会异常激烈!“圣地,大教”
　　苏炎听着这有些陌生的名词,这异域,究竟是怎样的一方世界接下来这几天,苏炎隐藏在此处,看到了好几拨人陆陆续续的来到了这里.
　　就他看到的人数,就已经超过了一百人100.
　　“这些异域之人,分成了不同的门派,他们之间,也是存在激烈争斗的!”
　　苏炎寒光一闪.
　　他决定主动出击.
　　因为,他必须要知道.
　　这些异域之人,他们来到这里的目的,他们要争夺的东西,,究竟是什么看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零三章 杀伐果断！兵冢！（第二更求订阅）
　　第一百零三章::::杀伐果断!兵冢!这些天,苏炎发现了一个让他很无奈的现实.
　　先不说这些异域之人的战斗力如何,但是他们的修炼进度,要比蓝星的年轻武者快多了.
　　杨秀在蓝星算是最顶尖的优秀武者了,他也没有修炼到大宗师的境界.
　　然而,来到这里的异域青年,几乎每一个都是大宗师!苏炎把龙蛋藏在了树洞之中,带着小白离开了此处.
　　他沿着海岸线一路向前.
　　很快,他看到一男一女两人,飞速从海岸线上接近.
　　来人速度极快.
　　浮光掠影一般!几乎在刹那间,穿越而来.
　　被发现了!苏炎目光平静,这也是他的目的之一.
　　他总是需要和异域之人有所接触的,否则的话,现在的自己完全是两眼一抹黑!两人迅速前来,站在了苏炎的对面.
　　那个男人身材挺拔,容貌称得上是英俊.
　　,只不过,浑身却透着一丝丝的寒气.
　　而那女人身材婀娜,曲线曼妙,穿着近乎透明的白色纱衣,看起来极为魅惑.
　　“你是谁,为何会在这里”
　　那名青年男子开口问道.
　　苏炎感觉到了两人都带着若有若无的杀意.
　　他平静的开口说道:“苏炎!”
　　他没有多说.
　　说多错多,他面色清冷,仿佛是一名不可接近之人.
　　那两人互相对视了一眼.
　　“苏炎我乃是邪月宗谦子昂,这位是我师妹谢萱萱.
　　不知苏兄何门何派”
　　苏炎随口胡诌了一个名号:“大夏宗门人,苏炎!”
　　“大夏宗”
　　两人对视了一眼,似乎警惕心都放了下来.
　　他们能够感觉到苏炎的修为不算太高,而且,大夏宗他们听都没听过.
　　“兴许是个小宗门吧”
　　那妖媚的女子,低声说道.
　　那男子微微摇头,目光闪过一丝杀意.
　　“苏兄,看来你要比我们先来到这里,不知可否给我们准备一点食物”
　　语气很强势.
　　说是征求,不如说是命令.
　　“可以!”
　　苏炎点点头,很平静.
　　看着苏炎消失的背影,青年男子问道:“你怎么看”
　　妖媚女子取出一份某种妖兽的皮制作的地图,冷笑道:“不管他是什么人,他都是必死之人!按照地图,这里或许就是兵冢所在!”
　　青年男子点点头,冷笑道:“我看有许多圣地的传人都在寻找兵冢,如果这个地方被人知道了,我们两人未必可以竞争得过,必须要保密!”
　　“等他回来,就动手!”
　　青年男子说道.
　　苏炎站在远处的密林之中,精神力的波动,把两人的对话清晰的传到了苏炎的耳边.
　　片刻之后,苏炎转身离去.
　　很快,在一株巨树之下,一条狼腿被烤的滋滋响.
　　青年男女对此很满意.
　　他们对视了一眼,然后走了过来.
　　“感谢苏兄款待.”
　　谦子昂在左,谢萱萱在右.
　　“不客气.”
　　苏炎嘴角上扬.
　　“那就请苏兄路吧!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　忽然间!那谦子昂的手里凭空出现了一柄利剑,横扫而来!与此同时!那谢萱萱手掌化作利爪,当头抓下!然而苏炎早就有所防备了.
　　他纵身一跃,跃出了两人的包围圈!咻!!一柄飞刀几乎在同时从那谦子昂后脑穿过!!刷刷!!谢萱萱反应极为灵敏!然而苏炎速度更快!两刀挥下!谢萱萱的双臂被斩下!左臂和右臂掉落在了地上!惨叫声在这密林之中响了起来.
　　谢萱萱没有立刻.
　　死去,她摇晃着,向着苏炎扑了过来!她愤怒到了极点.
　　万万没想到,原本只是被他们当做是一名无关紧要的必死之人的苏炎,竟然忽然之间逆转形式!砰!苏炎一脚把对方踢出了数十米之外.
　　那谢萱萱嘴角不断的砰出鲜血.
　　苏炎先走向了安谦子昂的尸体旁,从对方右手取下了一枚戒指.
　　之前他就是看到,这一枚戒指一闪,一柄利剑就直接出现在了他的手中了.
　　谢萱萱吐着鲜血,踉跄着想要站起来.
　　她深受重创,双臂被直接斩断,胸口还挨了一脚,仿佛被一头蛮兽撞击一般!0她双目露出了恐惧.
　　“神通觉醒者”
　　就在她摇晃着要站起来的时候.
　　砰!苏炎一脚踩在了她的脖颈处,一点都没有怜香惜玉的想法.
　　“苏苏兄”
　　谢萱萱努力露出一丝妩媚的笑容,想要用自己的身体诱惑苏炎.
　　然而苏炎目光平静,并没有任何波动.
　　“兵冢是什么”
　　他开口问道.
　　“你放了我,我就啊!!”
　　谢萱萱顿时尖叫了起来.
　　苏炎直接一刀,从脚踝处直接斩段了她的脚.
　　,“我没时间和你废话,我问,你答.”
　　苏炎声音冷冽.
　　“明白,明白!”
　　谢萱萱惊恐的看着这个男人,她后悔莫及.
　　“兵冢是什么”
　　“传说中,这一处小世界,是几万年前,一处大教的圣地,在灭世之战后,这处大教的大能,把兵器埋葬于此,这便是兵冢”
　　苏炎点点头.
　　“除了兵冢之外,你们来这里的目的还有什么.”
　　“传承!传说中的教派的传承!所有人的目的都是这个”
　　谢萱萱急忙说道.
　　她完全被吓破胆了.
　　“这个是什么”
　　苏炎把那一枚戒指放在了谢萱萱的面前.
　　“这是空间戒指我求求你别杀我,苏炎,我邪月宗的女子,你应该是听说过的我会你舒服”
　　苏炎没有理会.
　　“怎么用!”
　　他盯着谢萱萱问道.
　　“精神力抹除印记便可,只不过,只有先天之境的武者才能”
　　就在谢萱萱说着的时候,苏炎精神力进入戒指之内,把其中属于谦子昂的精神力抹除掉.
　　谢萱萱愣住了.
　　精神力如此强悍!这么轻松就抹除掉了精神力印记,比先天境武者还要强!她知道,她们输的不冤她竟然想要伏杀一名这样的人物!咔嚓.
　　苏炎一脚塌断了谢萱萱的脖颈,然后捡起那一张地图.
　　“兵冢么”
　　就在此时!一道剑光闪烁,迎面而来!卜!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零四章 魔女叶玲珑（第三更求订阅）
　　第一百零四章::::魔女叶玲珑一道剑光从远即近!苏炎顿时一惊!身形暴退!剑光连续穿过了几颗巨树,消失在了远方.
　　而苏炎转过身来,看到一名黑衣女子翩然而至!他皱着眉头.
　　自己的精神力竟然没有发现这女子的存在!浮光掠影一般轻盈的女子,,像是谪仙一样飘逸,但是那包裹在黑衣长裙下的身躯,也仿佛带着一丝邪异.
　　苏炎微微一怔.
　　这是他见到过的最美丽的女子.
　　仿佛从画卷之中走出来一样.
　　她手提着长剑,身穿黑纱长裙,翩若惊鸿.
　　一头的短发,堪堪到耳边,面色清冷,朱唇细眉,双目犹如精灵一般.
　　着实是个风姿绰约“七零七”
　　的美人.
　　但是苏炎却并没有心思去欣赏美女,因为这女子让他有了极为危险感觉.
　　她手提着长剑,剑上寒光闪烁,苏炎毫不怀疑,要是自己被这一柄长剑刺中,即便是一自己的体魄,恐怕也会深受重创!“可惜了两个货死在了你的手里.”
　　那女子轻声开口说道.
　　“把地图交出来,我饶你一命!”
　　这女子的声音清冷,但是去怎么也透着一股魅惑感.
　　苏炎眯着眼睛.
　　异域之人,果然奇特.
　　他们的修行体系似乎各有不同,但也殊途同归.
　　蓝星上的修炼的体系,似乎极落后于他们.
　　这女子在蓝星,也就是一个大宗师,但是苏炎可以确定,除了地球上四名战神之外,没有人会是这个女子的对手.
　　这是个极为危险的人物.
　　“想要地图,凭实力来取!”
　　苏炎淡淡的说道.
　　他手持战刀,插在刀袋上的几柄飞刀,随时准备出鞘.
　　那女子看着苏炎,柳眉轻皱.
　　也不多说废话,直接一剑挥来!咻咻咻!苏炎挺刀向前,六柄飞刀从不同方向飞去,目标锁定了这黑衣女子!然而,飞刀全部停在了这女子一米之外,便再难寸进!“这是什么功法!”
　　苏炎惊讶.
　　手中战刀劈砍而下.
　　轰轰轰!两人开始了激烈的交锋.
　　周围的古木遭了秧了,在两人的交锋之下,周围顿时化作了一片狼藉!那女子剑法轻灵!而苏炎的刀法则是大开大合!双方一时间,竟是势均力!.
　　短短的时间,就已经交锋了数十招!!刷!一道剑光从苏炎耳边呼啸而过,斩落了一丝头发.
　　咻!!!苏炎刀劈碎了这女子的护体罡气,飞刀也从她脖近穿越而过!苏炎看的分明,在飞刀即将穿过那女子的脖颈的时候,飞刀忽然仿佛撞上了什么东西,改变了方向,没能命中!!激烈的战斗,很快就把附近的一些武者吸引了过来.
　　当他们看到交锋的两人的时候,不由得倒吸一口凉气!“那是魔女叶珑!”
　　“是她!!魔门的魔女!!到达后天巅峰许久的天才人物,随时都可晋升先天!”
　　“和她对战的那人是谁!”
　　“与魔女势均力敌
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!真是厉害!!”
　　“已经不是势均力敌了,你没看魔女已经开始败退了啊”
　　叶玲珑心中极为震撼.
　　“这小子难道是一些圣地出来的圣子吗体魄竟然五次强悍!!”
　　叶玲珑已经渐渐有些支撑不住了.
　　而苏炎却是越战越勇!轰!远方一声惊雷!苏炎刀光闪烁!叶玲珑已有退意了.
　　两人鏖战良久,她体内的灵力已经开始渐渐无法支撑.
　　而苏炎却光是凭借着体魄的力量,持久力超乎叶玲珑的想象.
　　“叶姑娘,我来助你!”
　　美色永远是这个世界最具威力的武器之一.
　　一名盯着一头金色长发的白人青年,从密林之中一跃而出!“是西奥帝国的王子图留斯西萨罗!”
　　“年轻一辈之中的知名人物!”
　　“不弱于叶玲珑!”
　　周围的武者立刻.
　　认出了此人0咻咻咻!西萨罗身前,出现了一轮银月轮盘,那轮盘之中有着某种神秘的符文.
　　从这圆盘之中!一道道散发着白色光辉的利箭飞出!“这是西奥咒术,极为玄奥!”
　　有人感叹道.
　　苏炎闪转腾挪!咻!!一枚飞刀向着西萨罗飞去!一道光盾阻挡了飞刀的去路!与此同时,那西奥王子西萨罗身边,荡起了一圈又一圈的涟漪.
　　“这就是咒术吗”
　　苏炎眉头紧锁.
　　如果是叶玲珑和西萨罗其中一个的话,他还有把握对付.
　　但是,同时对付两人,他现在就有些力有未逮了.
　　“异域之人果然强悍.”
　　苏炎一刀逼退了叶玲珑,脚下一踏,踩着盾牌,便向着远方飞去.
　　“速度好快!”
　　“他究竟是谁“又是一号猛人啊.”
　　周围的武者们脸上都露出了玩味的神色.
　　魔女叶玲珑有敌.
　　而她却因此和西奥王子联手了.
　　在这小世界之中.
　　两名强者的联手,意味着什么,大家都很清楚.
　　而与此同时,那些和魔女以及西奥王子有怨仇之人,此刻也开始对苏炎感兴趣起来.
　　敌人的敌人,1.
　　是朋友!叶玲珑和西萨罗追出了很远,却没能追上苏炎.
　　苏炎的速度太快了.
　　“被这小子跑了!”
　　西萨罗脸色有些难看.
　　他本以为,他和魔女联手,无论如何都能把对方留下,买个好处给魔女,惠而不费!但是,此时却得罪了一个强敌.
　　让西萨罗觉得有些偷鸡不着蚀把米.
　　叶玲珑微微一笑:“跑了便跑了,他迟早会回来的,王子殿下.”
　　西萨罗看到魔女的风情,顿时心脏都要跳出来.
　　他觉得,就算因此招惹了一个强敌.
　　那也值得了!西奥帝国一直想要往东边扩张,如果能够和魔门联手的话西萨罗心思开始转动了起来.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零五章 升级大宗师，系统进阶
　　第一百零五章::::升级大宗师,系统进阶大雨磅礴而下.
　　远处电闪雷鸣.
　　云层就压在了树冠的顶端,向着这一片密林倾倒雨滴!苏炎和小白靠在一株巨树的树冠,把一颗树洞中的一头雪豹赶走之后,钻了进去.
　　他听到了周围武者的议论声.
　　和他交手的,一个是所谓魔门的魔女,还有一个是所谓西奥帝国的王子.
　　似乎在那个…所谓的主世界,这两个势力名声颇为响亮.
　　不过,苏炎他自己的身份并没有暴露.
　　现在所有人都在猜测,能够力压魔门魔女的人物,究竟是谁而苏炎则是把他的战利品拿了出来.
　　首先,是一张地图.
　　苏炎打开来看了看,在地图上面,标注了一座小山坡.
　　“兵冢”
　　苏炎思索着.
　　“数万年前的势力这所谓的主世界,究竟是什么地方,还有所谓的灭世大战”
　　苏炎的疑惑越来越多.
　　“大教的传承看起来,这一次进来的这一方09小世界.
　　或许有大收获也不一定.
　　苏炎目光闪烁.
　　不过,与此同时,他也领教了异域天才青年武者的实力.
　　远远超过蓝星!苏炎在蓝星号称战神之下无敌,然而,现在来到此处,短短的时间内,他就遇到两个近乎同年龄的对手.
　　而且,如果不是那邪月宗的两人大意的话,苏炎想要瞬间击杀那两人,也并非那么容易.
　　“异域之人,实力非常强悍!”
　　苏炎楠楠说道.
　　“想要在这一场争夺之中占据优势,实力才是最根本的.”
　　他接着精神力进入了缴获自谦子昂的空间戒指之中.
　　那是一方大约两个立方的空间.
　　并不是很大.
　　里面存储着食物和部分的衣物,还有两柄利剑.
　　除此之外,苏炎从那空间之中,取出了一本小册子.
　　“邪月功法!”
　　苏炎翻开来.
　　这邪月秘法,竟然是用一种非常诡异的修炼方式来进行修炼的功法.
　　难怪苏炎看那谦子昂和谢萱萱的时候,总觉得,这两人充满了邪异.
　　苏炎对这样的功法不感兴趣.
　　他感兴趣的是异域之人对于实力的划分.
　　“后天,先天,凝神”
　　后天应该就是蓝星上战神之下的武者了.
　　“蓝星上后天巅峰就已经是大宗师了,而战神,也仅仅是先天修行者而已”
　　苏炎感叹了一声.
　　这一本册子只有后天到凝神境界的修炼至于后面是什么境界,苏炎并不知晓.
　　但是,当他翻到了最后一页的时候.
　　“邪月秘法,修炼到极致,长生不朽!”
　　“长生不朽”
　　苏炎抬起头,眼眸之中闪过几分亮光.
　　人类,真的可以长生吗苏炎把那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　邪月秘法丢进了空间戒中.
　　他并不打算修炼这一邪异的功法.
　　然后,苏炎盘膝坐下.
　　在之前和叶玲珑等人交手的时候,他心有所感.
　　或许,今天就能捅破那一层窗户纸,天空之中,那一轮血日,每日都贴着远方的地平线,之露出一半,沿着地平线盘旋.
　　这里,没有白天和黑夜.
　　天空之中,永远是那半轮残日.
　　这个世界,也仿佛是残缺的一角.
　　苏炎入定.
　　灵气的光华,从树冠顶部开始向他聚集而来.
　　在这一处小世界,灵气的浓度远高于蓝星.
　　那灵气,从他的身体各处,缓缓输入进来.
　　苏炎身处在了一片光华之中.
　　丹田之内,那一抹灵气,形成的雾气,已经开始缓缓的转动起来.
　　仿佛化作了一团云.
　　云层越来越厚.
　　最终形成了一淅淅沥沥的春雨.
　　春雨贵如油,苏炎的体内,正在缓缓发生着变化.
　　通过丹田内化作了雨点的灵气,,苏炎便可以控制更多的灵气,用来攻伐!这是大宗师的象征,能够操控部分体外灵气,!如今,苏炎也开始进入到这个阶段了.
　　只不过,他的修为,对于苏炎来说,更大的意义在于能够让系统进阶!八个小时之后.
　　苏炎缓缓睁开了眼睛.
　　丹田内平静了下来.
　　而苏炎此时,也已经顺利的晋级到了大宗师境界.
　　或者说按照域的说法,这是后天巅峰!“叮!!恭喜,无尽肉身强化系统进入第三阶!!”
　　“叮!!恭喜,获得三阶生物能量卡槽50”
　　“叮!!恭喜,获得四阶4生物能量卡槽70”
　　“叮,恭喜,获得五阶生物能量卡槽10”
　　“叮,恭喜,获得定向强化五阶生物能量卡槽9”
　　“叮,恭喜,获得无限制生物能量卡槽1”
　　一连串的声音,在苏炎的脑海之中响起.
　　系统再次别激活!!而苏炎的眼睛,盯着了“无限制生物能量卡槽”
　　!!“没有限制!!”
　　苏炎猛然间想起了之前的那头怪龙,或者是那一头巨蟒如果他拥有这样一头怪龙的体魄之力.
　　那岂不是在这片小空间,就直接无敌了“叮!注意,宿主必须要按照以上顺序,依次强化!”
　　苏炎对此倒是了解.
　　“系统,定向强化生物能量卡槽是什么”
　　“叮!定向强化,宿主可以定向强化力量,身体坚韧度,精神力三个方向进行强化,注意,一旦选定方向,剩余卡槽都只会强化这个方向!”
　　苏炎了然.
　　他意识重新回到了现实.
　　天空中,云层已经散去.
　　他拿出那一份地图.
　　“也许,那兵冢之中,有不错的宝物!”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零六章 神性物资（第一更求订阅）
　　第一百零六章::::神性物资就在此时.
　　在西奥帝国武者聚集的营地内.
　　一栋大帐篷扎在营地的中央.
　　在帐篷内,西萨罗正在设宴款待叶玲珑.
　　“叶小姐,你不必担心,这次我西奥帝国一共来了三十六名青年才俊,全部只差一线,就达到了先天境界了,只要在这里找到了神性物资,都可以马上晋级先天境!那小子虽然体魄强悍,但修为却并不高,不足为虑!”
　　西萨罗微笑的说道.
　　“多谢王子殿下.”
　　叶玲珑微微一笑,可谓倾国.
　　西萨罗看的有些呆了.
　　身为一个大帝国的王子,他也是阅遍东西方各个种族的绝色,然而,期间一个都没有能够赶上叶玲珑万一的.
　　“那小子要么就别露面,一旦露面,我必给他无情的打击!”
　　西萨罗对苏炎并不怎么放在心上.
　　虽然苏炎实力颇为强悍,但是,西奥帝国的势力,不是区区一名小武者可以撼动的.
　　哪怕是在这样的小空间之中,西奥帝国在其中的实力,也同样不容小觑.
　　叶玲珑脸上笑盈盈的,但是心里却对这西萨罗并不感冒.
　　她知道苏炎手里面有什么东西,不过,她也不想让西萨罗知道这个事情,.
　　兵冢,知道的人越少越好
　　密林之中,苏炎小心前行.
　　他现在修为达到了大宗师的境界,而且,系统再度开启!之前和叶玲珑等人的交手,就让苏炎充满了危机感.
　　这些异域之人,每一个都是后天巅峰的境界,随时都可能突破成为先天境强者,也就是蓝星上的战神.
　　一旦他们成为了先天境,那么苏炎的优势就荡然无存!在这种情况下,苏炎也必须要尽快的提升自己的实力.
　　这几天,苏炎已经复制了十几头三阶妖兽的体魄力量了.
　　对于苏炎来说,这里简直是天堂.
　　因为,这小世界之中的任何一头妖兽的体魄力量,都要比蓝星同阶的妖兽强的太多了!正如之前看到的那一头蛮龙那样.
　　这里的妖兽.
　　体魄极为强大!这对于苏炎来说,当然是事情.
　　咔嚓咔嚓.
　　苏炎越过一处密林,走进是白骨的谷地.
　　苏炎看着这皑皑的白骨,各种形状姿态的妖兽都有.
　　一阵危机感让他更加的小心起他仿佛走进了一个墓地,一个妖兽的墓地!忽然间,他看到了一头身躯庞大的妖兽从远方缓缓而来.
　　那是一头地龙形状的妖兽,四条粗壮的四肢每一次落地,仿佛都能引起地面的震动一般.
　　苏炎从未在蓝星上看到过类似的妖兽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　不过,从这妖兽散发出的气息来看,最多也只是三阶而妖兽而已.
　　但是,那一身肉身的力量却极为强悍.
　　那地龙缓缓的走到了一堆白骨的边缘,缓缓趴下.
　　“兵冢没找到,反而遭到了兽冢”
　　苏炎看到了这一幕.
　　在蓝星上,也有不少生物有类似的习性,在寿命到达之前,立刻.
　　种群,前往一个固定的地方,安静的死去.
　　苏炎走到那地龙的面前,看到了对方的眼神.
　　没有了妖兽的暴虐,只有平静.
　　苏炎手放在地龙的额头上.
　　“叮,复制三阶生物能量成功!”
　　一股庞大的能量涌入了苏炎的肉身之中,化作了他身体力量的一部分.
　　而那一头妖兽,也终于闭上了眼睛.
　　死亡,似乎是每一种生物都无法避免的宿命,苏炎抬起头来,在这一头妖兽的最后时刻,对方看向了前方.
　　苏炎顺着这一头妖兽的目光看去.
　　那,是一个土堆!仿佛是一个墓地一般.
　　“兵冢吗”
　　苏炎掏出他得到的那个…地图,仔细核对了一番之后.
　　终于确认.
　　那地图上绘制的小山坡的形状,和眼前这个小坟包几乎是一样的.
　　“这里就是兵冢”
　　苏炎缓缓前行,脚下的白骨咔嚓咔嚓的响动着.
　　忽然,他扭过头来.
　　一枚散发着绿色光芒的晶石吸引了他的目光.
　　那是一枚位于某个妖兽头部的晶石.
　　绿色的光芒并不强烈,只是一闪而过.
　　要是不注意看的话,还以为只是普通的绿玛瑙而已.
　　“神性物资!”
　　苏炎走了过去.
　　之前魏凤儿给他科普过,所谓的神性物资,便是某种蕴藏着某种奇赵的赵特能量波动的物质,这种物质通常在植物之中比较多见,但是动物中也并非没有.
　　这一种物质,能够让一名大宗师,很快就晋级到战神的境界.
　　而苏炎眼前的这一块绿玛瑙,倒是和魏凤儿说的神性物资的特征查不到苏炎把那绿玛瑙握在手中,感受到了一股磅礴的生命能量的波动.
　　“果然是神性物资!”
　　苏炎有些惊喜.
　　果然,这小世界之中,只要活着出来的,都能够晋级先天!这神性物资,并不算是特别难以寻觅.
　　“嗯!”
　　苏炎忽然神色一动.
　　脚下一踏,钻进了树冠之中.
　　有人在靠近了库!看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零七章 引蛇出洞（第二更求订阅）
　　第一百零七章::::引蛇出洞脚步声由远及近!五名武者穿行而来.
　　他们在聊天的声音也传了过来.
　　“最近争夺开始变多了,许多大势力也开始了一些争斗.
　　不过要是能找到那黑发小子就好了.”
　　“一柄玄品武器!真够下本钱的.”
　　“嘿,西奥帝国的王子竟然花大价钱来悬赏这小子,也不知道这小子身上究竟有什么东西”
　　“还不是魔女叶玲珑的缘故,我看那黑发小子,是得罪狠了魔女,魔女本就睚眦必报,那西奥王子,为了讨好美人,自然什么都愿意做啊.”
　　“嘿我这辈子是能上一个叶玲珑那样的女人,死了也值得了.”
　　说完,几人都淫笑了起来.
　　“我被悬赏了苏炎咧嘴一笑.
　　在这样一个小世界之中,大家实力都差不多.
　　就算被悬赏到候,谁杀谁,还不一定呢.
　　707苏炎忽然目光一凝.
　　他看到了一名有着灰色的皮肤,长者狼头,甚至尾巴上还有狼尾的人形生物!“狼人!”
　　苏炎心中疑惑.
　　因为这样的形象实在是太令人惊讶了.
　　那异域竟然还有这样的物种.
　　“这里是一个冢!”
　　“发财了,这兽冢之中,必定有绿元精石存在.”
　　“找!”
　　既然迅速冲进这白骨堆中.
　　果然,在这几人的仔细翻找下,他们很快就找到了好几个绿元精石!“绿元精石”
　　苏炎眯着眼睛.
　　看着几名异界之人对这东西的重视程度,看来是一种比较珍贵的东西了.
　　既然如此,那就不能让那些家伙给带走!!咻咻咻!飞刀从林间穿梭而来!就抵在了这五名武者的喉咙之间!他们面露惊骇,不过锋利的飞刀就抵在了喉咙上,他们不敢造次.
　　“把东西放下,你们可以走了!”
　　苏炎从树冠上一跃而下,看着几人说道.
　　这几人面面相觑.
　　一名武者开口说道:“好说,好说”
　　,他把绿元精石放在脚下.
　　其他几人见状,也无奈的在抵在喉间的飞刀的威胁下,他们步步后.
　　苏炎在他们走远之后,把那精石给收集了起来.
　　就在苏炎收掉了飞刀的瞬间,那几人忽然折返而来!!“小子!把东西交出来吧!”
　　一名武者拧声说道.
　　“怎么,你们认为,你们可以赢得了我”
　　苏炎微微一笑.
　　“哼!小子,你最好束手就擒,魔女叶玲珑也是要活的!!”
　　实际上,叶玲珑只需要别人提供信息就可以了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　至于抓到人那然赏金更高了.
　　在这几人看来,来到此处的都是后天巅峰而已.
　　大家都是后天巅峰,我们五个打一个,还能被你跑了!苏炎脸上却露出了一丝玩味的笑容.
　　这几天的时间,他的实力增长了一大截.
　　现在要是叶玲珑和西萨罗联手,苏炎也不惧!更何况,是他们这几人呢.
　　“动手!”
　　那名狼人怒吼一声,率先冲了上来!与此同时!他身形忽然暴涨!!化作了巨人一般的体型!“来的好!”
　　苏炎一拳轰出!那狼人眼神之中闪过一丝窃喜!“敢和我拼力量!那是在找死!”
　　他的目光之中闪过一丝狠戾!然而,结果却出乎意料!在众人惊骇的目光之中!那巨大的狼人的手臂,仿佛一团面一般,被完全打爆.
　　而苏炎手中的战刀顺势一抹,这名狼人倒下.
　　就在这一瞬间.
　　飞刀猛然向着剩余几人爆射而去!咻咻咻!!一柄飞刀直接把一名武者的头颅射爆!!而其余三人3反应倒是很快,他们避开了飞刀,毫不犹豫的从不同方向逃亡而去!苏炎看着他们的背影.
　　咻咻!!两柄飞刀从两名武者的后心穿过.
　　而身下的那人,苏炎却放他离开了.
　　“既然已经悬赏我了来而不往非礼也!”
　　他双眸掠过寒光.
　　纵身一跃,追踪着那人而去
　　“好!!终于有这小子的踪迹了!!”
　　在西奥帝国武者的营地之中.
　　西萨罗立刻.
　　站了起来,脸上带着几分兴奋.
　　这时候,西萨罗旁边的一名侍从低声说道:“殿下,如果您喜欢,何不”
　　“哼!”
　　西萨罗冷哼一声,打断了他的话语,说道:“她可是魔门的魔女,想要拿捏在手,必要的代价是需要的.
　　先帮她除掉那名恶敌,我自由算计.”
　　“去告诉叶姑娘,我们有了那小子的踪迹了,然后,点齐人手,找到之后,不要和他硬碰硬,那小子实力很强!等我一起出手!”
　　“是!殿下!”
　　海边,苏炎影藏看着那十几顶帐篷.
　　他观察着进出的人数,粗略估计了对方的兵力.
　　“大约有三十人,全是后天巅峰.
　　如果被围攻的话,我现在恐怕还有些麻烦.”
　　苏炎在等待机会.
　　他相信,很快,对方就要出动了!果然.
　　苏炎没等多久,便见到了叶玲珑和西萨罗,在那名被苏炎故意放走的武者的带领下,向着前方疾驰而去.
　　苏炎平静的隐藏自己的身形.
　　跟在队伍的后面,等待着出手的机会!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零八章 果断出手！兵冢现！（第三更求订阅）
　　第一百零八章::::果断出手!兵冢现!苏炎一路跟踪.
　　包括叶玲珑和那西萨罗在内,一共有三十五人!这三十五人的实都很强!苏炎判断,至少在实力提升之前的自己,对上这三十五人的其中任何一人,想要迅速击败对方都很难!现在,这三十多人一起出动的话,即使是以现在苏炎的实力,也难保会被围上!苏炎尾随,寻找着出手的机会.
　　他不想和对方硬拼.
　　在这样一个陌生而又强敌环视的地方,不能轻易受伤!“就是这里了!”
　　一行人来到了兽冢的附近.
　　此时,此处还留有浓烈的血腥味.
　　几名武者的尸体横躺在那里,鲜血已经凝固.
　　“是他的手段!”
　　叶玲珑皱着眉头说道.
　　“果然是他!”
　　西萨罗盯着地上的尸体.
　　“散开来搜!那小子手段诡异,三人3一组,互相支援.”
　　西萨罗很快下令.
　　三十多名武者分散开来,向着周围散开.
　　苏炎没有去理会西萨罗的手下.
　　他盯着的始终是叶玲珑和西萨罗两人.
　　擒贼先擒王!很快,这三十多名武者分散在方圆五公里的范围内.
　　在兽冢之中,只剩下西萨罗和叶玲珑两人.
　　西萨罗脸上带着自信的笑容,说道:“叶小姐安心,他不过是暂时走脱而已,只要寻到了他的踪迹,他跑不了!!一旦他现身,就必死无疑,!”
　　“多谢王子殿下相助.”
　　叶玲珑容貌清丽,气质超凡脱俗,在一片灵动之中,偶尔上也闪过一丝妖异.
　　只不过,叶玲珑并不想要苏炎死在西萨罗的手中.
　　她只想要得到苏炎手里的兵冢地图.
　　那是传说中的某个大教的兵冢,如果里面能够有保存到今天依旧没有朽坏的兵器.
　　那必定是不朽的神兵!每一柄,都价值连城.
　　只不过,现在她还需要西萨罗的人帮他寻出苏炎的所在“暂时先利用西萨罗的势力,等我魔门的人汇集之后,区区西奥帝国,不足为虑!”
　　叶玲珑一想到此,嘴角微微上扬,闪过了一丝动人心魄的笑容.
　　那西萨罗差点看呆了:.
　　这个女人,完全把他迷住了.
　　轰!就在此时!苏炎动手了!!现在中间只留下西萨罗和叶玲珑两人!苏炎的目标,是西萨罗!西萨罗一旦死去,他的部下就没有理由为叶玲珑效力.
　　到时候,苏炎要对付叶玲珑自然也轻松许多!!咻!!!一柄短矛猛然冲着西萨罗的后心激射而来!轰!!巨大的力量,让短矛在撞上了护盾之后,化作了齑粉!然而!西萨罗的护盾也因此破碎!!在西萨罗惊骇的眼神之中,苏炎已经到了他的面前!“小心!”
　　叶玲
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　珑惊呼,手中利剑刺来!咻!!!一柄飞刀直往她头颅而来,!叶玲珑被迫自卫!!而苏炎此时的战刀,已经一刀劈砍而下!!轰!!西萨罗双手一具.
　　“护身咒!!”
　　一团盾形的白光闪现!然而!苏炎的力量何其强大!几乎没有任何迟滞,这一团光盾便被劈碎!刀锋带着寒光!劈砍而来!!慌乱之下!西萨罗被打了个措手不及!苏炎得势不饶人,一道劈砍在西萨罗的头颅之上!噗呲!!顿时!苏炎只感觉自己劈砍在了某个泥淖上,刀锋被迟滞了一下,然后苏炎就发现,西萨罗竟然毫发无伤!而在不远处,西萨罗的一名侍卫,忽然头颅爆裂!红的白的都飞溅了出来.
　　“替死咒!!!”
　　叶玲珑倒吸一口凉气!这是西奥帝国最神秘的符咒之一!让一个人,替另外一个人去死!这也就是说,刚刚这一下,如果不是西萨罗身上有替死咒的话死的就是他!!西萨罗慌了!他双目带着几分恐惧.
　　这替死咒,一年只能使用一次!!这也就是说,他如果在这小世界死了那就真的死了!!苏炎也短暂的惊讶了一下,但是他反应很快!0手中的战刀再度挥动!与此同时,飞刀向着狂奔敢来救主的西奥帝国武者射去!苏炎短暂的惊讶,给了西萨罗反应的时间.
　　他反应极为迅捷!双手交叉,形成了一个玄奥的姿势!只见到一道白光犹如烈炎,向着苏炎激射而来!苏炎身体在空中绕过了一道形,避开了西萨罗的攻击之后.
　　刷!刀锋一闪!!西萨罗双目掠过了惊骇,他脚下一动,但是还是没有能够躲过苏炎的攻击!!噗!!!鲜血喷出!一只断臂冲天而起!西奥帝国的王子,手臂被斩断!苏炎眼眸闪烁着寒光,这一击没能截杀西萨罗,让他颇为遗憾!这一切只发生在电光火石之间!其他人都没能反应过来,只发现苏炎冲到了西萨罗身边,一瞬之后,便发现一条断臂从西萨罗身边飞出!就在此时!叶玲珑和西萨罗几名赶回来的部下,一起攻了上来,苏炎只好暂时退怯,避免被围攻!“啊啊啊!!!!”
　　失去一条手臂的西萨罗怒吼着.
　　他猛然捏开了一条卷轴!!刷刷刷!!刹那间!无数飞鸟从那卷轴之中飞出!追着苏炎飞了过来!苏炎顿时感觉到了极大的危险!脚下一瞪,暴退!!轰轰轰!!那些能量化的飞鸟不断的爆炸着!威力惊人!要是被飞鸟正面击中,这爆炸的威力,哪怕是苏炎也要身受重伤!好在苏炎速度极快,很快就摆脱了爆炸飞鸟的追击.
　　而此时,西萨罗已经被他的部下团团围住,保护在了其中.
　　对于西奥帝国的王子来说,只要没有丧命,哪怕丢掉一条手臂,也不是什么大的问题.
　　当爆炸产生的回城敛去.
　　众人忽然一愣.
　　只见,在前方的一个小土包,被猛烈的爆炸炸开!然后,出现了一道散发着蓝色光芒的们!“兵冢!”
　　苏炎和叶玲珑几乎在同时,向着那蓝色光门冲去卜!看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百零九章 兵冢之内，神秘铁锏！（第四更求订阅）
　　第一百零九章::::兵冢之内,神秘铁锏!苏炎速度更快!!面对叶玲珑刺来的利剑,苏炎奋力投出一柄短矛!那短矛犹如一道电光,刺破了空气,让叶玲珑不得不闪避!而与此同时,苏炎就已经进入了兵冢之中!当叶玲珑赶到的时候,那一道光幕已经消失,取而代之的,是一扇门!一扇石门.
　　叶玲珑的人,不得门入!!“这就是传说中的兵冢吗”
　　西萨罗有些惊讶的说道
　　兵冢之内!苏炎有些惊讶的看着眼前的场景.
　　这是一副荒凉的画面.
　　在广袤的黄土地上.
　　无数兵器就静静的躺在那里,染上了“七零七”
　　灰尘!这里的空气几乎都是禁止的.
　　苏炎轻轻的抬脚走动,却能够听到声音回荡在整个天地.
　　天穹像是一个碗一样,扣在大地上.
　　没有云,没有蓝天.
　　只是一片混沌.
　　“这难道也是自成一片世界的小世界吗”
　　苏炎有些惊讶.
　　他随手拿起了脚下的一柄战刀.
　　哗原本看起来还算是完整的战刀,竟然忽然之间,化作了齑粉,肃然落下,变成了满地的尘埃.
　　顿时!仿佛是连锁反应一般.
　　以苏炎的脚下为中心,周围的武器,纷纷化作了粉末.
　　“这些武器,究竟是在这里保存了多长的时间啊”
　　苏炎摇了摇头.
　　这些武器能够被埋葬在兵冢之中,在他们辉煌的时候,必定也是了不得的神兵.
　　然而,岁月无情.
　　漫长的岁月过去,这些兵器,早就失去了以往的灵性,连当年铸造他们的材料,都抵挡不住谁也的侵蚀.
　　不过,也正是如此!能够从不知道多少年前留存至今的兵器,才能够称得上是神兵啊!苏炎向前走着,脚步声回荡在这天地之间.
　　孤寂的兵冢,一人独行.
　　终于,苏炎发现了一柄利剑.
　　他走过去,拾起来.
　　却很快发现,这利剑立刻.
　　变得:锈迹斑斑.
　　苏炎随手挥动,利剑便断截.
　　他摇摇头.
　　虽然这利剑要比之前那些多了,但是也抵挡不住岁月的侵蚀啊.
　　苏炎继续向前走去.
　　很快,他发现了一座山!在那座山峰上,插满了在闪烁着光华的兵器!每一件兵器,都闪烁着光辉,仿佛一片花丛.
　　苏炎眼前一喜,向前走去,结果,却被一道光幕阻挡在外!此时,一名白发老者忽然之间出现在了苏炎的面前.
　　那老者穿着某种奇特的衣服,带着柔和的笑容.
　　然而,苏炎从他身上却感觉到了一阵令人心悸的能量波动!这老者强得不思议!!“老先生,你好.”
　　苏炎后退一步,认真行礼.
　　那老者点点头:“不知道过了多久了,终于还能再见到一个人我,是这里的守墓人!”
　　“守墓人”
　　“没错
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我在这里已经守候了至少十万年了.”
　　老者摇头感叹道.
　　“十万年”
　　苏炎惊骇的看着眼前这老者.
　　这个世界上,有人可以活上十万年吗“当然没有人可以活十万年,我不是一个人,只是一段留存在这墓地之中的意识而已”
　　老者解释道.
　　“你能够知道我所想”
　　苏炎惊讶了.
　　“小手段而已,你收敛自己的精神力波动,我便不知道你在想什么了.”
　　老者说道.
　　苏炎一愣,这老者竟然可以感应到自己的精神力波动.
　　他究竟强到何等地步苏炎急忙收敛心神.
　　“老先生,不知道,我能不能去里面,寻找一件兵器.”
　　苏炎看着里面的兵器,问道.
　　“当然可以”
　　老者说道,“只要它们之中,有谁愿意跟你出去!”
　　“它们”
　　“没错,兵器有灵,自然可以择主!”
　　老者说道0“你不必进入里面,只需要在外面,心神进入其中,感受其中兵器波动,如果有愿意认你为主的,自然会跟随你出来!”
　　苏炎点点头.
　　他盘膝坐下.
　　很快!他的心神仿佛被眼前这一座兵器组成的山峰吸引了.
　　冥冥之中,他仿佛受到了召唤一般.
　　一柄利剑闪动着光芒,希望苏炎把它带走.
　　一杠长枪散发出惊人的锋锐,似乎在诉说着自己的强悍.
　　只要苏炎愿意,他可以带走他们的其中之一——老者之前已经警告过他,任何进入兵冢之中的人,只能带走一件兵器.
　　然而,苏炎的心神,却被一杆平平无奇,朴实无华的铁锏吸引了.
　　那铁锏全身乌黑,仿佛布满了锈迹,在一众散发出光华的兵器之中,丝毫不起眼.
　　然而,苏炎心里却有个声音在告诉他——把这一杆铁锏带走!苏炎没有犹豫,他决定遵从心底的那个声音的召唤.
　　刷!这一杆铁锏忽然破空而出!出现在了苏炎的面前.
　　苏炎伸手一握!“好重!”
　　苏炎惊讶了.
　　连他都感觉到了这1.
　　4杆铁锏的重量!他甚至双手要举过肩膀,都感觉到了费力.
　　最终,苏炎还是把铁锏扛在了肩膀上.
　　那老者眼底闪过一丝惊讶:“竟然是他”
　　“恭喜你,年轻人.”
　　老者说道,他眼角闪过了一丝悲切.
　　“既然你得到了他的认可,那么就请你保管好这一座兵冢吧三个月之后,这个世界将会坍塌,这里的一切,都不复存在”
　　老者说着.
　　身影慢慢虚化,当苏炎眼前出现了叶玲珑等人的时候.
　　他除了肩膀上扛着的铁锏之外.
　　手上还握着一颗1圆球.
　　他能够感觉得到,那就是兵冢的气息.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十章 铁锏之威（第一更求订阅）
　　第一百一十章::::铁锏之威苏炎知道,他现在手里握着的,就是兵冢.
　　按照那守墓人所说,这个空间即将坍塌,而这兵冢的下一次开启,不知道要等到什么时候才能开始了.
　　接着,他看着自己带出来的铁锏.
　　这铁锏毫不起眼,没有丝毫灵气的存在,黑不溜秋的,不注意看的话,还以为是个烧火棍.
　　,但是,苏炎也知道,这铁锏必定十分不平凡.
　　光是这个重量,就让这铁锏十分奇特了.
　　正常的兵器,怎么会如此之重苏炎粗略估计了一下,绝对超过了两千万斤!以苏炎现在的力量,舞动起来都还有些勉强.
　　苏炎随手把那缩小成了无数倍的兵冢,丢进了空间戒指之中.
　　然后看着自己现在的处境.
　　三十多名武者,已经把苏炎包围了!!西萨罗的眼神充满了怨狠!苏炎先是干09掉了他一条命,让他损失了替命咒!现在,西萨罗要是再度受到致命的攻击的话,那他就真的要死了.
　　而且,苏炎还一刀砍断了他的手臂.
　　虽然现在已经接上.
　　但西萨罗还是感觉到了隐隐作疼.
　　作为西奥帝国的王子,西奥帝国王室之中,年轻一辈最具天赋的人之一,西萨罗何尝收到过如此的羞辱.
　　他现在双目迸发出了火焰.
　　“给我上!!把他剁成肉泥!!!”
　　西萨罗怒吼道.
　　当然了,他现在不敢冲到苏炎面前了.
　　苏炎的实力他已经有所领教.
　　现在的苏炎实力要比之前他和叶玲珑联手的时候强了不少.
　　现在,他要是被苏炎顶上,万一苏炎要拉他垫背,西萨罗没有把握逃走!三十多名西奥帝国武者围攻上来!他们手段诡异.
　　主要是以符咒术为主,各种威力强悍的咒术向着苏炎涌来苏炎手握着铁锏!与此同时!金色铠甲出现,覆盖了全身!这一套战甲是缴获自赵申的.
　　防御力惊人!不过,不知道能不能防得住咒术苏炎不打算进行试验,万一受伤了的话,想要突围都很麻烦.
　　手中的铁锏一挥!!轰!!猛然间!无数咒术湮灭!!苏炎微微一愣,他只感觉,手上的铁锏,竟然上的灵气,全部吸收了!!甚至铁锏还因此重了几分!他脸上一喜!自己当初的选择果然没有错!这铁锏,才是真正的好兵器!!能够吸收他人发出的咒术!这样一来,岂不是所有灵力的攻击,都对铁锏是无效的!苏炎顿时信心大增!他怒吼一声!双手握着铁锏,冲入了人群之中!砰!!!铁锏仿佛砸破了空间,猛然挥在了一名武者的头颅之上!那武者一手此剑,一手持盾!他奋力把盾牌举过头顶,盾牌上浮现出了灵气的护盾,用于吸收伤害.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然而,铁锏直接无视了这灵气护盾,直接砸在了盾牌上!轰!盾牌碎裂!!沉重的铁锏砸在了武者的头颅,瞬间,那头颅就像是爆掉的西瓜一样,碎裂开来!这样的一幕,让周围的武者彻底震惊了!!“那是从兵冢之中拿出来的武器!!!果然不凡!!”
　　叶玲珑低声说道,她看着苏炎手中的铁锏,眼神之中颇为忌惮!那铁锏竟然直接无视了诸多咒术!如此一来的话,岂不是连一些武技在面对那铁锏的时候,也是无效的那西萨罗反而双眼冒出了光芒.
　　他也能看的出来,那铁锏必定是好东西!!“都给我上!!把他拿下!!”
　　西萨罗命令道!!“蠢货”
　　叶玲珑心里暗骂一声.
　　现在的苏炎如此生猛,又得到了神兵!现在能保住命就不错了了.
　　叶玲珑悄悄的往后退了一步,随时准备逃遁!而那西萨罗完全被苏炎手中的铁锏吸引了!在苏炎的手中,那铁锏的威力大得令人震撼!直接无视了灵气护盾的防御,作用在肉身之上!砸到必死!砰!又是一名武者直接被砸碎!!苏炎在人群之中,仿佛魔王一般!轰!!又是一名武者身躯碎裂!!这个时候,西萨罗的眼神清醒了不少.
　　现在的苏炎实在是太生猛了!那铁锏无视防御!只要被击中,就难逃肉身碎裂的下场!!转瞬之间,西萨罗就损失了八名部下!只剩下二十多人,包在外围,踌躇不前.
　　他们对于苏炎,以及他手中的铁锏十分忌惮!!西萨罗有些不甘.
　　但是他现在也清楚,和苏炎硬拼,对自己没有什么好处.
　　“为今之计,只有先撤退707,等我晋级先天,再来找他算账!”
　　西萨罗想道此,便大声让他的人撤退了!苏炎双眸之中,寒光闪烁!他怎会轻易放走这群人!在这小世界之中,有不少神性物资存在!要不了多长时间,西萨罗等人估计就会晋级先天,到时候,他的优势便不会如此大了!!苏炎手持铁锏,追杀了上去!这一路的追杀,可谓是一路喋血!西奥帝国三十多名武者,被苏炎直接杀死的,便有二十六名!等西萨罗等人逃入人密林之中的时候.
　　在他身边,只剩下四名侍从,还有从海边敢来接应的六人6,一共市民侍从.
　　而叶玲珑,也脸上露出了惊容.
　　脸色阴沉的西萨罗,看着自己身边略显狼狈的几名侍从.
　　不由得心中后怕.
　　“我必须要尽快晋级先天还有你们!”
　　西萨罗说道.
　　如果说之前,他还打算寻找更好的神性物资,让自己晋级先天之后的修为更加巩固的话.
　　他现在,已经顾不上那么多了!“那家伙叫苏炎是吗你给我等着!”
　　西萨罗面庞扭曲了起来.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十一章 血色追杀（第二更求订阅）
　　第一百一十一章::::血色追杀然而,对于西萨罗和叶玲珑来说,他们还远远未逃出生天.
　　当看到苏炎追来的身影的时候,他们的脸色都变得:十分的难看.
　　对于西萨罗来说.
　　今天可谓是让他窝火至极!!今天一战,他伤亡惨重.
　　眼下,更是有全军覆没的危险.
　　他愤怒,悔恨无比!叶玲珑倾国倾城之姿,虽然此刻有些狼狈,但是也难以掩盖其风姿绰约.
　　双眸如水,望着苏炎,眼神之中也泛起几分无奈.
　　这个自称为大夏宗传人的苏炎,实力进步的速度实在是太快了.
　　刚开始他们争斗的时候,叶玲珑虽然落於下风,但是也能够应付.
　　如果和西萨罗联手,苏炎就不得不逃走了.
　　之后再度交手,苏炎的实力竟然就已经稳稳的压住了两人.
　　而现在,他从兵冢之中带出了一杆神兵,一下子逆转了局势!如今,他们现在处在绝对的劣势!面对对方的追杀.
　　看对方那冰冷如刀的眼神,想要对方放过自己,简直是比登天还难!“殿下快撤!我们断后!!”
　　七名侍从挡住了苏炎的去路.
　　剩下三人3,护住西萨罗和叶玲珑飞快的遁走!到了现在,也不用什么废话!双方早已经是无法调解的生死大敌!!苏炎冲了上去,展开了一场单方面的屠杀!那黑色的铁锏没有任何的光辉.
　　,但是一锏劈下,无论是谁,都抵挡不住!一声凄厉的惨叫声响起.
　　苏炎一锏横扫!直接把一名侍从的下半身扫得粉碎!内脏从碎裂的腰间迸溅而出,但是一时半水而竟也没有死亡,在地面上嚎叫着!惨叫声还没停止,苏炎手中铁锏有劈中一人,血光炸裂!咻咻咻!精神力控制着几柄飞刀,从一名武者的头颅上穿越而过!双方的战斗力相差太大了!苏炎手中的铁锏无视了对方的防御,一锏下去,无论是谁都抵挡不住这巨大的冲击.
　　苏炎身边荟聚着三面盾牌,挡住了其余几人的攻击,然后手持铁锏,追上其中一人之后,直接打爆!这样单方面的屠杀,让剩余的几人心胆俱寒!这个时候,他们那里还记得忠,里还顾得上阻拦!所有人都惶恐的,跟随者西萨罗的背影逃了出去.
　　接下来,就是一场死亡追杀!苏炎犹如地狱之中走出来的修罗.
　　浑身浴血!一路上,尸体不断的倒下!“噗!.
　　!”
　　血花迸溅,白骨碎裂.
　　“噗!”
　　肉泥滴落,横尸遍野!一路的追杀,当最后一名阻拦者的头颅被一锏劈爆之后,苏炎浑身已经被血水染红!金色的战甲,此刻已经化作了地狱
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　修罗.
　　杀神一般的苏炎,再次追上了西萨罗和叶玲珑!截住了他们的去路!西萨罗面色惨白.
　　之前他被苏炎重伤,现在虽然救治了过来,但是却并没有完全恢复.
　　而叶玲珑也是面沉如水此时,在西萨罗身边,只剩下最后一位侍从.
　　那侍从一言不发,手提大盾和短剑,冷冷的盯着苏炎.
　　随后!呲的一声!浑身竟然发出了火焰!西萨罗眼底闪过一丝悲伤,不过却也没说什么.
　　,而苏炎则是能够感受得到.
　　那侍从的生命力在缓慢的流逝,而与此同时!他的战斗能量,竟然开始直线攀升!苏炎盯着对方,有些惊讶的问道:“这是什么招数燃烧生命力来提升战力!”
　　“哼!”
　　那人冷哼一声,迅速出手.
　　生命力有限,这一招一旦开启,就是同归于尽的招数.
　　苏炎并不着急,面对对方的扑击!他闪身让过,然后一锏劈出!铁锏第一次被阻挡了!铁锏砸在了这大盾之上,那侍从的手臂竟然没有像是之前的那些侍从那样,直接断裂!他闷哼一声,被砸的飞出了数百米之外!!沿途的树木,石块,被撞得粉碎!苏炎盯着那远处在地上,已经奄奄一息的侍从,并不在意.
　　对方的招数提升了自己的战斗力,但是双方战力的区别还是太大了!对方体魄太弱,被铁锏直接劈中,哪怕体内的能量变得更强,体魄也承受不住.
　　苏炎看向了叶玲珑:“感受到苏炎的目光从她身体上扫过,叶玲珑的曼妙身躯向后退了一步.
　　魔女微微一笑,镇定而又从容:“成王败寇而已,不过,谁是胜利者,还不好说.”
　　魔女确实天资绝世,在这样的情况下,依然风华绝代.
　　赵的成王败寇,一会儿见分晓!”
　　说完,苏炎看向了西萨罗,平静的说道:“我不可能让你活下去,你是个隐患.
　　不过,在这之前,我还是想要问一句,你之前释放的卷轴是什么”
　　出乎苏炎预料的是,西萨罗居然回应了他的疑问:“那是古老的咒术,融合在某些能够储存能量的妖兽皮骨头之上的运用.”
　　苏炎点点头.
　　这异世界,看来还是十分的神秘的.
　　至少,在蓝星上,就没有“咒术”
　　这样的修炼的体系.
　　“既然如此,那我就送你上路!”
　　苏炎手中的铁锏,上面已经沾上了污血,还有一些碎骨和肉泥.
　　苏炎身材挺拔,双目如电,脸庞刚毅库.
　　犹如霸王.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十二章 需要一个更大的世界（第三更求订阅）
　　第一百一十二章::::需要一个更大的世界西萨罗冷笑一声,然后突然暴起,向着苏炎冲了过去!现在已经不必多说什么.
　　双方早已是死敌,不是你死,便是我亡!叶玲珑的长剑上闪烁着一抹字吱吱作响的电弧,仿佛能够刺穿一切防御,她挺剑而来!!与此同时!被苏炎一剑劈飞出去的那名侍着,浑身冒着火焰.
　　那是生命力在燃烧!三人3一起上前!!咻咻咻!!苏炎身边,飞刀狂舞,护住身躯!与此同时!手中的铁锏横扫而去!!这铁锏的威力可以灭杀一切,苏炎大开大合,横扫三人3!!密林之中!古木一株一株倒下!苏炎一个正面下劈.
　　铁锏从叶玲珑耳边划过!!魔门魔女只差一点,恐怕就是头颅被打爆的结局!叶玲珑浑身冷汗!作为魔门的天之娇女,他还从来没有这样的体验.
　　险死还生!!西萨罗同样心惊!在他看来,苏炎这样的年龄,就有如此威势简直有横扫同届的势头!同龄武者之中的王者!!西萨罗看着苏炎眼神707之中的寒光,不由得心中一叹!这样的人物,是无法笼络的!既然成了死敌,那就只能战到底了!就在西萨罗和叶玲珑心惊之时!苏炎手中的铁锏,已经砸在了那侍从的盾上!轰!!势大力沉的一击,盾终于碎裂!而铁锏趋势不减,瞬间轰在了那侍从的肩膀上!砰!!血肉四溅!!那侍从的身躯,爆裂开来,残躯散落在丛林之间,鲜血渗入到了厚厚的落叶之中.
　　看到苏炎提着血锏逼近!叶玲珑和西萨罗啊的眼神都闪过了一丝慌乱.
　　西萨罗面色阴晴不定,而叶玲珑这是双眉微皱.
　　“一切,该结束了!”
　　苏炎说这话的时候,十分的平静.
　　但是其中的煞气,却让西萨罗两人背脊发凉!!咻!!!1就在此时!!一抹黑光从密林深处破空而来!!速度快到了极致!连苏炎都没能反应过来.
　　叶玲珑脸色顿时露出了一丝“魔门秘宝,破空梭!!”
　　西萨罗脸上一惊,他没想到,叶还有这样的后手!!那一道黑光划过,裹挟着叶玲珑,迅速消失!!这一切都发生在电光火石之间,连苏炎都没有能够反应过来.
　　对方就消失了.
　　这一切太突然了!!苏炎脸上露出了一丝惊容!魔门据说是在世界一个极为强盛的势力.
　　他们拥有如此惊人的法宝,也说得过去.
　　苏炎看向了西萨罗.
　　不过西萨罗脸上并未露出绝望之色.
　　苏炎眉头一皱,只见到西萨罗的身躯渐渐淡化.
　　在原地留下了一道残影,快速向着天空飞去.
　　那西萨罗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　竟然手中展开了一个卷轴,载着他就要破空而去!叶玲珑逃走,苏炎已是很不爽了.
　　现在他怎么可能放走西萨罗!!他纵身一跃!腾空而起!那西萨罗原本的淡定消失了.
　　苏炎的速度当真是快到了极致!一瞬之间,就冲到了他的面前!不过西萨罗心里还是有些侥幸.
　　因为这卷轴已经快要完全释放,他即将遁空而去,而留在空间之中的,只是他的半个身躯而已!然而,苏炎手中的铁锏横扫而来!!噗呲!!!“啊!!!!!!!”
　　西萨罗一声惨叫!!这铁锏从他脚踝处扫过!顿时!他两个小腿都化作了碎片!!血肉从空中飞溅而下!!西萨罗强忍着痛苦,驾驭着那卷轴,空中破开一道裂缝,就要就此消失!!苏炎脚下踏着一面盾牌,精神力全力迸发!他继续追了上去!!不过,那卷轴的速度也不满,竟然拉开了苏炎之间的距离!!苏炎从背上抽出一根短矛!浑身力气,灌注其中!!撕!!!短矛激射而出,在空中化作了一道璀璨的光!!空间仿佛都被撕裂了!“噗!!”
　　在西萨罗消失在那空间裂缝之前!一道血光从他身躯之中迸裂而出!!漫天的血雨,纷纷扬扬!苏炎皱着眉头.
　　也不知道,这西萨罗受到重创,究竟还能不能活下去了.
　　“破空梭,传送卷轴”
　　苏炎低声惊叹.
　　那就是传说中的主世界吗果然很精彩啊,苏炎忽然对那主世界开始向往起来.
　　那似乎才是一修炼者真正的世界.
　　“蓝星上,成长太局限了.”
　　苏炎低声说道.
　　“我需要一个更大的世界!”
　　苏炎目光坚定.
　　从今天开始,他决定要踏上一条正在的修炼者的道路.
　　“大教的传承!我必须要得到!”
　　苏炎下定决心.
　　因为,相比于那些主世界的天骄,他最大的劣势,就是没有传承,他要继续修炼下去的话,他就必须要知道接下来,他要修行的道路.
　　重新走出一条路这太难了.
　　“而且蓝星上修炼体系太落后了,如果可以得到一些异世界的修炼功法带回去就好了.”
　　苏炎看了看西萨罗和叶玲珑消失的地方.
　　“暂且饶你们一命,下次遇到,必杀之!”
　　苏炎收起铁锏,精神力一震,那铁锏上沾染的污秽,便瞬间消失了.
　　他把铁锏往背后一放.
　　小白弹出头来,把铁锏包裹着,挂在了苏炎的后背上.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十三章 主世界强者，拿什么来买命？（0第四更求订阅）
　　第一百一十三章::::主世界强者,拿什么来买命激烈的大战之后.
　　苏炎寻了一处幽静之处修整.
　　山林中的兽吼声消失了.
　　,那半轮残日,又饶了半圈.
　　苏炎盘坐在树冠之上,小白盘在他的肩膀,从空中落下的灵气的光华,像是流水一样,缓缓的流淌而来.
　　安静,祥和!当他睁开双目之后,修为再度有些精进.
　　苏炎现在不知道自己的灵气,契合度有多少.
　　但是,他能够感觉到,随着身体的强度的增加,他能够吸收炼化的灵气,,也变得比以前更多,更有效率了.
　　这是因为他身体能够承受住更高灵气的冲击,从某种程度上来说,这也算是天赋有所增加.
　　不过,对于苏炎来说,他接下来最重要的事情,就是尽快的吧自己的实力提升起来.
　　因为,他现在的敌手,随时都可能晋级到先天之境.
　　到时候,他面对先天境界的对手的时候,可没有现在这么轻松了.
　　而提升实力最好的办法,就是系统.
　　在最后面的卡槽,是无限制能量卡槽!这也就是说,无论多么强悍的凶兽的肉身力量,他都能够吸收.
　　苏炎想起了前些天刚刚来到此处的那一头蛮龙!那是迄今为止,苏炎在这里见到的最强大的蛮兽了.
　　当然了,也不排除在密林的跟深处,有更强大的妖兽存在.
　　不过现在大多数人都没有往密林深处探索.
　　因为,在这样一个小世界之中,贸然进入一个完全未知的区域,是非常危险的行为.
　　对于大多数人来说,还有三个多月的时间.
　　来到这里的,可都是聪明人,他们不想自己去趟前面的雷,而让后来者摘了果子.
　　苏炎看了看密林深处,虎啸狼嚎.
　　他也不打算现在就去探索密林最深处.
　　他折返而回,来到了最初的居住地.
　　在海边,此时,数十名青年武者聚集在那边.
　　当苏炎走到海滩的时候,不少人都用惊讶的看着他.
　　“他便是苏炎那个什么大夏宗的传承者”
　　“魔女叶玲珑就差点折损在他的手上”
　　他们低声议论着.
　　而后,一名身背着长剑的女子,浮光掠影而来.
　　“苏兄,在下,道门华清子.”
　　来着是一名英气勃勃的女性,她身穿着青色的道袍,背着一柄长剑,宽大的道袍下,显得身材极为单薄.
　　五官并不算美艳,但是却有着一股子英姿飒爽的感觉.
　　和叶玲珑是两个极端.
　　如果说叶玲珑是倾国倾城的媚的话,那么,眼前的华清子,却一副英气勃勃之中,带着几分圣洁.
　　“你好”
　　苏炎点头致意.
　　他知道为什么道门的人会主动和他攀谈.
　　因为,他听说在异世界,魔门和道门之间是死敌.
　　苏炎和叶玲珑成为死敌.
　　道门的人自然有意来拉拢他.
　　他也没有拒绝他人的好意.
　　在这样一个小世界之中,苏炎也需要一些盟友.
　　就在此时,又有几名武者来到,从远方快速靠近.
　　,其中一名金发青年,竟然背有双翼,直接凌空飞.
　　“那是羽族之人,他们自称是神的后裔,可以借助神的力量进行攻伐!”
　　苏炎打量着前来的几人,其中有一人,风姿惊艳,比起叶玲珑也丝毫不逊色.
　　“沈怜星,月神宫的传人!你要注意,月神宫和魔门乃是盟友.”
　　诸清子在苏炎耳边轻声说道.
　　苏炎点点头,沈怜星这样
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的女子,无法让人忽视.
　　这样风姿绝世的女子,,会让所有第一眼看到他的人,都深深记住.
　　不过,苏炎听到诸清子的话之后,却觉得有些不妙.
　　如果这女子和叶玲珑联合的话,多半也会变成他的敌人.
　　接下来一人.
　　也让人无法忽视.
　　那是一尊巨人!十米高的身高.
　　仿佛一座小山一般,奔跑起来简直能够感觉地面都在震动.
　　“巨人族的强者伊姆!”
　　诸清子介绍道.
　　“巨人族人口十分的稀少,但是却是天生的战士,体魄强悍无匹!!传说中,这一族人,有着上古巫族的血脉!!”
　　苏炎看着那身高十米的一亩,此人扛着一柄巨斧,战斗起来,定然是凶猛无比!就在此时,一名浑身银色的男子走来,他竟然有四只眼睛,浑身的皮肤闪烁着金属的银色光芒,.
　　“这是银血族强者蝎鲁多他们天生擅长操控天雷,自称为雷神后裔.”
　　诸清子说道.
　　蝎鲁多有着银色的长发,皮肤是银色的,连瞳孔都是银色的,走路之间,仿佛都能看到一丝电弧的波动.
　　0苏炎看了看这蝎鲁多,他想起了蓝星上的雷迪奥.
　　那是个雷电异能者.
　　也不知道,雷迪奥和这蝎鲁多比起来会如何.
　　“你便是苏炎!”
　　就在此时,一名虎头壮汉走了上来,他身高三米,嗜血的双眸盯着苏炎说道.
　　“这是蛮人族的战士,虎坤”
　　诸清子介绍道.
　　“原来是道门的诸仙子”
　　那虎坤抬手说道,然后看向了苏炎.
　　“我听说,你进入过兵冢,拿走了一件兵器!”
　　“那又如何.”
　　苏炎微微皱眉.
　　“呵,在这里,任何好东西,都是有实力者居之,你既然得到了宝贝,那就要看看你有没有…实力占有了!”
　　虎坤此言一出,立刻就让所有的人的目光,都吸引了过来.
　　“虎坤!你这是什么规矩!”
　　诸清子皱着眉头说道.
　　“我刚刚立下的规矩,怎么.
　　你不服”
　　那虎坤双眸带煞,一副彪悍的模样.
　　“你这头虎崽子,我看你是嫌命长了!”
　　诸清子的脸色阴沉下来.
　　“诸仙女且慢.”
　　苏炎伸手,把诸清子拦在了身后.
　　然后笑着对诸清子点点头.
　　“你想要立规矩那就看看你有没有…这个实力了!”
　　苏炎缓缓的走向了虎坤.
　　那虎坤一愣,没想到苏炎竟如此强硬!“你找死!!”
　　虎坤一掌拍了下来.
　　而苏炎冷哼一声,一拳轰了上去.
　　“和蛮族比体魄真是无知者无畏!”
　　那银血族强者蝎鲁多轻声笑道.
　　,其他的一些武者脸上也露出了嘲讽的神色.
　　然而拳掌相触!!咔嚓!!那虎坤脸色一变!!之间他粗壮的手臂,顿时犹如麻花一般扭曲了起来.
　　虎坤倒吸了一口凉气,脚下一踏,退出了数米之外.
　　苏炎脸上带着一丝冷笑,继续向着虎坤走去.
　　虎坤双眼露出了一丝懊悔,.
　　“苏兄弟!误会!误会!”
　　他看着犹如杀神的苏炎,急忙说道.
　　“我愿意做出补偿!赔罪!”
　　苏炎这时候脸上露出了感兴趣的神情.
　　“这么说来,你愿意拿什么买你的命卜”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十四章 王级功法（第一更求订阅）
　　第一百一十四章::::王级功法苏炎手持着黑色的铁锏,声音低沉.
　　相比于虎坤三米多的身高,苏炎只能有娇小来形容.
　　但是,双方的硬碰硬的对撞,却是以虎坤手臂断裂而结束!周围的人看向苏炎的眼神都变了.
　　他们之前已经听说,西奥帝国的西萨罗带来的侍从,甚至可能包括他本人,都被苏炎一一消灭,而魔门的魔女,也只能遁走,避其锋芒!这些当世天骄,居然被苏炎一人压制!如果苏炎是一个大教弟子,那也还好说.
　　但是偏偏那什大夏宗“七零七”
　　,没有人听说过!“难道是某个隐世的教派”
　　有人猜测.
　　那银血族和巨人族的强者,双眸都展现出了极为感兴趣的神色.
　　这是极为强势的种族,一族可压人族几个大教!甚至在上古时期,这些种族,是以人为食的!因此,他们天生看不起人族,而如今,一名人族青年强者竟然如此强势,让他们也不得不侧目.
　　还有人看着苏炎手里的铁锏.
　　那铁锏毫无光华,但是却让人感受到了压迫性.
　　“你用什么买你的命!”
　　苏炎站在虎坤面前,仿佛霸王!“我”
　　虎坤咬牙,“我愿出一千块精元石!”
　　苏炎微微皱眉,所谓精元石,就是他之前得到过的被他命名为灵石的东西,.
　　“我要此物何用!”
　　苏炎摇头.
　　这精元石在主世界估计是当做货币来使用的,因为许多阵法,修炼功法都需要用到.
　　算得上是硬通货.
　　不过对苏炎来说,精元石只是给小白的食物,而且他也不缺.
　　当初在灵气,阵修炼的时候,小白就凝练出了不少这玩意儿.
　　虎坤看着苏炎咄咄逼人的走来,心里也更加恐慌了.
　　本以为来到这小世界是寻找机缘,也想要找人立威.
　　结果,踢上铁板了“我我还有一王级人族修炼功法!!”
　　虎坤急忙说道.
　　“哦”
　　苏炎这倒是感兴趣了.
　　在蓝星上,修炼功法可是很珍贵的,毕竟,蓝星的人类接触灵气,,也就才一百五十多年的时间.
　　和主世界这种发展了数万年的灵气,,没法比.
　　“王级”
　　周围的武者们也露出了感兴趣的神色.
　　王级修炼功法,已经足够支撑起一个小教派,可在一方称王了!虎坤颇为肉痛的,从空间戒指中,取出了一步线装古书,递给了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏炎.
　　“焚火功”
　　苏炎看了看标题.
　　“竟然是这一部功法”
　　“北域焚火宗的传承,一千年前被蛮族所灭的大宗,因此失去传承,没想到,这修炼的功法,落到了虎坤的手里.”
　　有人族武者颇为感叹的说道.
　　一个人族教派,被蛮族所灭.
　　这样的事情,令人族武者唏嘘.
　　当然了,他们也不可能为一千多年前被灭宗的焚天宗出头.
　　“暂且绕过你!”
　　苏炎把这焚天宗拿到了手中.
　　冷哼一声说道.
　　他想要收集多一些的修炼功法,带回蓝星.
　　周围的人看向苏炎的神色也有些复杂.
　　“哼,得罪了蛮族和魔门,还有西奥帝国,我看这小子出了这小世界之后,怎么活下去!”
　　有人低声说道,对苏炎颇为不屑0苏炎虽然如今个人武力力压了在场之人,但是,在场的人可都是大派的娇子,他们怎么会畏惧一个小宗门的传承者.
　　“别说出去,就算是现在等魔女叶玲珑到了先天之境,我估计他便要被镇压了!”
　　有人幸灾乐祸.
　　“诸仙子,我与伊姆决定联手,你加入我们吗”
　　那银血族的蝎鲁多上来问道.
　　他没有理会苏炎.
　　“不了,我有极为师兄弟也来到了此处,我还是先和他们会和.”
　　“既然如此,那我们就先走一步了!”
　　蝎鲁多说道.
　　其他各方的武者,也纷纷联盟.
　　在这样一方危险的小世界中,联盟方能自保.
　　然而,没有多少人理会苏炎.
　　毕竟,无论是魔门,蛮族,还是西奥帝国,都是一方大势力!他们不愿轻易得罪!在他们看来,苏炎这个1.
　　4世教派之人,既然已经出世,那就必定无法逃脱这些纠纷.
　　到时候,苏炎能不能在三大势力的报复下存活,还未可知呢.
　　,这个世界上,天才很多!但是天才能不能最后成为一方强者,还无法确定.
　　像是苏炎这样的说不定就直接被三大势力镇压了.
　　苏炎笑了笑,不以为意.
　　不过,叶玲珑等人成为先天境强者,这对于苏炎来说自然也是威胁.
　　“需要尽快提升实力了!”
　　苏炎看了看众人远去的背影,脚下一踏,身形消失在了密林之中.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十五章 实力大增，沈怜星的警告。（第二更求订阅）
　　第一百一十五章::::实力大增,沈怜星的警告.
　　密林之中,苏炎打开那焚天功法.
　　这焚天功法以身体为熔炉,引极为霸道的火系灵力入体,修炼到了极致,可焚天毁地!着实是一种极为强悍的修炼功法.
　　不过,这功法是从先天境开始修炼的——在主世界,许多大宗门的主要传承功法,都是从先天境界开始修炼的.
　　苏炎把功法收入空间戒指之中.
　　他寻着蛮兽的吼声,纵身一跃,追寻而去
　　数天之后!“吼吼吼!!”
　　苏炎骑在了一头马形蛮兽的身上.
　　那蛮兽当然是极其无奈,但是面对苏炎的淫威,却也不得不屈服.
　　小白套在了马头上,充当马绳,苏炎骑马狂奔.
　　这小世界的密林深处,有着许许多多的妖兽的种类.
　　这也让苏炎的实力提升计划十分好开展.
　　他现在把三十09个三阶生物能量卡槽以及二十个四阶4生物的能量卡槽全部填满.
　　如今,他一身蛮力,超过了一亿斤!!不过,还不够.
　　苏炎知道,自己现在这个状态,能够在后天境无敌.
　　但是却比不上先天境的武者.
　　要知道,蓝星上的级别的力量型异能者米切尔,一身巨力,可是达到了二十亿斤的按照蓝星上的标准,苏炎至少要达到十亿斤的力量,才算是达到了级别.
　　到了这个层次,才能和刚刚进入先天境的武者一战.
　　当然了,苏炎并非只是靠蛮力征战,但是,这也是基础实力的象征.
　　苏炎胯下这一头马形的蛮瘦,被系统判定为四阶4生物.
　　一身蛮力极为强悍.
　　马头上还长着鹿角,苏炎一度怀疑,这就是传说中的龙马.
　　很快,苏炎便狂奔到了一个山谷之内.
　　这山谷的中央,有一个小湖.
　　许多蛮兽都会来此喝水,形成了一个蛮兽聚集的区域.
　　苏炎控制着龙马,在山脊的高处,向下探视.
　　他很快锁定了一头巨龟!龟鳖类本就力量极大,而且那一头老龟,体型极为巨大.
　　仿佛一座小山似的,当它爬到了湖边的时候,连一些虎豹豺狼,都不敢靠近它.
　　“应该是五阶的!”
　　苏炎做出了判断之后,从山脊上一跃而下!嗖嗖嗖!速度快到了极致.
　　从那巨龟的身上掠过.
　　那老鬼抬头疑惑的看了一眼在他身上抚摸了一把的苏炎,并不以为意.
　　看来是一头佛系妖兽.
　　这个小湖泊显然是这一头老龟的地盘,.
　　只不过老龟脾气好,所以也并不驱赶来此处和谁的动物.
　　苏炎微微一笑.
　　“果然是五阶的!”
　　顿时,一股强悍的能量涌入身体!“五阶妖兽的体魄果然强悍!”
　　苏炎感受到了身体力量
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的变强.
　　这样能够明显感受到变强的感受,从三阶,甚至四阶4生物上都没有体会到了.
　　毕竟,他现在的体魄已经强悍到了一个不可思议的地步!苏炎飞上了山脊的深处.
　　“应该要换个地方了!”
　　五阶的生物大多有自己固定的领地,很少会有五阶的生物出现在同一片区域的.
　　而对于苏炎来说,一旦五阶的生物能量卡都填满的话,苏炎就有把握应付先天境的强者!然后那一张无等级的卡槽!苏炎暂时锁定的目标,是刚来到此处的时候,看到的那一头蛮龙!这是到目前为止,苏炎在这里见到过的最强大的生物了.
　　只不过,这密林深处,说不定也还有更强的生物也不一定.
　　但对于苏炎来说,更强的生物,则是意味着更大的风险.
　　这是不得不考虑的一面
　　茂密的原始森林,凶兽随处可见.
　　这里是充满危险的可怕区域.
　　苏炎小心前行.
　　大半日过去,却没有遇到合适的五阶生物.
　　经过一处山脉的时候.
　　前方传来了一阵阵雷鸣一般的水响声!一道大瀑布似的银河坠入地面,垂下一大片白色水幕,发出了震耳欲聋的响声.
　　像是一片白色的幕布,倒挂在了半山腰.
　　雾气弥漫,蔚为壮观.
　　不得不让人惊叹,这一方小世界,许多景观都异常瑰丽.
　　这时候,苏炎看到了一个熟悉的身影.
　　风姿绝世的沈怜星,站在瀑布之前.
　　娇躯修长,婀娜绝世,一身白衣飘飘,说不出的灵动和飘逸.
　　,不得不说,此女真气质绝尘.
　　苏炎只住了707脚,站在那朦胧水雾之下.
　　而站在高崖上的沈怜星,也发现了苏炎.
　　在流动的雾气的衬托下,她显得超凡脱俗.
　　不过,匆匆一憋苏炎的时候,秀眉轻皱.
　　“魔门不是你这等人物可以招惹的,本分之人,方可活下去!”
　　沈怜星轻启朱唇,说道.
　　她说的,显然是苏炎追杀魔门魔女之事.
　　“你想要给叶玲珑出头吗”
　　苏炎毫不畏惧.
　　或者说,无知者无畏.
　　他并不知道月神宫和魔门的势力,但是,他也无惧.
　　因为他根本也和他们不是一个世界的人.
　　,就算是一个世界,他也不可能惧怕.
　　这有违他的内心.
　　武者,当勇猛直前,毫无畏惧,沈怜星深深的看了苏炎一眼.
　　终究忍下了这股气.
　　因为她知道,现在的自己,并非苏炎之对手.
　　不过“叶玲珑很快就要突破先天了,我希望,到时候你还能有如此狂妄!”
　　沈怜星在离开之前,警告了一番.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十六章 抓了个压寨夫人（第三更求订阅）
　　第一百一十六章::::抓了个压寨夫人苏炎听到这话极为不爽.
　　他看到沈怜星这高高在上,俯瞰众生的模样,撇撇嘴.
　　“我让你走了吗臭娘们.”
　　苏炎大声说道.
　　沈怜星微微一愣,她转过身来,眼神带着一丝惊骇.
　　很显然,她这样风姿绝世的女人,什么时候被人叫过“臭娘们”
　　“你说什么!”
　　沈怜星有些惊讶的说道.
　　“呵呵,你们之所以能以这样的姿态俯瞰我,不就是因为,你们认为,无论是魔门还是月神宫,都是足够碾压我大夏宗的势力而已.”
　　苏炎冷冷一笑.
　　“这又如何!”
　　沈怜星说道.
　　“这又如何呵,你月神宫再屌又如何,难道,你可以现在就召唤你宗门之中的高手来围杀我不成!”
　　苏炎冷笑着,一跃跳跃上了崖顶!沈怜星呼吸一窒.
　　她这样的女子,无论走到哪里,哪怕是敌手,都对她以礼相待.
　　她何曾见过如此霸道而又极具侵略性的男子.
　　“你们总说晋级先天,但是你别忘了,你现在,可不是…我的对手!”
　　苏炎冷笑道.
　　“那么,你们又凭什么认为,晋级先天之后,就是我的对手了呢”
　　苏炎一步步向前,沈怜星感受到了对方的压迫,一路后退,脸上再也没有了从容.
　　“你你不要过!”
　　沈怜星想起了这个男子一拳打爆蛮族高手的霸气,也知道现在的自己,不是对方的对手.
　　“女人,我教你一个道理.
　　不要再比你强的人面前耍横,你的背景债厉害,也有用不上的时候.
　　!”
　　苏炎冷笑道.
　　“我现在宣布,你是我的俘虏了!”
　　“你做梦!”
　　沈怜星手中猛然出现一抹月华!冰冷如雪!刷!苏炎铁锏一挥,那一抹月华被轰得四散开来.
　　沈怜星身形一跃,就要逃走.
　　然而苏炎猛然向前一冲,手便搭在了沈怜星香肩之上!“我说了,你是我的俘虏!”
　　苏炎猛然发力,直接把那仿佛月亮女神的绝世佳人按倒在地!砰!地面灰尘扬了起来.
　　苏炎按住沈怜星,冷冷的说道.
　　丝毫没有怜香惜玉的觉沈怜星心中大急.
　　她何曾遇到过这种事情.
　　被一名如此凶悍的男人捉住,成了对方的俘虏她这样的女子,要是沈怜星不敢想下去了.
　　与此同时,她也极为懊悔,.
　　以为自己身为月神宫的传承者,应该没有多少人敢对自己出手.
　　但是偏偏,她就遇到了苏炎这个异类!“苏炎,你可要考虑清楚!!你与我为敌,代价是整个大夏宗的毁灭!!我的长辈如果得知你对我出手,定
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　会毁灭你宗门!”
　　沈怜星收敛了心中慌乱,威胁道.
　　苏炎只觉得好笑.
　　先别说大夏宗就是他随口胡诌的东西.
　　就算真的有一个大夏宗,那也是在蓝星上等你的师门长辈,可以找到这个所谓的大夏宗再说吧.
　　这样的威胁,对苏炎毫无用处.
　　“哼!你还是先考虑考虑自己的处境吧!”
　　苏炎把沈怜星提了起来,小白化作长藤,把她团团围住.
　　苏炎看了看她手上,把空间戒指摘了下来.
　　然而苏炎准备精神力抹除这空间戒指的印记的时候.
　　却精神一阵刺痛!精神力急忙退出!他看了一眼沈怜星.
　　“这是我师傅下的精神力禁锢,就凭你是绝无可能破开的!”
　　沈怜星不屑的撇撇嘴,她有些奇怪.
　　苏炎这样的实力,那大夏宗应该也算是颇有传承的宗门.
　　怎会连这样的常识都不懂“沈怜星,你知道我的规矩,虎坤拿了一本王级功法买了命,不知,你要拿什么来买你的名!”
　　“哼!要杀剐,悉听尊便!”
　　沈怜星却油盐不进.
　　苏炎有些无奈.
　　杀了沈怜星,对他也没什么好处.
　　他摊了摊手,说道:“算了,你不出钱,有人会出!”
　　“你这样的美人,我想肯定会有人愿意出大价钱的.”
　　苏炎笑道.
　　“你!”
　　沈怜星又急又愤!她是何等身份,岂能像是被出售的奴隶一样,被人买回去!苏炎却不管她,他知道,肯定会有人愿意英雄救美的.
　　就在这个时候,苏炎感受到了一股奇妙的波动.
　　只见到一名白衣道士,脚踏树梢而来.
　　犹如行云流水一般,非常的潇洒飘逸,看似闲庭信步,速度就十分的快.
　　竟然是道门诸清子!诸清赵的赵子显然也看到苏炎,然后,她看了看被捆绑起来的沈怜星.
　　“呦,苏兄.
　　你这是抓了个压寨夫人回去啊.”
　　诸清子笑道.
　　苏炎也笑了起来:“家里催的急,只好抓一个凑数了.”
　　两人相视大笑.
　　诸清子忽然发现,这小霸王一般的苏炎,原来也有如此幽默的一面啊.
　　沈怜星却是又气又急.
　　“诸清子!!你无耻!”
　　“沈姑娘,我道门和你月神宫,那是死敌.
　　我见你落难,高兴一下怎么了.”
　　女道士摊开手说道.
　　苏炎向女道士伸出大拇指.
　　“诸仙子说的是.”
　　两人笑了起来.
　　“狗男女库!”
　　沈怜星咒骂道.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十七章 活在世间，无人可辱。（第四更求订阅）
　　第一百一十七章::::活在世间,无人可辱.
　　“苏兄,我看你体魄强悍,但是境界却是堪堪到达后天巅峰,距离先天之境,还有些距离吧.”
　　苏炎身后牵着一个俘虏,和诸清子边走边谈.
　　“是啊”
　　苏炎头说道.
　　诸清子摇摇头:“那我还是要劝你小心行事,来到这里的各门派的青年高手,都是距离先天只差一线之人.
　　只要拥有合适的神性物资,便可凝聚先天灵气,成就先天之境.”
　　“合适的神性物资”
　　苏炎有些奇怪:“如果没有来到这小世界之人,是如何凝聚先天呢”
　　诸清子遥遥头.
　　这苏炎在年轻一辈之中,可谓是力压同代.
　　但是却在许多常识性的事情上,显得一无所知.
　　也不知道707,他门的长辈是怎么教的.
　　诸清子当然不可能知道整个蓝星,对此都是一无所知.
　　“你知道这小世界,如何而来吗”
　　诸清子问道.
　　苏炎摇头.
　　诸清子露出一副果然如此的神情:“这是主世界的一部分.
　　传说,在十万年前,发生了一场惊天动地的战争!”
　　“战争”
　　“没错,一场席卷了整个世界的战争,主世界几乎所有的种族都参与了这一场浩瀚灭世的大战,诸多上古神祇也因此而卷入其中,许多隐世的宗门,种族,甚至是一些只存在上古时期的神族,都卷入其中.”
　　“这一场战争,持续了一万年的时间,而后果便是,整个世界都被击碎!主世界分化为无数的碎块!世界的规则,从此便不再完整.”
　　苏炎脸上露出了惊骇.
　　十万年前的战争,把整个世界都打得稀碎.
　　这该是多么强悍的力量,才能做到这一点啊.
　　“规则”
　　“没错,就是规则.”
　　诸道,“主世界在没有被击碎之前,规则是完整的,那时候整个主世界有许多成神的修者!“神”
　　“没错,神,就是实力强悍的修炼者.”
　　诸清子解释道.
　　“对于许多希望冲击更界的修者来说,能够在另外一方世界凝练先天,能够在原本有缺的世界规则之中,多弥补一分%,.
　　来就有更大的机会,冲击
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那传说中的世界.”
　　苏炎摇摇头,诸清子说的,他依旧一知半解.
　　“那么,先天之后的境界是什么”
　　苏炎问道.
　　“化灵境!”
　　“化灵”
　　经过诸清子的简介,苏炎才渐渐有所了解.
　　这个世界,浩瀚无垠.
　　种族,宗门犹如星海.
　　但是,基本都是遵循一个统一的修炼的规则,循序渐进.
　　目前,划分着五大境界!只不过,不同的修炼体系之间,实在是难以类比.
　　所以,那些普通的修炼者,是没有资格划入到这五大境界之中的.
　　这五大境界便是:先天,化灵,涅槃,通神,真神!以凝聚了先天灵气的强者开始,被称为先天之境!修炼者千千万万,唯有跨入了先天之境,才算是摸到了修炼的真谛.
　　这就像是一道天堑,将众多修炼者生生挡在了门外.
　　苏炎对此也是颇为理解.
　　,蓝星上,武者数亿,但是,能够成为战神的,也不就是那四人么先天境,晋升如这个境界,才算的上是真正的踏上了一条通神之路.
　　从众多修炼者之中脱颖而出,迈出了关键一步.
　　凝聚了先天灵气,便可以顺畅的沟通天地灵气,凝练丹田,自身灵气,生生不息.
　　化灵,达到这个境界,开始凝聚自身灵识,精神力日渐加深.
　　涅槃,这个境界是通往至强者的关键一步,也是先天之后的另外一道天堑.
　　无数修炼者同样被挡在了这个境界之下.
　　涅槃成功,便可通神,涅槃失败修炼之路便就此终结.
　　通神,这个境界已经可以彻底掌控天地灵气,举手投足,便可发挥出无尽的威力.
　　到了这个境界,已经有了一丝神韵,仿佛人间之神!真神,到了这个境界,便已经是真正的神,永生不死,神通自显,奥义自通!“修者,每一步,都是一道大槛,能够成为世间之神的,又有多少呢”
　　诸清子颇为向往的说道.
　　“我只希望活在这个世间,无人可辱我.”
　　苏炎说道.
　　无论是诸清子还是沈怜星,在听到这话的时候,都不由自主的看了看这名面容还带着几分清秀的少年.
　　平平淡淡的一句话,却带着几分霸气.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十八章 来来来，女神甩卖了。（第一更求订阅）
　　第一百一十八章::::来来来,女神甩卖了.
　　在和诸清子道别之前,诸清子再次建议苏炎不要掉以轻心.
　　叶玲珑,是一个随时可能突破到先天境初期的武者.
　　一旦叶玲珑突破,苏炎就麻烦了.
　　不过,苏炎有他自己的想法.
　　他看着自己的俘虏,这沈怜星油盐不进,她的空间戒指自己也打不开.
　　带着这样一个俘虏,对自己一点好处都没有,还要提防她偷袭的可能性.
　　苏炎想了想之后,说道:“我说,女人.
　　你还是尽快给我一点好处,不然”
　　“要杀要剐,悉听尊便!”
　　沈怜星一副油盐不进的样子.
　　苏炎有些烦恼的挠挠头.
　　人家不怕死,你能有什么办法苏炎忽然眼前一亮,不怕死但是她肯定会别的.
　　想到此,苏炎便拉着沈怜星往密林外走去.
　　沈怜星背脊发凉,她感觉到了大事不妙果然,苏炎拉着她走到了海边,在那里,还聚集这许多的武者.
　　苏炎清了清嗓子,大吼道:“走过路过的朋友都来看看啊,新鲜出炉的月神宫美女,只需要一套王级修炼功法便可交换!先到先得!!”
　　沈怜星听了之后都要晕过去了!她实在是没想到,这个世界上竟然会有这样的人!!苏炎也没办法,他要收集修炼功法,只能出此下策了.
　　他相信,还是很多人愿意来“英雄救美”
　　的.
　　周围的人也惊呆了.
　　他们都看到了被苏炎捆绑起来的沈怜星.
　　这可是月神宫的传承者啊!!而今,竟然像是奴隶一样,被人捆绑起来,拍卖!究竟是谁竟敢如此胆大包天!敢把月神宫这样传承了万年之久的大教得罪这么死!!他难道这一辈子都可以呆在这小世界之中吗!不少人傻愣愣的看着苏炎,他们都想要知道,苏炎在出去这个小世界之后,会怎么死有人则同情的看着沈怜星.
　　月神宫的天之娇女,如今竟沦为阶下囚.
　　还有人跃跃欲试,想要“英雄救美”
　　一把.
　　沈怜星简直要气晕了!她完全没想到,苏炎所谓“讨要好处”
　　,竟然是这方式!这简直比杀了她还要让她难受.
　　这对她是莫大的羞辱!!“放开…沈仙子!!”
　　一名青年武者怒吼一声,便一跃而上!身上光华,熠熠生辉!这样一位武者,放到主世界,也是一方天骄.
　　‘滚蛋!’苏炎一脚踹出,这位…天骄便直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接被踹得倒飞出去,口吐鲜血,不知道跑肋骨断了几根!‘我说了!想要救人,拿东西来换!’苏炎咧嘴笑了笑.
　　“我童叟无欺!!!”
　　‘苏炎!你别欺人太甚!’沈怜星说道,脸上的愤怒已经压抑不住了.
　　“哦欺人太甚”
　　苏炎嗤笑一声,“不知道,就在之前,沈仙子高高在上,犹如俯瞰众生一般的警威胁我的时候,会不会觉得自己欺人太甚!”
　　苏炎一把抓住了沈怜星的下巴:“你不要以为,我不会杀你!!”
　　“杀了你,对我来说犹如杀一条猪狗一般,没什么区别!”
　　“你!!”
　　沈怜星双目喷出了火焰.
　　周围的武者都被苏炎的霸道给吓住了.
　　0“这是个疯子“这样的美人,竟然也下得去手,他心肠如铁石啊!”
　　“可恨啊!”
　　“我从未见过如此嚣张之人!”
　　周围的武者们议论着,但是,前车之鉴,他们一时间也不敢上来.
　　“怎么样!只要一本王级修炼功法,就可以带走一个倾国倾城的美人!”
　　苏炎把沈怜星推到前面,“都看看,货真价实的仙女一样的人物!!”
　　“等一下!”
　　沈怜星脸上的愤怒稍微收敛,咬着牙
　　她知道,无论如何,自己都不可能打动这铁石心肠的男人.
　　“你不就是要王级功法吗我给你!!”
　　“你给我”
　　苏炎瞥了她一眼.
　　“早这样,不久免了这一顿罪受吗”
　　苏炎把沈怜星拉回来,让小白松绑.
　　他也不怕沈怜星敢逃跑,因为,他现在占据你碾压优势.
　　在先天境之下,这里没有武者是自己的对手.
　　沈怜星极为不甘的,掏出了一本王级功法.
　　“金刚体术”
　　苏炎翻开了一看,竟然是一本练体功法,练到极致,防御力达到极致!“这是王级”
　　“哼!这可是佛门秘法!”
　　苏炎点点头.
　　“好,我这个人做事情很讲究诚信的,既然你付了赎金了,那我就放了你不过,如果你下次在挑衅我,那就不是这么好说的了”
　　苏炎说完,转身钻进了密林之中.
　　沈怜星盯着看了良久,最终,她也转身离开.
　　:今天家里来人了,抽空码了一章,剩下的明天给大伙儿补上卜.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十九章 锤死蛮龙的巨猿！（第二更求订阅）
　　第一百一十九章::::锤死蛮龙的巨猿!接下来这几天,苏炎一边寻找可能用于凝练先天之气的神性物资,一边寻找五阶的妖兽!!在一处山脉,苏炎一拳轰碎了一头巨虎的头颅.
　　“第十头五阶妖兽的体魄之力!”
　　苏炎顺利复制!!他微微握拳,一拳轰出!轰!空气仿佛爆炸了一般,被这一拳之下,空气被猛烈挤压,打出了一击空爆!“也没有去拳力测试机来测一下.”
　　苏炎遥遥头.
　　“不过,现在应该已经有两亿以上的力量了!”
　　“相比下来,我的精“七零七”
　　神力的力量已经落后了!”
　　苏炎打开系统,看着顺接下来的几章卡槽.
　　,“接下来提升神力!”
　　苏炎下定了决心.
　　五阶定向卡槽,可以提升身体力量,精神力,还有身体坚韧度,苏炎觉得,从战斗力提升的角度来看,还是提升精神力,对战斗力提升更加有帮助!“接下来,寻找十只五阶妖兽!”
　　苏炎目光一闪,消失在了密林之中.
　　对于苏炎来说,他确实是有急迫感.
　　这几天,他已经得到了一些消息.
　　某些武者已经突破到了先天境,并且开始大肆清除竞争对手了.
　　这段时间,苏炎经常可以在密林之中,看到狼藉的战斗场面.
　　鲜血开始肆无忌惮的流淌.
　　所有人一边寻找着那大教的传承,一边动手清除可能的竞争对手.
　　这也是刚开始一群人联盟的原因.
　　现在还形单影只,单独行动的,基本都是对自己的实力相当自信的那种
　　五天之后!苏炎盘坐在一个小山洞内.
　　这个山洞原本属于一头五阶妖兽,紫电雕.
　　然而,这紫电雕的住处,如今成为了苏炎的据点,它的血肉,也成为了小白的食物.
　　苏炎微微闭着眼睛.
　　精神力扩散出去,足足覆盖了方圆十公里的区域!!“精神力的强度增加了至少一倍!”
　　苏炎睁开眼睛,心中欣喜.
　　“不过,这还不够!”
　　苏炎知道先天境武者的强大.
　　现在苏炎的实力,其实是可以和一般的先天境旋的.
　　但是他的敌人叶玲珑这样教子弟.
　　他们的实力,和一般的先天境又有所不同.
　　同样的先天境初期,不同的武者,然不同.
　　毕竟,生死之间的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　战斗,可不是光是靠数据就能推演出来的.
　　影响战斗结果的因素太多了.
　　从这一点上,修炼着更加精深的功法的大门派的门人,无疑更有优势!苏炎的优势在于系统!苏炎看着三阶系统最后一张卡槽!那是无限制体能量卡槽!没有限制!苏炎眯着眼睛.
　　到目前为止,他看到的最强悍的生物,便是那一头蛮龙.
　　“现在也没有发现比蛮龙的体魄更强的生物了,如此说来那就去复制那一头蛮龙了!”
　　苏炎下定决心.
　　如今已经不是骑驴找马的时候.
　　他必须尽快提升自己的实力了.
　　否则,等大多数人都晋级到了先天,他恐怕就要面临大难题了.
　　说动就动!苏炎身影一动,向着之前看到的那头蛮龙那边飞去
　　密林之中.
　　蛮兽的吼叫声此起彼伏.
　　苏炎从空中落下.
　　那蛮龙实力极为强悍,苏炎也不敢大意!上次被蛮龙一击,如果不是苏炎躲避的速度快,估计都要被那头蛮龙撞成了肉泥了.
　　以苏炎的体魄,尚且如此,可见那蛮龙的力量有多么强悍.
　　苏炎顺着之前的记忆,缓缓的向着蛮龙的巢穴而去.
　　“应该快到了!”
　　苏炎看到了远处的一株巨树.
　　那里有他做的标记.
　　嗖嗖嗖!苏炎迅速窜升到树上,登高眺望.
　　“吼!!”
　　蛮龙的吼声传来!但声音之中,却带着几分惊恐和凄厉!苏炎目光一凝!他只见到,那一头蛮龙,竟然被一尊巨猿按住了了龙头.
　　砰!砰!砰!!巨猿的拳头一拳一拳的砸在了蛮龙的头上!鲜血喷溅!那蛮龙的吼声渐渐的小了下来.
　　最终,消失不见一头强悍的蛮龙,竟然被那一尊巨猿,一拳一拳的活活砸死了!!苏炎双眸闪过一丝惊骇!那巨1.
　　4身高三多米!宽厚的臂膀!拳头仿佛小房子那样大!在一拳一拳,把那蛮龙锤死之后,巨猿把蛮龙的尸体扛了起来.
　　向着密林深处走去!他一步跨出,便有十几米!速度飞快!周围的巨大的树木,对于它来说,仿佛只是小灌木丛而已.
　　直接趟了过去.
　　“这尼玛金刚!”
　　苏炎双眸寒光一闪.
　　远远的跟了上去.
　　:趁着还有时间,赶紧再码一章,妈的,快累死了,手指抽筋了.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十章 壁画，在修炼的猿猴！（第三更求订阅）
　　第一百二十章::::壁画,在修炼的猿猴!苏炎一路跟随!那巨猿就像是一名外出打猎的野人一样,迈开双腿狂奔.
　　一路上,百兽奔逃,巨猿凶悍的压迫气息,让这些敏感的凶兽们闻之色变!这是一头专门以蛮兽为食物的巨猿.
　　对于那些妖兽来说,这巨猿就是他们的天敌!巨猿的速度很快,不过他终究体型太大了,加上一路上巨木阻挡,苏炎跟踪起来还是游刃有余的.
　　这一路上,苏炎观察着前面那巨大的猿猴.
　　仿佛金刚一样的巨猿,身体上竟然没有一丝的妖气!仿佛就像是普通的动物一样.
　　他纯粹就是凭借着强悍的体魄,活活把一头蛮龙给打死的!“好可怕的体魄!”
　　苏炎看着那巨猿,没有妖气,没有灵力入体.
　　全靠体魄的凶兽!0这实在是有些太过于反常了!苏炎眯着眼睛,不然让那巨猿发现自己,远远的跟着.
　　大约走了三百多公里左右的时间.
　　穿出了密林,来到了一处平整的平原.
　　远处一条小河缓缓流过,另外一侧是一处山崖,崖壁下方,是一汪冒着热气的温泉湖这里聚着一群猿猴那些猿猴的模样,和巨猿差不多.
　　但是提醒相差太大了.
　　巨猿身高三十米多米,而那些猿猴,大多只有三米左右,有些体型比较大的,有达到了七米多.
　　这是一个猿类种群聚居的区域!它们看到巨猿拖着猎物回来,全部都兴奋的吼叫了起来.
　　就好像是一个大家族中,欢迎着一位家里的顶梁柱一样巨猿脸上凶悍的表情,此刻竟然也犹如春风一样化去.
　　砰!蛮龙的尸体被放在了地面上.
　　很快,就有一些猿猴举着石刀上来,扒皮,取肉.
　　还有些猿猴去生起了篝火.
　　“竟然是吃熟食的”
　　苏炎心里有些异样,因为这一群猿猴给他的感觉,并不像是蛮兽,反而是像是一群原始人类的聚居.
　　苏炎悄悄靠近,隐藏在暗处.
　　如果能够复制到这巨猿的之力,对苏炎来说,无疑一次巨大的提升!苏炎可以肯定,这巨猿的体魄之力,至少是自己的五倍以上!一旦自己复制成功的话,有碾压先天境的战力!这巨猿的实力,甚至连一些化灵境的武者,它的对手.
　　不过想要复制猿猴的体魄之力,风险也还是挺大的.
　　从那巨猿活生生的吧蛮龙给砸死的情况来看,这巨猿可是十分彪悍的.
　　很快,猿猴群中.
　　噼里啪啦的烤肉声音响起.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　最先享用烤肉的,自然是那一头巨猿.
　　几头猿猴扛着烤好的蛮龙肉,恭敬的放在了巨猿的面前.
　　巨猿抓起烤好的烤肉,便吃了起来.
　　等巨猿开吃之后,其他的猿猴才纷纷开动.
　　一时间,整个世界都剩下咀嚼:烤肉的声音.
　　,苏炎耐心的等待机会.
　　现在贸然冲过去的话,恐怕还没碰到那巨猿,就可能会先被外围的猿猴发现了.
　　一个多小时之后,猿猴们吃完了烤肉.
　　然后,他们做出了一个让苏炎极其意外的举动.
　　在一处崖壁之下.
　　巨猿们排成了三排.
　　面向崖壁.
　　然后施展开了个玄奥的动作.
　　“这是在修炼!”
　　苏炎惊讶了!这些猿猴竟然是在修炼!伴随着猿猴们的动作,他们的身体上也开始冒出了热量.
　　那巨大的猿猴在队伍的最前方,认真的施展起这玄奥的动作起来.
　　苏炎这才发现.
　　原来,在这崖壁的一侧,刻画者几幅壁画!那壁画上,就刻画着这些猿猴在施展的动作.
　　随着一个个玄奥的动作施展开来!这些猿猴的身体,竟然开始吱吱作响,好像是被什么东西磨练着一样!一些猿猴的脸上,露出了痛苦的表情.
　　但是,它们都在坚持!这说明,这一套动作,对于这些猿猴来说,是非常具有好处的.
　　7难道说,这头巨猿,就是因为修炼者和崖壁上的壁画刻画的动作,才变得:如此强悍吗”
　　苏炎双眸凝视.
　　这到是能够解释,为什么这巨猿体魄如此之强,但是却没有丝毫妖力.
　　随着一个个动作的完成,这些猿猴们的表情更加痛苦了.
　　他们的身体,仿佛承受着极大的压力!这些动作,在磨砺它们的肉身!!咔咔咔!甚至连那一头巨猿,身体也开始响动.
　　联系练了两个多小时之后,所有的猿猴都停止了修炼.
　　接着,一个个进入了那温泉湖之中.
　　浑身浸泡进去,只留下半个脑袋.
　　那温泉似乎可以修复身体的损伤,这些猿猴很快安静了下来.
　　甚至有些开始打起了呼噜!“机会来了!”
　　苏炎盯着那在湖水深处,只能浸泡到肩膀上的巨猿,它闭着眼睛睡了过去.
　　:今天最后一章,事情太多了,明天给大家补上.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十一章 八幅锻体图，可碾压的实力！（第一更求订阅）
　　第一百二十一章::::八幅锻体图,可碾压的实力!这确实是一个出手的好机会!苏炎目光凝视着前方,计算着出手的时机!所有的猿猴都浸泡在了温泉之中,仿佛那温泉水可以给他们的身体带来极大的好处一般.
　　“动手!”
　　苏炎下定决心!嗖嗖嗖!!苏炎身体猛然化作一道流光,几乎在瞬间,就到了巨猿身边.
　　苏炎的手猛然触摸在巨猿的身体上!“成功了!”
　　苏炎脸上一喜!然而,就在他触摸巨猿的同一时刻!浸泡在温泉中的巨猿猛然睁开双眼!!苏炎还没来得及逃走刷!他就被巨猿以迅雷不及掩耳之势,抓在了手中.
　　“卧槽,!完蛋了!”
　　苏炎一惊!“立刻.
　　融合!!”
　　顿时,一股庞大的能量涌入了他的身体,每一个细胞仿佛都要被这一股能量給冲爆了!这个过程很快!顿时!苏炎就感觉到了自己身体的力量的提升!原本这巨猿一握,苏炎感觉身体都要被碾碎了.
　　但是现在,他竟然游刃有余!那巨猿的脸上出现了一丝惊愕.
　　眼前的苏炎,几乎就在瞬间,就从一个几乎好威胁的生物,瞬间变得:让他觉得危险了起来.
　　从力量上来说——现在的苏炎,要比这一头巨猿还要强悍!!就在这一瞬间,苏炎的力量,瞬间就增加了好几倍!汹涌澎湃的肉身之力,从他体内涌现出来,苏炎从未感觉到自己有如此的强大!现在,即便他回到蓝星,面对陈江河这样的高手,他也丝毫不惧了!眼前这一头巨猿虽然力量极大,但是如今也不是苏炎的对手!就在苏炎准备动手,挣脱这巨猿的手掌的时候,苏炎能够明显看到,这巨猿的眼神之中,闪过了一丝疑惑.
　　紧接着,巨猿竟然做出了一极其意外的举动.
　　它主动把苏炎放了下来,然后,仿佛一座房大脸凑了上来.
　　苏炎发现,他的眼睛,竟然是了自己的腰间.
　　“小白.
　　!”
　　苏炎一愣.
　　他没想到,这巨猿竟然是因为小白,而放弃和自己争斗.
　　小白缓缓的探出头来.
　　然后,苏炎明显看到,那巨猿脸上出现了欣喜,他甚至手舞足蹈了起来.
　　似乎,它和小白还是旧相识一样苏炎有些奇怪,小白是他从蓝星上带来的,怎么会和这巨猿相识呢但是现在他也和巨猿交流不了.
　　双方只能进行一些简单的手势交流.
　　,不过,苏炎也知道,这一群巨猿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,对自己,或者说,对小白还是挺欢迎的.
　　甚至巨猿还邀请苏炎进入了温泉之内.
　　泡在温泉上,苏炎才知道,为什么这群猿猴要占据这个地方了.
　　这里真的是宝地!温泉内,有许多可以温养身体的物质.
　　苏炎泡在其中,身体不断受到了滋润,甚至,他觉得,就算什么都不做,光是浸泡这个温泉,体魄就可以越来越强大.
　　苏炎看向了其他的猿猴.
　　这些猿猴在修炼那功法的时候,都有不同程度的身体损伤.
　　,但是,泡在这温泉之中,不一会儿,这些损伤就已经痊愈了.
　　疗伤圣地啊!这段时间,苏炎即使是睡觉,也不敢睡得过头
　　毕竟,这个地方,强敌环伺.
　　而如今,有了这一群猿猴的接纳,至少苏炎可以放心的休息一下了.
　　苏炎眯着眼睛,睡了过去.
　　那巨猿看着小白,眼眸之中竟然有了几分慈爱
　　第二天,苏炎从睡梦中醒了过来.
　　然后,他就发现,猿猴们已经开始准备练功了.
　　苏炎凑了过去,看着那刻画在石壁上的图画.
　　一共有八幅图,每个图都有一个动作.
　　看起来很简单,但是,当那个动作做出来的时候,竟然十分的玄奥.
　　,苏炎看了看那巨猿,难道这巨猿就是因为修炼这八个8动作,肉身才会如此强悍吗苏炎也尝试着,和巨猿们一起做着这几个动作.
　　刚开始,似乎很简单.
　　但是,随着动作一遍又一遍的进行着,苏炎顿时感觉自己的身体,仿佛被什么东西在锤炼,锻打一般!砰!砰!体能仿佛有一股力量,在把肉赵的赵身当做一块铁一样,在不断的锤炼.
　　百炼成钢!只不过,这样的方式,对体魄的损害太大了.
　　或许还不等锻炼成钢,身体就已经损耗完.
　　这时候,苏炎才发现,这温泉对于这一群猿猴更加重要的意义——这温泉,可以治疗体魄的损伤!果然,在修炼完毕之后,猿猴们再度进入了这温泉之中.
　　浸泡了起来.
　　小白也浸泡在了温泉之中,从他传来的精神波动来看,它是极为喜欢这个地方的.
　　苏炎把那石壁上的八幅图华记录了下来库.
　　然后,他便和巨猿道别了.
　　以他现在的实力,完全可以是碾压一方了.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十二章 碾压同代（第二更求订阅）
　　第一百二十二章::::碾压同代苏炎继续往密林深处进发.
　　这段时间,这小世界的武者人数越来越多了.
　　而当他们看到苏炎之后,人们的脸色都变得有些奇怪.
　　“是他”
　　“听说了吗,西奥帝国王子西萨罗,现在在满世界找他报仇呢!”
　　“嘿嘿,西萨罗现在晋级先天了”
　　“这小子上次还直接拍卖月神宫的神女,实在是可恶!”
　　“他完蛋了!”
　　苏炎一路上都听到了这样的议论声.
　　他微微皱眉.
　　,没想到,西萨罗命这么大,这样都没死!既然对方在找自己麻烦,那苏炎也觉得,是时候出手,展露实力,震慑宵小!苏炎一路也没有隐藏身形.
　　他大摇大摆,出现在所有人的面前.
　　遇到有仇恨西奥帝国的武者提醒,苏炎不屑的说道:“苏炎在此,不怕死的便来!”
　　这个话很快就传到了西萨罗的耳边!西萨罗联赛充满了怨狠!他差点,就折损在了苏炎的手中.
　　“如今,我已经晋级先天707!小子,我定要你尝遍世间最为残酷的酷刑!让你在哀嚎之中死去!”
　　西萨罗诅咒道!作为第一批晋级先天的武者,西萨罗要找苏炎的麻烦.
　　这件事很快成为了小世界武者们议论的焦点!很快!一个消息便在武者们之中流传了开来.
　　西萨罗,在小世界的一条小河旁边,追上了苏炎!两人即将展开大战!!在一条河边,苏炎和西萨罗对峙着.
　　不远处,数百名武者驻足观战!其中不少还是这小世界之中的名人.
　　有巨人族强者伊姆,还有银血族强者蝎鲁多等.
　　道门的人也来了.
　　诸清子的身边,有三名身穿道袍的青年武者,“诸师姐,你说这西萨罗和苏炎,谁能赢”
　　一名面容清秀的小道士问道,这道士看起来只有十五六岁的模样,然而却已经是后天巅峰了.
　　诸清子摇摇头:“这苏炎还未突破先天境,而西萨罗已经突破先天,怎么看,苏炎也没什么优势但是他为何敢直接面对西萨罗呢难道他有什么底牌”
　　诸清子觉得,苏炎定然是恐的,她所了解的苏炎,应该不会莽撞行事.
　　“不管怎么说,打了才知道.”
　　另外一名身材高大的青年“华师兄说的是”
　　诸清子也点头说道
　　西萨罗双目充满了仇恨.
　　“苏炎,这次我看你要往哪儿逃!”
　　苏炎摊摊手:“我说了要逃了吗”
　　“很好!!”
　　西萨罗气到了极点,“等下:,我看你还如何嘴硬!”
　　“要打便打,你不知道反派通常死于废话多吗”
　　苏炎漫不经心的说道,而事实上,他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的精神力已经覆盖出去了.
　　他在寻找,寻找另外一些对他有仇怨的人.
　　这些人,会不会抓住机会,出手呢“去死吧!”
　　西萨罗脚下一踏!嗖!!速度犹如闪电!他在空中化作一道光!瞬间,苏炎身边仿佛被一道光包围了!!“咒术奥义追魂光!!”
　　西萨罗怒吼一声!只见这一道包围着苏炎的光,忽然之间,从空中激射而出几道摄人心魄的光线,直冲苏炎而去!苏炎精神力爆发,从地底钻出一条洞,瞬间飞出了光线的包围圈.
　　然而,那几道光,依旧紧追不舍!“西奥帝国的高级咒术!一旦发出,必能命中,追魂夺魄!只能硬抗!”
　　“要是抗不过去,一身修为都会被消解”
　　“这一招曾经西奥帝国护国师使出来,废掉了一名涅槃期的强者!”
　　“先天境就能将这个咒术运用自如!这西萨罗果然不简单啊!!!”
　　“先天,才是武者的起点,这苏炎在后天境无论有多强,进入先天之后,也未必能够力压同代!”
　　“到了这个阶段,终究还是要看宗门底蕴的!西萨罗身为西奥帝国王子,自然不会缺少传承!但是苏炎”
　　有人摇头冷笑.
　　而此时,苏炎也发现了,自己无论走到哪里,那几道光始终都会跟随.
　　“哈哈哈!!没用的!这可是我西奥帝国的高深咒术,原值吾先祖之力!!除非,你能够硬抗过去,否则,你死定了!”
　　西萨罗大笑了起来.
　　颇为解气.
　　“原本打算先和你周旋周旋,看看能不能把某些人吸引出来”
　　苏炎冷笑一声.
　　“现在看来,只好先取你性命再说!”
　　苏炎脚下一踏!身形顿时一变,速度完全爆发出来!!仿佛瞬移一般!连空气,都被这猛烈的速度挤开,瞬间朝着周围飞去.
　　仿佛一场风暴,以此地为中心,席卷开来!!西萨罗脸上的笑容还未消失,脸色顿时僵硬了起来.
　　苏炎手臂探出,直接把西萨罗抓了起来,另外一手的铁锏砸了下来.
　　苏炎吸取了教训,上次被这西萨罗逃走,就是没想到他有一些咒术卷轴作为底牌.
　　这一次.
　　直接抓住,打死!砰!!铁锏直接轰在了西萨罗的肩膀上!顿时!身躯碎裂!!肉泥四处飞溅!!与此同时!苏炎的铁锏再次横扫而来,把西萨罗的头颅轰爆!这样一来,西萨罗,就死的不能再死了!而此时,即使是西萨罗死了,他发出的追魂咒术依旧攻击而来.
　　苏炎一锏挥出,那呼啸而来的极光追魂咒术,化作了漫天光华,消失不见.
　　四周顿时安静了下来.
　　见证了这一切的武者,鸦雀无声,.
　　诸清子眼放异彩:“碾压同代,绝世人杰!!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十三章 强势（第三更求月票）
　　第一百二十三章::::强势这样的结果,确实令人惊骇.
　　那西奥王子,原是气势汹汹而来,想要取苏炎性命.
　　毕竟,他已经突破先天,成为了目前小世界之中的最强者之一!在大多数人看来,苏炎的道路只有一条——败亡!但是,现在却是这样一个情景.
　　,苏炎几乎是碾压一般,把一名先天境的强者直接打死!就好像是一刀砍死猪狗一般.
　　简直一点道理都不讲!“太厉害了!”
　　在诸清子身边,那小道士惊叹的说道.
　　有些之前嘲讽过苏炎的人脸色巨变.
　　苏炎这样的实力,即使是放到主世界之中,在同代武者之中,也可争夺前十!!这样的实力,这样的人物.
　　确实是很不一般啊!“他若不死,可撑起一方大教!”
　　巨人族强者伊姆低声说道.
　　在他身边,那银血族强者蝎鲁多冷笑一声:“横竖只是个人类而已,再强能够强到哪儿去!不过他在人类之确实很不错,有资格作我的奴仆!”
　　蝎鲁多走向前去.
　　“不错人类之,你当属人杰!”
　　蝎鲁多脸上露出了一丝笑容.
　　“我现在给你一个机会,成为我的护道者!成为我的剑!到时候,你将会得到银血族的庇佑!”
　　蝎鲁多傲然的看着苏炎.
　　银血族!那可是在主世界极为强势的种族!传说,银血族内部,还有上古留下来的神存活至今!没有多少人族势力,敢去招惹这样一方强势种族.
　　不少人脸上还露出了羡慕的表情.
　　在他们看来,给以为银血族强者做护道者根本就不丢人.
　　,反而好处多多!因为,银血组千万年来,不知道灭掉了多少人族大教,族内不知道收藏了多少人族修炼秘法!成为这样一个强势种族的护道者.
　　别的不说,光是修炼的功法,就绝对有顶级的功法修炼!甚至要比加入一些人族大教,还要好!蝎鲁多自信满满的看着苏炎.
　　在他看来,成为他的奴仆,绝对是某些人类的荣幸.
　　这是他的恩惠!不过,苏炎却并不觉得的恩惠!他绝无可能,成为任何人的奴仆.
　　“成为你的护道者,我不感兴趣.
　　不过,你要是愿意,我倒是可以收你为奴!”
　　苏炎冷笑着说道.
　　他如此强势,令人侧目.
　　不少人族强者都看向他,眼神之中甚至有过一丝惋惜.
　　还有人冷笑.
　　“这小子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不会真的以为自己天下无敌了吧”
　　“得罪银血族,以后有他好受的!”
　　“呵呵,他能不能过现在这一关可不好说.
　　那蝎鲁多,可是银血族年轻一辈之中的高手!”
　　“掌控雷电的种族,这样的种族太可怕!”
　　有人议论着.
　　蝎鲁多脸色阴沉:“不要以为你能在人族之中称雄,就能如此肆无忌惮,在这个世界,人族只是个弱小的种族.
　　你们甚至曾经是我族的食物!!”
　　“谁是食物,你可以上来一试!”
　　苏炎手持铁锏,缓缓的走了过去.
　　蝎鲁多眯着眼睛.
　　“你这是在玩火!”
　　“我现在倒是想要看看,你的血液到底是不是银色的!”
　　苏炎丝毫不惧!0在这一方小世界内,他有自信碾压所有人!!“蝎鲁多”
　　这时候,那巨人族的强者走了上来,脸色凝重.
　　“这小子的实力恐怕要在你之上!他的体魄太强了,连我都不如他.”
　　巨人族是以体魄征战的,所以,巨人族浅强者对于敌手的体魄强度,也十分敏感!蝎鲁多听到这话,脸色顿时难看了起来.
　　伊姆的实力和他相当,连伊姆都这样说,这说明他真的不是苏炎的对手.
　　周围的武者听到此话也是倒吸一口凉气
　　巨人族,那是不弱于,银血族的强势种族!连一名巨人族的强者,都承认自己的体魄不如苏炎.
　　这苏炎难道怪物吗蝎鲁多想要退怯.
　　但是,苏炎却并不想要善了此事.
　　“想来就来,想走就走没那么容易!”
　　苏炎逼向了蝎鲁多.
　　蝎鲁多面色难看,而巨人族的强者伊姆,已经把背上的开山巨斧握在手上,面色凝重.
　　轰轰轰!就在此时!远方仿佛爆发了火山爆发.
　　巨大的声音,立刻就吸引了所有人的注意力.
　　这时候,有人惊呼.
　　“界石!!”
　　“真的是界石!!!”
　　‘我的天,好多!!’武者们眼睛顿时红了.
　　远方的爆炸,把一些闪烁着某种符文的石块,冲上了天空!他们不管不顾,立刻.
　　冲了过去.
　　“界石是什么!”
　　苏炎不知道,但是他看到这疯狂的模样,就知道,这肯定是个好东西.
　　这界石,绝对是好东西卜!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十四章 宝物（第四更求订阅）
　　第一百二十四章::::宝物“竟然出现了界石!!”
　　“我的天,这么多!要是能够把这小世界的界石手收集全了”
　　“这是这方小世界产生的界石,这里果然快要坍塌了!”
　　“赶紧去找!”
　　一时间,各种议论声立刻.
　　响起.
　　还有人偷偷用余光看了看此处最强的一批人.
　　“快快快!!这界石可能散乱到各处了,都出发去找啊!”
　　“出发!”
　　众人议论着,一个个眼睛两眼冒光!苏炎皱了皱眉.
　　他不知道这个界石是什么,但是看众人的反应他也知道,这东西,肯定很“七零七”
　　珍贵!苏炎脚下一踏!踩踏盾牌,向着天空飞去!!咻!!!速度之快,瞬间就超过了所有人!!“那是苏炎!”
　　“好快!”
　　“糟了!!这下要落在他后面,这好处还能拿到吗”
　　“他不可能一个人就吞了这么多的,这界石被爆炸炸开了,散乱开来!”
　　有些聪明人立刻.
　　向着不同的方向而去.
　　他们不敢和苏炎争斗!“在那边!”
　　苏炎眼前一亮.
　　嗖!!苏炎在空中化作一道乌光,向着前方飞去!当进入了那火山喷发的区域之后!苏炎精神力扩散开来.
　　“这就是界石的气息!”
　　精神力触碰到界石,他立刻就记住了这个气息.
　　然后精神力是雷达一样搜索起来.
　　很快,方圆十公里内,散落的界石都没有逃脱他的收缩!咻咻咻!!界石飞起,往苏炎飞去.
　　在众人惊骇的目光之中.
　　苏炎身边,已经飞舞着十二颗“十二颗界石,全部被苏炎拿走了!”
　　“这下怎么办”
　　“还有!那火山口是突然爆开的,说不定在那下,还有更多的界石存在!”
　　“一方小世界能够出产十颗界石就已经是很了不得了,苏炎手里就有十二颗,不太可能有了!”
　　有人反驳道.
　　他们双目放光,盯着苏炎手中的界石.
　　“我看,不如我们一拥而上,把这小子做掉!然后”
　　有人面露凶光!可是,并没有人先出手.
　　“蝎鲁多,我看,不如我们一起出手,把这小子拿下!”
　　这时候,那名羽族强者说道.
　　蝎鲁多看了一眼这羽族强者:“堪萨斯,你要想要界石,就自己去追!想要利用我,真的是做梦!”
　　那羽族强者脸上露出一丝尴尬.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他也不敢单独去面对苏炎,不过“蝎鲁多现在石在苏炎的手里,而要想要突破先天,界石可谓是神品的神性物资,比任何神性物资都好多了这可是一方小世界的精华所在!”
　　“用不着你提醒!”
　　蝎鲁多声音低层的说道.
　　“真是可惜啊不突破先天,不是苏炎的对手,突破先天了之后,这界石对自己的用处就不大了”
　　堪斯摇头说道.
　　此话一出,不少人的脸色都变得:阴沉.
　　是啊,用界石突破先天,是所有人梦寐以求的事情.
　　但是,界石却在苏炎的手里面.
　　不突破先天,不是他的对手.
　　突破先天了,界石对自己已经无大用这可真是令人矛盾啊.
　　道门这边,诸清子身边的三名小道士都看着她.
　　“大师姐”
　　一身材瘦削的青年声音有些急切0诸清子摇摇头:“不要轻举妄动,我们不可能是苏炎的对手,而且,树立这个敌人,对我等不利!”
　　苏炎把十二枚界石收入囊中.
　　他手中就握着一枚界石.
　　这界石温润如玉,每一块,都闪烁着不同的符文.
　　“界石有什么”
　　就在这个时候,有人忍不住了.
　　砰!苏炎一铁锏,直接把一名冲到自己身边,想要抢夺界石的武者,一锏砸晕!这一下,更是没有人敢上来了.
　　“苏兄,恭喜.”
　　诸清子脚踏着树枝走来,说道.
　　“敢问诸仙子,这界石是何物”
　　“是一种蕴藏着符文的神性物资.”
　　诸清子深吸一口气.
　　“一块界石,除了蕴藏最极品的神性物资,可以轻易凝结先天之气之外,还蕴藏着某种神秘的符文,这是某种规则之力,这种规则之力,可以让武者在突破先天的时候获得某种强悍的手段!如果是攻击之法的话,至少,是王级武技以上的威力!”.
　　王级武技苏炎有些兴趣了.
　　“没错,这武技分为灵级,域级,王级,神级五级,每级又分为上中下三品.
　　王级武技,威力极其强悍一枚石,在主世界甚至可能会引起几个超级大势力的争夺,乃至于战争!”
　　“同境界之中,掌握更高级武技的武者,无疑是更加强悍的一方!而且,这界石只有在突破先天的身后才能使用,也就是说,一个人只能从界石之中,领悟一种规则之力”
　　“而规则之力除了可以用来攻伐,还可能涉及到未来突破到更高层次的关键所以,界石,一直是最为珍贵的宝物之一.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十五章 传承开启（第一更求订阅）
　　第一百二十五章::::传承开启苏炎听了诸清子的解释之后,点了点头.
　　然后,他便看了一眼虎视眈眈的众人,转身离开了.
　　“竟然没人追过来”
　　苏炎有些奇怪.
　　不过,仔细想想也正常,这界石虽然珍贵,但是对于这些武者们来说,无疑是性命更加珍贵一些.
　　从苏炎强势击杀了西萨罗之后,就没有多少人愿意去做出头鸟,招惹苏炎了.
　　“十二颗界石啊!这要拿出去出售的话,这小子估计能成为一方巨富!”
　　“呵呵,是巨富,还是被人做掉,那就不得而知了!”
　　“做人不能太贪!”
　　有人冷笑道.
　　无论如何,这里只是一方即将坍塌的小世界.
　　他们相信,只要苏炎从这里出去他09得罪的那些大势力,没有一个会让他好过的
　　接下来这些天,还有人在搜寻界石,看看有没有…漏网之鱼.
　　同时,大多数人已经开始着手晋级先天了.
　　这小世界沉寂了数万年,拥有部分对主世界来说缺少的某种世界规则.
　　所以,在这里突破先天,多少都是有些好处了.
　　这几天,争斗少了许多,大部人的人,都趁着这些天进行突破
　　某处山洞内,银血族强者蝎鲁多身边霞光阵阵,他睁开眼,双眸闪过一丝寒光.
　　“先天之境!压制了一年,终于突破了!!”
　　蝎鲁多感觉自己前所未有的强大.
　　“苏炎洗干净头,等着吧”
　　与此同时,在不远处,巨人族强者伊姆,一声怒吼!同样,也是晋级到了先天之境!到了这个境地,他们已经不会再惧怕苏炎了
　　就在此时,在大陆中央,忽然出现了一团光柱!“传说中的大教传承,要开启了!”
　　蝎鲁多和伊姆对视了一眼,出现了几分狂热.
　　这种数万年前的大教,甚至可能参与过灭世派,他们的传承,一定是十分的可怕的!“出发!”
　　两人脚下一踏,速度瞬过了百倍音速,向着那光柱涌去!这样的一幕,也发生在了这个小世界的各个地方.
　　几乎所有的武者,都向着那光柱的方向而去.
　　苏炎也是如此.
　　当他来到的时候,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他发现此处已经有不少人到来了.
　　其中,最为耀眼的两人,苏炎倒是也认识.
　　魔女叶玲珑,以及月神宫的沈怜星.
　　她们都突破到了先天境.
　　如今,当她们看到苏炎的时候,目光都不善起来.
　　苏炎一点也不惧,反而大摇大摆的来到了最前方.
　　只见在前方的一座小山峰上,一道光柱冲天而去!仿佛,要打开什么东西一样.
　　忽然之间,这光柱分化成了一百个光团!一百个光团猛然间,化作了一百座漂浮在空中的石质平台.
　　“空间石!不愧是远古的传承!”
　　有人惊叹!众人看着这上方的一百座擂台.
　　大家都知道,这极有可能,是这个来自远古的教派,在选择自己的传承者的方式了.
　　就在此时,一个宏大的声音,在天地之间响起.
　　,“各位年轻的武者们,欢迎来到玄体宗传承选拔!”
　　这个声音仿佛从亘古传来,冰冷.
　　“这是储音阵法居然过去了数万年,能量竟然没有消失.”
　　有人低声惊叹.
　　很快,这个声音就解释了这一次传承选拔的规则.
　　一共有一百个擂台,任何人守擂十次,就能进入下一轮!到最后,之选出一人!只有一个名额!!“玄707体宗,当实力极其强悍的宗门,当年人族的重要战力,诛杀了不少异族神祇!”
　　有人低声说道.
　　不少异族强者眼眸闪烁.
　　他们不知道,这人族曾经的大传承,难道会选择一个异族做传承者吗“哼!这只是一万年前设定好的阵法而已,毫无灵智,他们不会分辨种族!”
　　蝎鲁多冷笑一声,猛然越上了第一个擂台.
　　“苏炎,你有胆子,就上来与我一战!”
　　蝎鲁多盯着苏炎,声音充满了杀意.
　　苏炎撇撇嘴,毫无畏惧.
　　他纵身一跃,跳了上去.
　　众人侧目.
　　一人是之前力压同代的苏炎.
　　而另外一人,则是来自强势种族银血族的天才蝎鲁多!究竟是谁胜谁负呢在另外一边,叶玲珑目光一闪.
　　她也注视着擂台之上,两人的对决.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十六章 还有人要上来吗？（第二更求订阅）
　　第一百二十六章::::还有人要上来吗“我今天让你知道,我族不可辱!”
　　蝎鲁多低声说道,身体猛然出现了几道呼啸着的雷光!!那雷光不断呼号着!仿佛从九天之上引领下来的玄雷,吱吱作响!寻常之人不要说被这雷光击中,就算是近距离看一眼,或许都会被击杀!猛然间!蝎鲁多双眸光芒爆射!!像是两道闪电!忽然之间!他手臂上的雷光汇聚在了一起!化作了一张雷弓!!!蝎鲁多张开大弓,接连开箭!雷电的箭镞爆射!划破长空,呜呜作响!仿佛来自九幽的鬼哭.
　　手臂粗壮的这雷电箭镞,呼啸而至!!“银血族的神通天赋,弯弓引雷术!!”
　　有人惊叹!这是银血族以自身雷电灵力为引,引导下来自九天之上的幽雷!!这一招利用的是幽雷的攻击力,而并非仅仅是蝎鲁多一人之力而已!这是一种秘法!只有银血族人才能掌控的秘法!苏炎目光一凝!他看到了对方攻击力的强悍!也有些吃惊.
　　银血族能够被称为强势种族,果然是有几把刷子的!苏炎脚下一踏,身形犹如乌光,在擂台上移形换影!连续躲过了三道雷箭!轰轰轰!!擂台上的石块猛然翻起!将另外几道雷箭撞碎!这样的表现,令人震惊!所有人都在发呆.
　　苏炎的表现实在是出乎预料.
　　那蝎鲁多必杀的一击,竟然自己被苏炎轻描淡写就化解掉了!他的速度何其之快啊!这样的速度,给人一种极为不真实的感觉.
　　蝎鲁多疯狂开攻!从九天而下的幽冥雷电,化作了一道道箭镞,成片的倾斜而来!苏炎速度极快!极其敏捷!他也绝不会如此被动挨打!脚下一踏,便冲着蝎鲁多冲了过去!!咻咻咻!飞刀猛然冲苏炎的刀袋之中飞出,向着蝎鲁多激射而去!蝎鲁多双眸一冷,停止了放箭,手中的大弓化作巨剑!被他轮了起来,猛然之间,从几柄飞刀之间划过!滋滋滋!几柄飞刀竟然因此融化燃烧了起来!苏炎双眸凝重.
　　这雷电的攻击力,竟恐怖如斯温度极高!不过苏炎也因此扑击到了近前!蝎鲁多手持着雷电化作的巨剑,向着苏炎当空斩落而来!苏炎不闪不避,轮动这铁锏,冲着头颅劈砍而下!“竟如此凶悍!.”
　　不少人都被苏炎给吓住了.
　　那可是蝎鲁多从九天之上引下的天雷!苏炎竟然不惧苏炎当然不惧!他体魄之强悍,早就超过了现场,,这些武者们的认知!这是他最大的本钱!即便是能够融化金属的天雷,最多也只会给他一点皮外伤而已!蝎鲁多目光闪烁.
　　在这千钧一发之际,他退让了!他没把握一击吧苏炎击杀了.
　　但是他却知道,苏炎一锏之下,必定能将他劈成碎片!这样的代价,他不愿意付出!他退后了!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想要以远程攻击来击杀苏炎然而,苏炎那哪里还会给他任何机会!他漂浮在空中,精神力猛然一震,身体犹如火箭一眼追击而去.
　　而那蝎鲁多只感觉自己忽然被神秘东西,凭空捏住了一样!然后,苏炎就出现在了他的面前!“糟糕!”
　　巨人族强者伊姆脸上也出现了忧虑!苏炎铁锏划过长空!一条铁锏,简直是佛挡杀佛,神挡弑神!而蝎鲁多也并非是一般之人,他实战经验极其丰富!在这样的绝杀时刻,他依旧做出了反应!滋滋滋!猛然间,蝎鲁多身上,爆发出了十道雷遁!轰!铁锏轰击在了雷遁之上!电闪雷鸣!无数人眼睛一闪,被这爆射而出的电光差点灼伤了眼球!而此时!铁锏的去势却丝毫不减!砰砰砰砰!十道雷遁,竟然没办法阻挡铁锏分毫!“好强的力量!”
　　正在观战的武者们惊叹!苏炎这一击,完全是体魄的力量,灌注在铁锏之上.
　　然而,这蝎鲁多的保命手段,竟然一丝作用都没有!蝎鲁多这时候双眸之中闪过了一丝惊慌!恰在此时!蝎鲁多的体内猛然爆发出了一张符咒!“那是银血族通神级强者的咒符!!”
　　有人惊叹了起来.
　　只见那黄色的咒符猛然爆发出了强悍的力量,冲向了苏炎!“那苏炎死定了!”
　　有人低声说道.
　　通神级强者的咒符!岂是区区先天境武者能够抵挡的这是绝杀!!蝎鲁多脸上露出了疯狂之色!那是他的先祖给他的护身灵符!没想到,竟然被苏炎给逼出来了!“你死定了!”
　　蝎鲁多狂热的看着那一张符咒,尽管只是守护之符,但是其中蕴藏的能量岂能是一般的武者能够抵挡的“呼!”
　　苏炎也感觉到了生命的危机,他铁锏抽向了那符咒!轰!!猛烈的爆炸,化作了一股强大的风暴,向着四周爆射而去!!噗呲!苏炎口中赵的赵狂突鲜血,然而那符咒的力量却没能阻挡住铁锏!铁锏一抽,把那符咒抽的稀碎.
　　铁锏无视一切灵力!这一条规则,即使是被通神级的符咒之下,都还是有效!可见,这一条铁锏的厉害.
　　有些人目光狂热的看着苏炎手中的铁锏,那当真是一件神兵!而符咒被击碎!其中蕴藏的力量自然也就消失了.
　　与此同时,苏炎抿着嘴唇,嘴角依旧带着一丝鲜血.
　　尽管没有被直接冲击,他依旧是受伤了!他脚下一踏!出现在了目光呆滞的蝎鲁多的面前.
　　轰!!铁锏横空!蝎鲁多头颅爆碎开来!一片血雨之中,苏炎屹立其中库.
　　他盯着擂台下的众人,双眸闪过寒光.
　　“还有人要上来吗”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十七章 锋利的刀尖（第三更求订阅）
　　第一百二十七章::::锋利的刀尖“还有人要上来吗”
　　这句话是如此的霸气.
　　但是一时之间,没有人敢于回应!十八岁的少年,手持铁锏,傲立其中!他身躯挺拔,刚刚斩杀了强敌,双眼毫无一丝波动,并不算高大的身躯,却带着一股强悍的压迫力和霸气!这样的压迫,让人透不过气来.
　　不少人甚至都不敢直视他.
　　“人杰,绝世人杰!”
　　“人族天骄啊“我已经有些期待,他出现在主世界的样子了.”
　　“这是什么宗门,竟然培育出了这样的怪物!”
　　有人看向苏炎的目光,都带着几分崇敬.
　　这个世界,强者为尊!苏炎的实力,已经不需要在被检验.
　　银血族蝎鲁多,那是成名已久的异族天才,竟然就这样被苏炎直接干掉了.
　　连他的护身符咒出现,都没能挽救败亡的命运!而苏炎,竟然抗住了通神级强者的符咒的冲击!这样的实力,实在是令人惊骇.
　　“他受重伤了!现707在上去,他死定了!”
　　有人这样说道.
　　但却没有人真的冲上去.
　　他们都不想当出头鸟.
　　大家都是聪明人.
　　谁都不知道苏炎是不是真的重伤了.
　　他们不想冒险!就这样,苏炎在擂台上盘坐下来,开始了疗伤.
　　有人目光闪烁,蠢蠢欲动,但是却没有人敢付诸行动.
　　巨人族强者伊姆盯着苏炎,然后转身离去.
　　,他最了解蝎鲁多的实力.
　　连蝎鲁多这样的人,都被苏炎直接镇压看了.
　　他上去,也只是赵死而已.
　　伊姆眼眸闪过一丝悲伤,但是却并不同情蝎鲁多.
　　这是武者的命运,战死而已.
　　这是巨人族的战士所信奉的东西,.
　　他十分干脆,判断出自己不是苏炎的对手之后,他便离开了.
　　也许,苏炎还要再战十场,但是伊姆不想乘人之危,这不是巨人族战士的荣耀.
　　沈怜星和叶玲珑对视了一眼,叶玲珑微微摇头.
　　原本以为,晋级到了先天之境,对付苏炎还是有点把握的.
　　没想到,苏炎竟然强悍到了这样的地步!!有人直接转身离开,有人还在犹豫.
　　而对于苏炎来说,那符咒的冲击确实让他受到了不小的伤害.
　　但是他强悍的恢复能力,已经让他完全恢复过来了.
　　他现在,就在等着看,有没有人上来找死!果然,有人忍不住了!一名人族武者怒吼一声,挺着长枪冲上了苏炎一睁眼,身形一闪!一脚踹在了那武者的胸口之上!轰!那武者直接被轰出了擂台,撞在地面上,地面仿生了剧烈的爆炸一般,被他撞除了一个大洞!而他本人,已经身形状碎裂得不成人形了!!武者们更加忌惮了.
　　这些来自主世界的精英武者,此刻不敢上前,被苏炎一人一锏压制!“西奥帝国王子,银血族的天才,都陨落在他的手中!”
　　“真是肆无忌惮啊”
　　“现在看起来,这玄体宗的传承,也要落入他的手里了.”
　　“能拿得到传承,保不保得住,还要另说呢!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　武者们议论着,他们及不甘心,但是却没有丝毫的办法.
　　,苏炎的实力,在这些武者之中,呈碾压姿态.
　　时间一分一秒过去.
　　大约过去了两个小时的时间.
　　那擂台之上,声音响起.
　　“由于长时间无人挑战,守擂者胜!”
　　随着这句话的出现,更高的一个层面上,擂台再次出现.
　　苏炎一跃而上,站在那擂台上.
　　等待着挑战者的到来.
　　但是,许多人都知道,最好的机会就是在刚刚,苏炎受伤的时候.
　　而现在,他们任何人要挑战苏炎,都要先支撑十轮的争斗,才能开始了.
　　擂台挑战赛,就这样以一个戏剧性的结局结束.
　　随着时间的推移!玄体宗,最终的传承,也要落入到苏炎的手中.
　　当擂台关闭的时候,在苏炎的身边,出现了一个传送阵法.
　　苏炎踏入,消失在了众人面前
　　苏炎进入了一个狭小的空间内.
　　在那空间之前,有一闪石质的大门.
　　而大门前的景象,让苏炎也不由得背脊冒出一丝冷汗.
　　在地面上,白骨皑皑,武器散落在其中.
　　很显然,在这个洞口之前,曾经发生过血战.
　　那白骨之中,有人类,还有一些奇怪的未知生物.
　　苏炎脚下一动,那些白骨和大部分的武器都化作了粉末.
　　落在了地面之中.
　　苏炎随即一愣,他看向了那粉末的中央.
　　一抹亮光闪烁.
　　那是一枚刀尖.
　　从一柄战刀上折断下来的刀尖.
　　然而数万年的岁月过去,这刀锋依旧没有被腐蚀掉,反而发出了锋锐的光芒.
　　苏炎想要把这刀尖拿起来.
　　在手掌距离刀尖大约五公分处.
　　手上一痛!竟然还没粗碰到这刀尖,这锋锐之气就刺破了苏炎的手掌!“好锋利的刀!”
　　苏炎惊骇!他的体魄强度堪比金刚,这刀尖竟然俩触碰都没碰到,仅仅是靠近,就让自己的手掌出现了一道伤口.
　　嗡!精神力一动,刀尖漂浮了起来.
　　“去!”
　　刀尖往那洞穴的石壁飞去.
　　呲呲呲!!苏炎几乎没怎么发力,这刀尖竟然像是切豆腐一样,切过了这墙壁.
　　苏炎心中大骇!这究竟是什么材料仅仅是一个折断的刀尖而已,就如此的锋锐.
　　如果是一整把刀呢苏炎不敢想了.
　　当年,在这里,究竟发生了怎样的大战1苏炎掏出了那金甲战衣.
　　当初他为了打破这金甲战衣,想尽各种办法都不得.
　　而如今,这金甲战衣对他来说只能算是鸡肋了——因为金甲战衣防御不了先天之境的攻击.
　　苏炎微微发力.
　　刀尖竟然轻易的穿透了这战衣!“厉害!”
　　苏炎脸上露出了喜色!这刀尖如此锋利,太适合他使用了.
　　他小心翼翼的用精神力把这刀尖放进了空间戒指之中.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十八章 传承殿的尸体（第一更求订阅）
　　第一百二十八章::::传承殿的尸体苏炎想到了之前狼藉的战场.
　　“如此厉害的神兵,竟然成了碎片”
　　“他究竟是怎么掉的”
　　“能够铸造这样神兵的势力,究竟有多厉害”
　　苏炎心中思绪万千.
　　也许,蓝星只是一片小水洼,外面的天地,或许会十分的广阔.
　　“这样的材质,要熔炼也会十分的困难,不过,我精神力强悍,可以使用精神驭物这一异能,这对我来说,是绝佳的兵器!而且,某个程度上算得上是我的底牌了!”
　　苏炎已经把这刀尖算作他的最强王牌了.
　　“没想到,还没获得传承,就得到了这样的重宝,这玄体宗的传承,究竟是一些什么呢”
　　苏炎盯着这石灰岩质地的门口.
　　这门看起来已经被完全封闭了.
　　但是苏炎并不会相信,这玄体宗的传承,门口只是以石灰岩石作为材质而已.
　　他精神力透过石灰岩,大约十几米之后,精神力便不可寸近!他碰到了一种奇怪的材质,似乎是金属,但是有仿佛有所不同.
　　“不管了!先看看再说!”
　　刷!半截刀尖从空间戒指之中飞了出来.
　　嗖嗖嗖!瞬间,就显示切割豆腐一般,这石灰岩石便很快挖出了一个长十米的洞,露出了米面的场景.
　　那是一道银灰色的门!苏炎小心翼翼的靠近.
　　当距离门口大约两米的时候,苏炎忽然听到“滴”
　　的一声.
　　“身份确认!!”
　　“资质扫描!!”
　　“滴滴!!”
　　一道光忽然笼罩了苏炎.
　　大约不到半秒钟的时间.
　　“叮!资质扫描完毕,资质等级——优等!”
　　“准许传承!”
　　咔嚓!随着这一连串的声音.
　　那一道银灰色的大门吱吱嘎嘎的打了开来.
　　苏炎看到了里面有一个长长的通道.
　　他越过大门,走了进去.
　　而当他越过的瞬间,那一道大门便关闭了.
　　苏炎看了看背后,看来,现在向前走了.
　　而且,这可是一方大教的传承,无论如何,他也不可能入宝山而空手回去的.
　　通道的尽头.
　　没有了路!就在苏炎疑惑的时候.
　　忽然之间,地面上出现了一圈神秘的符文.
　　苏炎认识这种符文,当初从蓝星来到这个小世界的时候,传送阵上的符文与此就十分相像!“竟然是个传送阵”
　　苏炎犹豫了一下,下定决心,塌了进去一阵天翻地转!猛然间,苏炎来到了一处宛如,仙境的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地方.
　　在这里,无数山峰悬浮在了高空之中.
　　雾气弥漫.
　　远远望去,仿佛凌霄宝殿.
　　“这就是玄体宗吗”
　　苏炎惊讶的看着这样的场景.
　　这些山峰的底部,是一些被称为空间石的珍贵材料,这些空间石悬浮在空中,支撑起了一座座山峰.
　　苏炎仔细看去.
　　每一座山峰上,都有不少的亭台楼阁的建筑.
　　充满了古风.
　　,然而,这些建筑已经是十分的破败了.
　　苏炎漂浮在了空中.
　　此处,充满着荒凉,还有一丝悲意.
　　从这里的场景就能够看得出来,玄体宗,曾经是多么辉煌的圣地,如今,却化作断壁残垣的荒凉.
　　苏炎拧着眉头,小心前行.
　　漂浮着的山峰之间,有的有浮桥连接,有的桥梁已经破败,只剩下些许残留.
　　幸好,苏炎能够飞行在空中,不必借助这些破败的桥梁,就能一路向前.
　　0他看着的是最深处的几座大山!那里,看起来是最核心的区域.
　　“传承者!请立刻.
　　前往传承殿!”
　　就在此时,宏大恢弘的声音,回荡在这天地之间.
　　这个声音落下,前方最大的一座山峰上,一道光猛然升起!那就是传承殿!苏炎快速过去.
　　当他到达此处的时候,他看到了一栋依旧保存完好的阁楼!在门口,挂着一副匾额.
　　“传承殿!”
　　苏炎走了进去.
　　进入大厅,在大厅正中央,一名身穿着长袍的男子,盘腿而坐.
　　那男子面容英俊,看起来只有三十四岁的模样.
　　玩这发髻,紧闭双目.
　　然而苏炎却能够感受到,这男子早已经没有了生命的气息.
　　“是一具尸体!”
　　苏炎大为惊骇!究竟是怎样的体魄,竟然可以在数万年之后不朽,甚至看起来,就和活着没什么区别一般.
　　苏炎甚至能够感受到,在这一具尸体的内部,血液,血管,内脏全部和活人无异!!苏炎抬头,看到了桌子上的牌位.
　　“玄体宗,第八代宗主,轩辕寻!”
　　苏炎看着那名为轩辕寻,已经不知道死去了多少年的玄体宗宗主.
　　他能够感觉到,即使是过去了这么长的岁月.
　　那尸体上,依旧隐约有着某种余威!令人心颤不已!这是一个真正的绝世强者!比他现在不知道强了多少倍!就在此时,那牌位上呼啦一闪,一道半透明的人影出现在了苏炎的面前.
　　长相,赫然是和那尸体,一模一样卜!看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百二十九章 获得传承，巨大好处。（第二更求订阅）
　　第一百二十九章::::获得传承,巨大好处.
　　“传承者!这么久的岁月,终于有合格的传承者来到此处了吗”
　　那男子双眸闪过一丝惆怅,仿佛看穿了岁月.
　　苏炎极为吃惊,他看了看这半透明的人影,又看了看那盘坐着的尸体.
　　灵魂苏炎猜测.
　　“不,我并非灵魂我只是一段意念而已.”
　　那半透明的影子说道.
　　“你是谁,你竟然能够看穿我的想法”
　　苏炎更加惊骇了.
　　“我便是轩辕寻!”
　　那虚影说道.
　　苏炎头皮发麻,他是轩辕寻,那么,坐在那里的那“七零七”
　　人是谁“你放心,确切的说,我是轩辕寻的一道意念.”
　　“一道意念”
　　“没错,只是意念而已.”
　　轩辕寻叹了一口气说道.
　　“苏炎,你可愿意,拜我为师!成为玄体宗第九代宗主!”
　　那虚影问道.
　　苏炎愣住了,他没想到,宗门的传承如此草率吗“并非草率,现在,在宗门外有一千多名的武者,唯有你,是符合我玄体宗的传承要求的哦,许那一头猩也勉强可以算是我玄体宗的外门弟子.”
　　“只有我符合要求”
　　“没错,你的体魄强横,刚好适合修炼我玄体宗的功法!”
　　“你若是愿意,便可磕头拜师.”
　　那一道虚影如此说道.
　　苏炎犹豫了一番.
　　最终,他还是决定拜师!拜师以为数万年前死去,到现在依旧肉身不朽的大能为师.
　　不算辱没自己.
　　而且,自己日后要继续修炼下去的话,有一个传承对自己的好处,还是很大的.
　　“我愿意拜你为师!”
　　苏炎说道.
　　“很好,你只需要在吾之体魄前,磕头三次,即可!”
　　苏炎点点头,看着那盘腿而坐的遗体,已经死去了五万多年,而现在,自己拜他为师.
　　苏炎跪下,然后郑重的磕了三“从今天起,你便是我的亲传弟子!”
　　那虚影说“而后,我将会传你我玄体宗的根本大法于你.
　　你日后若是修炼有成,还需把吾之遗体,放回到我宗门祖地之中”
　　那一道虚影越来越淡,已不清晰了.
　　然后,他抬起手,一道光芒连接着苏炎.
　　顿时!一股庞大的信息,涌入到苏炎的脑海之中,引起了精神力的震荡.
　　如果不是苏炎精神力强悍,这一股信息的涌入,甚至都可能让他脑死亡!很快,苏炎把信息全部消化了.
　　就在此时.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一枚戒指,一枚暗金色圆球,一艘船形的物体,漂浮在了苏炎的面前.
　　戒指,乃是轩辕寻的空间戒指,里面有诸多的药材,灵石,当然,最为珍贵的,是轩辕寻修炼的笔记,以及一些配套的武技!苏炎精神力进入,顿时被这空间戒指的巨大吓了一跳.
　　竟然是个足足有一个立方公里的空间!“吾徒谨记,这空间戒指,乃是世间容量最大的空间戒之一,若是暴露,恐怕会引起不小的觊觎!”
　　在空间戒指内,轩辕寻留下的一道残念,提醒苏炎.
　　而那暗金色的圆球,里面同样有着一方空间.
　　这是用来存储漂浮在这空中的数百座山峰的.
　　未来,这些山峰,将要安置在玄体宗的祖地.
　　而那船形的物体,是一种可以穿越万千空间的飞行器.
　　可以输入空间坐标,便可以启动.
　　不过,使用一次,消耗的灵石也是天价0苏炎恭敬的说道:‘师傅,你放心.
　　我既受你传承恩惠,日后定帮玄体宗夺回祖地.
　　’苏炎承诺道.
　　这一次,他受到的好处太大了.
　　首先,就是一部神级的功法.
　　无极锻体功法!这是玄体宗的根本,修炼到极致,肉身便是世间最强的武器.
　　苏炎微微闭眼.
　　这无极锻体,分为入门篇和锻体篇.
　　这入门篇,是三十六附图!三十六个基本动作.
　　其中,前八个,苏炎还挺熟悉的.
　　就是那巨猿修炼的那八个8.
　　难怪这轩辕寻会所,那一头巨猿,也算是玄体宗的外门弟子.
　　“八副残图,便可修炼到如此境界,这完整版的无极练体,该厉害到何种地步!”
　　苏炎计算了一下时间.
　　“现在距离小世界崩溃还有半个月的时间.
　　在传承殿内,还有一处灵池,我可以趁着这段时间修炼一下.”
　　苏炎走了进去,果然,在大厅之后,苏炎看到了一处池子.
　　那是玄体宗用来辅助修炼的灵池!1.
　　炎跳了进去浑身被灵液包裹着.
　　由于他的体魄早已经过了入门篇的标准,所以,他现在可以直接运转心法,修炼.
　　很快,苏炎入定!那灵液之中的庞大的灵力,从身体的毛孔之间渗透进去.
　　,进入到每一个细胞!玄体宗的锻体功法,乃是把每一个细胞当做是一个生命体,灵力进入,壮大每一个细胞!如此一来,人体便会不断变强!极其玄奥.
　　此时,小白也探出了根须,从这灵池之中,汲取能量.
　　一人一藤,完全沉浸在了修炼之中.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十章 玄体宗功法，收服巨猿（第三更求订阅）
　　第一百三十章::::玄体宗功法,收服巨猿当灵池干枯,苏炎从修炼中回过神来.
　　体内已经发生了天翻地覆的变化,丹田内的灵气,,扩散到了全身,储存在了每一个细胞之内!灵力直接滋养着每一寸细胞!苏炎心神一动,体内灵气,震动!嗡!!一层护体罡气从体内喷薄而出!强悍的血气混杂着灵气,!这样的防御,让蓝星上最为高等级的战甲相形见绌!这是玄体宗最为高等级的护体功法!体魄越强,罡气越强!苏炎看了看时间.
　　这一次的修炼,足足耗费了十天的时间!而力量增长了至少百分之三十%%!“我第一次修炼,效果当然是非常好,而且,这一方灵液是最为顶级的材料铸造的,我在这里修炼了十天,受益匪浅!”
　　苏炎感叹道.
　　他把那一艘穿梭船从空间戒09指之中取出.
　　这是一艘只有几个固定坐标的穿梭船,根据距离的远近,消耗的灵力也不相同.
　　如果要从蓝星穿越到主世界!灵石消耗也必定十分的巨大而且,按照苏炎脑海中继承的对于这穿梭船的了解,距离越远,误差越大因此,用这穿梭船,只要考验的是运气,通常是用来逃命的时候比较好用一些.
　　不过对于苏炎来说,这穿梭船对他意义重大.
　　因为他并不大打算在蓝星继续待下去了.
　　等回到蓝星,安顿好家人之后,他就要去主世界.
　　这才是属于武者的世界,在那里,他才能够争夺更多的资源,攀升更高的境界!苏炎把穿梭船收入戒指之中.
　　在戒指内,还有大量的温养体魄的药材.
　　全部都是蓝星上所没有的,一旦苏炎愿意出售其中的药材,恐怕有些顶尖的大家族倾家荡产都买不起.
　　当然了,苏炎也不打算出售!这些药材,是制造灵池的主要原料.
　　他要继续修炼下去,药材的消耗量是很大的.
　　苏炎来到了大厅内.
　　他恭敬的给这位…五万年前的玄体宗的宗主磕“师傅,虽然说我没见过你,谓滴水之恩当涌泉相报,我接受了玄体宗的传承,便也接过了这个责任.
　　你放心,我苏炎,必定能够成为这世界最强的武者!”
　　“到时候,玄体宗的大.
　　会被我传扬到万千位面!”
　　苏炎说完,便站了起来,取出了那暗金.
　　“收!”
　　瞬间!眼前的一切便化作虚影!在暗金色的圆球内,隐藏着一个巨大的空间,苏炎把玄体宗的宗门内的一切,都收进了这暗金色的圆球之内.
　　当这一切消失,苏炎出现在了小世界之中.
　　此时来自主世界的武者们已经停止了争斗.
　　他们已经做好了最后的准备,等待着这一方小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　世界坍塌,融入到主世界之后呢,他们便可以返回主世界了.
　　苏炎的再次出现,也引起了所有人的注意.
　　有人嫉妒,有人觊觎.
　　但是,却并没有人敢现在出手.
　　“等着吧!这家伙得到了这么多好处,独吞不了的!”
　　“到时候,各大势力一定会出动寻人,我看他能躲到哪儿去!”
　　有人咬牙切齿的说道.
　　苏炎听到了这样的议论,不过他冷笑一声.
　　老子在蓝星,你们有本事就找到这个地方先!苏炎并不担忧自己出去之后就被围攻的命运.
　　他来到了那巨猿的聚居之地.
　　那巨猿看到苏炎到来的时候,显得十分的高兴.
　　而当苏炎展示出那三十六副锻体图之后,巨猿恭敬的物五体投地,跪俯在苏炎的面前.
　　苏炎知道,这巨猿也十分的聪明.
　　它知道自己现在修炼的功法有缺,而苏炎展示出了完整的功法之后,巨猿就立刻.
　　跪俯,表示臣服.
　　苏炎点点头,说道:“你既有缘修炼我玄体宗的功法,那我便收你为徒赐你姓名,袁通背:吧!”
　　那巨猿现在应叫猿通背:闻言大喜.
　　它连续磕了九个头,拜师苏炎.
　　“至于你的族人,可与你一起入我玄体宗山门!”
　　苏炎看了袁通背的族人们说道.
　　袁通背:不会说话,但是却听得懂人话,它露出了感激的神情.
　　苏炎取出那暗金色的圆球,那里储存着玄体宗707的数十座山峰.
　　“你先带着你的族人待在里面,修缮栈桥,守护山门,勤加修炼!”
　　苏炎叮嘱道.
　　袁通背:点点头,冲着自己的猴子猴孙们呜呜呜的吼了几声.
　　然后,袁通背:便带着他们,从一道光幕,进入了其中
　　接下来几天,苏炎在这小世界之中游荡,其中又看到了当初和蛮龙争斗的那一头巨蟒.
　　巨蟒如今并非是苏炎的对手,不过苏炎看它资质不错,便也收他进入山门,免得在小世界坍塌的时候,化作虚无.
　　这天.
　　三个月的时间已满.
　　苏炎闭目,感应着远在蓝星的那一座传送阵——这是一个双向的传送阵,能够把人从小世界带回.
　　身体逐渐融入虚空.
　　而后,小世界的远方.
　　仿佛一副画卷,又好像是大海中的漩涡!这一方面小世界一点点的化作了混沌,逐渐被一方大世界吸纳过去.
　　融为一体!而此时,苏炎已经返回了蓝星了.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十一章 我要去主世界（第一更求订阅）
　　第一百三十一章::::我要去主世界蓝星,镇流城!“城主大人!!城主大人!!”
　　有人惊呼了起来.
　　“传送阵有动静了!”
　　在太平洋某处!陈江河正在和魏凤儿一起,清除某一片区域的妖兽.
　　而当他听到这个消息的时候,不由得深吸了一口气.
　　“苏炎要回来了!”
　　魏凤儿脸上一片惊喜.
　　苏炎返回,这说明苏炎还活着!先不说能不能突破到战神级,就光是苏炎还活着这个消息,就足够让他们惊喜了.
　　而且,苏炎的实力究竟能够到达何等的地步呢!“希望,他能够成为第五名战神!”
　　陈江河说道.
　　紧接着,两人迅速赶回了镇流城
　　穿越了万千时空,当苏炎再次睁开眼睛的时候.
　　他已经回到了镇流城!这座位于蓝星太平洋深处的城市.
　　他深吸一口气.
　　蓝星!好久不见!就在此时,陈江河和魏凤儿两人赶了过来.
　　当他们看到苏炎的时候,都不由得愣住了!尤其是陈江河!他发现,自己已经看不穿苏炎了!对方就这么平静的站在自己的面前,然而,他却丝毫难以判定苏炎的实力.
　　甚至乎,他对于苏炎的感觉竟然觉得一丝危险!难道说,苏炎现在的实力,比他还要强“城主大人,火神大人”
　　苏炎微笑了起来.
　　“苏炎,幸不辱命!”
　　“好!好样的!”
　　陈江河也大笑了起来.
　　“苏炎,你现在的实力,恐怕已经不在我之下了!”
　　陈江河说道.
　　苏炎微笑,没有否认.
　　实际上,陈江河如今肯定不是苏炎的对手.
　　“实际上,我现在的战斗力,已经无限接近了化灵境!”
　　“化灵境1”
　　陈江河一愣.
　　苏炎点点头,接着,他解释了一下关于主世界的一些信息.
　　“竟然有一个如此庞大而又强悍的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　主世界存在”
　　陈江河和魏凤儿脸上都出现了一丝忧虑.
　　幸好幸好,那气裂缝,阻挡了先天境以上的强者.
　　否则,蓝星恐怕是真的危了.
　　“苏炎,你成为第五名战神的消息,我现在就昭告天下.
　　而且,你想要把你的镇守城建造在哪个位置,五大国将会集体为你筹建!”
　　陈江河说道.
　　而苏炎摇了摇头.
　　“城主大人”
　　“欸既然你已成为战神了,那你我便兄弟相称.
　　,你叫我陈大哥便可.”
　　陈江河摆摆手说道.
　　苏炎一愣,不过他一想,自己如今的实力摆在这里,妥妥的蓝星第一人.
　　自己看起来,也应该要早点适应一下自己的角色了.
　　“陈大哥!苏炎也不扭捏,说道.
　　“我并不想继续待在蓝星了.”
　　陈江河和魏凤儿面面相觑.
　　“我想去主世界!”
　　苏炎的眼神之中,冒出了一种叫做野心的东西!!主世界,才是武者所向往的世界.
　　“主世界”
　　陈江河和魏凤儿的眼神之中,也出现了一种向往得目光.
　　苏炎看到两人的反应,说道:“陈大哥,魏大哥,不瞒你们说,我在小世界中得到了一种可以差穿梭到主世界的工具,不过,这工具只能带一个人,而且,还要耗赵的赵费大量的灵石.”
　　陈江河和魏凤儿双目一暗.
　　“不过,等我在那边安定下来,找到能够往来蓝星的方法之后,我必定能够让两位大哥也前往主世界的!”
　　苏炎承诺道.
　　陈江河摇摇头,说道:“算了,我还不想去那个地方,我老了,能够守住这一亩三分地,便足够库.”
　　魏凤儿叹了一口气.
　　“蓝星还需要我们.”
　　苏炎则是笑了笑:“你们放心,这一次我回来,我们蓝星的实力,必定会有一次跃升!”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十二章 掌控蓝星最高权力的目的！(第二更求订阅)
　　第一百三十二章::::掌控蓝星最高权力的目的!“当然,我们现在已经有五名战神了!”
　　魏凤儿振奋的说道.
　　“不我说的并不是这个!”
　　苏炎神秘一笑.
　　“这一次,我们还可以制造出几名战神出来!”
　　“制造战神”
　　陈江河和魏凤儿面面相觑.
　　“没错!制造战神!”
　　苏炎自信满满的点头说道.
　　他这一次从小世界中得到了不少的神性物资.
　　再加上他得到的一些主世界的功法.
　　那些功法远远要比蓝星的修炼功法更加的完善.
　　到时候,修炼了这些功法的人类武者,也当然会有一个极大的进步.
　　“你还记得神性物资吗,魏大哥707”
　　苏炎问道.
　　“当然,想当初,为了在那小世界得到适合我的神性物资,我可是血战了一番,差点就回不来了.”
　　魏凤儿想到当初的情景,也不由得一阵后怕.
　　而且,神性物资极为珍贵,当初魏凤儿也只得到一份而已.
　　而苏炎他制霸整个小世界,自然也搜刮了不少的神性物资.
　　当苏炎从空间戒指掏出四颗绿元精石的时候.
　　陈江河和魏凤儿呼吸都急促了起来.
　　“这这是神性资!”
　　魏凤儿惊叫道.
　　而陈江河则是看向了苏炎的手指.
　　“这是空间戒!”
　　苏炎说道.
　　“空间戒!”
　　陈江河倒吸一口凉气.
　　“居然有这种东西!”
　　“主世界的技术先进到了如此了吗”
　　苏炎摇摇头:“实际上,在我看来,主世界的社会结构还处在一个封建社会,甚至是奴隶社会的时期,因为武者的实于强大,所以,在那个社会的统治的最高机构,竟然是一个个的武者的门派”
　　“这样的社会,自然也发展不出什么高科技.
　　不过,他们对于一些特殊的物品的运用,却十分的令人惊叹.”
　　“比如说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这空间戒指!”
　　苏炎叹了一口气说道,接着,他稍微给两人科普了一下主世界的情况.
　　“真神境强者”
　　陈江河呼出一口气.
　　“我们在蓝星被称为战神,只是自娱自乐而已.
　　那边的真神,才是真正的神啊!”
　　“长生不朽!这样的生物,确实是可以称之为神了.”
　　魏凤儿惊叹道.
　　就在这时候,苏炎从空间戒指重取出一本功法,递给了魏凤儿.
　　“魏大哥!这功法,应该会很适合你的!”
　　这一本功法,正是从那兽人族强者手中得到的:焚火攻!“王级功法!”
　　魏凤儿一惊,他翻开粗略一看.
　　竟然从先天境到真神境,一部极为完整的功法!!到了魏凤儿这个层次,在蓝星上,一切都要靠自己摸索前进.
　　而有了一部功法,那意义自然不一样!这意味着!魏凤儿看到了希望!一个继续变强向前的希望!!想到此.
　　魏凤儿站了起来,极为恭敬的向着苏炎鞠躬.
　　“苏炎,我魏凤儿受你大恩!无以回报,以后若是有事,尽管差遣!”
　　魏凤儿太知道,这一本功法,在蓝星上的价值了!可以说.
　　整个蓝星的财富,都难以与之相比!无价之宝!!!苏炎微微一笑.
　　把这焚火功给魏凤儿,是他深思熟虑之后的结果.
　　他若是到了主世界站稳脚跟,以后这蓝星,就是他的后备基地!他要从蓝星上亿万武者之中,挑选出资质出色者,加入到玄体宗!身为玄体宗的宗主,他已经开始考虑怎么壮大宗门的事情了.
　　而且,他未来要夺回祖地,也需要人手.
　　要夺回祖地,对于玄体宗来说,可不是…尊严那么简单而已.
　　祖地对于一个大教的意义非凡!任何一个大教,都是建立在灵气,充沛,甚至是一些被称为灵眼的区域!在那里,是最为适合修炼的地盘.
　　只有拥有一个灵气,充沛的宗门之地,宗门才会壮大发展!而对于苏炎来说,蓝星如今的环境,很合适作为外门基地!而想要达到这个目标首先,就要掌控蓝星最高权力!看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十三章 陈江河魏凤儿，玄体宗左右护法！（第三更求订阅）
　　第一百三十三章::::陈江河魏凤儿,玄体宗左右护法!因此,不但要制造出几名对自己忠心的战神,魏凤儿和陈江河这两名老资格战神,也要拉进来自己的阵营!“魏大哥哪里话!你变强了,对我们蓝星不是更有好处吗”
　　苏炎笑道.
　　随后,他看向了陈江河.
　　陈江河看着魏凤儿的目光十分羡慕,甚至有一瞬间,他都动了重新修炼一套功法的心思.
　　因为自己摸索前进的感觉,实在是太痛苦了.
　　前方一片黑暗,需要自己走出一条路来.
　　这是天才中的天才,才能办到的事情.
　　而从这个程度上来说,陈江河是天才.
　　绝对的天才!因为,是他在没有路的情况下,为蓝星的武者们走出了一条路.
　　现在,除了苏炎之外.
　　所有的蓝星的武者,都是跟在陈江河的背后,亦步亦趋.
　　走着陈江河走出来的那条路.
　　这样的人物,只能用天纵之资来形容.
　　所以,尽管现在苏炎的实力超过了陈江河.
　　但是他却一点都不敢小看这位…蓝星第一战神.
　　因为,这样的人物,如果生在了主世界,是可以开宗立派的一代大贤的!“陈大哥!我不知道什么功法适合你,所以还是你自己来选吧!”
　　哗啦啦啦!空间戒指之中,被魏凤儿等人视若珍宝的功法,就这样一连串的出现在了地面上.
　　陈江河眼睛都看直了.
　　魏凤儿傻愣愣的看着地面上的功法,一点都没有作为战神的矜持.
　　“我的天啊!!”
　　魏凤儿惊叹道.
　　“你小子难道去打劫了吗”
　　他问道.
　　苏炎微微一笑:“差不多吧!”
　　他确实是去打劫了.
　　除了打劫之外有轩辕寻收集的一些功法.
　　能够被这位…玄体宗的宗主看上的功,然也不是一般的功法.
　　陈江河在地面上挑挑拣拣,最终选择了一本名为“千水决”
　　的王级功法.
　　“苏炎兄弟,我陈江河,受你大恩啊!”
　　陈江河感叹道.
　　苏炎缺摇头,说道:“说起来,我也并非有条件的.”
　　陈江河一听,稍微松了一口气.
　　“请说!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“首先,我希望陈大哥在我离开蓝星之后,帮我照顾我的家人.”
　　这是苏炎最为关心的事情.
　　“你放心,我会在镇流城,选定一处地方修建住处,让你的家人入住.”
　　陈江河保证道.
　　“有我在,在蓝星没有人能够伤害到他们!”
　　苏炎点点头.
　　陈江河的保证,还是很有力度的.
　　“还有一件事情”
　　苏炎简单的把自己目前是玄体宗宗主的身份这件事情说了一下.
　　“所有,我要在蓝星建立玄体宗的基地,来挑选后背的力量,招募天才武者!”
　　苏炎目光灼灼的说道.
　　陈江河脸上露出了极为感兴趣的神色.
　　“既然如此,我这个镇流城,就直接送给你了!”
　　陈江河直接说道.
　　0“我加入玄体宗,苏炎兄弟,如何!”
　　苏炎一愣,他没想到,陈江河竟然愿意付出这么大的代价.
　　镇流城直接并入玄体宗.
　　陈江河本人也加入玄体宗!对于苏炎来说,玄体宗在蓝星上的最难的起步阶段,几乎完美解决!镇流城的规模.
　　陈江河的威望!这些,都苏炎立刻得到了几乎是蓝星最一流的资源!苏炎闻言大喜:“陈大哥愿意加入,那我自然是求之不得!”
　　“苏炎兄弟,我这火神城,也加入你的玄体宗如何!”
　　魏凤儿没有犹豫,也做出了决定!“魏大哥!有你相助!我们大事必成!”
　　苏炎激动的说道.
　　陈江河和魏凤儿相视一笑.
　　实际上,他们在听到苏炎的计划的时候,就知道一旦苏炎用手中的神性物资,制造出几名战神之后.
　　玄体宗就注定会成为蓝星上统治级别的势力!既然如此,那为何不早点加入呢这两人,可都是聪明人!苏炎也不是笨蛋,他当然知道陈江河和魏凤儿两人的加入,并不仅仅是报恩这么简单而已,.
　　所以,他正色道:“既然两位大哥都加入了我玄体宗,那我便以玄体宗宗主的身份,任命两位大哥为玄体宗左右护法!陈大哥为左护法,魏大哥为右护法,执掌在玄体宗在蓝星一切资源!”
　　苏炎正色道.
　　陈江河和魏凤儿对视一眼,单膝下跪.
　　“是!宗主大人卜!”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十四章 蓝星的统治势力！（第四更求订阅）
　　第一百三十四章::::蓝星的统治势力!在镇流城和火神城两个势力决定加入玄体宗之后.
　　苏炎在蓝星上便有了极为深厚的根基.
　　“接下来,我们需要几名高端战力!!”
　　苏炎说道,“我需要制造出几名战神!”
　　“现在,我手里有四颗绿元精石,可以让四名后天巅峰的武者晋级.”
　　在一间会议室内.
　　目前的玄体宗三巨头,苏炎,陈江河,魏凤儿三人3分坐在椅子上.
　　陈江河和魏凤儿两人在聆听苏炎的计划,.
　　“等我们全面铺开之后,便开始大量招收有天赋的“七零七”
　　年轻武者,蓝星,将会作为我们的基地!”
　　“我认为,那灵气,裂缝的限制不知道什么时候便会消失,所以我们必须要早做准备!集合蓝星的资源,培养出更多,更强的武者!才能在未来可能的战争中生存下来.”
　　陈江河深以为然的点头.
　　“只不过,玄体宗的练体功法,入门极难,资源耗费极大,所以我不想全面铺开,让所有人都修炼这一套功法.”
　　苏炎说道.
　　“因此,玄体宗将会分为内外两门,外门修炼除了玄体宗之外的功法,而内门,则是吸收外们中的天才,传授玄体宗的核心功法!”
　　苏炎说道.
　　分为内外两门,也是一个筛选的过程.
　　除了天赋之外,还需要筛选出对门派忠诚的武者.
　　“而接下来就挑选几名武者,晋级为战神,彻底让玄体宗成为蓝星最强组织!”
　　“我目前倒是有几个人选,梅有乾,严镇妖,穆雨蝶杨秀!”
　　苏炎选这几个人,也是经过深思熟虑的.
　　梅有乾和他关系不错,而严镇妖则是他的师傅.
　　穆雨蝶和杨秀,都是训练营中的天才武者.
　　现在有个晋级战神的机会摆在他们的面前,他们自然是求之不得的.
　　“严镇妖现在的实力已经退化”
　　陈江河摇了摇头,说道.
　　“我有办法帮他复原.”
　　苏炎笑道,在轩辕寻的收藏之中,有几枚丹药是专门针对严镇妖这种情况的
　　“杨秀,你可愿意加入玄体宗!”
　　当苏炎出现在哪训练营第一天才杨秀的面前的时候.
　　杨秀羡慕的看着苏炎.
　　不过,他现在已经没有要和苏炎竞争的心思
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了.
　　因为,此刻的苏炎之强大,连城主大人都承认,自己不是他的对手.
　　而现在,苏炎竟然给了自己一个机一个晋级战神的机会!!这样的机会,杨秀不想放过!哪怕,为此效忠于苏炎.
　　而且从苏炎那,他也知道了主世.
　　身为一名天才,他怎么会不向往呢“宗主大人!”
　　杨秀拜服
　　这样的一幕同样发生在了梅有乾和穆雨蝶两人身上.
　　这师徒二人,同时加入了玄体宗.
　　穆雨蝶尤为感慨.
　　仅仅是一年之前,苏炎那时候恐怕还不是她的对手呢.
　　结果现在,苏炎竟然成为蓝星最强之人!这样的进步速度.
　　真是太恐怖了!!反而是在严镇妖那边略微有些曲折.
　　严镇妖刚开始坚决不愿意接受.
　　他的理由是他已经如此老迈,晋级了战神,对蓝星也贡献不了多少年0而且,还要浪费资源来治疗他的伤病.
　　得不偿失,.
　　苏炎哭笑不得.
　　现在战神在蓝星人看来是十分珍贵的.
　　但是在主世界,所谓的战神只是先天境强者而已,简直如过江之鲫,数不胜数.
　　“老师,您放心以后啊,蓝星的战神数量,会比你想象得多得多!”
　　苏炎劝说道.
　　或许,在那个时候,蓝星的先天境强者,也就不太好意思自称为战神了.
　　在苏炎的劝说下,严镇妖终究同意.
　　苏炎先用温养身体的丹药,给严镇妖温养了几天.
　　然后,再取出了一枚王级丹药!当严镇妖服下之后,身体笼罩在一片白光之中.
　　当药效扩散到全身.
　　苏炎能够明显的感受到,严镇妖的实力,逐渐在恢复.
　　最终,回到了他巅峰时期的水平!如此一来,苏炎的四名“战神候选人1.
　　4全部准备完毕.
　　随后,他们各自开始了闭关!一周之后!首先突破的,竟然是严镇妖!先天境的气息,从他修炼的区域传了出来.
　　苏炎脸上露出了一丝微笑.
　　紧接着没过多久!又是三股先天境强者的气息传了出来!其余三人3也突破了!如此一来!玄体宗包括苏炎在内,拥有齐名先天境以上的战力!在蓝星,这样的战力,绝对是碾压式的!如此一来,玄体宗作为蓝星的统治势力,就有了实力作为基础!看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十五章 前往主世界（第一更求订阅）
　　第一百三十五章::::前往主世界当玄体宗成立,镇流城和火神城并入到玄体宗,并且玄体宗将会拥有七名战神,这个消息传出去之后,全世界都震惊了!整个蓝星都被这个消息震动的有些不知所措.
　　毕竟,五大国加上四大镇守城这样的权力结构,已经维系了二十多年了.
　　这二十多年来,基本没发生过什么重大的变化.
　　而现在,两个镇守城合并,成立了一个叫做玄体宗的势力!而且,宗主竟然是苏炎!这就让人有些难以理解了!这究竟是为什么另外一件事情则是,玄体宗竟然一下子宣布,蓝星增加了五名战神!比起之前,整翻了一倍还要多!这更是让不少人傻眼.
　　而之后,陈江河在接受媒体采访的09时候公开表示.
　　如今的蓝星第一战神,已经变成了苏炎.
　　“没错,我不是他的对手.
　　或者说,目前蓝星上所有的战神联合,都不是他的对手.
　　他是我们蓝星历史上的最强武者!前无古人!”
　　这句话彻底让所有人都震惊了.
　　一名超级强者的出现,同时,他还成立了玄体宗.
　　这个门派还拥有除了他之外的六名战神!这让所有人都极为惊骇.
　　从某种程度上来说,这玄体宗,就是蓝星第一强的组织!比五大国还要强得多.
　　因此,当玄体宗宣布成立之后.
　　很快,就得到了五大国的响应.
　　“我们欢迎任何有利于人类总体力量提升的举措!”
　　“玄体宗是维护人类生存的决定性力量!”
　　五大国纷纷发表声明,表示对玄体宗的支持
　　米国.
　　罗斯柴尔德家族山庄.
　　米切尔罗斯查尔面色凝重的站在床边.
　　“我们没有机会了”
　　他低声说道
　　欧国.
　　圣城,欧国教皇圣本笃十七世.
　　这位…被称为欧陆保护神的战神,举的权杖,脸上也出现了意思无奈.
　　他盯着十字架,在胸前划过了一个十字:.
　　“上帝保佑欧国!”
　　不过,从某种程度上来说,战神数量的增加,这说明人类
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的实力将会变得更加强大.
　　这直接体现在的就是玄体宗的七名战神,以及大量的夏国武者开始全体出动,开始清扫夏国范围内的全部陆地妖兽!!“这将是对妖兽的全面战略反击!”
　　玄体宗对外宣告!有七名战神坐镇,一旦发现高等级的妖兽,立刻.
　　扑过去,消灭!经过三个多月的清扫.
　　夏国就境内,几乎已经不见了妖兽的踪迹.
　　“我们现在可以光荣的宣布,夏国实现了对妖兽的全面反击!”
　　“人类的活动范围,可以不再局限于基地市!”
　　一时间,全国欢欣鼓舞!之后,五大国纷纷加入进来反攻的行列.
　　只不过,这个时候,苏炎却并未参与.
　　因为,他已经做好了要前往主世界的打算了.
　　“小炎,在那边一切小心.”
　　母亲刘慧的眼神中充满着不舍.
　　苏炎看着家人,眼睛也闪过一丝犹豫.
　　但是,他很快就坚定了起来.
　　如果继续待在蓝星,果然可以享受天伦,.
　　然而苏炎却知道,外面的世界,很精彩,也很危险!现在那一道灵气,裂缝还因为某种未知的原因“保护”
　　着蓝星.
　　,如果有一天,那灵气,裂缝的保护消失了呢只有自身的实力,才是707底气.
　　把希望寄托在某个不确定的东西身上,是无能的表现
　　告别父母之后.
　　苏炎在某处空旷的区域,取出了穿空梭!在装填进入大量的灵石之后,苏炎输入了一个坐标.
　　那是原本玄体宗祖地的坐标.
　　这是他从轩辕寻传输给他的记忆之中,唯一的一个坐标系.
　　“希望不要偏差太大!”
　　苏炎低声说道.
　　很少人会用:穿空梭进行跨越位面的航行.
　　因为穿空梭不传送阵,距离越远,误差范围越大!这是难以避免的.
　　滋滋滋!随着穿空梭的启动.
　　地面上凭空出现了一道光幕.
　　当传空梭进入光幕之后,这光幕便消失了.
　　苏炎,离开了蓝星!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十六章 发财了
　　第一百三十六章::::发财了穿空梭在乱流之中穿行!苏炎眼前仿佛划过了无数道光.
　　他在空间之中穿越而去.
　　这是无尽的时空和混沌!一瞬间苏炎眼一黑!是真的一黑苏炎心里已经有些想要骂娘的冲动了.
　　因为,他发现自己来到的这个区域似乎有些不太对劲他的身体被挤压着,连穿空梭都已经碎裂了.
　　黑暗,无尽的黑暗“我他么到地下了!”
　　苏炎欲哭无泪.
　　早就知道这穿空梭有些不靠谱.
　　没想到不靠谱到这个地步居然直接到了地底下了.
　　幸好,从这地下的压力来看,也不算太深入地下否则的话,要是不小心到了更深的地下的话,怕是就连苏炎的体魄,也受不了那个压力啊.
　　嗖嗖嗖!空间戒指之中,锋利的刀尖出现,瞬间就帮苏炎开辟出了一个足够容身的空间.
　　苏炎打开手臂上的手电,看了看已经完全被压扁了的穿空梭,无奈的摇摇头.
　　有些心痛的吧穿空梭放进空间戒指之中.
　　苏炎精神力外放出去,探索地面的方向.
　　不过,这地底下由于岩石的阻挡,精神力所能够覆盖的范围也很有限.
　　因此,苏炎并没有探测到地面.
　　“只能靠猜了”
　　苏炎认真感应了一下方向.
　　一般来说,越是地底下,温度越高.
　　越靠近地面,温度越低.
　　因此,温度更低的方向,大概率就是地方向.
　　苏炎稍微做好判断之后,工作了起来.
　　在地底下的感觉可不好受!刷刷刷!那锋利的刀尖是最有效率的钻头!在精神力的控制之下,苏炎的速度也不算太慢.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　他沿着钻出的空洞,不断的向上攀爬.
　　就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在此时!苏炎忽然一愣.
　　他感应到了在不远处,有一股灼热的物质,就在和自己大约平行的位置.
　　“在这个位置上,会是一些什么东西呢”
　　苏炎判断,那并不是熔岩,因为那温度要比岩浆要低很多.
　　苏炎改变方向,向着那一股热流钻了过去.
　　当苏炎钻到了那一股热流附近的时候.
　　苏炎感受到了一股蓬勃的灵力的气息!“这是”
　　苏炎加快了速度!!他脸上带着几分惊喜!当钻头钻过了最后一成:岩壁,引入眼帘的,是一团火红色的凝胶状的物质!“这是这是火云凝胶!!!”
　　“我的天!”
　　苏炎惊呼了起来!!火云凝胶!这是在轩辕寻留给他的记忆之中,修炼玄体宗功法中的最上乘的练体灵液之一!当年,在玄体宗最为辉煌的时候,在祖地之中,玄体宗就收集了非常多的这一种物质!“这一下发了!”
　　苏炎粗略的观察了一下.
　　这一团火云凝胶,直径至少超过了十米!寻常的灵力非比寻常!“应该够我直接修炼突破先天!!”
　　苏炎脸上的喜色根本掩饰不住.
　　“这里应该是靠近了祖地所以才这么巧有这个东西存在!”
　　赵的苏炎之前乘坐的穿空梭的坐标,就是往祖地的方向的.
　　“不管了!先在这里修炼再说!”
　　苏炎猛然钻进了这火云凝胶的内部!顿时,他身体灼热了起来.
　　“用这火云凝胶还有一个好处,那就是可以利用火属性的灵力,来锻炼身体的恢复力库!”
　　苏炎忍受着越来越痛苦的灼热,运转功法,修炼了起来.
　　与此同时,小白也探出了根须.
　　它对于任何灵力的物质,都是来者不拒的.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十七章 大肌霸苏炎（第一更求订阅）
　　第一百三十七章::::大肌霸苏炎苏炎整个人融入到了这一团火云凝胶之中,仿佛孕育着某种生物一般.
　　苏炎皮肤火红着!强大的火系能量,在不断的烘烤着他的身体,他身体的每一寸细胞.
　　如果不是体魄强悍到苏炎这个地步,是没有多少人敢直接吸收火云凝胶这样爆裂的能量的.
　　而对于苏炎来说,玄体宗的无极锻体功法,是最为适合他的修炼功法.
　　这是因为无极锻体功法的特点就是需要非常多的灵气,能量,通常来说,玄体宗的门徒们会制造出灵池,用灵池浸泡身体,吸收能量,强化己身.
　　但是,吸收的能量并非是无限制的,而这吸收能量的上线,就卡在了体魄的强度上.
　　所以,体魄越强,吸收的能量越多.
　　而反过来,吸收的能量越多,体魄的强度也增长得更快.
　　这是一个相辅相成的过707程.
　　而苏炎,他最强悍的地方,就是体魄!因此,这无极锻体功法,对于苏炎来说,只需要有更多的灵液,他便可以极大程度的提升自己的体魄力量!!从这个角度上来说.
　　苏炎有可能是玄体宗历史上的第一天才!没有人会有他这样,在起步阶段就有如此强悍的体魄的.
　　苏炎整个人沉浸在了修炼之中.
　　就连这火系能量带来的灼烧的痛苦,在习惯之后也似乎变得:习以为常了.
　　他的皮肤变成了火红色,仿佛一只被煮熟的龙虾一样.
　　体毛已经被炙烤掉了.
　　不够,他的每一寸细胞,却还在贪婪的吸收着能量.
　　每一寸细胞,都仿佛是一名修炼者!这就是无极锻体功法的可怕之处.
　　能量直接储存在细胞之中.
　　而随着能量的不断涌入.
　　细胞中的能量仿佛也发生了蜕变.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那一股灵气,,产生某种神性的光辉.
　　这是蜕变.
　　往先天的蜕变!!渐渐的,苏炎身体上的红的消退,呼吸逐渐平和了下来.
　　而那一团火云凝胶,也逐渐的没有了火红之色,变成了透明的凝胶.
　　里面的能量,赫然殆尽.
　　咔嚓!就在此处的上方!一道落雷猛然落下!这一道雷电从九天之上落了下来!猛然劈砍在了地面之上!即使是厚度达到了七八,,公里的地面,也没能阻挡这一道雷电能量的轰击!苏炎在雷电落下的时候就肃然一惊!这是
　　雷!!通常来说,只有涅槃期的武者,才有可能触发象征着天地规则反噬的雷劫.
　　然而,苏炎却只是突破先天而已!雷劫竟然就如此落下!而惊骇过后,苏炎眼神闪过一丝疯狂!“来的好!!”
　　苏炎没有运转先天罡气防御,而是直接放开了防御,任由雷劫入体!“无极锻体!!!”
　　苏炎怒吼一声,全力运转功法!全身亿万细胞全部都仿佛嗷嗷待哺的幼鸟,迎接着雷劫的到来!雷电,也是一种能量!苏炎决定趁着这一股雷劫到来之际,彻底把自己的境界巩固住!!轰!!雷劫入体!强悍的雷电在身体的每一寸血肉之中游走着!即使是以苏炎这样强悍的体魄,也忍不住怒吼了起来!“给我收!!!”
　　全力运转的无极锻体功法,把雷电的能量吸收进了细胞之内!!此时,由于这一股能量太过于鹏达!细胞竟然像是气球一样,被吹胀.
　　这是因为,细胞来不及消化这一股能量,所以,这一股能量只能暂时的存储在细胞之内.
　　而苏炎的体型,竟然也因此发生了变化.
　　他变得:更高,更壮了起来.
　　整个人大了一圈.
　　浑身的肌肉紧梆梆的,化身大肌霸.
　　这时候就算是他妈来,都可能认不出来他了飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十八章 人王劫，各方瞩目（第二更求订阅）
　　第一百三十八章::::人王劫,各方瞩目苏炎也发现了自己的变化.
　　不过他也有些无奈,因为这雷劫的能量被吸收之后,自己的身体一时之间没办法吸收这么庞大的能量,只能把能量储存起来.
　　这倒是挺像吃太多了所以就胖了嗯,逻辑很完美.
　　苏炎摸了摸自己大了一圈的肚皮,然后意识进入了系统空间之中.
　　突破先天,系统次进阶了!“无尽肉身强化系统,第四阶!”
　　“嗯!没有卡槽了!”
　　苏炎立刻.
　　发现了一个巨大的变化.
　　此刻,在系统空间之内,只有一个流光溢彩的人体存在.
　　这人体内的能量运转着,这便是目前苏炎体魄力量的来源.
　　苏炎微微闭上了眼睛.
　　“叮!!恭喜宿主进阶到第四阶,系统能量将会和宿主本人完全融合,这个过程需要十天的时间,系统暂时关闭,十天之后开启!”
　　系统的声音落下,苏炎就能够感觉到,在系统空间内.
　　那一道流光溢彩的人性,正在慢慢的融合进了自己的身体之内.
　　表面上并没有什么变化,但是苏炎却发现,自己对于这一股力量的使用更加的得心应手了.
　　精神力也开始快速增长!!这似乎是一次全面的进化的过程.
　　这让苏炎更加期待,等融合完成,系统再次开启的时候,会有怎样的变化!苏炎睁开眼,思索了一会儿,开始平行从地底穿行而去.
　　此处,已不是善地
　　苏炎预料得不错.
　　当雷劫出现的时候.
　　在方圆一万里内,不少强者都穆然睁开了眼睛.
　　在一处灵气,缭绕的山峰,一名老者睁开了眼睛.
　　“雷劫有人涅槃吗!!不这不是涅槃的雷劫,这是先天之劫!!人王劫!!!!”
　　老者双目泛出一阵冷光.
　　“人王劫,多少年没见过了一名王者恐怕要崛起了!!”
　　老者起身.
　　“去看看情况,如果能够门,便还好若是不能,恐怕老夫今日要摧毁人族的一名人王了!”
　　老者目光凌厉!同样的一幕发生在了一处泽地之中.
　　一头魔蛙睁开了眼睛.
　　“先天劫!!难道说,人族出现了一名王者吗!”
　　魔蛙双眸露出了凶光,低声说道.
　　“王者父亲大人,何为王者!”
　　此时,一头浑身冒着恶心的泡沫的魔蛙从沼泽地上冒出头来,低
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　声问道.
　　“能够引发先天之劫的人物,便称为王者!!这样的天才人族武者,在突破先天的时候,便会引起雷劫,这样的人物,战力同阶无敌,甚至可以跨大境界作战!!是天地之间,最为惊才艳艳的人物!”
　　魔蛙低声说道.
　　“没想到,这样的人物竟然再次出现了!!这样的人,在上古时期,被称为人王!因此,先天劫,又被称为王劫!”
　　“人王劫!”
　　那年轻一些的魔蛙脸上出现了极为忌惮的神情.
　　“父亲大人,我们可不能让人族出现那样的人物!”
　　“这是自然!!希望,这位…人王身边,不要有什么大人物护法才好!”
　　魔蛙王纵身一跃,向着雷劫的方向跳跃而去
　　一处霞光熠熠的圣地!0这里是距离苏炎渡劫最近的人族圣地——道宫!几名身穿着道袍的强者几乎同时睁开了双眼.
　　随后,在一处大厅内.
　　嗖嗖嗖!八名老者踏空而来!竟然全部都是达到了涅槃期的强者.
　　他们横渡虚空,随便一人,便可以横推一方!“师兄,这是人王劫!!”
　　一名身穿着紫袍的老者说道.
　　在正中央,一名面容清瘦.
　　手持拂尘的老道点点头.
　　这位…,便是道门如今的掌教,青城子
　　“人王出现了!”
　　青城子脸色有些复杂,兴奋的同时,也带着几分担忧.
　　“人王不能落入魔道之人手中!雷劫的距离,距离我们最近,我们师兄弟立刻.
　　赶过去,将人王引入道门!”
　　“是!师兄!”
　　嗖嗖嗖!!八名老道迅速消失,化作八道流光,向着苏炎渡劫的方向飞去
　　类似的一幕,发生在周围所有感应到了雷劫发生的大教,种族之中.
　　许多强者迅速出发,向着雷劫而来.
　　人王,事关重大!无论是人族势力,还是其他的一些种族,各怀心思,急速而来.
　　很快!在苏炎渡劫的区域,来自几十个大势力的强者荟聚,互相对峙,警惕着.
　　而引发这一场漩涡的中心的苏炎,已经从地底下悄悄溜走.
　　他很谨慎,因为这里是主世界,强者如云,在这里,能够击败苏炎的人实在是太多了.
　　在自己的实力还没有提升上来之前,该低调还是要低调啊.
　　苏炎在地底下穿行而去,险之又险的躲开了各大势力的强者们卜.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百三十九章 欢喜洞（第三更求订阅）
　　第一百三十九章::::欢喜洞“卧槽,他么,差点钻进了岩浆里面!”
　　当苏炎一声污泥的从泥土之中破土而出的时候,不由得擦了擦头上的冷汗.
　　此时的苏炎浑身肌肉虬结,还顶着一个锃光瓦亮的大光头——这是之前被烧掉的头发,还没长出来呢.
　　当他站起来的时候,体型足足有两米多高,身体的宽度也至少宽了一倍!整个人看起来十分的臃肿苏炎摸了摸自己大了好几圈的臂纬.
　　“这个形象放在以前,恐怕是无双猛将那一款的不过还好,现在身“七零七”
　　体还在:吸收这雷劫的能量,等吸收完毕了,也就能恢复原来的体型了.
　　苏炎不由得坐在地上,叹息了一声.
　　在地底下,精神力受到的屏障实在是太大了,不过,总算是出来了”
　　他左右看了一眼.
　　这里是一片稀疏的树林,太阳已经从西边开始缓缓落下.
　　眼看就要天黑了.
　　“这里便是主世界么”
　　苏炎站了起来,深吸了一口气.
　　“仿佛和蓝星也没什么不同”
　　“除了灵气,更加的充沛一些.”
　　苏炎遥遥头,他对于主世界真的是一无所知.
　　现在的自己算得上是偷渡过来的“黑户口”
　　苏炎站了起来,看向了远方.
　　一袅炊烟缓缓升起,.
　　“这里竟然有个村庄!”
　　苏炎眼前一亮,他看到前面有几排茅草屋,错落在远方的空地上.
　　苏炎在地底下穿行了好几天,早就口渴得不行了.
　　苏炎向着这山庄走去,想要讨个水喝.
　　他走到小山村钱,看到了一处以竹木为主搭建的宅院.
　　他走了进去,看到一个粉雕玉琢,看上去十岁左右的小女童在玩耍.
　　“大大和尚.
　　女童听到了脚步声,抬起看到了苏炎顿时,她指着苏炎的大光头叫了出来.
　　苏炎抽搐了起来.
　　好么,来到这主世界,直接变和尚了.
　　“大和尚,我我能摸一吗”
　　小女孩双目带着希冀的光芒,看着苏炎锃光瓦皮.
　　对于这样的小女童来说,看到一个外人,还是个和尚,这还是很稀奇的.
　　苏炎有些无语的时候,一个男子的声音响起:“娃儿,别闹!”
　　苏炎看到,从屋内走出来一名看起来很是壮硕的汉子,身后还跟着一名穿着灰色麻布一副的女人.
　　两人脸上都带
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着一丝岁月留下的斑驳.
　　手上都有厚厚的老茧.
　　一看就是经常做农活这样的重体力活的模样.
　　“阿爹,娘亲.”
　　小女孩扑进了那女子的怀里.
　　汉子有些歉意的看着苏炎,“这位大师,真是抱歉,小女不懂事,冲撞了大师,还请莫怪.”
　　“哈哈,我不是什么大师我只是不小心把头发烧掉了.”
　　苏炎摸摸头笑道,他自然不会和小女孩计较这种事情.
　　“这位…老哥,叫我苏苏火火就行”.
　　苏炎说道,他忽然响起自己这个名字可能在这主世界会惹上一些麻烦,所以干脆取了个化名.
　　“苏兄弟,看你的模样,还未吃过饭吧如果不嫌弃,我家就要开饭了,你就来一起吃个饭,而且,天色已晚,不如你在我家住一晚再走也不迟0”
　　那汉子看苏炎的模样,觉得面善,便开口说道.
　　苏炎犹豫了一下,说道:“那就叨唠了.”
　　他确实想要找个地方修整一下,听到对方的邀请,也很感激的回到.
　　在村民夫妇的邀请下,苏炎进入了房内.
　　粗茶淡饭,倒也别有一番滋味.
　　不过,这夫妇两也只是普通村民,当苏炎问起主世界的一些事情的时候,他们也是一问三不知.
　　第二天,苏炎准备告别好客的夫妇两人,继续出发.
　　他想要找到一个适合修炼的地方.
　　最好是一处灵眼,这样一来,修炼起来也是事半功倍.
　　就在此时,小村外忽然发生了一声尖锐的破空声音.
　　夫妇两全都脸色一变,面无血色.
　　“糟糕了是欢洞的人!!”
　　汉子的声音颤抖着说道.
　　女子,也是脸上瞬间煞白,紧张的把女童搂进怀里.
　　“欢喜洞!”
　　苏炎微微一愣.
　　1.
　　是这一块区的统治者,我们种地要给他们交税,而且欢喜洞的弟子,偶尔还会下山,到附近的村子里收集女童!”
　　“收集女童!为什么”
　　苏炎有些惊讶的问道.
　　“为了修炼”
　　汉子声音颤抖着说道,“被收集进入欢喜洞的女童,没有一个能活的”
　　“修炼,用女童修炼!”
　　苏炎皱着眉头,从这名字,以及收集女童的行为来看.
　　这欢喜洞,极有可能是修炼一种极为邪恶的功法.
　　采补!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十章 接下来的场面会比较血腥
　　第一百四十章::::接下来的场面会比较血腥咻咻咻!只见到两名身穿绿色长衫的男子从远方快速穿行而来!他们的速度极快,从气息来看,这两人都是先天境武者!两人猛然在村口停了下来.
　　“师兄,不知这小村庄能不能找得到合适的鼎炉”
　　其中一名一脸菜色,看起来不像是个武者,反倒像是病痨的青年有气无力的说道.
　　他们肆无忌惮,直接把寻找鼎炉这种可怕的言语挂在嘴边.
　　那位被称为师兄的男子也没好到哪儿去,同样是脸色苍白,只不过看起来要高大一些.
　　“搜寻一番便知了.”
　　他接着走出来,高09声说道:“吾乃欢喜洞内门弟子江滨!!你们听着,把所有八岁到十二岁的少女全部带出来,给我甄验!莫要隐瞒,否则,你们全村性命难保!!”
　　在苏炎身边,夫妇两紧张的抱着小女童,瑟瑟发抖.
　　苏炎看了看夫妇两,说道:“把小睿睿的眼睛蒙起来,接下来的场面会比较血腥!”
　　说完,苏炎便向前走去.
　　此时,一名老者战战兢兢的走上前去:“大人,我们村每个月都按时上供,这提供鼎炉的事情,按照规矩不该是我们村子负责的.”
　　“我管你什么规矩!总之,今天你们必须要交出五个55鼎炉!否则我便让你们村子绝户!”
　　那男子冷笑着说道.
　　“我我们跟你了!”
　　一名男子愤怒的叫道.
　　他身后,是他的老婆和孩子.
　　男子举着锄头,不顾一切的向着色的病秧子冲了过去.
　　然而,先天境武者,岂能是普通人所能抗衡的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　病秧子瞬间出剑.
　　一剑直接将锄头斩断,余不减,斩向了那举着锄头的男子!病秧子脸上带着狞笑,仿佛看到了血的场面了.
　　可是,他忽然愣住了.
　　因为,他的剑停了下来.
　　一只有力的手掌抓住了他的手腕.
　　,“放快放手!!”
　　病秧子看到了一名光头壮汉,对方的手抓住了他的手腕,犹如铁钳一般!苏炎稍稍用力,那病秧子便忍不住发生了凄厉的惨叫声,连连大叫!苏炎心头愤怒.
　　在蓝星上,武者们虽然有争斗,但是却极少有武者会针对普通人出手.
　　毕竟蓝星的法律相对完善.
　　但是在这里,武者竟五次肆无忌惮.
　　先不说修炼这残忍淫邪的功法,光是动不动就屠村这一点,就让苏炎极为恶心了.
　　“咔嚓!”
　　心中激愤之下,苏炎手上一用力!那病秧子的手臂竟然化作了肉泥,骨头也被捏碎了.
　　“啊啊啊啊啊!!!!!”
　　病秧707子凄厉的叫了起来.
　　“师兄!!”
　　另外一个病秧子脸上出现了恐慌.
　　“我们乃是欢喜洞邪灵尊者门下!你若是寻死,我便成全你!”
　　苏炎却不管不顾,一脚踢出,病秧子师兄后背猛然出现了一只大脚!苏炎一脚踹出去,竟然直接将这病秧子踹了个对穿肠那师弟看到如此景象,脸色一惊,转身便逃!苏炎那儿会放他走人,直接上前,一拳轰出.
　　脑袋便爆了开来!村民们看的头皮发麻.
　　没想到,这壮汉竟是如此的猛人!看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十一章 屠戮欢喜洞
　　第一百四十一章::::屠戮欢喜洞村民们瑟瑟发抖.
　　他们惊恐的看着地上的尸体.
　　与此同时,那村长走了过来,叹了一口气,一脸的悲切:小伙子,你赶紧走吧,这欢喜洞的人残暴非常,若是’苏炎一愣,他本以为,这村长会责怪他杀了人,给村子里带来灾祸,.
　　没想到,竟然是让自己逃亡苏炎看了看周围的村民,一副认命的模样,心中不由得激愤.
　　“各位,这欢喜洞,我会解决干净的,你们将这地上的尸体处理一下吧.”
　　苏炎回头说道.
　　灭掉欢喜洞,也算是好事一桩.
　　问清楚了欢喜洞的方向之后,苏炎便大踏步向前,朝着那欢喜洞的防线而去.
　　他来到了一处高耸的山峰的脚下.
　　这周围灵气,弥漫,但是苏炎却微微皱眉.
　　这一股灵气,,隐隐约约带着一丝邪气.
　　苏炎精神力覆盖过去,便发现了一处淫邪至极的场面.
　　那欢喜洞,明明是一处淫窟!有些地方,还能见到一些女子,死不瞑目.
　　“罪恶之地,不应存于时间.
　　!”
　　苏炎低头说道.
　　这样的地方,在蓝星是无论如何都不可能出现,甚至,这欢喜洞还残暴的统治方圆一百公里范围内,约莫有数百万平民.
　　真是难以想象,这些平民竟然生存在如此残暴的统治之下.
　　而且,无法反抗!武者的实力,相对普通人,简直是强悍太多了.
　　淫邪的笑声,哭喊声传来.
　　这一处淫窟,到处都是这样的景象.
　　苏炎一步踏出.
　　“嗯”
　　在这淫窟深处,一名中年男子忽然抬起头来,微微皱眉.
　　“有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人竟敢闯入我欢喜.
　　不知死活!!”
　　他猛然站了起来,身体化作一道流光,方冲去.
　　咻咻咻!!此时,一快锋利无比的刀剑,在空中穿行着.
　　一些欢喜洞的弟子还没来得及反应,便被穿越过去.
　　“呃”
　　一名男子头颅被射穿,脸上甚至都还没来得及反应,便已经死了过去.
　　“有人闯山门!!”
　　“拦住他!!!”
　　“该死的!他是什么人”
　　“怪物!!他是个怪物!!”
　　欢喜洞彻底慌乱了起来.
　　数百名弟子崩逃.
　　而苏炎表情冷酷,刀尖来回穿越,扫荡着.
　　一个个欢喜洞武者被击杀当场,无人是他一合之敌!“住手!”
　　那中年男子终于赶到,看到遍地尸体,目光喷出了愤怒的火焰.
　　“你该死!”
　　咻咻咻!!锋利的刀尖折返而来,向着这中年男子的眉心飞去!身为化灵境界强者,这中年男子竟有极大的危机感.
　　,他急忙一闪,不过刀尖在空中拐了一个弯,继续向他飞来!“哼!”
　　中年男子闷哼一声,手上一抖!一块红布迅速扩大,形成了护身盾赵的赵然而锋利的刀尖穿越而过去.
　　插入了中年男子的眉心!!欢喜洞,化灵境强者.
　　死!!!周围欢喜洞的弟子们脸上露出了震惊之色.
　　,这中年男子,乃是欢喜洞掌门库.
　　结果就这样被杀死.
　　他们彻底破了胆,纷纷四散而逃.
　　但苏炎怎可能让他们逃走.
　　很快,他一一清理,把这欢喜洞上下,屠戮一空.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百一十二章 我也有我自己的规矩
　　在确定没有任何一个人遗漏之后,苏炎没有再返回村子,而是确认了一下方向之后,就直接离开了欢喜洞.
　　村子里面,村长在村口来回踱步,脸上是说不出的表情,不知道该相信苏炎能够消灭欢喜洞的那些恶人.
　　还是准备面对苏炎失败之后,欢喜洞的报复.
　　正在纠结的时候,之前被苏炎救下的村民遥遥跑了过来,嘴里好像还在喊着什么.
　　等靠得近了,村长才听清楚到底是说的什么话.
　　“欢喜洞被全灭了,一个不留!”
　　声音由远及近,最后传到了村子每一个人的耳朵里面.
　　所有人都来到了村口,看着男子,满脸的不敢置信.
　　那个…一直祸害自己村子的恶人们,真的被完全消灭了“说说什么情况”
　　村长喜上眉梢,但还是有些不敢相信男子说的.
　　毕竟,这实在是太不可思议了.
　　他们一直盼着能有人来解救他们,但是都知道,那仅仅只是心里的幻想而已.
　　但是,幻想真的变成了现实他们感觉像是活在梦里.
　　但是在男子详细的讲述了一下欢喜洞现在的情况,并且带着村长过去看了一眼之后,所有人都明白.
　　以后,他们可707不用再担惊受怕了!而这一切,都要归功于苏炎.
　　“苏恩人,我们整个村子的大恩人啊!”
　　“状子,在村子打造雕像,我们要世世代代铭记恩人的大恩大德!”
　　不同于村子里面热闹非凡的景象,此刻的欢喜洞门口,一个穿着大红长裙的女子,面若冰霜的站着,眼神中有着愤怒之色.
　　然后愤怒,却丝毫不损女子,任何一点美貌.
　　在检查完毕整个洞府之后,怒意更甚,直接就开始破口大骂.
　　“是哪个杀千刀的干的”
　　“毁了我的驻地,杀光我的奴仆!”
　　“只差一点,只差一点,我的欢喜种就能凑齐啊!”
　　但是发出来的声音,却是诡异沙哑的男声!如果仔细看看的话,就会发现,女子,的胸前,一片贫瘠,眉眼之间,有着依稀的男人迹象.
　　这么漂亮的一个人,居然是一个男的!“不管你是谁,损我谢无心的道料,天涯海角我都会杀了你的!”
　　谢无心吼完这一声之后,反而冷静了下来.
　　接着来到了第一个被杀的府主尸体旁边,伸手点在了尸体的眉间.
　　谢无心白皙的指尖慢慢变成粉红色,一直到浓郁的像是血色一样,才渗透出一滴宛如,血液一般的液体钻进了尸体之中.
　　液体进入之后,迅速来到了府主的伤口处,停留了片刻之后,最终汇集到了尸体右手的食指处,变成了之前谢无心手指.
　　谢无心则是直接斩断了尸体的食指,摆放的手心.
　　食指像是突然活过来了一样,了一下方向.
　　而手指所指向的方向,正是苏炎离开的方向!谢无心居然有着能够借着尸体手的办法!远在十里之外的苏炎,在手指指向自己的时候,识的感觉到了危险的气息.
　　那是一种被暗地里的毒蛇盯住了一样的感觉.
　　这让他的眉头皱了起来.
　　但是找不到源头,苏炎也只能继续前行.
　　而谢无心则是身形移动之间,慢慢的靠近苏炎.
　　二人之间的距离,在慢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　慢缩短
　　百兽林,是主世界毫不起眼的一个林子.
　　但这只是相对于庞大的主世界,而对于百兽林旁边的所有势力来说.
　　百兽林是危险与机遇并存的地方!这里有着各种各样的灵兽,从普通野兽到真神境,应有尽有!而灵兽身上血肉以及材料,是不可或缺的修炼材料,更不用说其中时常可见的珍惜药材与神性材料.
　　所以,冒险去其中寻找机遇的人,数不胜数.
　　陨落在其中的人,更多!这样的地方,本应该被大势力所掌控.
　　但是周边的武者修士实在是太多,势力驳杂.
　　最终被三大势力掌控,而且给散修人士进入的机会.
　　但是需要收取所有获得的三成,作为入场费!入口处,一个穿着蓝色长袍的男子正打着哈欠,靠在椅子上,好不悠闲.
　　每一个进入的人,都尊称其一声“林少”
　　而林少只是随意的扫着入口:,不时从喉咙中发出一声嗯,以作回应,态度极其高傲.
　　“你,站住!”
　　正准备趴下睡会的时候,却突然顿住了,眼睛看向了一个正打算进去的人说道.
　　脸上是找到乐子独有的兴奋.
　　入口处的人,随着林少的视线,看了过去.
　　那是一个光头男子,眉宇间是风轻云淡的随意,但身材却有些诡异的膨胀,看起来十分的违和.
　　男子正是苏炎.
　　因为人生地不熟,他也是观察了好久才决定进去的.
　　进入到里面倒是不需要任何的凭证,只不过出来的时候,需要交点东西.
　　苏炎对此,并没有什么不满.
　　每个地方都有每个地方的规矩,蓝星的一句老话说得好,入乡就得随俗.
　　但是就在快要进去的时候,却被守门的人盯上了.
　　苏炎有了一种不详的预感,沉声问道.
　　“有什么事吗”
　　林少越发的对苏炎感兴趣了,这还是他第一次见到这种愣头青.
　　身份在自己之上,或者跟自己相近的人,他都熟悉,而且都会有着其势力本身的标识.
　　但是他发现,苏炎没有这些,只有着初生牛犊不怕虎的莽撞.
　　看守这里,虽然是肥差,但是也很是无聊,自然得自己找找乐子.
　　很显然,苏炎,现在就是他的乐子.
　　“没事,他们都跟我打招呼.”
　　“你为什么没有”
　　林少手指敲在桌子上,不怀好意的看着苏炎道.
　　“这也是这里的规矩吗”
　　苏炎问道.
　　如果是的话,他倒是不介意叫一声,但是他观察过了,有些人是没有的,径直走了进去.
　　所以,他最后做的决定,就是直接进.
　　却没想到,还是被拦了下来.
　　“那倒不是.”
　　“但那是我林铭的规矩.”
　　“而且,我还有一个规矩,那就是弱者,得从这里过去!”
　　林铭说着站起身,抓了抓自己的裆下说道.
　　围观的人顿时发出了哄笑声,一个个看向了苏炎,满是同情与鄙夷.
　　“我,也有着自己的规矩.”
　　面对着众人的凝视,苏炎笑了.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十二章 是你不珍惜
　　那倒不是.”
　　但那是我林铭的规矩.”
　　“而且,我还有一个规矩,那就是弱者,得从这里过去”
　　林铭说着站起身抓了抓自己的挡下说道.
　　围观的人顿时发出了哄笑声,一个个看向了苏炎.
　　满是同情与鄙夷.
　　我,也有自己的规矩.”
　　面对着众人的凝视,苏炎笑了.
　　“在这里我就是规矩!”
　　林铭言辞之间,身侧笼上一层白雾,强者气息翻涌而出.
　　面对他扑面而来的威压,苏炎根本不放在眼里,淡淡一句:“我的规矩是,人不犯我,我不犯人,人若犯我,死无疑!”
　　“小伙子也真是倒霉,遇到林铭,这可不是个善茬.”
　　“林铭可是百兽宗的人,百兽宗是主世界最大的宗派之一,分舵居多,百兽林就是其中之一.”
　　“他招惹百兽宗的人,没好果子吃,看他周身这气息也不像强者,啧啧啧,有好戏看了.”
　　众人窃窃私语着,下意识的往后退了退.
　　在他们眼中的林铭可是个不可招惹的存在.
　　林铭看着苏炎的大光头,轻蔑的说:“小子,听到了吗我是百兽宗的人,你最好,立刻.
　　,马上跪下,从我胯下钻过去,我就考虑让你进入百兽林试炼.”
　　“需要我让你三招吗”
　　苏炎轻描淡写的一句,就像没有听到他的威胁一样.
　　他对主世界是不熟悉,可不代表,他就不敢动手.
　　“和林铭作对的不是被杀,就是被杀,他完了.”
　　“年轻人就是火气大,只怕在怎么死的都不知道.”
　　“就他这样,还敢这么说,摆明就是找死.”
　　原本对苏炎有一丝同情的人,也开始指责他.
　　林铭听着众人的话,更是得意,眉毛都要飞上天去,叉着腰:“听听,光头佬,这些人都比你明白,你怎么就是不明白呢非要敬酒不吃吃罚酒”
　　话音落下瞬间,林铭眼里腾起熊熊怒火,拳头咯嘣只响,似有力拔千钧之势.
　　就在他拳头要挥出去的瞬.
　　“这点儿小事,何必出手”
　　苏炎忽然开口,上前一步,眼神平静,好似一潭深不见底的湖水.
　　“桀桀桀!”
　　林铭爆笑.
　　还以为你有什么本事让我三招,不过如此,还不是要钻我的裤裆众人更是瞠目结舌,各自惊讶.
　　说好让三招呢以为是个英雄,竟然是个怂蛋!苏炎盯着爆笑不止的林铭,再一步上前,微微屈膝.
　　所有人都以为他钻裤裆,林铭看的他,更是狂笑不止.
　　不经意间,苏炎眼中闪过一道杀气,手下万钧之力下一秒.
　　“啊!”
　　只听爆笑的林铭,声线一转,惨叫声响林.
　　苏炎眼中波澜不惊,血腥味也随之弥漫而来:“说了让你三招,你不珍惜,不怪我.”
　　“他,他竟然废了林铭!”
　　“小伙子,够狠,可百兽宗的是不会放过你的.”
　　“林铭是百兽宗一分%舵舵主的干儿子,他这次真完了.”
　　苏炎就像没有听到他们的话一样
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,冷冷的收回手,看着手上的血迹,一脸嫌弃的在树上蹭了蹭,径直朝百兽林里走.
　　嗵!林铭应声倒在地上,脸色煞白,头上豆大的汗珠不断冒出来,他双手捂着下面,痛苦的挣扎着,看向苏炎的目光尽是杀气,哆嗦着嘴唇:“我,我不会放过你,我要你死.”
　　原本愤怒至极的话,此刻在已经虚脱的林铭嘴里冒出来气势全无,更像是在说遗言.
　　听到林铭的蚊子般的声音,苏炎回头目光落到林铭身上:“你是在暗示我斩草除根,”
　　这句话语调平和没有起伏,可在他嘴里出来,已经一场腥风血雨.
　　“你想”
　　林铭的下意识的往后挪了挪,此时他战力全无,眼里尽是惊惧.
　　“光头!站住!”
　　一个粗重的声音破空而来打断林铭的话.
　　紧接着一道红色人影飘然而至,落在苏炎身后,此人虽貌若天仙,可看向苏炎的目光却似毒蛇一般狠辣.
　　众人看到如此美丽的容颜,心里自然而然冒出三个字:欢喜洞.
　　欢喜洞在这一带强抢女童的事人尽皆知,百姓们是恨得咬牙切齿,可手无缚鸡之力,只能任凭欺负.
　　本就退的远远的众人,看到他的那一刻,退的更远,纷纷向苏炎投去同情的目光.
　　惹了一个林铭已经够呛,再加上欢喜洞的谢无心,他完了.
　　苏炎察觉到众人眼里的异样,以为他是百寿宗派来的救兵,不咸不淡的问了一句:“你要救他”
　　“欢喜洞的人你杀的”
　　谢无心阴冷着声音反问,绝美的脸上一丝杀意掠过.
　　听到欢喜洞,苏炎瞳孔一缩,已经猜出他的身份,他屠尽欢喜洞,现在找上门来,不外乎报仇.
　　不过,区区男扮女装的人妖,他还不放在眼里
　　“替天行道,不客气.”
　　“他竟然对欢喜洞出手,还真不负‘豪杰’二字.”
　　“欢喜洞的人都死了,这一方百姓可不是…解脱了”
　　“一人屠戮欢喜洞,还能全身而退,此乃真英雄啊!”
　　众人一阵惊叹.
　　本就怒火攻心的谢无心,听到这些话,更是火冒三丈,抬手一挥间,一道浑厚邪气打向众人:“闭嘴!”
　　苏炎立刻.
　　一跃而起,挡在众人身前,拳上汇聚万钧之力,对准那飞来邪气就是迎头一击.
　　轰!苏炎一拳打破邪气,一道气浪在他周身震荡开来,一时间尘寰四起,众人吓得纷纷闪躲,各个噤若寒蝉,不敢吭一声.
　　“一拳破五,我邪气,真是好手段,光头佬,你毁我洞府,伤我弟子,明年今日就是你的忌日!”
　　谢无心咬牙切齿,双手之间凝聚出两团熊熊燃烧的黑色火焰,邪气围着火焰跳跃.
　　苏炎冷眼看去,双拳之上慢慢凝聚力量,时刻准备出手:“你死于话多.”
　　就在二人将要出手之际,一直在:痛苦中挣扎的林铭,此时已经稍稍缓过神来,右手手心汇起一团红光,看着苏炎的眼神越发狠辣.
　　断我后,要你命!嗖!一团红光飞向空中后炸开,整个天空笼上一层淡淡的红色.
　　“林铭在搬救兵!”
　　一人着急大喊卜.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十三章 是你不珍惜
　　“在这里我就是规矩!”
　　林铭言辞之间,身侧笼上一层白雾,先天境者气息翻涌而出.
　　面对他扑面而来的威压,苏炎根本不放在眼里,淡淡一句:“我的规矩是,人不犯我,我不犯人,人若犯我,必死无疑!”
　　“小伙子也真是倒霉,遇到林铭,这可不是个善茬.”
　　“林铭可是百兽宗的人,据说这百兽林附近的势力,对林铭都格外客气,可见他大有来头.”
　　“他招惹百兽宗的人,没好果子吃,看他周身这气息也不像强者,啧啧啧,有好戏看了.”
　　众人窃窃私语着,下意识的往后退了退.
　　在他们眼中先天境的林铭,可是个不可招惹的存在.
　　林铭看着苏炎的大光头,轻蔑的说:“小子,听到了吗我是“七零七”
　　百兽宗的人,你最好,立刻.
　　,马上跪下,从我胯下钻过去,我就考虑让你进入百兽林试炼.”
　　“需要我让你三招吗”
　　苏炎轻描淡写的一句,就像没有听到他的威胁一样.
　　他对主世界是不熟悉,可不代表,他就不敢动手.
　　“和林铭作对的不是被杀,就是被杀,他完了.”
　　“年轻人就是火气大,只怕在怎么死的都不知道.”
　　“就他这样,还敢这么说,摆明就是找死.”
　　原本对苏炎有一丝同情的人,也开始指责他.
　　林铭听着众人的话,更是得意,眉毛都要飞上天去,叉着腰:“听听,光头佬,这些人都比你明白,你怎么就是不明白呢非要敬酒不吃吃罚酒”
　　话音落下瞬间,林铭眼里腾起熊熊怒火,拳头咯嘣直响,似有力拔千钧之势.
　　就在他拳头要挥出去的瞬间.
　　“这点儿小事,何必出手”
　　苏炎忽然开口,上前一步,眼神平静,好似一潭深不见底的湖水.
　　“桀桀桀!”
　　林铭爆笑.
　　还以为你有什么本事让我三招,不过如此,还不是要钻我的裤裆众人更是瞠目结舌,各自惊讶.
　　说好让三招呢以为是个英雄,竟然是个怂蛋!苏炎盯着爆笑不止的林铭,再一步上前,微微屈膝.
　　所有人都以为他钻裤裆,林铭看着低下去的他,更是狂笑不止.
　　不经意间,苏炎眼中闪过一道杀气,手下万钧之力发出.
　　下一秒.
　　“啊!”
　　只听爆笑的林铭,声线一转,惨叫声响彻百兽林.
　　蛋,碎了.
　　苏炎眼中波澜不惊,手里捏着的肉泥,血腥味也随之弥漫而来:“说了让你三招,你不珍惜,不怪我.”
　　在场所人只感胯下一凉.
　　“他,他竟然废了林铭的根子!啧啧啧,豪杰啊!”
　　“小伙子,够狠,可百兽宗的是不会的.”
　　“林铭是百兽宗宗主的干儿子,他这次真完了.”
　　苏炎就像没有听到他们的话一样,冷冷的收回手,看着手上的血迹,一脸嫌弃的在树上蹭了蹭,朝百兽林里走去.
　　嗵!林铭应声倒在地上,脸色煞白,头上豆大的汗珠不断冒出来,他双手捂着下面,痛苦的挣扎着,看向苏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　炎的目光尽是杀气,哆嗦着嘴唇:“我,我不会放过你,我要你死.”
　　原本愤怒至极的话,此刻在已经虚脱的林铭嘴里冒出来气势全无,更像是在说遗言.
　　听到林铭的蚊子般的声音,苏炎回头目光落到林铭身上:“你是在暗示我斩草除根,”
　　这句话语调平和没有起伏,可在他嘴里出来,已经一场腥风血雨.
　　“你想”
　　林铭的下意识的往后挪了挪,此时他战力全无,眼里尽是惊惧.
　　“光头!站住!”
　　一个粗重的声音破空而来打断林铭的话.
　　紧接着一道红色人影飘然而至,落在苏炎身后,此人虽貌若天仙,可看向苏炎的目光却似毒蛇一般狠辣.
　　众人看到如此美丽的容颜,心里自然而然冒出三个字:欢喜洞.
　　欢喜洞在这一带强抢女童的事人尽皆知,百姓们是恨得咬牙切齿,可手无缚鸡之力,只能任凭欺负.
　　本就退的远远的众人,看到他的那一刻,退的更远,纷纷向苏炎投去同情的目光0惹了一个林铭已经够呛,再加上欢喜洞的谢无心,他完了.
　　苏炎察觉到众人眼里的异样,以为他是百寿宗派来的救兵,不咸不淡的问了一句:“你要救他”
　　“欢喜洞的人你杀的”
　　谢无心阴冷着声音反问,绝美的脸上一丝杀意掠过.
　　听到欢喜洞,苏炎瞳孔一缩,已经猜出他的身份,他屠尽欢喜洞,现在找上门来,不外乎报仇.
　　不过,区区男扮女装的人妖,他还不放在眼里.
　　“替天行道,不客气.”
　　“他竟然对欢喜洞出手,还真不负‘豪杰’二字.”
　　“欢喜洞的人都死了,这一方百姓可不是…解脱了”
　　“一人屠戮欢喜洞,还能全身而退,此乃真英雄啊!”
　　众人一阵惊叹.
　　本就怒火攻心的谢无心,听到这些话,更是火冒三丈,抬手一挥间,一道浑厚邪气打向众人:“闭嘴!”
　　苏炎立刻.
　　一跃而起,挡在众人身前,拳上汇聚万钧之力,对准那飞来邪气就是迎头一击.
　　轰!苏炎一拳打破邪气,一道气浪在他周身震荡开来,一时间尘寰四起,众人吓得纷纷闪躲,各个噤若寒蝉,不敢吭一声.
　　“一拳破五,我邪气,真是好手段,光头佬,你毁我洞府,伤我弟子,明年今日就是你的忌日!”
　　谢无心咬牙切齿,1.
　　手之间凝聚出两团熊熊燃烧的黑色火焰,邪气围着火焰跳跃.
　　苏炎冷眼看去,双拳之上慢慢凝聚力量,时刻准备出手:“你死于话多.”
　　就在二人将要出手之际,一直在:痛苦中挣扎的林铭,此时已经稍稍缓过神来,右手手心汇起一团红光,看着苏炎的眼神越发狠辣.
　　断我后,要你命!嗖!一团红光飞向空中后炸开,整个天空笼上一层淡淡的红色.
　　“林铭在搬救兵!”
　　一人着急大喊.
　　众人看着满天血红,各个心惊胆寒,为眼前的少年担心.
　　百兽宗各个都是杀人不眨眼的家伙,若是他们来了,这少年定然讨不好一点儿好处.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十四章 你们一起上
　　谢无心余光扫过满天血红,嘴角一抹邪笑:“好小子,得罪我欢喜洞,又得罪百兽宗,你还真会挑对手.”
　　“废话少说,受死!”
　　苏炎眼中闪过一道肃杀,双拳之上萦绕一层金光,灵气,汹涌而出.
　　不过谢无心好似不打算现在出手,反而收起澎湃而出的灵气,.
　　谁要和你现在打,等百兽宗的人来了.
　　我坐山观虎斗,,不乐得自在“受死光头佬,不要以为你是佛教之人,就可在百兽林撒野,你真以为百兽宗和你佛家当真井水不犯河水”
　　他冷嘲热讽着走向林铭,一把扶起他,看到他胯下的腥红,不由心下一惊.
　　真够狠的,绝后啊!佛家这主世界还真鱼龙混杂.
　　苏炎腹诽一句,两眼死死的盯着谢无心,根本用不到精神力,他就知道对方在拖延时间.
　　“佛家这少年是佛家人主世界的佛家实力可不弱.
　　09”
　　“不知道强龙难压地头蛇这可是百兽宗的地盘!”
　　“这少年怕是有来无回了.”
　　众人交头接耳着,怯生生的看想谢无心和林铭.
　　林铭惨白的脸上一抹狡黠一闪而过.
　　不管
　　是佛家还是其他,废我,就得死!苏炎精神力一动,一先天境巅峰强者飞驰而来.
　　先天巅峰强者在一定程度要比刚进入先天境强者的更为强大.
　　毕竟那可是先天巅峰,即将进入化灵境的.
　　可对于苏炎而言,先天巅峰不值一提.
　　轰!一道惊雷之音破空而来:“谁欺我少宗主!”
　　恢宏之力在空中震荡开来,数道华光随之落地,强劲风浪击退众人数步.
　　为首男人一身玄色衣衫,朝林铭行礼:“见过少宗主,虎邱来迟,还请”
　　当他看到林铭身下的腥红,话音戛然而止,两眼爆瞪,难以置信,竟然有人敢在他们的地盘上废他们的少宗主当看虎邱谢无心的时候,眼里闪过一丝玩味儿.
　　“谁干的”
　　他强压怒火,看向众人,强劲气浪翻涌而出,斥退众人数步.
　　众人不敢直视他的眼睛,各个低头私语.
　　“百兽宗宗主亲卫虎邱都来了,这事闹大了!”
　　“虎邱可是百兽宗第三强者,手下从未有过败绩.”
　　“不要说是虎邱,就是他身后那十位1亲兵,各个都是后天境者.”
　　虎邱扫过所有人的目光,无比避开,唯有苏炎一脸平静的回敬过去.
　　“是你干的”
　　虎邱咬牙切齿.
　　少宗主林铭可是他们百兽唯一的血脉传承者,眼前少年竟然敢动手,手段还如此狠辣!苏炎淡淡一句,声音波澜不起:“是,如何”
　　“如何来人,给我杀!”
　　“是!”
　　亲兵同时上前,尘寰震起.
　　林铭阴森森的在虎邱耳边呢喃一句:“虎叔,小心,这小子不简单,定要一击致命,方才解恨!”
　　“放心,少宗主,杀人这件事上,我虎邱还没有输过!”
　　虎邱的目光如同吐着信子的毒蛇,死死攀咬着苏炎.
　　他们二人的大话苏炎一字不落的听到,不由一笑.
　　先天境之下无敌,先天境之上,还未可知,更何况区区先天境巅峰.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你们,一起上!”
　　什么这小子是疯了吗虎邱从未见过如此不知死活的人,还让他们一起上张狂,张狂无比!“虎伯伯,这个人不可小觑!”
　　林铭担心急躁的虎邱中招,赶紧提醒.
　　“放心,”
　　虎邱反手拍拍他的肩膀,看向苏炎嗤笑一声,“小子,你找死,我成全你!上!”
　　虎邱暴喝一声,率领十名先天亲卫朝苏炎同时出手.
　　“猛虎下山!”
　　数人齐声高喝.
　　只见,虎邱众人一跃而起,十人10在空中排成猛虎下山之形,恢宏灵气,席卷而出,华光熠熠,宛若第二太阳.
　　猛虎落地瞬间,张着血盆大口,朝苏炎咬去.
　　“他完了,这可是百兽宗的独门绝技猛虎下山啊!”
　　“猛虎下山曾经一口吞掉一个化灵境的武者,威力深不可测!”
　　“这少年死在猛虎下山的手下,不枉此生啊.”
　　众人见此,各自震惊.
　　林铭嘴角上扬:“好样的,虎伯伯,小子你死定了!”
　　“这一仗这么结束还真是可惜.”
　　谢无心嘴角一抹邪笑,好似已经看到了胜利.
　　苏炎冷眼看向扑来猛虎,在旁人眼里如此速度已化为虚影,可在他的眼中,实在是太慢了.
　　“啊!”
　　猛虎张口,宛若慢放.
　　这个时候,苏炎才调起全身灵气,,在精神力的加持之下,灵气,尽数灌入手中无光铁锏之中.
　　不过分秒之间,铁锏之上笼罩一层刺眼白光.
　　手起刀落间.
　　一刺眼白光轻而易举的将猛虎劈开.
　　转瞬之间白光覆盖整个天空,所有人下意识的抬手遮挡.
　　轰!一声巨响,强势气流在猛虎中间炸开,十位1亲兵全部被炸成粉末,空气中弥漫着厚重的血腥味.
　　身为虎头的虎邱首当其中,被炸飞数百米,所过之处,树木皆被拦腰707撞断.
　　若非灵力强护心脉,虎邱也早就一命呜呼.
　　当白光散尽,只见一手持铁锏的少年立于不败之地,衣角随风翻飞,目光如炬,直视前方.
　　“他,竟然赢了!”
　　“一人战十一人!还有一位先天境的巅峰!”
　　“这多么恐怖的实力,实在是非人啊!”
　　众人瞠目结舌.
　　林铭更是吓傻,看着飞出数百米的虎邱,只感双腿之间一阵温热涌出.
　　他,吓尿了.
　　虎伯伯可是先天境巅峰的人,都拿他没有办法,更何况我一个刚刚进入先天境的“完了,完了,全完了.”
　　谢无心更是脸色惨白,恐惧占据他整颗心.
　　如此实力,只怕化灵境界也不是对手,我还是赶紧滚吧!他赶紧松开…林铭,转身就要遁走.
　　谁料一松手,林铭“嗵”
　　的一声瘫坐在地上,全身颤抖.
　　“谢无心,戏刚看完就想走不说几句感言”
　　一个毫无温度的声音传到谢无心耳里,他当即一个激灵,像是被死神扼住了脖子.
　　他僵硬的转过身,怯怯的看着苏炎,煞白的脸上赔着古怪的笑脸:“我,我,我是路过的,道友,都是误会,误会.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十五章 我管你是谁
　　“误会”
　　苏炎眼里闪过一抹杀意.
　　此刻的谢无心只想活命.
　　不过一个欢喜洞吗只有活着才有下一个欢喜洞.
　　他赶紧开口:“是是是,误会.”
　　苏炎周身笼上一层寒意,铁锏之上覆着一层血色,在阳光下尤为刺眼.
　　想让百兽宗的对付我,最后坐收渔翁之利.
　　算计我,还想活命,做梦!他话锋一转问:“你知道解决误会的最好办法是什么吗”
　　“什么”
　　谢无心眼神一亮,好似看到救命稻草一样,死死抓住.
　　“死.”
　　苏炎眼神一凛,身形忽晃而出,快如闪电.
　　谢无心根本没有半分反应的时间,就被苏炎一把掐住脖子扯起来,一跃而起数十丈,苏炎嘴角弯起一抹弧度.
　　利用采补之术修炼,有违天理,早该死了!呼!苏炎掐着他的脖子,重重的砸向地面.
　　谢无心赶紧调动所有灵气,汇聚在心脉周围,以保留一丝生息.
　　却不想,苏炎瞬间爆发而出的宏大灵气,和霸道力量,瞬间将他要护往心脉的灵气,尽数击碎.
　　这一刻,谢无心感到了绝望.
　　伴随着一声巨响.
　　轰!尘寰炸起,地面凹陷数米深的大坑.
　　苏炎居高临下的看着半死不活谢无心.
　　没有灵气,护佑的心脉的他和常人无异.
　　“咳咳咳,噗!”
　　谢无心吐出一口黑血,半眯着眼睛,乞求般的说,“出,出家人,不杀生.”
　　“可惜我不是.”
　　苏炎眼神一凛,铁锏顺势挥下.
　　一团血雾炸起,谢无心的一丝灵气,趁机飞出,他的身体化作粉尘,当即没了生息.
　　苏炎提着铁锏,脚下发力,一步踏出深坑,周身笼罩层层血气.
　　“一招,又是一招,秒了谢无心!实乃英雄也!”
　　“他竟然不是佛门的人,难道是散修.”
　　“如此实力,让人生畏惧.”
　　众人低声细语,语气之中不乏敬畏.
　　杀了谢无心,实是为民除害!瘫在地上的林铭,看着如同战神降归来的苏炎,全身战栗,眼神涣散:“你,你不要过来!”
　　“我若是没有记错,你可是要我钻你裤裆的.”
　　苏炎冰冷的声音传来,手指一动,铁锏收回空间戒指中,化掌为拳,拳头之上是莹莹而出的灵气,.
　　林铭两眼死死的盯着对方苏炎的拳头,惊惧的吞了屯口水.
　　“别,别杀我,你要什么都给你!求你不要杀我!”
　　“晚了.”
　　苏炎二字一出,拳头呼啸,直逼林铭脑袋.
　　“竖子尔敢!”
　　一声暴吼从苏炎身后传.
　　血色人影从百米之外飙驰而来,风声鹤唳,来人两眼充血,灵气,提极而出.
　　落地瞬间,化人为虎.
　　正是刚刚被苏炎打的半死的虎邱,为了救林铭,已然不顾伤势.
　　虎形虎邱,仰天长啸.
　　吼!巨虎朝苏炎胳膊而去,一口咬了上去.
　　苏炎精神力当即爆发,刚刚势如破竹的巨虎,一到他的面前,就像是被定住一般,分毫不得动弹.
　　虎邱瞪大了眼睛.
　　这是怎么回事我的身体为什么不能动
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　弹了若他没有受伤,苏炎的精神力自然达不到如此厉害的程度,毕竟对方是先天境巅峰强者.
　　可现在的虎邱,发挥出来的力量根本不足三成,苏炎确实全力以赴,相较之下,虎邱没有分毫反击之力.
　　苏炎眼里闪过一抹寒意,那有千钧之力的拳头顺势挥出.
　　嘭!一道华光砸到巨虎的头部,他宛若沙袋一样飞出.
　　苏炎并没有就此罢手,身形似鬼魅一般的闪过,出现在被打回人形的虎邱面前,又是千钧之力的一拳,直接打到他的丹田之上.
　　呼!拳头之上巨大的灵气,,冲入内府,而内丹像是被人硬生生的割开一样,悄无声息的裂开一条缝.
　　嘭!又是一拳,虎邱体外传来巨大的冲击力,加持在拿到裂缝之上,裂缝像是蜘蛛网一样,顷刻间龟裂开来.
　　嘭!内丹破碎在虎丘体内化为粉末,巨大的刺痛如同万蚁噬身撕咬着他.
　　“噗!”
　　虎邱在空中吐出一口脓血,下一秒,整个人重重的砸到地上,脸色惨白.
　　他死死的看着苏炎那张平静到让人窒息的脸,他满目狰狞,想要再次反抗,周身传来一阵刺骨的疼痛,直接晕了过去.
　　“虎伯伯你不能死!不能死啊!你死了我怎么办”
　　林铭大喊.
　　怎么会这样这个光头的实力为何会这么强两拳竟打碎虎邱的内丹,这还是人吗苏炎扫了一眼昏死过去的虎邱,目光落在林铭的身上,眼里布满寒气.
　　始作俑者,到你了!嗖!苏炎出现在他面前,似闪电一般.
　　“虎邱你快来啊!杀了他!杀了他!”
　　林铭朝虎邱咆哮着,拳头死死的攥着.
　　苏炎给了他一个凌厉的眼神.
　　这个欺软怕硬,的家伙,一看到苏炎的眼神,握紧的拳头一下子松开…,不停的往后挪着,满眼惊恐.
　　这个人是疯子,我就不该惹他,不该.
　　虎邱你快起啦啊!你是我父亲养的狗,你不能死!“要杀我来啊.”
　　苏炎一步一步的靠近,拳头紧握.
　　对付这个不知死活,不直感恩的人,拳头足够了.
　　林铭拼命的往后挪着,惶恐万分,朝一动不动的虎邱大喊:“你不能杀我,不能!虎邱你个废物,连个光头都打不过!你快站起来啊!你是我百兽宗的狗,主子不死,你怎么能死”
　　他的话彻底激怒了苏炎赵的赵.
　　为了活命,对拼命救自己的人如此咆哮.
　　果然,在生死面前,往日的亲情都成为泡影.
　　“你,该死!”
　　苏炎一把扯住他的领子,拎了起来,一拳接着一拳砸在他的脸上.
　　千钧之力下,林铭就是一个挨打的皮球,没有半分还手的力气.
　　“你不能杀我!”
　　嘭!苏炎毫不客气,一拳接着一拳.
　　林铭的脸瞬间成了猪头,血水肆意流着.
　　“你,知道,我,是谁吗”
　　林铭虚弱无力的说着,所有调动起来的灵气,都被苏炎一拳一拳击碎.
　　“我管你是谁!”
　　五个字从苏炎的牙缝里挤了出来,最后一拳直接打在他的心脉上库.
　　“噗!”
　　林铭一口脓血吐出,身后炸开一团血雾,胸口深深凹陷.
　　嘭!林铭从苏炎手下砸到地上,彻底断了气.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十六章 玄体宗的我怕过谁
　　苏炎冷眼扫过在场的所有人,转身朝百兽林而去,走了几步,一个悠悠的声音飘过来:“这就是你拼死要救的人,可这个人,从始至终就没有把你当人看,你只是百兽宗的一条狗.”
　　众人相互看看,知道苏炎再给虎邱说,可他们看虎邱那奄奄一息的样子,不禁担心.
　　人都已经这样了,还能听到吗看到苏炎进了百兽林,他们也赶紧散去.
　　要知道现在躺在地上的可是百兽宗的第三强者.
　　而百兽宗对于他们来说,终究是做不可逾越的高山,他们惹不起.
　　就在众人走后.
　　“咳咳咳.”
　　本昏死过去的虎邱突然惊醒,剧烈的咳嗽几声.
　　其实他在林铭叫他的时候已经醒了,但他没有动.
　　他把林铭一直当作儿子一般,却不想,在对方眼里,他只是一条狗.
　　心寒至极下,他选择让苏炎等杀了林铭.
　　他扶着地踉踉跄跄的站起来,看向苏炎离开的方向,呢喃一句:“你知道我醒了,为什么放过我”
　　谢无心最后那丝单薄的灵气,已经飞道百兽林往西三百里外的青冥洞.
　　青冥洞外,一美丽的女子坐在洞外,眺望着远处的百兽林.
　　707“今日的百兽林真是热闹,百兽宗的人都出马了,今日若不是我过去懒散,只怕也能看一出好戏.”
　　女子,话音刚落,就注意到一丝灵气,飞天而来.
　　“谢无心出事了怎么用起传灵.”
　　传灵便是将死者生前记忆最为深刻的事,在死的前一刻化作灵气,飞出,传到最为亲密的人那里.
　　女子,点了点灵气,,指腹接触到灵气的瞬间,灵气,顺着她的手指窜入她脑子里,紧接着便出现谢无心生前记忆最深的事.
　　谢无心在欢喜洞外咆哮要杀了屠戮欢喜洞弟子的人,画面一闪,便是便是一个年少的光头,最后的一幕便是谢无心被少年光头杀的那一刻.
　　一连闪过的三个3画面让女子,大为震惊,昨日他们还见过,想不到今日他就死了,还死的如此凄惨.
　　她伤心至极深吸一口气,朝洞里招了招手,一只七彩7雀鸟飞过来:“你去打探,今日百兽林之外发生了什么,是谁杀了谢无心.”
　　“啾啾啾.”
　　七彩7雀鸟扇着翅膀飞向百兽林,空中划过一道七彩7的光.
　　女子,缓缓站起,拭去眼角的泪:“无心,你的死我会查清楚,那个光头,必死!”
　　女子,起身向百兽林,脸上恢复了往日的妖媚,一颦一笑间都是魅惑,身形一晃化作一道华光飞向百兽林中.
　　此刻百兽林中的苏炎已经杀了四妖兽,体魄的淬炼也更上一层.
　　不得不说,这里的四阶4妖兽实力可比蓝星上的妖的多.
　　就在苏炎准备击杀一只长着人腿的大蜂兽时,一只七彩7雀鸟飞过他的头顶.
　　“是七彩7雀!魔门的探知,魔族用于打探的鸟兽,三阶妖兽,聪慧通人性.”
　　利用轩辕寻师父的记忆,苏炎立刻.
　　认.
　　可魔门的人怎么会出现在这里魔门的地盘不是在南方吗怎么会出现在百兽林“少年,赶紧走吧,魔门的人要来了.”
　　一个声音从他身后传过来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏炎头也不回的问:“内丹碎了,还能跟我一路,就不怕我杀你”
　　“林铭已经死了,而我也成了废人,回去之后必定是死,死在你手里不会觉得寒心,可死在宗林莽手里,我会寒心.”
　　虎邱轻声说着,说到“宗主”
　　的时候,他可以改成了林莽.
　　苏炎回头看向面色煞白的虎邱,不由惊叹,不愧是先天境巅峰的强者.
　　在内丹被打碎之后还能强撑至此,实属不易,可见他的肉体多么强悍.
　　“我不需要你跟着.”
　　“魔门的人就在附近,少年,赶紧走吧.”
　　“区区魔门,我不在乎.
　　“你”
　　虎邱的话还没有说完.
　　一道倩影飘然而下,与谢无心一样的刺眼的红色,像是一团火焰炙烤着在场所有人的内心.
　　虎邱一看到来人下意识的躲到树后,不敢多看一眼.
　　七彩7雀鸟划过天空落到女子,的肩头:“啾啾啾.”
　　女子,莞尔一笑,冰冷的目光扫过苏炎的脸:“谢无心是你杀的”
　　“魔门和欢喜洞是什么关系”
　　苏炎毫不…再意她的问题,反问.
　　这个女人不过先天境中期,他还不放在眼里.
　　“谢无心是我的人.”
　　女人脸上的笑意变得:诡异起来,一层血红笼在她的身上.
　　“人妖配魔女,绝配.”
　　苏炎毫不客气,他和魔门已经不是一日两日,更不会在乎在往日恩怨之上再加上一条.
　　“原本我还不信你会是杀死无心的人,现在我信了.”
　　女人似乎没有要动手的意思,摸了摸七彩7雀的脑袋,眼里透着一丝玩味.
　　“要动手尽管来.”
　　苏炎冷眼,他的耐心在渐渐消失.
　　这个女人搞什么鬼废话真多.
　　“你能杀死无心,又杀了林铭,据说树后的老家伙也被毁了内丹,我不过区区先天境者,还没有傻到要和你火拼的地步.”
　　女人轻描淡写的说着,就像在阐述与起无关的事.
　　这个魔女到底要干什么树后的虎邱擦了擦头上的汗,不由倒吸一口凉气.
　　苏炎眼神黯淡一分%,言语之间充满杀意:“你什么意思”
　　“没意思,只是来下战书,对于无心,我很重视,所以,这个仇我记下了.”
　　女子,轻描淡写的说着,可眼里的隐隐杀戮之气已经蔓延开来.
　　苏炎直视她的目光:“我的仇人多了,你,算哪儿一个”
　　废话真多!你死于话多!呼!苏炎身形一晃,下一秒出现在女子,身侧,千钧之力的拳头瞬间打出.
　　不料女子,的速度更快,化作一团血红黑烟带着七彩7雀鸟消失在原地,一清丽的声音破空而来:“偷袭的把戏,,对魔门的我根本无效,光头,我记住你了,时刻准备着被我刺杀吧!”
　　“玄体宗的我怕过谁尽管来!”
　　苏炎挥出的拳头砸到树上.
　　轰轰轰!近百棵应声倒下,炸起一阵尘寰.
　　他竟是玄体宗的人飞走的魔女和树后吓呆的虎邱心中同时震撼.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十七章 他竟敢跳下去
　　苏炎淡漠的看向魔门女子,离开的地方:“你害怕她”
　　“她是魔门魔女,自由放荡不羁,不受管束,才会从魔门逃到这里,在百兽林这一片,无人敢惹.”
　　虎邱从树后探出头来,轻声说,好像怕被人听到一样.
　　“也是这个原因,谢无心在这一带无人敢惹,可你,不但毁了欢喜洞,还杀了谢无心,这无疑是在魔女的头上动土.”
　　苏炎没有说一句话,抬脚就要离开.
　　虎邱赶紧追上去:“你要去哪儿我跟你走!”
　　“我不收徒弟,更何况是没有内丹的男徒弟.”
　　苏炎冷声.
　　虎邱知道有价值的人才会被利用,不会被抛弃.
　　他使出浑身解数说服苏炎:“魔女知道我在这里,一旦她和百兽宗联手,我也没命.
　　所以我没有选择,只能跟你,我对百兽林很熟悉,可以带你躲避他们的追杀,我对主世界也很熟悉,我能帮你重振玄体宗.”
　　最后这句话,说道苏炎心坎儿上.
　　他确实想到重振玄体宗,可他现在连玄体宗的遗址都没有找到.
　　“继续.”
　　“玄体宗的过去我知道,我能带你去.”
　　虎邱大喜过望,好似看到一丝希望.
　　这棵大树他必须抓住,按照林莽的性格,要是知道林铭死在他眼前,而他却苟活于世,一定会毫不犹豫的杀了他.
　　对于林莽的狠辣他再熟悉不过.
　　“在什么地方”
　　苏炎冷声问.
　　“穿过百兽林向西万里之外,便是玄体宗的地盘,不过”
　　虎邱说到此处,眼里透着一丝忌惮.
　　“说.”
　　苏炎回头看向他,目光炙热,像要把他看穿.
　　他下意识的开口,就像不受控制一样,和盘托出:“那里原来是玄体宗的地盘,玄体宗被主世界各大门派联手剿灭之后,神月宫的人就占据此地,说起来是神月宫的人,实际上是魔门为了保护魔女和神月宫的合作而已.”
　　“不然,一个小小的神月宫还不足以让魔门让出玄体宗边缘如此灵气,充沛的修炼宝地.”
　　忽的,苏炎精神力一震,一强者已经步入他的精神力范围内:“百兽林什么地方最危险”
　　“啊”
　　虎邱一惊,以为自己听错了.
　　“说.”
　　苏炎身形一闪,一把扯住他的胳膊,踏空而出,落下瞬间已在数百之外.
　　虎邱被苏炎快如闪电的速度惊到.
　　输给这个人,服气.
　　他吞了吞口水,赶紧回答:“在北坡悬崖下,那里的妖兽都是五阶,更为,北坡之上笼罩着一层蓝色瘴气,就算是化灵境界的强者,也不易进入其中.”
　　苏炎嘴角勾起一抹笑意,扯着他的手,一跃而起改变方向,朝北坡悬崖而去.
　　“少年你要干什么”
　　看清苏炎奔走的方向,虎邱大惊失色.
　　先天境巅峰的虎邱都不曾踏足北坡悬崖下,更何况是现在没有内丹的他,现在去北坡悬崖无异于送死.
　　“我叫苏炎,玄体宗宗主!”
　　苏炎字字铿
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　锵.
　　虎邱更是惊讶,下巴都要掉到地上.
　　玄体宗不是已经覆灭万年了吗这个玄体宗又是什么时候冒出来的呼!耳边风声呼啸而过,苏炎出现在北坡悬崖之上,他睥睨四方.
　　悬崖之下寒气森森,蓝雾萦绕,一靠近悬崖就是一阵蚀骨寒风,若非有强大的肉体,靠近悬崖的那一刻,就会被那蚀骨寒风吞噬.
　　反观虎邱一副要吓死的样子.
　　苏炎扫了一眼他,眼神忽的一凛.
　　“啊!”
　　虎邱被抛向高空,惊惧大喊,这一声响彻百兽林.
　　苏炎朝他飙驰而去,碰到他身体的瞬间,空间戒指闪过一道白光,他被收入空间戒指中.
　　而苏炎看向蓝雾森森的悬崖,纵身一跃,垂直而下,刹那间被蓝雾吞噬.
　　百兽林内寻找苏炎二人的众人,一听到虎邱的惨叫声飞速赶来.
　　他们远远的看到苏炎自杀式的跳入悬崖,一个个停下脚步,眼里尽是慌乱,下意识的后退,他们可不想被寒风卷入崖底.
　　“北坡悬崖之下妖兽胸猛异常,大家不要上前,这人就是死.”
　　“你们说,这魔女是怎么想的,有月神宫的庇佑,还专门来找宗主帮忙杀人.”
　　一后天境修士岔开话题.
　　“谁说不是呢先用魔门威胁宗主,又说起少宗主是那人杀的,宗主爱子心切,自然出手.”
　　“你们怕是不知道,虎邱内丹被毁,现在叛变了,跟着那光头呢,据说也是魔女说的,宗主差点儿气吐血.”
　　“就算虎邱回来,也是废人,没有护佑好少宗主,以宗主的秉性,还是一个死字.”
　　他们说的正热闹,两道华光破空而来,落在众人身前,所有人立刻.
　　噤声,只敢脖子一凉,瑟瑟发抖
　　他们可是在说宗主的不是啊!他们身前女子,的肩头之上落着一只七彩7雀啾啾啾的叫着.
　　女子,身侧的男人阴沉着脸,压抑着在内心咆哮的巨兽,有意压低声音,可还是难以掩盖的怒火:“他跳下去了他竟敢跳下去!”
　　“是,宗主,属下亲眼看到的,就连虎邱也一同跳下去了.”
　　百兽宗第二强者开口.
　　“杀了我儿,就这么死在下面我真是不甘心啊!”
　　男人咬牙.
　　女子,摸了摸七彩7雀鸟,忽而嗤笑:“我说林莽,对方的实力绝对不在你我之下,而且,他自称玄体宗的人,你我不能大意.”
　　“魔女,你放心,只要他敢出来,哼,这北坡悬崖就是他的死地!”
　　林莽牙齿都要咬碎,周身汹涌灵气,震荡而出,众人纷纷后退.
　　忽的,林莽眼神一沉.
　　他一直听魔女在说那光头自车给玄体宗的人,以为是玩笑话.
　　不想,她竟然如此郑重的强调,他不由放在心上,侧头问:“等等,你刚刚说什么玄体宗难道他真的是玄体宗的弟子”
　　“他自言‘他玄体宗的人何曾怕过’,可见他就是玄体宗在主世界仅存的‘遗腹子,这个人或许知道玄体宗曾经的秘密,他对我们很重要.”
　　魔女故意把最后三个字说的很重卜.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十八章 又追上来了
　　“可他已经跳下去了”
　　林莽拳头紧握,眼神好似一根芒刺,直勾勾的射向悬崖.
　　要为了那个…虚无缥缈的秘密而放弃杀子之仇魔女冷笑:“你放心你儿子的仇很容易报,只要”
　　“你休想把这件事传出去!除非,你想回到南部魔门!”
　　林莽一向看在,魔门的面子上对这个魔女礼让三分3.
　　可今日,此一时彼一时.
　　若是让各大门派参与其中,他的儿子的仇可就真的无望了.
　　魔女讪笑:“威胁我”
　　“是!”
　　林莽周身透着隐隐杀气.
　　“你赢了,我好不容易逃出来,才不会想回去.”
　　魔女撇撇嘴,美艳的脸上闪过一丝无奈.
　　“当年为了秘密屠了玄体宗满门都没有问出什么,现“七零七”
　　在就凭一和尚口信胡诌的话,就想知道当初的秘密,痴人说梦.”
　　林莽对在那个秘密不感兴趣,他只想给自己唯一的儿子报仇.
　　魔女的目光落在悬崖之上,手指划过七彩7雀的尾巴:“敢问百兽宗宗主,你打算跳下去找那个和尚吗”
　　“你不要忘了,谢无心也死在他的手上.”
　　林莽恨恨的说.
　　拿我当枪使做梦!魔女一点儿也不生气,只是眸子冷了下去:“你放心,我不会放过他!”
　　她拍拍七彩7雀的后背.
　　“啾啾啾.”
　　七彩7雀张开翅膀飞到悬崖附近的树枝上,小眼睛滴溜溜的转着,盯着悬崖.
　　魔女轻轻拍拍林莽的肩膀:“走吧,若是那人上来,七彩7雀会报信的.”
　　“别碰我!”
　　林莽一想到魔女和人妖谢无心一起过,心里就直犯恶心.
　　一脚踏空而出,化作华光飞驰而出.
　　魔女嘴角一抹古怪的邪笑,在黑红的光团笼罩之下也消失在原地.
　　百兽宗的其他人紧随其后离开.
　　七彩7雀盯着悬崖,时不时害怕的叫一声
　　悬崖之下的苏炎,此时周身笼着一层浅薄的灵气,,在蓝雾之中游走,有灵气,庇佑丹田和心脉,有又有无极锻体的加持,这种程度的毒蓝雾根本不能将他如何.
　　百兽宗们畏惧的是悬崖之下的妖兽,而不是蓝雾.
　　崖下是一不小的:山谷,在蓝雾的掩护之下,一眼看不到头.
　　悬崖之上是灵气充沛的百兽林,悬崖之下是高阶妖兽的聚集地.
　　五阶妖兽气息铺天盖地而来,将苏炎包裹其中,妖兽的嘶吼声在山谷内撞击回荡,让人胆寒.
　　就连小白也感受到极大的威胁,在苏炎怀里探出头来四下瞅了瞅.
　　“有毒,蓝雾有毒.”
　　苏炎摸摸他的小胡须:“回去.”
　　小白乖巧的缩了回去,不再吱声.
　　“吼!”
　　远处一阵咆哮,整个蓝雾都随之震荡开来.
　　苏炎精神力扫过,眉眼一紧.
　　竟然是五阶妖兽!有无极段体,他说肉体是更上一层楼,可要是能复刻五阶妖兽的力量,他的实力自然会是更上一层.
　　如此一来,就算遇到化灵境的强者,他也不怕.
　　噔噔噔!他三步并两步朝妖兽而去,身形一晃而
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出,蓝雾的余影拖在身后,像一条蓝色的尾巴.
　　越是靠近妖兽,五阶妖兽的气息便愈发浓郁.
　　当苏炎看到五阶段妖兽时,一股寒意从脚底升起,即而笼上心头,他不由的吞了吞口水.
　　这那儿里是一头妖兽,这分明是一堆妖兽!数百头只各种各样的妖兽汇聚在一起,仰天嘶吼.
　　似乎在用声音的大小决定谁是这山谷的霸主.
　　苏炎灵敏的跳到远处的树上,屏住呼吸,等了许久,没有听到妖兽的动静,这才放心.
　　数百头五阶段妖兽,那可不是开玩笑的,单是车轮战,苏炎都不敢打包票能全部拿下.
　　他深吸一口气,探出头朝妖兽刚刚聚集地看去,眼睛瞬间瞪得老大.
　　妖兽呢!怎么都不见了!难道苏炎下意识握紧了拳头,慢慢转头.
　　“吼!”
　　“吼!”
　　还未转过头,一声接着的一声咆哮声和着口水扑面而来.
　　苏炎下意识的背过脸,抹了把脸,脚下用力一蹬,一跃而起,在数十米的高空众一个飞旋,当他看到下面数十只巨大的犀牛兽和数十只双头鳄兽时,心底寒气再次燃起0他立刻.
　　询问系统:“系统,是否可以复刻!”
　　“系统正在融合,将于七日后开启.”
　　系统冰冷的声音传到他耳边.
　　系统,你这是要亡我如此多的五阶妖兽,要命啊!苏炎一个翻身踩到犀牛兽的头上,脚下一点,身形如鬼魅般朝山谷深处而去.
　　被他踩了的犀牛兽,仰天大吼,像是给其他妖兽发号施令一样:“吼!”
　　其他妖兽纷纷回应.
　　“吼吼吼”
　　整个山谷内都回荡着让人心生寒气的吼声,就连蓝雾都随之战栗.
　　嗵嗵嗵!所有妖兽在犀牛兽的带领下朝山谷深处追去.
　　轰轰轰!五阶妖兽们每走一步整个山谷就为之一颤.
　　苏炎逃的飞快,不多时便出现在山谷伸出,躲在一棵参天大树后,终于能喘口气.
　　他朝妖兽追来的方向看了一眼,长舒一口气.
　　此时,他才发现,丰裕的灵气,已经取代有毒的蓝雾,将他已经耗尽的内服瞬间填满.
　　四处尽是参天大树,遮天蔽日,灵气的浓度已然超过悬崖之上的百兽林.
　　“难怪这些妖兽长的如此威猛,这里的灵气,充裕的可怕,就算不加修炼,单单是灵气,就能让他们长成三阶妖1.
　　4.”
　　他提着的心正要放下的时候,一声震天响的吼声,打破他思绪.
　　又追上来了他扯出一抹苦笑,回头看向锲而不舍的五阶妖兽大军.
　　如今他的实力是能够与之一战,可最后的结果一定是两败俱伤,.
　　他的视线移到山谷深处,心生一计.
　　喜欢追好啊,那就来吧!只见他一跃而起数十米,朝犀牛兽大军吼了一句:“喂!追我啊!”
　　“吼!”
　　为首的犀牛兽暴怒嘶吼.
　　被苏炎耍了这么久,早就想把他踩在脚下,现在他还敢挑衅,犀牛兽更是暴躁,又是一声命令,“吼!”
　　追上他!“吼!”
　　众妖兽齐声大吼,吼声响彻整个山谷,甚至打散了它们身后的蓝雾.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百四十九章 给你们的见面礼
　　挑衅成功的苏炎嘴角扯过一丝若有若无的笑意,一个转身再次朝山谷深处进发.
　　众妖兽狂躁不堪,一边追赶,一边撞击着周围的参天大树泄愤.
　　轰轰轰!参天大树顷刻间拦腰折断,荡起阵阵尘寰.
　　速度极快的苏炎不过片刻就将它们远远的甩在身后.
　　他先人一步到达山谷深处,仔细勘察地形.
　　最后选了一处葫芦状只进不出的峡谷处,这峡谷内地方不小,足够容纳所有的妖兽,是个瓮中捉鳖的地方.
　　他站在至高点上,看向远处漫起的尘寰,眼中闪过一抹光亮.
　　来吧,进来就让你们有进无回.
　　妖兽大军裹挟着烟尘和暴戾而来,所过之处,生灵尽毁.
　　很快众妖兽追了上来,堵在峡谷口处,没有进来.
　　“吼!”
　　为首的犀牛兽沉着生意低吼一声.
　　所有妖兽停下步子,伸长脖子朝里面张望着.
　　站在制高点的上的苏炎冷眼看着,突然想到五阶妖兽虽然不会说人话,却已经有了类似于人的智慧,想到此处,09他纵身一跃急速向下.
　　轰!落地瞬间,脚下一团尘埃乍起.
　　“吼!”
　　妖兽们被苏炎的放肆震撼,齐声怒吼,吼声在峡谷之内回荡,声音足足大了数倍,震耳欲聋.
　　苏炎的肉身在无极锻体的加持之下,如此威慑已经不足为惧.
　　只是,这些妖兽有点儿口臭.
　　为首妖兽俯瞰着渺小的苏炎,眼里尽是轻蔑.
　　在它看来,苏炎不过是一个喜欢跑路的家伙,没有任何的本事.
　　“吼!”
　　它张着血盆大口吼叫着,想要在苏炎的脸上看到一抹惊慌.
　　“真臭!”
　　苏炎扇扇了眼前的空气,缓缓吐出二字!“吼吼吼”
　　这二字一出,妖兽大军内一震咆哮,不过不是对苏炎,更像是在嘲笑为首的犀牛兽.
　　为首的犀牛兽转头朝他们呲牙怒吼一声:“吼!”
　　这声一出,所有妖兽大军各个低头,不敢直视它的眼睛.
　　喝止住妖兽大军的嗤笑,为首的犀牛兽看向苏炎的那一刻,一脚踩上来.
　　那可是千吨的力量!苏炎才不想和它硬碰硬,身形一晃后退数百米,朝妖兽挑眉:“踩不到!”
　　轰!又一脚千吨之力而来,苏炎再次躲过.
　　为首的犀牛兽跟在苏炎身后紧追不舍,一步一步深入峡谷,跟在犀牛兽身后的妖兽大军们也一步一步进入峡谷之内.
　　苏炎身形似鬼魅一般,在妖兽大军内穿梭,妖兽大军们像为首的犀牛怪一样四处踩踏着.
　　数百五阶妖兽的涵洞之下啊,整个为之震动,峡谷三面上的石块不断地掉下来,砸在它们的身上.
　　就在它们踩的乐此不疲的时宛若游龙一般,一跃而出,立在峡谷出口:之上,朝妖兽大军们喊了一句:“喂!我在这里!”
　　呼!所有妖兽看向苏炎,巨大的身体挪动着,卷起不小的沙尘.
　　“吼!”
　　为首的犀牛兽眼尖的看到苏炎拳头之上汇聚而出的层层灵气,,大声哀嚎,似乎在请求他不要这么做.
　　苏炎嘴角一扯:“给你们见面礼!”
　　话音一落,苏炎一脚蹬在峡谷上,飙驰而起,调起内府所有灵气,,将全身的力量都汇聚在拳头之上,拳上杀气隐
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　隐而出,灵气,不断灌注其中,身形落到峡谷上那一刻.
　　轰!一声巨响,峡谷出口:瞬间坍塌,澎湃的力量席卷整个峡谷,连带着峡谷三壁都为之一震动起来,巨大的石头纷纷而下,砸向妖兽大军.
　　一时间,尘寰四起,哀嚎声充斥着峡谷.
　　苏炎立在峡谷出口:看着巨石落下,眼神之中透着丝丝惋惜.
　　若是系统能启用,这些五阶妖兽必能为我所用.
　　可惜了,太可惜.
　　微风扫过,尘寰散尽.
　　峡谷已然面目全非,妖兽大军已败.
　　可它们终究是五阶妖兽,如此强大的外力不过是些外伤,根本伤不了它们的根基.
　　苏炎没有离开,而是等待新一轮的战斗.
　　几秒之后.
　　“吼!”
　　为首的犀牛兽第一个从废墟中站起来,紧接着其他妖兽也纷纷抬起脑袋,摆着身子.
　　刚刚威风凛凛的妖兽大军,此刻一个个都盖上了一层灰色,有的身上还有片片血色,它们的杀气也随之消减.
　　“吼!”
　　“吼!”
　　一声接着一声的咆哮入耳,再次激起尘寰.
　　苏炎不为所动,依旧摆摆手,淡淡一句:“依旧口臭.”
　　“吼!”
　　为首的犀牛怪暴跳如雷,恨不得把他挫骨扬灰,愤恨的一吼.
　　“吼!”
　　众妖兽一个个齐声回应,同时向前踏出一步.
　　百兽对战一人的大战即将开启.
　　“吼!”
　　给我杀!为首犀牛兽长吼一声,后蹄拨了拨土,朝苏炎疯了一样的冲过来,其他妖兽亦是如此.
　　苏炎立在原地根本不动,眼尖犀牛兽的角:就要碰到听到鼻子.
　　他身形一晃,纵身往后一跃,消失在身后的尘寰之中.
　　众妖兽大军再次被耍,紧随其后追上去,冲入尘寰.
　　7料看到的是条吐着信子的巨蟒,几十米高,比为首的犀牛兽都要高.
　　“嘶嘶嘶!”
　　而苏炎,此刻坐在袁通背的肩膀上,睥睨四方:“袁通背:就是它们欺负我.”
　　“啊!唔唔唔!”
　　袁通背:砸着胸口朝妖兽大军吼叫.
　　“吼”
　　不是只有一个人吗这些五阶妖兽是从哪儿冒出来的为首的犀牛怪尤为震惊,立刻.
　　刹住脚步,看向苏炎的眼神尽是慌乱.
　　它身后的妖兽大军一看到巨蟒,一个个慌乱起来,赶紧停下步子.
　　妖兽们一个个低吼着,似乎在询问为首的犀牛怪怎么办.
　　为首的犀牛怪看着坐在袁通背:肩膀上的苏炎是恨得牙痒痒.
　　耍我埋我现在又埋伏我!是可忍孰不可忍!杀!“吼!”
　　为首犀牛兽心一横大吼一声.
　　妖兽大军立刻.
　　齐心,同时朝巨蟒和袁通背:大吼:“吼!”
　　“嘶嘶嘶!”
　　巨蟒吐着信子回应.
　　袁通背:和身后的巨猿们同时长啸:“唔唔唔!”
　　苏炎拍拍袁通背的肩膀,飞身而起,撤离战场,就在他找到制高点观战的时候,大战已经开始.
　　浓厚的尘埃冲天而来,一声声嘶吼,惨叫不绝于耳.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十章 他竟然活着
　　第一百五十章::::他竟然活着袁通背:和巨蟒在空间戒指中修炼这些日子实力大增,对付这些五阶妖兽绰绰有余.
　　苏炎看着远处卷起的尘埃,不住的摇头.
　　“可惜,太可惜!真是浪费,若是复刻它们的力量,我的肉体一定更强.”
　　不出半个小时.
　　袁通背:和巨蟒慢悠悠的过来,所有妖兽的肚子都圆鼓鼓的,很显然它们把对方吃了.
　　袁通背:小心翼翼的把手伸到苏炎面前,苏炎看去数颗圆润的妖丹,只不过上面还有前一只妖的气息.
　　妖丹乃是高阶妖兽修炼而出的内丹,储存灵气,和能量,随着阶品的提高,内丹之中的蕴含的能量和灵气,也就越大.
　　高阶品的妖兽一旦失去妖丹,也就和普通妖兽没有区别.
　　若是妖兽有两颗妖丹,那么它的实力一定大大的超过同阶品的妖兽.
　　苏炎拿起一颗1妖丹,仔细看去,妖丹晶莹剔透,散发着阵阵灵气,.
　　他抚过所有的妖丹,在强大的精神力作用下,妖丹之上的气息妖气尽数被剔除.
　　“这颗我留着,至于其他的,你和巨蟒分给大家.”
　　苏炎吩咐.
　　“嘶嘶嘶.”
　　巨蟒为之欢呼,绕到苏炎身后,碰了碰他的脑袋,表示亲切.
　　“唔唔唔”
　　袁通背:等巨猿各个欢喜.
　　将妖丹分给它们,提升它们的实力,也就是在提升玄体宗的实力,这样的好事,苏炎何乐而不为他指了指空间戒指,它们心领神会,化作数道花光进入空间戒指,他手里还剩最后一颗妖丹,眼中闪过一道光.
　　至于这颗,看你表现
　　百兽宗内.
　　林莽坐在巨大的虎皮宝座上,沉着脸,一言不发.
　　坐在下面的魔女好似什么事都没有一样,玩儿着手里的茶杯.
　　“啪!”
　　林莽突然一拍桌子,大吼:“已经两天了,不能再等了!孔老二!你带人去给我盯着,一旦那小子露头,速速来报,我要亲手杀了他.
　　!”
　　他口中的孔老二正是百兽宗的第二强者.
　　不等:孔老二开口,魔女酸溜溜的说:“怎么你是不相信我的七彩7雀”
　　林莽怒吼:“不,我不相信你!谁不知道你们魔门当初为了那个…小小的秘密各种算计筹谋,如今玄体宗的弟子再次出现.”
　　“不管
　　他是不是玄体宗弟子,知不知道那个秘密,你魔门的人都不会放过他,而我,要亲手杀了他,给我儿报仇!”
　　“既然如此,那你去吧,可不要怪我没有提醒你,那小子不是一般人,你最好小心为妙.”
　　魔女没有要走的意思,反而换了一个更舒服的姿势坐着.
　　“哼,孔老二,去!”
　　林莽和道不和:,不愿意多说.
　　“是!”
　　孔老二带人离开.
　　林莽看了眼舞弄姿态的魔女,拳头握.
　　要不是看在魔门的脸上,个女人,他早就一拳打出去了,还能让她在这里指指点点.
　　魔女丝毫不在意林莽的想法,对于她可从未想过.
　　北坡悬崖之上,七彩7雀怯生生的扇着翅膀,这几日悬崖之下传来的动静可真是把它吓破胆儿.
　　嘶吼,咆哮声在悬崖之下回荡,它单单实在悬崖上盯着,都感到蚀骨的寒气要把它吞噬.
　　忽的,它感受到一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阵阵灵气波动,就要飞回去给魔女报信,一回头竟然对上孔老二那充满杀气的眸子,七彩7雀一个激灵,赶紧挪过视线,看向悬崖.
　　孔老二斥退身后五人5,独自一人朝悬崖边走去,每走一步他的心跳不由加速一分%.
　　要知道北坡悬崖之边可是公认的危险之地,靠太近可是要被寒风蚀骨,严重的话还可能灵气,虚浮,丧命于此.
　　“嘶!”
　　他才靠近一步,就感到寒风似刀一般,立刻.
　　退回原地.
　　北坡悬崖也被称为北坡死地,如此阴冷寒风,果然配的上这个名字.
　　孔老二看向身后五人5:“你们说,他还有命回来吗”
　　“都两天了,怕是早死了.”
　　“就是,那下面可是五阶妖兽,那儿的五阶妖兽的实力和百兽林六阶妖兽的实力相当.”
　　“他没命回来了,宗主一定伤心,不能手刃对方给少宗主报仇.”
　　五人5一句接着一句说着.
　　孔老二没有接话,深吸一口气缓缓吐出,眼神迷离.
　　虎邱,你真的背叛了宗主我不信,你我一同进入百兽宗,你当真把一切都忘了“孔亲卫,你在想什么”
　　一人见他出神问.
　　“没什么,盯着吧.”
　　孔老二不想多说.
　　“是,孔亲卫,这儿都这样了,我们还盯个什么”
　　“就是,他定死了.”
　　“我们回去复命吧,这里阴森森的.”
　　“孔亲卫,您对我们最好啦,我们回去吧人肯定死了.”
　　五人5叽叽喳喳的说着.
　　“你说谁死了”
　　一个毫无温度的声音突然冒出来.
　　五人5一个激灵,四处看看,目光落到七彩7雀身上.
　　不对,它也不会说话“什么人”
　　孔老二上前一步,挡在五人5身前.
　　悬崖上没有人,周围更的灵气波动都很微弱,到底是谁六个人紧张起来,四处看着,想要找到声音来源.
　　“快出来,你到底是什么人!”
　　“不要装神弄鬼!”
　　“赶紧出来,不然我们要你好看!”
　　众人大声喊着,变相的给自己打气.
　　可回应它们的只有一丝阴冷寒风,各个一个哆嗦.
　　孔老二两眼死死的盯着悬崖,生怕突然冒出赵的赵来一个人,不由的吞了吞口水.
　　呼!一道人影破开蓝雾飞出,稳稳的落到悬崖之上.
　　“玄体宗宗主!”
　　来人开口,周身笼着一层淡淡的华光,灵气,若隐若现.
　　七彩7雀一看到苏炎,立刻.
　　飞走.
　　众人看到他大光头,马上猜出他的身份.
　　“你还活着!”
　　“你为什么没有死”
　　“这下面可是有六阶实力的五阶妖兽啊!”
　　苏炎一步一步靠近,他们一步一步后退,眼里尽是恐慌.
　　“那又如何”
　　“非人哉库!”
　　“怪物吧!”
　　“不,不要过来!”
　　众人惊讶至极,言辞已经不受控制.
　　尽管眼前这个人并未散发出强大的气息,可他们清楚,那个…从下面活着上来的,他是第一人.
　　如此人物,他们怎能不心生畏惧飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十一章 我让你走了吗
　　第一百五十一章::::我让你走了吗苏炎冷眼看向惶恐不安的孔老二六人6,声音极其平静:“你们是林莽派来的”
　　“是,又如何”
　　孔老二心里有点儿发怵,更多的是好奇.
　　这小子,气息平平怎么就能活着出来这可是被称为“死地”
　　的北坡悬崖啊!杀了数百五阶妖兽一分%力量没有提升的苏炎本就心里窝火,一上来就看到如此阵势.
　　他们居然守株待兔!他这心里的怒火是越烧越旺:“又是要杀我的人,林莽不累吗倾巢而动不好么非要挤牙膏似的,今天一波,明天一波,下饺子呢真以为我闲的很么”
　　如此狂妄的言辞一出,孔老二等人当下懵住,不禁想笑.
　　“我堂堂百兽宗,数万武者,神勇无敌,方圆数千里谁人不怕,谁人不惧!”
　　“就算实力在化灵之上,也不能如此娟狂!更何况他的气息平淡,甚至没有一点儿强者的灵气波动.”
　　“一人单挑百兽宗,他实在搞笑吗从悬崖之下上707来的又如何,说不定他根本就没有下去!”
　　孔老二的目光死死锁住看似那波澜不惊的苏炎,拳头握的咯嘣直响.
　　此人不可小觑,单是一人就挑了林铭等三人,绝非凡俗.
　　他厉声吼道:“闭嘴!临走前宗主曾交代,不得与之正面交手,他一旦出现,我们立刻回报.”
　　“孔亲卫,他不过一个人,我们六个66人呢!”
　　“他刚从悬崖下上来,身体正极度疲乏,要是我们攻其不备,一定大获全胜!”
　　“留他一口气,绑回去让宗主亲手了结他,这也是我们立功的机会.”
　　一听到立功,五人5眼睛为之一亮,脸上的惧色被兴奋取代,就连血液也沸腾起来.
　　若是再百兽宗立功,他们极有可能成为林莽的亲卫,心腹.
　　这样的殊荣,放在以前他们想都不敢想,可现在机会来了,他们必须把握.
　　头脑冷静的孔老二没有吱声,继续给他们示意撤退.
　　“孔亲卫,你这是要放弃到嘴的白菜!”
　　“是啊,孔亲卫.”
　　刻闭嘴.
　　孔老二怒吼一声:“要死还是要命!全部撤退!”
　　“是!”
　　众人不敢再多言,发起怒来的孔老二还是很恐怖的.
　　几人正要转身离开,一个充满杀意的声音冒出来:“想跟踪就跟踪,想蹲守就蹲守,你们真当我透明的”
　　孔老二心头一怔.
　　糟了,走不了了!还不及他说一句话,本就不五人5,转身杀了过去.
　　这可是立功的大好机会.
　　“好小子,小爷今日就陪你一”
　　“给你活路你不要,今日就拿命来!”
　　“带你回去,升官发财!”
　　他们大肆叫嚣着,朝苏炎挥刀砍去.
　　苏炎抬眼看向逼来的五人5,他们灵气,溢满而出,杀气腾腾.
　　不过区区先天境者,既然想送死,成全你们!呼!他脚下一动,似闪电般朝五人5奔袭而去.
　　五人5只感一阵清风拂面,耳边传来苏炎充
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　满寒意的声音:“你们太慢了!”
　　他们瞪大了眼睛,根本不知道发生了什么,苏炎手中刀刃便一闪而过去.
　　嘶!五人5脖子上出现血痕,刹那间人首分离,数团血雾在空中炸开,尸体摔在地上.
　　呼!苏炎飘然落地,无视周围的血腥,余光扫过手中的利刃,满意一笑.
　　如此刀锋果然是刺杀利器.
　　“他们你,你竟然是先天境巅峰!”
　　孔老二瞪目结舌,舌头都要打结.
　　这速度,这实力,我可不敢轻易与之交手.
　　他们死的不怨,还是得先回去报信!苏炎平静的看着他,就像什么都没有发生过,淡然的问了一句:“你准备好受死了吗”
　　“谁要和你打!告辞!”
　　孔老二在外还从未如此怂过,可面前的这个人,他不敢动手.
　　话音一落,只见孔老二将所有的灵气,瞬间汇于脚下,一跃而起,朝百兽宗方向遁去.
　　“想跑我让你走了吗”
　　苏炎眼神一凛,紧随其后.
　　二人在百兽林上空飙驰,两道余影在空中交错飞行.
　　孔老二使出浑身的解数想要摆脱苏炎,奈何无力与之对抗.
　　七彩7雀已经去报信,此时拖延时间才是上策.
　　他心念一定,一抹飘渺的灵气,在手上一闪而过,数道飞镖伴随灵气,朝苏炎打去.
　　嗖嗖嗖!小儿科!命留下!苏炎都懒得看一眼飞镖,强大的精神力瞬间爆发,所有飞镖被冻结在空中,他轻而易举的穿过.
　　看到这一幕的孔老二,心漏跳一拍.
　　这是什么诡异术法,竟能凝固时间苏炎才不会管他心里怎么想,挥起拳头朝孔老二脑袋砸去,千万钧之力瞬间爆发.
　　轰!孔老二那儿点儿微薄的灵力,在如此宏大的力量下,刹那间化为齑粉,厚重的拳头直接砸到他的头上,七窍流血,重重的摔在地上.
　　苏炎随之而下,一把揪起他的领子,拳头就要落下.
　　嗖嗖嗖!刚刚被冻住的飞镖,像是获得新生命一样,朝苏炎后背冲过来.
　　嘭嘭嘭!他调起精神力的那一刻,飞镖在他背后轰然炸开.
　　星火四溅,空气中弥漫一股浓厚的火药味.
　　“哈哈,下子,想不到吧我百兽宗追踪镖还会爆炸,怎么样,滋味如何”
　　满脸是血的孔老二好似阴谋得逞一般,充血的眼里尽是杀意.
　　百兽宗的追踪镖经过数十年的改进,以灵气,发镖,能在追踪镖爆炸前不断的追击敌人,以此分散敌人的注意力,从而达到出其不意的效果.
　　苏炎根本不在乎什么追踪镖,刚刚的爆炸对于有无极段体的他而言,不过是挠痒痒,只不过炸破五,一点儿衣服.
　　他扬起的拳头再次汇聚力量,牙缝里冒出了几个字:“不值一提!”
　　苏炎的拳头又要落下,澎湃的气息随之爆发,压得孔老二喘不过气来,腥红的眼里透着绝望.
　　宗主,来世再见!他绝望的闭上了眼.
　　轰!澎湃的灵气,竟然在:他脸上氤氲开来,而他毫发无伤.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十二章 玄体宗宗主
　　第一百五十二章::::玄体宗宗主“宗主,你来了!”
　　孔老二嘴里含着血,含糊不清的说.
　　“竖子尔敢!”
　　林莽根本不看他,一手死死的抓着苏炎的拳头,怒目圆睁.
　　若是自己晚来半秒,他又一亲兵就要折:在苏炎手里.
　　“化灵境武者,林铭父亲.”
　　苏炎脸上闪过一分%无奈.
　　又是一个像赵申一样执着于为子报仇的人.
　　林莽眼里泛着火光,就是这么一个光头佬杀了自己的儿子,他难以相信.
　　一把揪住孔老二的衣服,反手一掌打在苏炎的拳头上.
　　借助强大的推力,他们后退数步与苏炎拉开距离.
　　“光头佬,就是你杀了我儿子”
　　“你那寻衅滋事的儿子,我替你管了,不用客气.”
　　苏炎可没有一分%畏惧.
　　经历了人王劫的他,就算是化灵境武者,他也丝毫不怕.
　　“杀我少宗主也敢如此张狂,拿命来!”
　　“以你之血,祭奠我少宗主!”
　　“宗主下令吧!为了少宗主一战!”
　　百兽宗众人朝苏炎叫嚷.
　　林莽的脸色宛若猪肝.
　　杀我儿子还敢如此猖狂,此子必死!他阴暗的眸子闪动着,充满的怒意的声音从身体深处发出:“你当真是玄体宗的人”
　　他不得不承认,对于当年整个主世界的敌人玄体宗,他心有余悸.
　　苏炎冷眼相看,一句话也不愿意多说.
　　百兽宗众人见苏炎一吭不响,以为他心虚.
　　“宗主,问他干什么玄体宗当年再厉害,还不是被灭门”
　　“就是,现在就他一个,也想为玄体宗正名我们根本不就用怕!”
　　“我看他就是痴人说梦,一旦他的身份被主世界其他门派势力知晓,他的死期也就到了!”
　　“宗主,跟一个将死之人,我们没有必要废话!杀了他,替少宗主报仇!”
　　林莽周身被浓浓杀意笼罩,飘渺无形的灵气,在他手下萦绕,看似轻薄的灵气,,蕴含着澎湃的力量.
　　“你们说的对,对于报仇这件事,我不该有迟疑.”
　　苏炎微微眨眼,拳头握起.
　　侮辱我玄体宗吗好啊,那就来吧!他极不耐烦:“出手吧,废话真多!”
　　“死光头还真不怕死!那我们就成全你,好让你和你所谓的‘玄体宗众人早日见面.”
　　“这么张狂,真以为自己是以一敌百的轩辕寻”
　　“就他这样的垃圾,我百兽宗还不屑于出手呢!真以为自己是玄体宗的遗腹子’.”
　　百兽宗众人哄堂大笑.
　　林莽轻蔑一笑,一摆手:“一招解决,布阵!”
　　“是!”
　　数百百兽宗弟子齐声,同上前一步.
　　他们最低的修为也是后天先境武者,先天境巅峰武者.
　　“喝!”
　　众人同时跃起,在空中有序的排成巨大的虎形,猛虎遮天蔽日而来,宏大的灵气,在空中震荡,气流也随之诡异的波动着.
　　此虎形与虎邱等人的虎形相比,虎邱等人的虎形不足一提.
　　这次是我百兽宗真正的虎阵!集众人之力,达到化灵境巅峰!死光头,等死吧!林莽凶狠的想着,眼中布满杀意.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“吼”
　　猛虎睥睨四方,朝渺小的苏炎暴吼.
　　澎湃的杀气混合着如刀刃般的灵气,扑面而来,苏炎冷眼看去,眉目紧锁,化拳为掌,盈盈灵气,闪过,铁锏紧握在手.
　　内府灵气,汹涌而出,丝丝汇入铁锏之中,无极段体的力量也随之汇入.
　　巨大的力量涌入铁锏,铁锏不住的颤栗嗡鸣.
　　如山的猛虎俯冲下来,发出震天的嘶吼:“拿命来!”
　　猛虎朝苏炎扑来,张着血盆大口,对准他的脖子咬下去.
　　苏炎嘴角一动,脚下发力.
　　嗖!一飞冲天,速度之快,无人能及.
　　果然,猛虎咬了一口空气,刚刚它看到的苏炎竟然是她一跃而出后留下的虚影.
　　如此速度让猛虎震撼,也让观战的林莽震撼.
　　这样的速度,与化灵境武者无别一二,
　　“吼!”
　　被耍的猛虎更是暴戾,狂躁的吼声撼动天地,猛虎看着出现它眼前的苏炎,一掌拍过去.
　　苏炎如法炮制,没有进攻再次躲闪.
　　嘶!空气被猛虎一掌撕裂.
　　0而苏炎完好无损的出现在猛虎后方,脸上挂着一丝笑意:“是猛虎还是萌猫”
　　“吼!竖子该死!”
　　猛虎被彻底激怒,飞快转身,朝他一跃而起,来势汹汹,势必要将他一口吃下.
　　就在猛虎跃起的那一刻,苏炎的瞳孔一亮.
　　只见他手执铁锏纵身而下,朝猛虎下方飙驰而去,同时将所有的力量都汇聚在铁锏之上,铁锏之上笼着一层华光,灵气,四溢.
　　“不好!”
　　林莽看出端倪大喊.
　　可为时已晚.
　　猛虎朝苏炎留在空中的余影扑去,真正的苏炎出现在它的下方,双手紧握铁锏,奋力挥下!轰!铁锏之威力震撼天地,只见一道刺白的光恍如进入无人之境,没有丝毫阻拦的穿过猛虎身体,白光顷刻间包裹大地
　　尘寰炸起,气流疯狂震荡,血味弥漫开来.
　　完了,全完了,化灵境巅峰都不是他的对手!这还是人么非人哉!林莽大惊失色,只感后背冷汗连连,被刺眼的白光迷了眼.
　　一道血色的影子趁机逃跑,似乎是朝百兽林方向而去,十有八九是搬救兵.
　　百兽林某处.
　　一女子摸着手上的七彩7雀,闭着眼睛嗤笑一声:“一群蠢货,不自量力,我早就说过,对付这样的强者,刺杀是唯一的制胜法子.”
　　数秒之后,天地回归于常,尘寰渐落.
　　苏炎飘然而下,手中铁锏血色斑斑,衣角随风而起,大有遗世独立之姿:“玄体宗,不可辱!”
　　“你到底是什么人”
　　林莽眼里闪过一丝慌乱.
　　他的神识已经查看过,他百兽宗所有弟子都被那到白光化为齑粉.
　　“玄体宗宗主,苏炎!”
　　苏炎掷地有声.
　　“不,不可能!玄体宗灭宗已经万年之久,你怎么会是玄体宗的宗主你的传承何来你在骗我.”
　　林莽疯狂的摇头,难以置信.
　　玄体宗覆灭万年,就算是后辈的他,也知道流传在主世界的一句话.
　　犹记玄体宗,宗人恃才放旷,豢养异人,故万宗围剿,实是顺应天理,替天行道卜.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十三章 你算老几
　　第一百五十三章::::你算老几“不信就不要问!”
　　苏炎手中的铁锏动了动,杀气腾然而起.
　　林莽死死的盯着苏炎:“就算你是玄体宗的宗主,你的传承何来”
　　“大教传承.”
　　苏炎轻描淡写的四个字,竟然让林莽退下一软.
　　数万年了,可从未有人得到过大教传承,可眼前这个人,竟然得到了.
　　天之骄子天选之子忽地,他想起前几日地上雷劫轰鸣,当即问:“雷劫,人王劫也是因你而起的”
　　“是.”
　　苏炎毫不犹豫的开口.
　　他如此直白的告诉林莽这些,根本不怕他将此事传扬出去.
　　当下,他倒是希望通过这个身份,让那些曾经参与覆灭玄体宗的宗派自己露出马脚,也省的“七零七”
　　他自己一个一个的去查.
　　林莽深吸一口,看着苏炎的眼里闪过一丝慌乱.
　　人王劫啊,这样的人,又如何对付他正了正心神,神识飞快的扫过苏炎.
　　气息平稳,灵器稀薄,肉体强悍.
　　这十二个字出现在林莽心里,这似乎给了他希望.
　　若是拼灵气,,苏炎定然不是对手.
　　儿子,你的仇,今日了!林莽手中幻化而出一把血色大刀,好似从未开锋,布满血丝的眼睛看向苏炎:“不关你是谁,你杀了我儿子,你我之间便是死敌!”
　　“况且,你并非如此强悍!接招吧!”
　　苏炎的目光落在林莽手中未开锋的大刀上,心里闪过一丝不好的预感,手中铁锏一竖,脚下一动,飞跃奔出.
　　根据轩辕寻的记忆,林莽手中的大刀乃是上古宝器青冥刀,相传青冥刀斩杀无数妖魔宗人,嗜血无度,以至于刀身被血色掩盖,可一旦青冥刀出手,必见血光.
　　果然是上古宝器!林莽一脚踏在地上飙驰而来,地面凹陷十厘米.
　　刚刚还血色斑驳的青冥刀,注入强大的灵气之后,青冥刀之上熠熠生辉,厚重的屠戮之力裹挟其上,他手持青冥刀的林莽破空而下.
　　轰!手起刀落间,嗜血红光龙吟虎啸般朝苏炎飙驰而来.
　　此力就算是劈到先天境武者身上,对方也定是灵气,虚浮,命不久矣.
　　只见苏炎手中铁锏灵气,闪动,一把短小的刀刃在手间飞旋,直面恢宏血色刀光.
　　林莽冷笑一声.
　　死光头,今日定是你的死期!对付如此澎湃之力,也敢用毫无杀伤力的刀刃,你死不足惜!为了最后的胜利,林莽左右:开工,破空挥下数刀,血色刀光朝苏炎扑去.
　　林莽已将全部灵气,汇入青冥刀中,顷刻间爆发而出的力量,空间好似都变得:扭曲.
　　嘶嘶嘶!数刀迎面飞来,苏炎强大精神力缓血色光刀飞来速度,手下刀刃在阳光下闪着逼人寒光.
　　他的身形好似鬼魅一般,血刀缝隙之间,所过之后,血色光刀之裂开一细小的口子.
　　眨眼之间,苏炎出现在林眼前,手中刀刃一动.
　　不!这怎么可能!青冥刀出,必见血光啊!他难道真的是玄体宗的宗主就在林莽惊讶想逃之际,忽感脖子一凉.
　　人首分离.
　　苏炎飘然落地,空中撕开小口的数道血色光刀同时炸开.
　　轰!一声巨响贯彻天地,宏大的血色气浪侵袭整个百兽林上空,好似将天空分
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　成上下两半,一半血色,一半蓝色.
　　苏炎的目光落在砸到地上的青冥刀上,慢慢蹲下,想捡起青冥刀.
　　嗖!一道红影飙驰而来,手中一把短刀,朝苏炎后背袭来.
　　嘶短刀刺向苏炎后背.
　　呼!苏炎眼神一沉,从他和百兽宗交手开始,便察觉有暗杀者伺机而动,刚刚的动作也不过是将计就计,给对方一个现身的机会.
　　果然,看到机会的暗杀者,毫不犹豫的下手.
　　可惜啊,计终究是计.
　　他灵活侧身,短刀在距他鼻尖分毫处划过,强大的精神力瞬间将红影包围,她的速度随之减慢数倍.
　　红影暗杀者美艳的脸上,秀眉紧蹙.
　　他明明毫无防备,为何反应之快“你,太慢了!”
　　苏炎看出她的心思,淡淡回应一句.
　　就在红影要飞过的那一刻,苏炎一把扣住她的脚腕,用力一扯.
　　“啊!”
　　红影惊恐的喊一句0她自认为她的速度化灵境之下绝无对手,没想到,苏炎的速度竟比她还要快.
　　苏炎冷笑一声,瞬间转手,一把掐住她的脖子,将她高高举起:“又是你,魔女.”
　　“你,你放开我,我要杀了你给谢无心报仇!”
　　魔女锤打着她的胳膊,双脚在空中胡乱蹬着,满眼恨意.
　　“想杀我的人多了,你算哪儿个”
　　苏炎冰冷的声音传来,犹如寒冰地狱中发出.
　　“你放开我!”
　　魔女被掐的满脸通红,还是不肯放弃.
　　“是你和百兽宗联手,对吗”
　　“是!”
　　“那你可真低估我了,让你魔门的人一起上!”
　　“你,放屁,我,足够了!”
　　“你和谢无心还真像,一样的不自量力,自以为是.”
　　“不许你说他!”
　　魔女大怒,手指一动,隐藏在暗处的七彩7雀飙驰而来,靠近苏炎的瞬间,化作一团黑色的火焰,在空中跳跃.
　　魔女惨白的脸上,挂着狰狞的笑容:“七彩7雀是我魔门魔火幻化而成,一旦被它缠上,必死无疑!苏炎,你等死吧!”
　　“桀桀桀!”
　　跳跃的魔火发出诡异阴寒的笑声,想要偷袭苏炎.
　　“是吗”
　　还想阴我!找死!苏炎从不知道怜香惜玉为何物,更何况是对心思歹毒的魔女.
　　刹那1.
　　4,他化为拳,轰然打在魔女腹部.
　　“噗!”
　　魔女一口浓血吐出,整个人宛若沙袋飞了出去.
　　魔火迅速挡在苏炎面前,眨眼间一分为十,将他团团围住,跳跃的火焰上闪着来自魔门的剧毒,一旦沾染上,定魂归九幽.
　　“小东西,破五,!”
　　苏炎空间戒指一动,铁锏呼啸而出,朝魔火顺势劈下.
　　轰!所有魔火在铁锏霸道的气浪之下被碾的粉碎,只留丝丝毒素漂浮在空中.
　　苏炎毫不…再意,目光已然落到飞出的魔女身上,握住铁锏,脚下一动,犹如闪电飙驰而去.
　　手起刀落间,空气撕裂,翻腾的剑气逼向魔女.
　　“住手!”
　　一声暴喝似从天外而来.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十四章 还等什么
　　随后一道素白人影虚空而来,来人随手一挥,宏大的气浪便不受控制的砸向苏炎翻涌的气浪.
　　轰!二者相撞炸开,一道道气浪波澜散开,不多时消弭无踪.
　　“哈哈哈!光头炎!你杀不了我!”
　　魔女见危局以解狂笑着,任凭嘴角的血落在衣服上.
　　这女子竟然有化灵境之上的修为,不可小觑.
　　苏炎心下一沉,冷眼看向来人,那粉雕玉啄的脸上透着杀意:“神月宫.”
　　“是,魔女我带走了,若有不满,我神月宫恭候大驾.”
　　女子,清冷的脸上没有一丝表情.
　　“得了吧,少说的你神月宫天下无敌一样.”
　　魔女冷笑一声,很显然她并不想看见神月宫的人.
　　“你不必这么大怨气,若不是魔门要求,我神月宫才不屑和你有交集”
　　神月宫女子,毫不客气的反击.
　　“你!”
　　魔女秀眉紧蹙,本要说什么,忽而话锋一转,朝苏炎挑衅:“光头炎,有本事你就杀来神月宫,我等着你!”
　　神月宫女子,白了一眼魔女,似乎在看傻子,下一秒便扣住9她的手腕,脚下一点虚空,二人化作一缕青烟消失在原地.
　　“光头炎,百兽宗不会放过你,你好好享受吧!”
　　魔女的话破空而来,苏炎眼神为之一沉.
　　就算魔女不这么说,他也要去百兽宗算总账.
　　与其被不断地袭击,还不如主动出击,一举拿下.
　　他身形一动,飘然而出,宛若游龙在戏闹林间
　　百兽宗.
　　孔老二满身是血的回去,一进宗门就被众人围住.
　　“孔亲卫,宗主呢”
　　“是啊,宗主呢宗主不是去救你们了吗”
　　“难道宗主也败了不会的,不会还有魔女吗”
　　孔老二心惊慌至极,顾不得身份扶着一人肩膀:“宗主,对,大家马上集结,我们去救宗主.”
　　“是!”
　　众人齐声.
　　声势浩大.
　　不多时,众人集结完成,数千人浩浩荡荡出发.
　　他们刚一出门,就看到一光头少年手持铁锏站在门口,目光如炬.
　　一弟子吼叫,像要把所有的怒火发到他少年的身上:“你是谁来百兽宗干什么不知道这是什么地方吗赶紧滚!不然小爷今天要你死!”
　　少年一言不发,冷峻的脸上寒意悄然腾起.
　　不说话的少年,更是惹怒百兽宗众人,纷纷叫喊起来.
　　“赶紧滚!百兽宗也是你一个光头能来的地方”
　　“今日不走,留命在此!奶奶的,不会是个哑巴吧连个屁都放不出来!”
　　“我百兽宗三大强者,宗主其一,孔老二和虎邱更是威名远扬,你个死光头赶紧滚!”
　　苏炎冷笑一声:“虎邱”
　　“是!怎么样怕了吧”
　　“怕了就赶紧滚!”
　　“死光头,真以为剃个光就是和尚了,要找死明天来!”
　　众人狂笑.
　　“虎邱修为尽毁.”
　　苏炎淡淡几个字.
　　众人为之大惊.
　　“胡言乱语”
　　“扯谎也不找个好理由.”
　　“一点儿水平也没有”
　　苏炎冷冷一笑:“宗主林莽我杀的,少宗主林铭也是我杀的,逃回来的孔老二,我打的.”
　　“哈哈哈吹牛皮上瘾吧”
　　“这话也说的出来,真不怕
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闪着舌头!”
　　“我们宗主可是无敌的存在,你,算了吧!”
　　众人哄堂大笑.
　　侮辱,嘲讽,很好.
　　苏炎沉着脸,眼中一抹肃杀:“看你们这架势,是要给林莽报仇,可惜,你们连报仇的人都不认识,纸上谈兵而已.”
　　“放你的狗臭屁!谁说我们不认识!”
　　“对方年岁不大,是个光头.”
　　“对,是个光”
　　最后一个人的声音突然戛然而止.
　　所有人的目光落在苏炎的光头上.
　　光头,年岁不大,这说的不就是眼前这个光头小子吗这一刻,时间好似凝固,气温骤降.
　　一股阴寒之气在每个人的脚底升起,犹如毒蛇一般攀岩而上,死死缠住他们的心脏,就连呼吸也变得困难.
　　想杀我那就来吧.
　　苏炎扫过几乎静止的他们:“要报仇还等什么,动手啊.”
　　几秒寂静之后,众人这才反应过来.
　　他们是要找这小子报仇的.
　　“上啊!”
　　一人大吼,众人蜂拥而上,好像人头战就能把苏炎耗死.
　　孔老二简单的包扎过伤口,吃了几颗药丸,就要去追大部队,刚一踏出门口.
　　轰!一汹涌澎湃的气浪袭来,撞在他的肋骨上.
　　呼!他一下子飞了出去,重重的砸到墙上,剧烈的疼痛瞬间侵袭全身.
　　“噗!”
　　一口浓血喷出,瘫在地上,看着蜘蛛网密布的屋顶,脑子里闪过一个人影.
　　他来了,百兽宗,百兽宗完了.
　　苏炎一脚踏入屋内,身后一片尸海,血色染红大地,他睥睨看去,地上的孔老二像虫子一样朝他蠕动着.
　　“要报仇起来继续.”
　　“你,你是怪物,”
　　孔老二眼中尽是难以置信,颤颤巍巍的指向苏炎,“你明明只有先天境巅峰,为何肉体如此强悍就连,咳咳咳,就连宗主都不是对手.”
　　“你死于话多.”
　　苏炎手中铁锏直指孔老二,声音冰冷,没有一丝温度.
　　7等等,我,想见见虎邱.”
　　孔老二突然说,眼里尽是渴望.
　　苏炎余光扫过空间戒指:“说.”
　　“他有没有…背叛宗主他为什么要,要看着少宗主死去而不救这真的是他干的吗”
　　孔老二吊着最后一丝气息,艰难的问.
　　“百兽宗持强凌弱,欺压百姓,吸食人血,以武者为引,炼制丹药,这样的宗门和欢喜洞的没有分别,虎邱早就看不顺眼,这一点儿你不是不知道.”
　　苏炎面无表情的陈述.
　　对于百兽宗的恶行,是虎邱高告诉他的,若非如此他也不会血洗百兽宗.
　　“不,不会的,虎邱他认可,他是认可的!”
　　孔老二难以接受虎邱的背叛,激动之下再次吐出一口浓血.
　　“林铭死前大放厥词,扬言虎邱不过是百兽宗的狗,在五年前,林铭杀了虎邱最爱的狗,还烹制成狗肉在虎邱面前耀武扬威,孔老二,是你愚忠.”
　　苏炎一字一顿的说着,就像虎邱再说.
　　“咳咳咳.”
　　字字扎心,孔老二剧烈的咳嗽着,一口气没有上来,竟然昏死过去.
　　苏炎扫了眼半死不活的孔老二,转身离开.
　　虎邱,给你个面子,这个人我不杀.
　　夜半,一道人影趁着夜色,潜入百兽宗将孔老二带走.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十五章 失踪的孔老二
　　百兽林北坡悬崖.
　　一袭白衣的少年坐在崖边树下,任凭微风侵扰,不为所动.
　　不知这这样坐了多久,少年抬起右手,一道华光闪过,又一年长些的男子出现.
　　“宗主.”
　　男子气息平稳,浑身上下没有一分%灵气,,只是一个普通人.
　　少年看向男人,拍拍身边的空出来的地方,示意他坐下:.
　　男人稍加思忖,便坐到少年身侧:“苏炎宗主,我们下一步”
　　“你就不想不知道百兽宗怎么样了孔老二怎么样了”
　　苏炎直接打断他的话,语气平静听不出有什么情绪.
　　虎邱苦笑:“百兽宗作恶多端,覆灭是迟早的事,孔老二他,他听信林莽的话,为虎作伥,也实在是该死.”
　　“百兽宗我灭了,”
　　苏炎轻描淡写.
　　“啊”
　　虎邱惊讶的张了张嘴,下意识的看向空中的冷月.
　　虽说他早知道百兽宗会有这么一天,可这一天真的到来的时候,他这心里是五味杂陈,不知滋味.
　　苏炎忽略他的惊讶继续说:“孔老二还活着,气若游丝,能不能活过来,就看他的命了.”
　　“谢谢苏炎宗主,谢谢.”
　　虎邱赶紧站起来朝他行礼,一再感谢.
　　苏炎摆摆手,示意他坐下::“我夺了林莽的青冥刀.”
　　“青冥刀出,必见血光,此道杀气太重,还请宗主小心使用.”
　　虎邱下意识说,很显然他已经吧苏炎当做自己人.
　　“说说这个地方吧.”
　　苏炎岔开话题.
　　对于地方,他真的是一无所知.
　　虎邱心里一怔.
　　他竟然不知道这是什么地方就在这里大杀四方,如此勇气魄力,怕是无人能及.
　　“这里是主世界里一个极小的地方,叫安营郡”
　　在安营郡内小势力无数,以百兽宗,神月宫,青水门,欢喜洞四大门派为大,各自占据一方.
　　安营郡这个地方虽小,可势力争夺从未减少,百姓们的日子自然是水深火热.
　　现欢喜洞,百兽宗被苏炎所灭,只剩下神月宫的分舵和青水门.
　　这也就意味着新的门派争夺战开始,四大门派,少了两个,这些小门派怎么会不动心虎邱说着,语气之中尽是惋惜:“若是门派间的争斗不知,百姓的生活又怎么能归于平静.”
　　“玄体宗呢你不是说现在神月宫所在的地方就是玄体宗的一部分吗”
　　苏炎问到点子上.
　　“玄体宗本不在安营郡内,当年玄体宗覆灭之后,玄体宗被外面世界的强大宗门合力打入安营郡.”
　　虎邱轻声说着,时不时看一眼苏炎,隐隐担心.
　　宗主你可不能生气啊,是的.
　　“还有吗”
　　“我想请宗主同意安营郡,姓就能安居乐业,安营郡才算是真正的安营郡.”
　　“还有吗”
　　“宗主,你若是愿意保护安营百姓,要我干什么都行.”
　　“还有呢”
　　“没,没有了.”
　　虎邱被问的有点儿心虚.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还有良知,不错.
　　苏炎暗暗呢喃,没有正面回答,而是岔开话题:“我且问你,青冥刀能否炼化”
　　“这,可以,不过需要印铁和地狱火.”
　　苏炎本以为会凶险异常,没有想到竟如此简单,一时之间还有点儿不适应.
　　印铁可以将两种不同材质的武器融合,而地狱火能够加速两种材质的武器融合.
　　地狱火和印铁一起使用才能炼制让两种武器完全融合.
　　苏炎通过轩辕寻的记忆想起二者的联系,顺口问了一句:“它们在什么地方”
　　“印铁在百兽宗,地狱火在,在地狱山,在百兽宗往后数百里外的地狱山里.”
　　“好.”
　　苏炎话音一落,就朝百兽宗方向而去.
　　虎邱赶紧跟上去.
　　半刻之后,虎邱气喘吁吁的追上他:“宗主,我们不休息不休息吗你一步,我得跑十几步,实在是跟不上.”
　　苏炎回头看了眼满头大汗的虎邱,这才反应过来,这个人已经不是先天境者,跟在他后面走自然疲累.
　　“进去吧,到百兽宗我叫你.”
　　“是,宗主.”
　　虎邱擦了擦头上的汗,憨厚一笑.
　　一道华光闪过,虎邱进入空间戒指中,苏炎瞅了眼空间戒指,脚下发力.
　　嗖!整个人飞起,飞过月亮,朝百兽宗而去.
　　不出一刻,他一到百兽宗,血腥味扑面而来.
　　他仅在屋外看了一眼,就发现孔老二不知所踪,地上的血迹已经干了,周围也没有挣扎的痕迹,很显然是被人掳走.
　　谁要半死不活的孔老二做什么难道是魔门的人还是说百兽宗还有其他幸存者他收回心神,按照虎邱的路线,朝林莽的炼丹房走去,果然在炼丹房看到被供奉起来的印铁.
　　他拿到印铁,回到百兽宗大门处,才放出虎邱.
　　“宗主怎么么慢遇到抢夺印铁的了还是百兽宗.”
　　虎邱一出来就问,满脸关心,看到百兽宗的大门,声音戛然而止,眼里笼上一层灰暗.
　　苏炎不言,递上印铁.
　　他拿过去看了又看,又是点头又是感叹,最后居然遗憾的摇摇头:“宗主不对啊,这不是印铁,印铁之上有隐隐灵气,,可这上面一点儿灵气,都没有,就是一块普通的石头.”
　　那你又是点头又是感叹的干什么赵的赵逗我呢苏炎沉着脸,脑子里突然想到消失不见的孔老二:“百兽宗还有其他分支么”
　　“没有啊,宗主,你该不会是拿错了”
　　虎邱猜测,猛然间想起刚刚他问的话,一把抓住他的手,“宗主你什么意思是孔老二出事了”
　　“孔老二的尸体不见了,我查看过,是被人带走的,对方实力至少在化灵境,虎邱,你想好再说.”
　　苏炎刻意提醒,他的耐心有限库.
　　虎邱不由得倒吸一口冷气,看向百兽宗的大门,慢慢蹲到地上:“宗主,印铁不见了,孔老二也不见了,对不起,都是我,是我思虑不周,我早该想到的.”
　　他肯定知道什么.
　　苏炎就说了三个字,声音冷冰冰的,听不出什么情绪:“说重点.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十六章 你们没选择
　　“几个月前青水门的人抢夺印铁未果,据说青水门门主得到一把宝器,想用印铁将宝器和她的紫雷青鞭融合,谁能想到他们竟然趁虚而入,偷走印铁!是我大意了.”
　　虎邱捂着脸,懊悔,之意涌上心头.
　　若是他提前想到这一点儿,他们就能早来一步,说不定印铁就不会丢,孔老二也不会失踪.
　　苏炎看着极度懊悔的虎邱,淡淡一句:“出发,地狱山.”
　　“啊”
　　虎邱耷拉着脑袋,满眼疑惑.
　　不要印铁了“青水门得到印铁,必然会前去地狱山,你我前去要回来,不管怎么说,百兽宗的事,你我都有份,再者,印铁是你百兽宗的东西,也该拿回来.”
　　苏炎难得解释几句.
　　根据轩辕寻的记忆,印铁子上古而来,共三块,一块在佛门,一块在魔门,而且这两块都已经用掉.
　　只剩这最后没有使用过一块,便是散落到百兽宗的这块,现又被青水门的盗走,他必须拿回来.
　　虎邱站起来重重的点了点头:“是,宗主.”
　　苏炎朝他伸出手,他立刻.
　　明白,顺从的进入空间戒指中,苏炎目光落到远处的地狱山,眼神一凛.
　　地狱山,我来了
　　地狱山内,一队人马悄然前行.
　　7首的女子,腰左边挂着紫雷青鞭,右边挂着一柄弯刀,手里掂着印铁,印铁之上灵力满溢而出.
　　一青衣年轻男子快走几步追上她的步子:“师父,还没有到吗”
　　其他弟子跟着话茬说.
　　“师父,我们好不容易从百兽宗把印铁偷出来,怎么还要走这么远的路.”
　　“印铁是个好东西,可我看不出来好在什么地方,不就是上面有点儿灵力么.”
　　“噤声.”
　　女子,厉声.
　　众弟子相互看看,撇撇嘴.
　　一话多弟子就像没有听到一样:“门主就是急于求成,师父你也不劝劝她,万一百兽宗的人追上来,我们怎么办这可是地狱山,我们死定了.”
　　“什么百兽宗你又不是没看见,百兽宗被灭宗了.”
　　“就是啊,据说是被一光头灭的,你说这光头图什么惩恶除奸还是印铁”
　　“要是印铁,这东西还能在手里八成%是为了匡扶正义,我可听说,欢喜洞也被灭了.”
　　“哈哈哈,说不定真的是大爱人间的散修呢.”
　　众弟子哄堂大笑.
　　百兽宗和欢喜洞被灭,在他们嘴里饭后笑谈,仅此而已.
　　唯有走在最前面的女子,没笑,到是眉宇间透着一分%.
　　百兽宗,欢喜洞相继被剿灭,难道是佛门的人有意插手安营郡的事此事,必定要与门主商.
　　快找到对策.
　　她轻咳一声,待众人安静下来,才道:“大家不必急,这可是地狱山,活人进来死人出去地方,你们以为是合适炼化的地狱火是那么容易会找到的”
　　女子,的声音陡然一冷,示意众人停下,手不自觉的放到腰间的弯道之上.
　　身后的弟子们各自紧张起来,紧握武器.
　　他们这一路走来,杀了不少妖兽,各种境界的都有,他们不得不时刻小心.
　　女子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,紧蹙的眉头突然松开…,长舒一口气:“不过三阶妖兽,没事了,继续走,小心脚下.”
　　“是,师父!”
　　众人齐声.
　　若是不加提醒,他们还真以为自己走在大路上,殊不知他们脚下仅是足够一人通过的小路.
　　小路蜿蜒而出,两侧是赤红的岩浆,时不时的冒着泡,溅出一丝火光.
　　他们各个满头大汗,身上的衣服都被汗浸透了,紧紧的贴在身上,很不舒服.
　　半个时辰后,女子,终于停在一处天然而成的炼化炉旁边,冷冰冰的脸上闪过一丝欣喜:“你们护法,我熔炼,大概两个时辰2,门主的紫雷青鞭便成.”
　　“是,师父!”
　　众弟子其声.
　　女子,看着没有火苗的炼化炉,手中灵气,朝炼化炉飞出,灵气,一落入炼化炉中.
　　轰!无数的火苗窜了上来,炼化炉的温度陡然提升.
　　她没有直接动手,而是等炼化炉中的温度升至最高.
　　一刻钟后,炼化炉的温度升至最高,女子手捧印铁就要投进去.
　　“时筱!住手!”
　　虎邱大喊一声.
　　时筱手下一抖,下意识将印铁收入空间戒指中,这才转身看向来人:“虎邱你不是死了吗”
　　“时筱,把印铁交出来.”
　　虎邱咬牙,如同普通人的他,在地狱山根本活不过半个时辰就会被热死,为了帮苏炎,他特意要求出来的.
　　青水门的人,他还是熟悉的.
　　“什么印铁不知道你在说什么”
　　时筱一摆手,装起糊涂.
　　虎邱正要说什么,苏炎将他拉到身后,目光冷峻:“你有两条路,第一,交出印铁,第二,死在这里.”
　　“师父,这人是疯了吧不过先天境武者就敢在您面前大放厥词!”
　　“要我看,还是一战为妙,早开始早结束.”
　　“说的也是,只有死人不会挡路,更何况是百兽宗的两个遗腹子’,不足为惧.”
　　众弟子冷嘲热讽.
　　在青水门,时筱的修为可是最高的,甚至一度压过身为门主的青水.
　　时筱眼里闪过一抹寒意,她的神识竟然看不透站在虎邱身前的少年.
　　这个人,到底是谁他和百兽宗什么关系“百兽宗是被屠了,可你们又好到什么地方去烧杀抢掠,你们做的还少吗”
　　虎邱咬牙切齿,指向时筱的鼻子,“时筱,你是有良心的,你当真为了盗取的印铁,用这些人的命和我们一战”
　　“虎邱,我说了,印铁不在我这里.”
　　时筱一副打死也不承认的样子.
　　“师父,我去教训虎邱,听说他被人废了内丹,不知道是真是假!”
　　“师父,我也去,我对付那个光头.”
　　“别,那个光头是我的!就当我试炼了.”
　　众弟子纷纷叫嚣.
　　时筱并不想动手,这里到处都是岩浆,一个不小心,死于藏身之地.
　　她不及喝止众人.
　　只见白衣少年睥睨一眼,目光冷冷的落在时筱身上,努力的压着心底的怒火:“你们没的选了,第一死,第二,还是死.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十七章 宗主小心
　　被一个光头小子当众威胁的时筱脸上有点儿挂不住了.
　　本想静观其变,想不到还是躲不掉,印铁不好拿.
　　她阴冷的眸子飘了眼苏炎:“小光头,年岁不大,口气倒不小,区区先天境也敢在我化灵境面前叫嚣,不知死活.”
　　“听到了吗小光头,连我师父都敢惹,你真不知死活!”
　　“告诉你,我师父,青水门修为第一,怎么样怕了吧”
　　“怕了就赶紧滚,噢,不,怕了就跳到岩浆里,以死明志啊.”
　　“就是,赶紧跳!赶紧跳!”
　　众弟子纷纷起哄,脸上洋溢着不知生死为何的张狂笑容.
　　时效拍了拍怀里的印铁好似挑衅一般朝苏炎挑眉.
　　虎邱偷偷瞄了一眼苏炎,心下一个哆嗦.
　　他眼里布满杀意,手上的空间戒指似要捏碎.
　　很好,你们成功了,成功成为我手下的死人.
　　“不知死活的东西,带着一个没有内丹的虎邱来地狱山找茬,真够有勇气的!”
　　“赶紧滚!给你最后三个3数,不滚,就死!”
　　众弟子冷笑着,齐声数着:“一.”
　　苏炎没有动.
　　“二2.”
　　他依旧没有动.
　　时筱嘴角弯起一抹弧度,自信由内而外的散发出来.
　　我的底弟子,绝非凡品.
　　“三,”
　　大弟子看向一动不动的苏炎,手中回旋弯刀紧握,“不滚,那就死!”
　　苏炎眼神一凛,空间戒指一山,铁锏恍然出现,脚下一点,朝大弟子飙驰而去.
　　那就看看到底是谁死.
　　他内府灵气,不断涌入铁锏之中,无极段体的力量随之汇于双手之上.
　　大弟子手腕一动,回旋弯刀裹挟杀气而来,空气中阵阵嗡鸣.
　　嗖!回旋弯刀朝苏炎脖子而来,在他眼中,这样的速度真慢.
　　虽说都是先天境武者,肉体强悍程度以及行动速度都决定了战斗时的胜败.
　　强悍肉体之下,苏炎拥有极致的速度,这一次他根本没有用精神力.
　　因为这位…大弟子的弯刀实在是太慢了,就像是播放慢动作一样.
　　苏炎侧身闪过,目光落到那弟子身上瞬间,手起刀落.
　　轰!一道浑厚澎湃之剑气朝大弟子头顶而去.
　　大弟子急忙调起灵气,却发现剑气速度快到他根本来不及调起灵气,剑气便迎头而来.
　　“噗!”
　　大弟子吐出一口献血,半个身子都被剑气震碎,轰然倒地,没了气息.
　　“大师兄你太大意了!让小人得志,你不要死啊!”
　　“不会的,大师兄怎么可能被一招杀死大师兄不会输.”
　　众弟子难以置信.
　　时筱更是震惊,那可是她最爱的弟子啊,就这么死了不对,她目光一动,看向苏炎身后飞来的回旋弯刀.
　　一弟子适时的高喊:“小光.
　　也得死!”
　　众弟子的目光都落在飞驰回来的回旋弯刀上.
　　呼呼呼!回旋弯刀割裂空气而来,看到这一幕的虎邱瞪大了眼睛,高喊:“宗主,小心!”
　　苏炎神识一扫,便知道回旋弯刀飞来方向和速度.
　　众弟子死死的盯着回旋弯刀,满眼期待.
　　杀了他,杀了他!就在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　回旋弯刀距离他脖子还有三分3时,强大的精神力顷刻间将回旋弯刀包裹,速度随之减慢百倍.
　　嗡嗡嗡!他慢慢低头绕过回旋弯刀,看着在空中震动的回旋弯刀,一抹浅笑.
　　偷袭么可笑!他一躲过回旋弯刀,就收起强大的精神力.
　　呼!回旋弯刀的速度恢复正常,朝大弟子身后的弟子飞去.
　　噗!回旋弯刀直勾勾的插入他的心脏.
　　那弟子当场毙命,可笑的是,那弟子的脸上还挂着看戏一般的笑容.
　　“呼.”
　　虎邱长舒一口气.
　　太险了,宗主没事就好.
　　“这是什么情况他怎么躲过去的”
　　“这是什么速度比弯刀都快!分秒之间啊!”
　　“实在是太大意了,一失足成千古恨,.”
　　刚刚发生的那一幕不到一秒,众弟子瞠目结舌.
　　一弟子看着惨死的小师弟高喊:“小师弟!”
　　其他弟子纷纷围过来,片刻之间他们死了两个师兄弟,怎能不痛苦,不愤怒时筱眼里的戏谑尽数消失,脸色格外难看,面部线条变得:僵硬.
　　0他到底是什么人怎么会有如此实力区区先天境者的速度竟然比化灵境都要快.
　　“印铁给我.”
　　苏炎冷冷一句,手中铁锏泛着寒光.
　　时筱看向殒命的两弟子,深吸一口气.
　　杀我弟子,还想要印铁,做梦!“好啊,印铁我给你,接着!”
　　时筱手下一动,印铁朝苏炎背后的岩浆飞去.
　　嗖!苏炎脚下轻点,一跃而起,伸手去接印铁.
　　就在他转身的那一刻,时筱眼里闪过一抹狡黠的光,拔出…回旋弯刀朝苏炎飙驰而去.
　　毫无防备的苏炎,忽的察觉背后有异,眼神为之一动,就要调起精神力
　　一个人影朝他奔来:“宗主,小心!”
　　嘶!原本刺向苏炎的弯刀被虎邱挡下,弯刀刺穿他的心口,一抹血色在他心前氤氲开来.
　　“噗!”
　　虎邱死死的抓着弯刀,动了动嘴想要说什么却是一个字也说不出.
　　轰!虎邱轰然倒下,嘴角竟挂着一丝笑意.
　　宗主,遇到你,虎邱才是真正的活了.
　　“虎邱!”
　　时筱大喊,极为震惊,她本意不是杀了他,下意识的后退数步.
　　她和虎邱在百兽林相遇,随是不同门派,关系却也不错.
　　她没想到,虎邱竟然会替苏炎挡这一刀.
　　苏炎接住印铁瞬间,将印铁收入空间戒指中.
　　转身就看到一身血色的虎邱,还有满手是血的时筱.
　　“滚!”
　　他怒吼,他怒了,彻底怒了.
　　杀我兄弟,你们都得死!他本就慢热,在主世界还不容易找到一个说话的人,本就珍惜.
　　可还未相处几天,就被时筱杀了,他这心口好似被人硬生生的剜了一块肉,剧痛.
　　苏炎周身燃起浓浓战意,手中铁锏呼啸而来,灵气,源源不断的涌入铁锏之中.
　　一层淡淡华光笼罩其身,犹如战神降临.
　　时筱等人如临大敌,熊熊战意燃烧着他们.
　　“一起来,我怕麻烦.”
　　苏炎冰冷的声音给炽热的地狱山都覆上一层寒气卜.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十八章 招安方是上策
　　“杀!”
　　时筱怒吼.
　　腾腾腾!数道人影朝苏炎飙驰而来,意图将他围困其中.
　　苏炎神识一动,强大的精神力减缓他们都速度.
　　他暗淡的眸子里飘着浓郁的杀意,手中铁锏似乎受到他的情绪波动,震动嗡鸣.
　　手起刀落间,巨大的气浪奔涌而出,万顷之剑气恢宏破开,劈向被按下慢放键的时筱等人.
　　这一刻,地狱山为之变色,岩浆翻滚沸腾,空中黑云滚滚,雷声轰鸣.
　　刺眼的白不费吹灰之力侵占整个地狱山.
　　世界万物为之沉寂,耀眼的白色里闪着无数朵鲜红的花.
　　滚滚浓烟升起,给那惨白加了一层迷蒙的灰.
　　随手腾!苏炎傲然落地,手中铁锏微微颤动,他不得不承认,“七零七”
　　暴怒之下的一击,撼动天地,也震撼了他自己.
　　白色散去,灰烟四起,他蹲在满身血色的虎邱旁,取出一颗1妖丹.
　　本来这就是给你的,可惜,有点儿迟了.
　　虎邱,其实你没有必要为我挡刀的,时筱的实力不会让我没命的,倒是你“呼.”
　　他深吸一口气,给虎邱直接喂下妖丹,看着他胸口的回旋弯刀,眼睛眨也不眨的拔出来,丢进了岩浆.
　　他探了探虎邱的鼻吸,差距到细微的气息,不由得松了一口气.
　　他背起虎邱,转身离开.
　　嗵!一人重重的砸到地,满嘴吐冒着:血,冷艳的脸上,尽是恐慌.
　　她死死的盯着离开的苏炎,恨意占据了她的内心.
　　你杀了我所有弟子,害得我还错手杀了虎邱.
　　光头,我不会放过你!印铁是我的,你的命也是我的!苏炎神识探知她的气息变化,充满寒意的声音响起:“下一次,不是你死就是我亡.”
　　腾!苏炎背着虎邱,脚下用力一蹬,跳出数百米.
　　时筱痛苦的趴在地上,心口处一阵剧痛,若不是她拼尽全力护住心脉和内丹,此时的她已经魂归西天.
　　她扶着地慢慢坐起来,眼里透着无尽的恨意.
　　你到底是谁为何和虎邱一起我要知道你的一切.
　　有句话你说的很对,下一次,不是你死,就是我亡!“小光头,我要杀了你!时筱刺耳的声音在地狱山里回荡,久久不息
　　离开地狱山的苏炎,背着虎邱回到百兽宗.
　　他取印铁的时候发现百兽宗有丹药,现在虎邱受伤,必须尽快治疗.
　　根据轩辕寻的记忆,将死之人吃下妖丹可保一命.
　　不过妖丹副作用会很大,还需要服用妖丹之人尽力炼化,化妖丹为内丹.
　　苏炎找了很多恢复气血,调理身体的丹药,一股脑的给虎邱喂下,他的脸色一阵红一阵白,头上冒着:虚汗.
　　同时给他伤口处灌入灵气,,炽热的灵气,一定程度上能加快伤口愈合,不过愈合过程十分痛苦.
　　虎邱眉头动了动,拳头紧紧的握住,忍着伤口带来的剧痛.
　　数个时辰后,虎邱气息恢复如常,体内妖丹也正常运转.
　　苏炎坐在门外,看着天上的圆月,心不由的沉了几分.
　　今日之事,青水门不会罢休.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之前和魔女交手,她自然不会善了.
　　当务之急便是将锋利的刀刃和铁锏融为一体,打造一柄独一无二的利剑
　　这段时间苏炎在安营郡内所做的一切,已经传遍大街小巷.
　　百姓们为之津津乐道便是光头散修,屠戮百兽宗及欢喜洞,给他们报仇,惩奸除恶.
　　同时,也流传着其他说法.
　　光头散修是佛门中人,佛门准备对安营郡下手.
　　当然还有第三种,光头散修自称玄体宗弟子,意欲重振玄体宗.
　　至于第四种,第五种更是八竿子打不着.
　　百姓们对这个在百兽林进进出出匡扶正义的光头散修充满了好奇.
　　就在大街小巷议论纷纷,追崇光头散修的时候.
　　青水门和神月宫私下见面了.
　　他们在安营郡城内一家来客酒楼内会面.
　　青水门弟子清一色的男子,少有女弟子,倒是重要人物都是女子,.
　　反观神月宫除了一个冷冰冰的右护法是女子,,剩下的都是男子0青水门门主青水面容姣好,一身浅色罗裙,看起来不像是门主,倒像是深闺的姑娘.
　　时筱立在一侧,脸色不大好,可能是因为苏炎下手太重,导致伤势久久不愈.
　　神月宫分舵舵主楚阳一袭黑衫,阴沉着脸,手里把玩着一个茶杯.
　　魔女妖娆的坐在一旁,手指绕着青丝.
　　安营郡仅剩的两大门派会面,一开始就陷入沉默.
　　实在忍不了的魔女,一步一扭的走到中间:“你们不说,我来说,我见过光头,他叫苏炎,自称玄体宗宗主,实力深不可测,就连林莽也死于他的手下.”
　　“他杀了我的宝贝谢无心,我魔女绝不会放过他.”
　　楚阳的面部线条僵硬,没有半分表情,也没有说一句话.
　　青水看向楚阳,莞尔一笑:“苏炎这件事,神月宫打算怎么处理招安还是除掉”
　　“魔女你怎么看”
　　楚阳冷冷的问.
　　魔女松开…头发,美丽的眸子里含着杀气:“楚大哥是在问我吗我当然想他死,你可你也知道,我不过先天境,他可是高手,我可打不过,还得楚大哥出手才行.”
　　“他灭了欢喜洞也就算了,就连百兽宗都灭了,下一个是谁青水门还是我神月宫分舵!”
　　嘭!楚阳一拳砸到桌子1.
　　4,脸色极为难看.
　　“舵主这不是关键,关键是苏炎很得民心,这一点儿,我们必须注意.”
　　笑语盈盈的青水,开口便说到重点.
　　就算是平头百姓,他们也不可能全部杀光,毕竟手无缚鸡之力的百姓占据大多数.
　　在这个主世界,武者不过是其中的百万分之一0,%.
　　水能载舟,亦能覆舟.
　　事已至此楚阳也懒得多说什么,摸了摸小胡子:“你说怎么办”
　　“不瞒楚舵主,前几日,我们与之交手,对方实力确实深不可测,一招便要了我数十位先天境弟子的性命,”
　　青水说着,看向仅活下来的当事人时筱,握了握她冰凉的手,算是宽慰,继续道,“所以,我认为,招安方是上策.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百五十九章 你给我滚
　　百兽宗.
　　调养多日的虎邱,已经慢慢适应妖丹的存在,除了伤口处的还有些刺痛外,其他地方一切都好.
　　苏炎看着手里的青冥刀,手指滑过刀锋:“虎邱,青冥刀做你的武器,怎么样”
　　“宗主要把青冥刀给我”
　　虎邱受宠若惊.
　　“是,妖丹配上青冥刀,假以时日,你的修为定有突破.”
　　苏炎把青冥刀递过去,神识扫过.
　　恢复的不错,妖丹已经在散发灵气,.
　　虎邱双手接过青冥刀,感激万分:“虎邱谢宗主.”
　　“今日我要去地狱山,要一起吗”
　　“我跟宗主一起去.”
　　“好,即刻出发.”
　　“是.”
　　百兽宗内两道人影一闪而过,朝远地狱山奔去.
　　在妖丹的作用下,虎邱勉强能跟上苏炎的速度:“宗主,你把青冥刀给我,你用什么加强武器”
　　“去了就知道.”
　　苏炎的速度下意识慢了几分,他可不想这么多天的努力白费因为速度过快,让虎邱扯到伤口.
　　地狱山一片赤红,冒着:数股黑烟,直逼霄汉.
　　“吼”
　　他们刚刚踏入地狱山,一声暴吼传来,只见09一浑身赤红的四脚兽跳到路中间,凶狠的呲着牙.
　　虎邱看了眼苏炎,又看看四脚兽.
　　宗主不会让我出手吧那可是二阶妖兽.
　　“宗主,我的才一”
　　“区区二阶妖兽,你的.”
　　苏炎打断他的话,身形如鬼魅一晃,绕过妖兽,继续向前.
　　很显然他没有等虎邱的意思,更不说帮忙了.
　　啊!什么区区宗主你是认真的吗我怕是连一阶妖兽都打不过啊!虎邱内心咆哮,他看着张牙舞爪的二阶妖兽,吞了吞口水,紧握青冥刀,大喊一声,朝四脚兽砍去:“啊!”
　　四脚兽好似看出他的力不从心,轻轻一跃跳到他身后,又一个反扑,朝他背后袭来.
　　“该死!”
　　虎邱咬牙,一个转身青冥刀顺势挥出,不经意间丝丝妖气萦绕在青冥刀上,随之挥出.
　　嘶!裹挟着灵气的刀锋朝四脚兽前腿砍来,它灵活闪过.
　　一人一妖都不敢再轻易进攻,死死的盯着对方.
　　虎邱深吸几口气,握着青冥刀的手都在颤抖.
　　宗主,你还在吗该不会真的走了你不会这么快就让我去送死吧前方拐角处的苏炎注视着他们的一举一动.
　　虎邱,你可以,不过区区二阶妖兽.
　　你体内的内丹可是五阶妖.
　　反观一人一妖的对峙,虎邱头上冷汗不.
　　它怎么不进攻是怕了啊.
　　想到此处的虎邱眼睛忽然一亮.
　　是妖丹!宗主给我的妖丹绝二阶2之上,它在怕妖丹!“哈哈,二阶妖兽,找死!”
　　有了底气的虎邱向四脚兽挥刀而去,体内妖丹感受到战意,灵气,不断涌入青冥刀中.
　　四脚兽难以置信的看着灵气,暴涨的虎邱,弓着身子不断的往后退,嘴里发出呜呜的声音,好似求饶.
　　虎邱手起刀落.
　　轰!强劲的刀锋裹挟地狱山炽热的空气朝四脚兽劈下,不过分秒之间,四脚兽殒命.
　　“宗主!我赢了!”
　　虎邱兴奋的高喊,突然,心口处一阵恶心,“噗!”
　　一口脓血吐出,他撑着刀跪在地上,脸上煞白
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　苏炎飘然而至,扶起他道:“五阶妖丹灵气,浑厚,可你肉体淬炼不够,灵气,翻涌之下,身体难以承受如此大的灵气,,才会吐血,当下你需要提高肉体承受力,以战养战.”
　　宗主你对我真好,带我来地狱山竟然是为了让我锻炼肉体.
　　虎邱抹了把嘴角:的血,一脸感激,拱手道:“宗主放心,我一定不辜负宗主期望.”
　　“五阶之下都是你的.”
　　苏炎重重的拍拍他的肩膀,身子一动,宛若闪电一般消失.
　　虎邱攥紧青冥刀,目光坚毅,大步朝前,遇妖杀妖,所向披靡,,.
　　苏炎坐在远处大石头上,神识探知着周围的妖兽等级.
　　耳边时不时的传来妖兽咆哮声,还要虎邱的怒吼声.
　　两个时辰后.
　　虎邱呼哧呼哧的追上来,抹了把脸上的血,兴奋的说:“宗主,我杀了二十头一阶妖兽,十二头二阶妖兽,五头三阶妖兽,一头四阶4妖兽,五阶妖兽还没有遇到.”
　　“嗯.”
　　苏炎看着虎邱身上略显时尚的乞丐服,忍住心里的笑意.
　　虎邱终于主意到苏炎眼里的异样,低头看了一眼.
　　这还是衣服吗就是破五,不条啊!还有血腥味.
　　虎邱不好意思的挠挠头,往后退了一步:“宗主,我们现在做什么”
　　“继续.”
　　苏炎朝地狱山深处走去,眼前浮现出那日和青水门交手的地方.
　　“是!宗主!”
　　虎邱赶紧跟上.
　　为了宗主的器重,好好训练,争取拿下五阶妖兽.
　　说来也怪,地狱山的妖兽好似都不见了,他们这一路过去,没有遇到一个,为此虎丘闷闷不乐.
　　半个时辰后,一只三阶妖兽带着一家老小出现在他们面前.
　　不等:虎邱挥刀,这些妖兽一看到满身血腥味的虎邱,拔腿就跑!三阶妖兽一边跑一边吱吱的叫着.
　　他就是血洗妖兽的人!赶紧跑!为了躲他都换了条路了,怎么还遇到了!真倒霉啊,快逃啊,逃命要紧!虎邱707挠挠头,好意思的看向苏炎.
　　喂!你们跑什么啊我还没在宗主面前表演呢!“宗主,它们跑了,我要不要追”
　　“我们就快到了.”
　　苏炎看向前方若隐若现的炼化炉,嘴角微微上扬.
　　终于到了.
　　虎邱顺着他的视线看去,没有发现什么奇怪的地方:“宗主,前面不是我们和青水门大战的地方吗那里有五阶妖兽”
　　“没有.”
　　苏炎脚下一踏,出现在数十米外.
　　“那我们去干什么不是给我找妖兽杀吗”
　　虎邱快跑跟上.
　　苏炎疑惑的看向他:“我什么时候说来地狱山是给你找妖兽杀的”
　　“啊不是吗那这一路我干嘛杀它们”
　　“我懒得出手.”
　　“不是吧,原来是我自作多情了,我还以为”
　　“再者,你也需要历练.”
　　“宗主!你真好!”
　　虎邱跳过去一把抱住苏炎.
　　苏炎一脸黑线.
　　不就是吃了一妖丹吗这性格变得:也太离谱了吧虽说虎邱保养的确实不错,看起来也就二十出头.
　　可被一个真实年龄四十多岁的老男人抱着,这感觉,这酸爽,啊!他反手一拳砸在虎丘胸口:“你给我滚!我不喜欢男人!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十章 吃了妖丹的人就不是人
　　虎邱一脸委屈的捂着隐隐作痛的胸口,苦着脸跟在苏炎身后.
　　苏炎立在炼化炉旁,看着炉子上面诡异的刻纹,内府之中一团灵气,出现在手心,翻掌打出.
　　轰!灵气,一到炼化炉里,瞬间燃烧起来,跳跃的火焰映在他的眼睛里.
　　将铁锏和刀刃融合,一定能打造出独一无二的武器.
　　所向披靡的刀刃,配合恢宏霸道的铁锏,多么完美的组合.
　　炼化炉的温度越来越高,苏炎空间戒指闪过一道光,铁锏在手,摸了摸陪他战斗数次的铁锏.
　　朋友,两个时辰后见.
　　他把铁锏,印铁,刀刃都投进炼化炉.
　　呼!炼化炉内地狱火冲天,整个炼化炉都为之一颤,世间最后一块印铁进入炼化炉,意味着炼化炉将要完成他最后的使命.
　　为了保证温度,苏炎需要不断的给炼化炉注入灵气,.
　　很快火焰将铁锏三物全部吞没,地狱火灼烧着铁锏,印铁好似有了灵魂一般,将刀刃和铁锏联系起来,三者之间一条刺白的光线在炼化炉中若隐若现.
　　苏炎看着炼化炉内的光线,心里的石头落下.
　　虎邱之前给她说过,炼化宝器成功的标志之一便是这道连接两个宝器的光线,有了光线,便有了成功的希望.
　　其二便是三者融合,其三是最后一步,也是最关键的一步,要用强大的精神力将融合的宝器铸造成自己想要的样子.
　　随着时间的推移,他们所在的地方越来越热,就连衣着清凉的虎邱也不停的擦着汗,时不时看一眼后背湿透的苏炎,其他时间都在给苏炎护法.
　　一个半时辰过去.
　　炼化炉内的宝器已经合三为一,很快就到达最后一步.
　　苏炎内府灵气,略显虚浮,好在强大精神力能让他继续支撑.
　　“噔噔.
　　噔”
　　安静的地狱山里突然传来一阵脚步声,虎邱一跃而出,挡在路口,手中青冥刀紧握,目光如炬.
　　这个时候谁回来地狱山难不成是青水门的人几道青衫人影出现在路口,为首的是青水门的人,身后还有几位身着白衣的神女宫人.
　　“你们来干什么”
　　虎邱怒目圆睁.
　　“这么大火气”
　　青水门门主的大弟子上前一步,语气里颇为不屑.
　　“真以为上次打赢我们就了不起了.”
　　“上次你们就是侥幸,这次我们大师兄都来了,你们,呵呵.”
　　青水门的弟子一个比一个猖狂.
　　不等:愤怒的虎邱开口.
　　神女宫为首二弟子也慢慢悠悠的上前,邱,落到正在融合宝器的苏炎身上:“这是融合宝器呢看来真在你们手上.”
　　“你们来干什么”
　　虎邱直奔主题.
　　“当然是仰慕苏炎苏前辈的武者修为,前来招大弟子故意把招安两个字说的尤为刺耳.
　　这话落入苏炎耳中,眼里闪过一抹肃杀.
　　招安来的还真是时候.
　　虎邱侧头对他道:“宗主不用分心,他们几个不过尔尔,根本不是对手!”
　　苏炎略微点头,妖丹五阶,可相当于人类的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　先天境巅峰的武者.
　　若是单打独斗,他确实不担心,可对方人多势众,只怕虎邱难以招架.
　　他深吸一口气,稳住心神.
　　宝器将成,关键时刻,不能分心.
　　青水门和神女宫的人相视一眼,嘀咕几句.
　　“苏炎炼化宝器,不能分神,这是个机会.”
　　“那个…虎邱失去内丹,一堪一击.”
　　“这个时候,我们若是出其不意,哈哈,苏炎必死!”
　　商议之后,众人哈哈大笑.
　　青水门弟子瞥了眼虎邱,轻蔑的说:“虎邱,招安的事,考虑的怎么样”
　　这时候招安,摆明黄鼠狼给鸡拜年没安好心!虎邱咬牙切齿:“你们做梦!我不会同意,宗主更不会同意,你们死心吧!赶紧滚!”
　　“小子,我劝你看清形势,现在你们只有两个人,而我们十几个人.”
　　“真不知道你有什么勇气拒绝,你就是个没内丹的废人,苏炎虽是先天境者,可分身乏术,顾不得你.”
　　“我劝你不要敬酒不吃吃罚酒,乖乖投降,归顺我们,免受皮肉之苦.”
　　神女宫和青水门弟子们得意洋洋的说着.
　　“你放屁!不知道这是什么吗”
　　虎邱扬起手里的青冥刀,质问.
　　不想此话一出,他们像是听到天方夜谭一样,爆笑:“哈哈哈!邱你是傻了吗你没有内丹,青冥刀在你手里就是破铜烂铁!”
　　“区区青冥刀而已,有什么大不了,有我青水门的回旋弯刀厉害吗”
　　“在我神女宫弟子眼里,你就是个叛徒,背叛百兽宗不说,还跟了屠百兽宗的苏炎,你真是把安营郡的人丢光了!”
　　“苏炎嗜血滥杀无辜,我神女宫和青水门不计前嫌招安你们,这是给你们天大的脸面!”
　　虎邱内府之内妖丹暴起,灵气,袅袅而出,灌入青冥刀中,青冥刀身微微战鸣.
　　“呦,居然有内丹,还有灵气,看来你内丹还在啊”
　　一眼尖的神女宫弟子看到灵气,翻涌的虎邱,大肆嘲讽.
　　“原来是被苏炎拿下来,怪不得内丹还在:”
　　“不对,他那哪儿是内丹,摆明就是妖丹,看不出上面的丝丝黑气啊”
　　又一青水门的弟子赵的赵阴阳怪气的说.
　　“原来是妖丹啊!苏炎对你真是好,打一巴掌给一个枣儿,你也吃的开心.”
　　“这人啊要是不要脸起来,和妖兽没什么区别.”
　　“他还是人吗妖丹都吃了,估计没几天就要成妖兽了.”
　　众人冷嘲热讽着库.
　　“说的也是,吃了妖丹的人就不是人,是妖兽,既然是妖兽,我们又何必诏安一个不受控制的妖兽呢”
　　青水门大弟子冷着声音大声说,好像给他们动手找到一个合理的理由.
　　“你们闭嘴!你们再是妖兽!披着人皮的妖兽!”
　　虎邱气的浑身发抖,唯一的一丝理智提醒着他,他要给宗主拖延时间,等待宗主宝器大成.
　　“你是在故意激怒我们吗”
　　神女宫二弟子手中的宝器寒光一闪,阴沉着声音反问.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十一章 下一个谁去
　　“二师兄,他哪儿敢激怒我们分明就是螳臂当车,不堪一击.”
　　“何止如此,他和他的所谓的宗主一样,都是秋后蚂蚱,活不了几天!”
　　“还叫苏炎宗主真是可笑,什么宗门啊”
　　青水门的弟子怪里怪气的问.
　　“是玄体宗,门主不是说了吗苏炎自称玄体宗宗主.”
　　“是吗那还真是有趣啊,什么宗门只有两个人啊”
　　“不对,是什么宗门收妖兽啊.”
　　众弟子哄堂大笑.
　　“哈哈哈!玄体宗”
　　“一人一妖,还敢说宗门恬不知耻!”
　　“我看这苏炎八成%脑子被烧坏了,还宗门!真够搞笑的!”
　　“谁说不是呢何止搞笑,怕也是只有这种疯子才会让人吃妖丹!”
　　“”
　　他们的嘲讽声一字不落的进了虎邱的耳朵,他可以忍受自己被嘲笑,被侮辱,但是他不准他们对苏炎不敬.
　　辱我玄体宗宗主,都该死!他一脚踏出,挥起裹挟着汹涌灵气的青冥刀,飙驰而去,举刀就要挥下.
　　“呵!出手了!你去.”
　　青水门大弟子冷笑一声,看了眼刚刚步入先天境的小师妹.
　　“是,师兄!”
　　小师707妹手中回弯刀紧握,朝暴怒的虎邱冲过去,她手中的回旋弯刀根本没有要出的意思,将所有的力量都汇聚在弯刀之上.
　　看着莽撞而来的虎邱,嘴角一抹嗤笑,脚下一点,眨眼之间出现在虎丘面前,手中弯刀在他周身一晃.
　　嘶!虎邱闷哼一声,身上冒出数道血痕,手下青冥刀横劈过去.
　　奈何他的肉体和速度根本配不上五阶妖丹的力量,反而漏洞百出.
　　“就你这样的速度,不配做我的对手!”
　　小师妹话音一落,一拳挥出,砸在虎邱的脸上.
　　嘭!虎邱像沙袋一样飞出去,重重的砸到地上.
　　咣啷!手中青冥刀也掉在身侧.
　　“噗!”
　　吐出一口鲜血,内府爆发而出的巨大灵气,,他的肉体难以承受,反遭反噬.
　　,小师妹飘然落下,回到队伍中,甩了甩手:“真是差劲,两招而已,就这样了.”
　　“怎么不杀了她”
　　神女宫二弟子不解.
　　小师妹眼里闪过一抹阴冷的光:“耗尽其体力而死,不好玩儿吗”
　　众人安静几秒之后,哄然大笑.
　　“小师妹说的有理,我们人多,慢慢折磨.”
　　“这个有趣,我喜欢.”
　　“我也要试试,看看这个吃了妖丹的人,有什么特.”
　　一皮肤黝黑的弟子上前一步,带着玩味儿的看着趴在地上他痛苦不堪的虎邱,手中的长剑蓄势待发.
　　虎邱满眼充血,冷冷的看着那,扶着地撑起身子,握住青冥刀,站起来的那一刻,耳畔传来一道熟悉的声音.
　　“量力而行.”
　　是苏炎.
　　一直看护炼化炉的他,察觉到虎邱不对劲,开口提点.
　　虎邱回头看向他,二人目光交汇瞬间,同时点点头.
　　“虎邱,你家宗主让你量力而行!你就投降吧.”
　　“跳进岩浆自尽,我们就考虑晚一点儿杀了苏炎.”
　　“这个主意怎么样也免得你被
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　活活打死不是!”
　　众弟子听到苏炎的话,再一次嘲弄虎邱.
　　虎邱眼中的火气硬生生的被压了下去,紧握的青冥刀也送了松.
　　之前和妖兽交手,我的肉体状态大概介于三阶和四阶4之间.
　　也就是说,我调起灵气的最高点在四阶4.
　　他忽略众人的嘲讽,一步一步朝黑皮肤的弟子走去.
　　炼化炉旁的苏炎眼神冰冷到极点,周身布满含气,怒火中烧,若不是炼化宝器到了最后关头,他们已经是死人.
　　扛住,两刻钟,只要两刻钟.
　　黑皮肤弟子不屑的看着虎邱.
　　一个连小师妹都打不过的人,对他而言更没有压力.
　　倒是青水门的大弟子察觉虎邱周身气息减弱许多,小声提醒:“黑师弟,你小心,虎邱的气息发生变化了.”
　　“放心,大师兄,这个人不足为惧.”
　　黑师弟扯扯嘴角,长剑直指虎邱,眼神挑衅.
　　“青冥刀斩!”
　　虎邱爆喝一声,纵身一跃,挥起汇聚四阶4灵气的青冥刀朝黑师弟的脑门砍去.
　　黑师弟看出此时的虎邱气息平稳许多,刀锋之上缠绕的灵气,爆发的也和时宜,不由来了兴趣.
　　有点儿意思,那我就和你玩玩.
　　只见他踏空而出,手中长剑之上盈盈而出一道玄光,宛若游龙缠绕剑身而出.
　　轰!游龙剑气攀岩青冥刀斩而上,不过分秒破开刀砍,强劲气浪席卷上空.
　　虎邱不由后退数步,黑师弟丝毫不给虎邱喘息的机会紧追而上,刀剑相接.
　　咣咣咣!一刀一剑在空中你来往我,华光交错相遇.
　　眨眼之间,数十招已经过去.
　　青水门大弟子嘴角一抹冷笑:“行了,黑师弟,一招解决!”
　　“是,师兄!”
　　黑师弟收到命令,手下长剑一动,周身气息澎湃而出,剑身之上灵气,满溢而出:“剑,破五,,空!”
　　虎邱见此为之大惊,看向手中的青冥刀,咬牙.
　　兄弟,靠你了!为了宗主,我们扛住!灵气,腾然而起,如奔腾江水汇入大海般,涌入青冥刀中,刀身为之颤栗.
　　他爆喝一声:“青冥刀斩!”
　　剑气宛若毒蛇吐着信子嘶嘶而来,恢宏刀浪犹如巨虎咆哮而去.
　　轰!剑气蜿蜒而上将刀浪包裹,不过分秒之间,刀浪被击得粉碎,澎湃的剑气没有人恶化阻挡朝虎邱而来.
　　嘶!剑气在他在腹部重重一击,鲜血淌出.
　　“啊!”
　　虎邱狠狠的摔在地上,不由的喊了一声,青冥刀也脱手而出砸在地上,他痛苦的挣扎着,头上的血流到眼睛里,视线变得:模糊不清.
　　黑师弟手下空间戒指一动,一道华光闪过,长剑消失,朝大弟子得意一笑:“怎么样大师兄,我这招剑破空,是不是使得非常完美”
　　“完美,你一向完美,”
　　大师兄满意一笑,目光落到在地上蠕动的虎邱身上,冰冷的声音透着一丝玩味儿,“下一个谁去”
　　“我去我去!我是师妹,我去!”
　　“不,我去,你该让着我!”
　　“大师兄我去!选我,我去嘛!”
　　众人兴高采烈,对于他们而言,杀人也是一种乐趣.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十二章 一起来最好
　　大师兄看了眼众人,目光落到神女宫的一瘦弟子身上:“你去.”
　　“谢了,盟友.”
　　瘦弟子摸了摸鼻子,晃着身子朝虎邱走去,把玩儿着回旋弯刀.
　　一个弟子小声嘟囔着:“虎邱死定了,这个弟子心狠手辣的紧.”
　　另一个人附和着:“可不是…,要不是这一点儿,大师兄会选他”
　　其他人也七嘴八的说起来.
　　“这个闹剧终于要结束了,就这样的实力,真不知道门主他们怎么想的,竟然要招安.”
　　“话虽如此,我们不还是来了只不过,是来杀他们!”
　　“杀了他们,我们可是大功一件,回去之后吃香的喝辣的,不美吗”
　　虎邱看着满是杀意的瘦弟子,下意识的抓起身侧的青冥刀,无视身上传来的刺痛,咬牙站起来.
　　宗主,你还有多久啊我快不行了.
　　他的嘴角抽搐几下:“你,来送死的”
　　“哈哈,真是可笑,是啊,我就是来送死的,命在这里,你来取啊”
　　廋弟子不屑的笑着,手下的回旋弯刀朝虎邱飙去.
　　虎邱下意识的躲闪.
　　嗖!回旋弯刀从鼻尖飞过,他是一身冷汗.
　　瘦师弟不依不饶,再次出手.
　　虎邱依旧闪躲,凭借四阶4灵气,和四阶4肉体,他只能躲.
　　宗主,你还没好吗我扛不住啊!他咆哮着,脚下速度再次加快.
　　奈何身后瘦师弟紧追不舍,回旋弯刀更是前后来回飞.
　　“你站住!受死!”
　　瘦师弟咬牙切齿,本想给众人展示新学的招式,没想到虎邱一直逃,不给他机会.
　　我是打不过你,可我也不傻啊!不跑等你杀我啊虎邱心惊肉跳的来回跑着,伤口时不时传来一阵刺痛.
　　反观炼化炉旁的苏炎,头上细汗冒出,周围笼上强大的精神力,他正在用精神力将炼化的宝器铸造成自己想要的样子.
　　炼化炉中一柄散发着恢宏灵气的长剑已经初步形成,剑柄上的繁琐的纹路一点点刻出来,剑身之上寒光闪闪,一个“炎”
　　字浮现在剑身之上.
　　苏炎心如止水,紧张的进行着最后一步,耳畔时不时的传来的虎邱的惨叫声,神识的窥探之下,虎邱一身血色,手中青冥刀上灵气,盈盈而起.
　　轰!炼化炉内火焰一闪,苏炎眉头紧蹙,拳头握得咯嘣直响.
　　虎邱,等我,扛住啊!追虎邱追的气急败坏的瘦师弟,破口大骂:“你个老不死的!给我停下!”
　　“你要杀我!我不停!”
　　虎邱大喊着,身上灵气,涓涓而出.
　　可惜此时的他根本没有注,在和他们是对战中,以战养战的效用发挥到了极致.
　　此时他的肉体淬炼程度已快接近五阶,儿火候.
　　众人看到他们在玩儿的不,大笑起来.
　　“猫捉老鼠有意思.”
　　“黑师兄,你真是好雅兴啊!“你该不会是追不上那个…虎邱吧”
　　瘦师弟拳头紧握,他什么时候被这么嘲笑过这都是因为他!虎邱!虎邱,我让你跑!你给我死!瘦师弟手中回旋弯刀裹挟浓浓灵气,,反手朝虎邱打去:“去死吧!虎邱!”
　　嗖!一道寒光
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在赤色的地狱山间飞过,直逼而去.
　　虎邱回头瞬间,瞪大了眼睛,只见弯刀之上重影叠叠,下一秒一分为五,将他包在其中.
　　这么猛要我命啊!“宗主,要死了!救命啊!”
　　“哼救命你的宗主可舍不得放弃他的宝器!”
　　瘦师弟恶狠狠的说.
　　“你就是他的一条狗,还真以为你是什么东西了.”
　　“不要着急,你死了,他马上就去陪你!”
　　“我们一定让你们在九幽之下团聚,毕竟我们还是很善良的.”
　　“真想不到玄体宗就要被我们灭了,想想真是兴奋.”
　　“一妖一人的宗门,我们出手是替天行道.”
　　轰!雷霆巨响在地狱山间响起,所有人的声音戛然而止.
　　一股浓烟从山间奔腾直冲云霄,浓烟之中一抹金光格外耀眼,不过分秒之间将浓烟打散.
　　地狱山内,一白衣少年手执金光寒剑,华光笼罩其身,汹涌灵气,护其左右,大有睥睨天地之势,遗世而独立.
　　0太好了,我就知道,我就知道宗主能成!虎邱沾满血的脸上尽是喜气:“宗主!救我!”
　　“来人,杀了他!”
　　青水门大弟子第一个回过神来,长剑直指苏炎,爆喝一声.
　　“上!不过区区先天之境,我神女宫不曾放在眼里!”
　　神女宫二弟子紧接着说.
　　“是!”
　　众人齐声,手握宝器朝苏炎而去.
　　苏炎根本不把他们放在眼里,身形一凌,宛若闪电一般穿过飞驰而来的数弟子.
　　你们太慢了!他逼虎邱而去,手中金光寒剑一动.
　　嘶!围着虎邱的五柄回旋弯刀碎成渣渣
　　这也太快了吧!虎邱不禁愣住,还不等他回过神,就被苏炎背:到一块石头上.
　　苏炎冷峻的声音传来:“坐着,看戏.”
　　“明白,宗主,我最喜欢看戏了!”
　　虎邱好像感觉不到痛,满眼都是他伟岸高大的身影.
　　哼,宗主霸气归来,你们死定了!“猖狂!区区散修也敢和我们叫板!”
　　“我们青水门输了一次,这次不会再输!苏炎,你等死吧!”
　　“我神女宫的人也不是孬种,大不了就是一死!”
　　“你不要以为手里有一把宝器就能改变什么,今日,我们就让玄体宗再灭一次!”
　　众弟扑空之后,重新聚到一起,恶狠狠的盯着他.
　　一群无知小人.
　　苏炎冷声问:“要杀我们”
　　“是!”
　　众人齐声,各个眼里冒着火光.
　　“伤我弟子,辱我宗门,死!”
　　苏炎眼中怒火腾然而出,金光寒剑顷刻间笼上一层灵气,,他将全身的力量尽数汇于寒剑之上,寒剑周围的空气微微颤鸣.
　　“给我上!”
　　一人高喝一声.
　　所有弟子飞身而起,朝苏炎而来,灵气,汹涌而出,宝器之上寒光熠熠.
　　一起上,最好!苏炎双手紧握金广寒剑,一跃而出,手起剑落间,狂风呼啸而来,强劲剑气似要将地狱山的炽热破开.
　　轰卜!飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十三章 偷鸡不成蚀把米
　　浩荡的剑气所向披靡,,,宛若咆哮巨龙朝众弟子飙驰而去,众弟子合力之下,在他们面前陡然而出一座华光屏障,似要将来势汹汹的巨龙拦截在外.
　　奈何,巨龙宛入无人之境一头撞破他们所谓的华光屏障.
　　下一秒,就连他们也被巨龙撞飞,他们只感五脏六腑瞬间移位,心口处血气翻涌,这一撞他们灵气,涣散,内丹为之一颤,就差裂出一条缝.
　　怎么会这样我们竟然输了!他明明不过先天境,怎么会有如此强大的攻击力这,这不是人啊!一招就一招竟秒了我们所有人!众人甚是惊讶.
　　嘭!一声接着一声,众人砸到地上,无不例外的狂吐鲜血,之后瘫在地上抽搐几下,没了生息.
　　如此澎湃“七零七”
　　力量一出,整个地狱山都为之一振,岩浆沸腾,就差喷涌而出.
　　这,这,这也太厉害了!虎邱都好像不会说话了,跳到苏炎身边,扯着他的袖子晃了晃:“宗主,你这么强,我们岂不是天下无敌了”
　　苏炎扫了一眼惨兮兮的虎邱,目光落到仅有一丝生息的青水门大弟子身上,一步踏出,出现在他面前:“回去告诉青水门和神月宫,我玄体宗自今日起,接受你们的任何挑战,不怕死尽管来.”
　　“是,是,我,我一定带到.”
　　青水门大弟子都要吓死,就怕苏炎突然给他一脚,要了他的命.
　　“滚!”
　　苏炎挤出一个字,手间一道灵气,朝大弟子飞去,灌入他的身体.
　　要不是留着你回去报信,你还能活着做梦.
　　大弟子是连滚带爬的站起来,忍着剧痛慌忙离开.
　　虎邱像是鬼魅一样的凑过来:“宗主,就这么放了他”
　　“是.”
　　苏炎眼神一沉,朝地狱山外走去.
　　虎邱赶紧跟上,叽叽喳喳的问:“宗主,你那话是什么意思我们玄体宗只有我们两个人,要是你不在,他们来找茬,我不是惨了吗”
　　“今日起,玄体宗开始踢馆.”
　　苏炎冷冷一句.
　　我比重建玄体宗!虎邱重重的点点头:“好,我都听宗主的!那我们下一步去哪儿”
　　苏炎目光如炬.
　　我若想重建玄体宗,虎邱的实力必须提升.
　　我宗门之内只有两人,那又如何不误.
　　“一来,你需要青山云莲滋养妖丹,二来,还要肉体.”
　　这青山云莲生长于山林之中,百年100一株,是集合日月精华而成,不论是妖兽还是人类,用它滋养提升内丹可谓是受益无穷.
　　虎邱若有所思:“宗主说的是,可我青山云莲百年100一株,我们吗”
　　“百兽林里有.”
　　苏炎笃定.
　　“啊宗主怎么知道要是有,也早被摘了,肯定轮不到我们.”
　　虎邱苦着脸.
　　宗主为我真是费劲心力,可也不能凭空捏造出青山云莲啊.
　　苏炎搜寻着轩辕寻的记忆,解释道:“数万年前玄体宗宗主轩辕寻就曾在百兽林得到过青山云莲,数万年后的今天,我们也能找到.”
　　“我信你,宗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　主!我们现在就去!”
　　虎邱一下兴奋起来.
　　像青山云莲这样的好东西,有的人活数万年也见不到一个,可我跟着宗主,相信很快就能见到了.
　　他蹦蹦跳跳的跟在苏炎身后,二人离开地狱山
　　青水门.
　　巍峨的宫门之下,一浑身是血,看起来惨淡无比的弟子倒在宫门之下.
　　“快来人啊,是大师兄!”
　　一弟子高喊一声.
　　在十几人的簇拥之下,大弟子被抬进青水门.
　　门主青水得知此事,赶忙去看你,这可是她最疼惜弟子,以后是要承接青水门的.
　　青水看着被包成粽子的大弟子,心口一揪,挥手斥退所有人,这才开口:“不是去招安吗怎么打起来了其他人呢”
　　大弟子艰难的转过头,气若游丝:“师,师父,地狱山,炼化炉,我们本能拿下苏炎二人,奈何破天宝器一出,我等全军覆没.”
　　“糊涂!你真是糊涂啊!苏炎连时筱都打的过,更何况你们几个这不是白白送死吗”
　　青水指着大弟子恨铁不成钢,深吸一口气,继续道:“我自知你好大喜功,却也知道你知进退,却不想你在这件事上犯下弥天大错0”
　　“苏炎与我们本就有仇,今日你如此做派,往后招安只会能难,魔女早就说过,此人实力深不可测.”
　　“连天不怕地不怕的魔女都如此说,我们若是与之执意作对,你可想过后果你是要我青水门就此覆灭吗”
　　大弟子恍然大悟,浑身战栗着:“不,不是的,师父,我只是想杀了他一了百了,没有想到”
　　“没有想到!你可知你还有几个时辰寿命,你可知若非苏炎手下留情,你还能活着回来吗”
　　青水拳头紧握,秀眉紧蹙.
　　她一进门就用神识探查到,她的大弟子体内有丝异样的灵气,,这灵气维系着生息,不然他早就毙命,而这丝灵气并不是他们青水门的气息,而是苏炎的灵气,.
　　一听这话的大弟子,万念俱灰,一口脓血吐出:“师父,我错了,我错了,救救我,救我.”
　　“苏炎可让你带什么话”
　　青水冷冰冰的说,这个弟子太让她失望了.
　　“他,他说,‘回去告诉青水门和神月宫,我玄体宗自今日起,接受你们的任何挑战,不怕死尽管来1.
　　4’.
　　“尽管来好大的口气!”
　　青水咬牙切齿,却没有一点儿办法.
　　如今时筱受伤,整个青水门能与苏炎匹敌的人不过一二,,这样的局势之下,我还能怎么办除了招安还有其他的法子吗“师父,师父,你救我,要给我报仇啊”
　　大弟子似要用尽全身的力气.
　　不等:青水回答,一急促的呼喊声传来.
　　“门主,门主,神月宫的人来了.”
　　神月宫,兴师问罪吗青水深吸一口气,看也不看她这大弟子,拂袖离开.
　　大弟子看着她离开的倩影,绝望至极,嘴角漫出一口浓血,眼皮变得:越来越沉,体内的那丝灵气消失不见,不到一刻钟,就没了气息.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十四章 你是要和我们抢吗
　　青水门议事堂.
　　青水还未进去,就听到神月宫宫主楚阳阴阳怪气的声音.
　　“你们青水门是不是故意的一面说着招安,一面背地里给我神月宫挖坑,是不是想搞垮我们我告诉你们,做你们的春秋大梦去吧!我神月宫”
　　“你神月宫如何”
　　青水冷峻的声音传来,原本柔和的脸上透着刚毅.
　　楚阳瞥了眼青水,自顾自的坐到椅子上,不咸不淡的说:“我神月宫所有弟子殒命,这件事,你怎么解释”
　　“解释苏炎不愿招安,故而伤及弟子,况且,我青水门不也全军覆没吗”
　　青水的声音越发凄冷.
　　“是,全军覆没,你的大弟子不也还活着”
　　楚阳拳头紧握.
　　我最疼爱的二弟子死了,那可是我接班人啊!青水门,这就是你们干的好事!青水直勾勾的盯着楚阳,布满寒意的声音冒出来:“我青水门也全军覆没,大弟子是因苏炎注入的一丝灵气,才能活着传话,怕是活不过一时三刻.”
　　“你你说的是真的”
　　楚09阳大为吃惊.
　　“是,苏炎告诉我们,若是还想继续找事,尽管去.”
　　青水眸子里尽是冰冷.
　　“不对啊,青水,你是不是派你那个…好大喜功的大弟子去的”
　　楚阳突然想到什么,直接发问.
　　青水自知理亏,没有多言.
　　果然如此!青水你就是故意的!楚阳愤愤不平:“你明知道他办事不力,总是说什么将在外君命有所不授的话,你还让他办这件事!你是怎么想的你是故意的吧!”
　　“楚阳!主意你的措辞!我也没有想到他会如此.”
　　青水拳头都要捏碎.
　　好你个大弟子,你真是把你师父往火坑里推.
　　楚阳腾的站起来,就要与之争吵.
　　“哎呀,我说二位,现在事情已经出了,大家都有损失,何必斤斤计较,然而让苏炎得了便宜”
　　一个极具魅惑的声音传出来,躲在一旁偷听的魔女从帘子后面走出来,手指绕着长发,嘴角一抹浅笑.
　　青水别过脸,看也不看她.
　　若不是看在魔门的份上,这里那儿有你说话的份!“行了,少说风凉话,你有什么法子”
　　楚阳坐回座位,黑着脸问.
　　魔女绕过青水,坐到她身后的椅子上:“我早就说过,苏炎这个人实力深不可测,能一人屠百兽宗和欢喜洞的人,就同样能对我们下手.”
　　“那你之前为何不阻止”
　　青水怒视她.
　　妖艳的马后炮,,,,不知廉耻!“哈哈,我若是当日提出异.
　　们会同意吗怕是还会觉得我夸大了什么.”
　　魔女不紧不慢的说着.
　　青水和楚阳对视一眼,他们不认,确实如此,若是当日魔女提出异议,他们心中定会有芥蒂.
　　魔女扫过他们二人眼里.
　　继续道:“可今日就不同了,二位的弟子惨死,自想道招安.”
　　“行了,魔女,赶紧说你的办法.”
　　楚阳打断她的得意.
　　魔女毫不…再意他的语气,淡淡开口,眼里闪过一抹异彩:“虎邱和苏炎是好兄弟,可我绑了孔老二,若是能利用孔老二你们说,事情会不会有趣很多”
　　“你绑了孔老二孔老二不是死了吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　楚阳满脸诧异.
　　“是,他是死了,可我魔门自然有法子让他活起来.”
　　魔女阴沉着声音,脸上闪过一丝杀气.
　　就算是青水和楚阳二人,心底也不由的升起一丝寒气.
　　“好,你打算怎么办”
　　青水直接问.
　　“我要尸体,你明白的.”
　　魔女的手指上悄然开出一朵赤红的花,嘴角弯起一个诡异的弧度.
　　魔女之血传说中的魔门禁术,以血驭尸,灵气,为线.
　　尸成傀儡,既杀不死,也打不散.
　　想到此处,青水下意识的后退一步:“以血驭尸,好手段.”
　　“此事就此敲定,你我分别准备,魔女你也好好准备.”
　　楚阳难得的拍了拍魔女的肩膀.
　　这魔门小魔女出逃这么多年,虽比不上魔女叶玲珑,但这次,还算是有点儿用处.
　　青水也绕过魔女,径直离开.
　　“哈哈!哈哈哈!”
　　魔女仰天大笑.
　　苏炎,你的好日子要到头了,我魔门的以血驭尸,正好适合你
　　百兽林.
　　虎邱在苏炎的指挥下,在百兽林内是所向无敌,不过短短五日,肉体的淬炼程度已经达到五阶.
　　“呼哧呼哧.”
　　此时的虎邱扛着六棵参天大树跟在苏炎身后.
　　正走着的苏炎突然停下步子,精神力随之暴涨,眼神一凛.
　　有人朝这个方向来,距离三公里,大概有十个人10,境界目前不确定.
　　“怎么了宗主”
　　虎邱小声问.
　　“躲起来.”
　　苏炎话音一落,一把扯住虎邱的衣领,二人宛若闪电消失在原地.
　　嗵!六棵参天大树重重的砸到地上,激起阵阵尘寰.
　　百米之外,虎邱紧紧的抱着树,悄悄的探出头,看了眼下面,压低声音看向躲在树后的苏炎:“宗主707,没有.”
　　“等.”
　　苏炎给了一个字.
　　虎邱乖巧的点点头,死死的盯着下面.
　　苏炎通过轩辕寻的记忆,试图寻找关于青山云莲更多的消息.
　　很快,他便看到当初轩辕寻和一行人在百兽林寻找青山云莲的画面,那些人中有几人身着道袍,还有几人身穿玄色袍子.
　　难道是魔门和道家的人他在心里猜测.
　　很快,林子里便传来一阵窸窸窣窣的声音.
　　苏炎看过去,只见几位身着道袍的弟子走过来,他们身后是魔门弟子.
　　“大师姐,还要走多久啊着百兽林也该到头了.”
　　一面容清秀的道家弟子发着牢骚问.
　　他口中的大师姐平淡的说一句:“很快,那可是青山云莲,耐心点儿.”
　　“是,大师姐.”
　　那弟子轻声回答.
　　这是,魔门为首的弟子突然喊了一句:“等等”
　　“什么事”
　　大师姐头也不回的问.
　　“在进去之前,我们说好了,谁找到就是谁的,至于最后在谁手里各凭本事.”
　　魔门为首弟子阴冷着声音说.
　　“你这是什么意思是要和我们抢吗”
　　刚刚发牢骚的小弟子不满的说.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十五章 什么都不用做
　　第一百六十五章::::什么都不用做“我说了各凭本事,听不懂吗”
　　魔门为首弟子极为猖狂,带着人快走几步超过他们,还故意朝那小弟子的身上撞了一下,冷笑几声,“哈哈哈.”
　　就凭你们道家也想和我魔门抢东西,可笑.
　　小弟子一脸不悦的看着走远的魔门弟子,嘟囔道:“大师姐你看他们,太过分了,刚才要不是我们出手,他们可就被六阶妖兽吃了,恩将仇报.”
　　“魔门的人一贯如此,当年对待庇佑他们的玄体宗不也一样吗”
　　大师姐冰冷的声音里听不出一丝温度,周身爆发而出的隐隐灵气,,已经说明一切.
　　诸清子,你记住,小不忍则乱大谋.
　　她突然看了眼苏炎方向,深吸一口去气,挥挥手,示意继续走.
　　这一刻苏炎看清了她的脸,一个名字在心里浮现.
　　道门诸清子.
　　他没有跟上去,而是看着他们离开.
　　“呼,”
　　虎邱等到他们走远这才松了口气,“宗主,道门和魔门的人都来了,我们怎么办还去吗”
　　“当然去,再此之前你去办一件事.”
　　苏炎瞳孔一亮.
　　“什么事”
　　“你可知距欢喜洞不远处有个村子”
　　“知道,知道.”
　　“你去找那里的村长,告诉他,我苏炎准备重建玄体宗,还安营郡一片净土,顺便请他们告诉其他百姓.”
　　“宗主,我们现在连宗门都没有夺回来现在这么办是不是太早了”
　　“按我说的做.”
　　“是.”
　　虎邱看着苏炎坚毅的眼神,大喜过望.
　　安营郡的百姓终于有好日子了.
　　苏炎看着虎邱离开,摸了摸手上的空间戒指,眼里没有一分%犹疑.
　　师父,我原本不打算这么快出现在各大门派的视线中,可如今,魔门,道家,神月宫相继出现,我必须有个落脚的地方.
　　而恢复玄体宗宗门之名就是最好的途径.
　　拿下青山云莲,夺回玄体宗,赶走神月宫,我势在必得.
　　他站在树上,看向诸清子等人离开的方向,脚下一动,宛若闪电追去.
　　噔噔噔!一阵急促的脚步声传来,正在赶路的诸清子等人,同时停下步子,警惕的看向周围.
　　“大师姐,什么人敢和跟踪我们.”
　　小弟子压低声音问.
　　诸清子微微摇头,这个脚步声让她想到一个人.
　　不可能是他,这是主世界,怎么会来呢嗖!一道人影破空而下,出现们面前,来人站在他们面一个字也不说,直勾勾的看着诸清子.
　　小师弟察觉他不善的目光,上前一步挡在诸清子面前:“喂,你想干嘛干嘛盯着师姐!”
　　“你是什么人报上名来!”
　　“我们乃是道家之人,你若有意寻衅滋事,我们奉陪!”
　　“你若只是路过,赶紧走,不要逼我们动手!”
　　其他弟子纷纷叫嚷,各个一脸紧张.
　　来人依旧看着大师姐的方向,没有护说一个字.
　　“不过十七八,,九的少年,都收起来吧.”
　　诸清子忽而一笑,轻描淡写的说,语气却是掩藏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不住的欢喜.
　　“这还是那个…高冷震惊的大师姐吗”
　　“一向冷静的大师姐今天中邪了怎么这么说一个陌生人”
　　“大师姐脸上的欣喜是怎么回事这人到底是谁啊”
　　众弟子一听这话,各自震惊.
　　“大师姐,你不能这样啊,他不就是年轻嘛我也很年轻啊”
　　小师弟赶紧凑过去,生怕诸清子被蛊惑.
　　诸清子推开他,朝少年走去,嘴角一抹浅笑:“真没想到,你也来主世界了.”
　　“是,我也没想到.”
　　苏炎轻轻一笑.
　　诸清子眼里尽是欢喜,咬咬嘴唇,轻声说:“其实,和你在小世界分别之后,我总是会想什么时候能再见到你,没想到今天真的遇到了.”
　　这话是什么意思抒情吗苏炎被她的话惊到,也不知道接什么,只是点点头.
　　啊!这是大师姐吗怎么对他这么说话说,这少年是傻了吗大师姐都说的这么明白了,还不赶紧的抱一下啊!这少年是撞了什么好运了,竟然被大师姐看中了!众弟子听到一向高冷的诸清子竟然对一个看起来普普通通的少年这么说,震惊之余醋坛子都要翻了.
　　他们大师姐在道门可谓是风云人物,有实力有容貌,爱慕者不知要排到什么地方,现在却被这么一个平凡无其的少年给截胡了.
　　诸清子看苏炎不说话,自知自己的话有些许唐突,尴尬一笑:“啊,对了那个…,苏炎,你来百兽林做什么”
　　“为青山云莲而来,我宗门内有一弟子需要青山云莲滋养内丹.”
　　苏炎直言,没有半分隐瞒.
　　“你加入宗门了”
　　诸清子眼里闪过一抹失望.
　　我还想让你加入道门呢,没想到,还是晚了一步.
　　“是,玄体宗.”
　　苏炎一字一顿的说.
　　“玄体宗你没搞错吧玄体宗万年之前覆灭,你加入的什么玄体宗”
　　“大师姐,你可不要信他,这谎话也太容易被拆穿了.”
　　“想骗人也找个合适的理由嘛,就这样还想入我大师姐的眼,做梦!”
　　众弟子叽叽喳喳的说起来,好像这样就能破坏他在诸清子心里的形象.
　　诸清子没有理会他们的话,而是看向苏炎:“是因为小世界的传承”
　　赵的赵“没错,我就是玄体宗现任宗主.”
　　苏炎轻描淡写的说.
　　“我就知道传承是你的,没想到你还遇到这么大的机遇,不过,玄体宗一紧覆灭多年,想要重振山门,怕是不容易.”
　　诸清子由衷的说.
　　我就知道你已经获得传承,只是想不到会是玄体宗的传承.
　　只愿这个传承不会给你带来麻烦.
　　“我知道,所以我特意来找你.”
　　苏炎笑道.
　　特意吗他说他特意来找我库.
　　诸清子脑子里闪过苏炎当初在小世界的神勇,脸上泛起一抹绯红:“你想我怎么做”
　　“什么都不用做.”
　　苏炎故意看向众弟子,好似炫耀一般.
　　“啊什么都不用做那,你要加入道门吗至少道门能保你平安.”
　　诸清子向他发出邀请.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十六章 叫我宗主
　　“我已经是玄体宗宗主,不该加入任何门派.”
　　苏炎直接拒绝.
　　抱歉诸清子,我也没有办法才来找你,不是故意利用你的.
　　这些爱慕你的师弟们定会添油加醋的把我今天所做的一切都传扬出去,如此一来,也省得我玄体宗重开山门的时候一一通知.
　　更为关键的是,这样才是以战养战的最好办法,我等你们的挑战!“啊!为什么我好想把这个少年按在地上打啊”
　　“不光是你啊!我也是,大师姐都邀请了,他还故作什么姿态”
　　“什么玄体宗宗主,骗鬼的吧!大师姐你可不能信啊!”
　　众弟子炸开了锅,各个眼里都是满满的嫉妒.
　　诸清子若有所思的点点头:“我尊重你,你要是遇到任何麻烦,都可以来道门找我.”
　　“谢谢你的好意.”
　　苏炎笑道.
　　“对了,你不是说找青山云莲,我们一起吧”
　　诸清子满脸笑意.
　　“好啊.”
　　苏炎一口答应.
　　诸清子看向众弟子,隆重介绍:“众师弟,这位…便是707我曾经说过的苏炎,他在小世界可谓是一方霸主,今日能和他一起夺取青山云莲,是我们的荣幸.”
　　不是吧!大师姐说什么胡话呢还荣幸!真是他吗根本看不出来啊!气息平淡的先天境者,怕是个初期吧这么隆重的介绍吗看来又多一个情敌,想得到大师姐的青睐也太难了.
　　众弟子脸上笑嘻嘻的,心里无声咆哮着.
　　“苏师兄好!”
　　小师弟第一个开口.
　　其他弟子们见此,也纷纷心不由衷的开口:“苏师兄好!”
　　“各位客气,如果你们能叫我宗主,那就更好了.”
　　苏炎理所当然的说.
　　叫师兄已经够给面子了,还叫什么宗主!过分了啊!要不是看在大师姐的面子上,早就想揍你了!狐假虎威,蹬鼻子上脸的东西!还真以为自己是根葱了众人心态已经接近崩溃.
　　倒是诸清子看着苏炎一本正经的样子,莞尔一笑:“宗主,现在可以出发了吗”
　　难得见他打趣一次众人,倒也有了几分味道.
　　“可以,谢谢你的配合.”
　　苏炎笑着说.
　　众弟子各个像是吃了猪肝一样,脸色铁青,一路无话.
　　倒是诸清子和苏炎说说笑笑,寻找青山云莲的忘得一干二净.
　　一路上,众弟子看着苏炎和他们的大师姐你,醋坛子都要翻了.
　　终于,他们走到百兽林的最深,木高耸,遮天蔽日空气之中竟有一丝蚀骨的寒气.
　　众弟子不由的搓搓胳膊,诸清子周身笼着一层浅浅的白光,白光之上灵气,氤氲而出,将所有的寒气挡在身外.
　　反观苏炎,好像也没受到什么影响,神情.
　　“这个林子这么大,我们怎么找啊大师姐.”
　　小师弟凑过来问.
　　诸清子没有直接回答,而是问苏炎:“你认为怎么走”
　　“往东南方走,魔门的人在我们前面正好给我们开路,我们跟着他们走没有错.”
　　苏炎看向远处,好似已经看到青山云莲.
　　“你怎么知道魔门走的那条
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　路”
　　一弟子质问,满眼不屑.
　　“很简单,百兽林深处妖兽无数,危机四伏,我们进来这么久一个妖兽都没有碰到,只能说明一点,魔门走的也是这个方向.”
　　苏炎解释.
　　“你这话可就不对了,要是其他的妖兽被吓跑了也不一定啊.”
　　又一弟子插嘴,瞟了眼苏炎.
　　诸清子正要开口,苏炎抢先一句,指了指树上延伸到远处的抓痕:“这也不一定啊,说不定是妖兽内斗呢.”
　　“就是就是,妖兽打妖兽在平常不过.”
　　“我看你就是胡”
　　“啊!”
　　“吼!”
　　东南方向几声惨叫传来,这弟子的声音戛然而止.
　　诸清子看的出他们对苏炎的敌意,上前一步,指向东南方:“现在呢还认为苏宗主的话是假的”
　　“大师姐,你怎么能这样,他就是瞎说的,碰巧而已.”
　　“就是就是,大师姐,你也太护着他了.”
　　“我看,他就是一小白脸.”
　　众人口不择言.
　　诸清子秀眉紧蹙,灵气,陡然腾起.
　　这些小子,过分.
　　“既然你们不相信,我们大可在这里分开,你们几位选你们认为的路,我和苏宗主朝东南走,苏炎,我们走.”
　　“好.”
　　苏炎应声跟上,还煞有介事的回头看了他们一眼,朝他们摆摆再见.
　　“不要啊,大师姐,我相信你,我跟你走!”
　　小师弟喊了一声,紧追上去.
　　其他人相互看看,愤愤的咬牙.
　　“走,跟上去,不能便宜了那小子!”
　　“我们得保护大师姐,不让她被蒙骗.”
　　“这小白脸还真有两把刷子,难怪大师姐被迷得团团转.”
　　诸清子走的极快,苏炎轻易跟上,见她脸上稍有愠色:“你生他们的气”
　　“以前只是觉得他们顽劣,现在我倒是觉得他们更是无知.”
　　诸清子咬着朱唇,满脸不悦.
　　这群小子太过分了,回去一定好好教导.
　　苏炎忽而一笑:“再过几年他们就好了.”
　　“算了,不说他们了,你说要重建玄体宗,可找到合适的地方”
　　诸清子问到重点.
　　“神月宫,当初玄体宗被灭,在魔门的带领下,玄体宗宗门被强行打压到安营郡,之后,神月宫的人鸠占鹊巢,数万年过去了,他们也该还回来了.”
　　苏炎眼里冒着火光,拳头紧握.
　　“你说的对,当年的事其实我不清楚,也不知道道门在其中扮演的什么角色.”
　　诸清子仔细斟酌着词句说.
　　苏炎看出她的担心:“你放心,就算当年道门是玄体宗的对立面,我也不会迁怒与你.”
　　你在小世界一直处于中立状态,也算在一定程度上减少了我的压力.
　　“下一步,你打算怎么”
　　“吼!”
　　一声暴吼震耳欲聋,打破诸清子的话.
　　二人朝声音来源处看去,只见一龙头虎身的六阶妖兽朝他们扑咬过来.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十七章 天上要掉妖兽了
　　“大师姐!小心!”
　　紧跟上来的小师弟大喊一声,正要冲上去,当看清是一龙头虎身的六阶妖兽时,吓得是脚下发软,后退数步,不料脚下不稳,狠狠的摔了一个狗吃屎.
　　诸清子尽管身经百战,如此突然的袭击把她吓得也不清,素净的小脸上微微泛红.
　　“小心!”
　　苏炎当即上前一步将诸清子护在身后,手上空间戒指一闪,金光寒剑随着内府灵气,同时盈盈而出.
　　他心念一动,强大的精神力瞬间爆发,无形的力量将扑来的龙头虎身的妖兽包裹.
　　这一刻,时间好似点了慢放,龙头虎身妖兽的哈喇子都能掉出来,苏炎忽视它凶狠的模样,手中寒剑一动.
　　就在他要出手之时,耳边传来亲切的系统提示音:“叮!!恭喜,第三阶段融合成功!!”
　　“叮!!恭喜,无尽肉身强化进入第四阶段!!”
　　“叮!!恭喜,获得四阶4生物能量卡槽10”
　　“叮!!恭喜,获得五阶生物能量卡槽30”
　　“叮!!恭喜,获得六阶生物能量卡槽20”
　　“叮!!恭喜,获得无限制生物能量卡槽2”
　　太好了!肉体淬炼已经到达第四阶段!就是现在!系统已经恢复,这个六阶妖兽,正好复刻.
　　噔!他蹬地而起,一个漂的亮后翻,单脚轻落在龙头虎神妖兽的脑袋上.
　　触碰瞬间他的耳边传来亲切的系统提示音:“叮!!检测六阶生物能量,是否复刻!”
　　“是!”
　　苏炎眼睛一亮.
　　来得早不如来的巧,来的巧不如来的刚刚好!他四肢百骸传来隐隐刺痛与酥麻,肉体的力量更是再上一层,龙头虎身妖兽的力量归于己有.
　　“复刻成功!”
　　系统提示音再次响起.
　　这可是千万钧之力,苏炎紧握金光寒剑,目光扫过手下,空间戒指一闪,金光寒剑消失.
　　苏炎的精神力发挥极致,周围的一切好似静止一般,尽管龙头虎身是六阶妖兽,可在苏炎强大的精神力之下,六阶妖兽也不过尔尔.
　　今天就让你尝尝这千万钧之力!他灵活的越过龙头虎身妖兽庞大的身躯,重新回到诸清子的身前,内府之灵气汹涌而出,全身的力量汇于手中,一个上勾拳砸向龙头虎身妖兽的脑袋上.
　　嘭!这一拳打出,强劲的气浪瞬间炸开,方圆数白米的树木全部拦腰而断,至于那龙头虎身妖兽被他一拳砸的飞上天,化作星点.
　　这个过程不过数秒之间,当他收起强大的精神力后,一把扶住就要摔倒的诸清子:“小心.”
　　“怎么,怎么回事刚刚的时间是怎么了好变慢了.”
　　诸清子已经看傻眼,就在刚刚,像是一个救世主,一拳把龙头虎身妖兽打飞.
　　不等:苏炎回答,摔了个狗吃屎的小师弟满眼冒着星星跳到他身边,扒着他的胳膊,崇拜的说:“天呐!大师姐,你真的找对人了,这苏人啊!那可是六,六阶妖兽!一拳解决,太不可思议了!”
　　诸清子看着他傻傻样子,低头一笑:“现在你知道我没有夸大其词了”
　　“没有没有,大师姐,你赶紧跟苏宗主说说,能不能去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我们道家”
　　小师弟俨然被苏炎的实力折服,一脸羡慕.
　　苏炎拍拍他的肩膀:“我是玄体宗的宗主,怎么能去道家呢”
　　“太可惜了,如此人物,若是去道家,我道家可真是如虎添翼,.”
　　小师弟一脸惋惜.
　　诸清子不动声色的和苏炎拉开距离,行礼道:“诸清子谢过苏宗主.”
　　“举手之劳,这六阶妖兽正好说明我们的路没有错.”
　　苏炎看向东南方.
　　得尽快赶路,青山云莲决不能落在魔门手里.
　　三人3正要赶路,只见其他弟子疾驰而来,看着倒的横七竖八的树,各自说起来.
　　“大师姐,你没事吧刚刚发生了什么了”
　　“你们该不会是遇到六阶妖兽了吧”
　　“你没有受伤吧我就说不该走这条路的,你看看多危险.”
　　诸清子淡淡一句:“我没事,继续出发.”
　　“不行大师姐,你看看他选的什么路又是妖兽又是强劲凌厉的气浪,这你怎么受得了”
　　“对了,那妖兽呢大家小心,注意保护师姐,我们赶紧撤出去.”
　　“就知道小白脸不靠谱,果然如此,敢让我们的大师姐涉嫌.”
　　众弟子七嘴八舌的说着.
　　一向耿直的小师弟,看不惯他们这么排挤苏炎,毕竟他已经彻底被苏炎折服:“你们知道什么啊不要胡说,是苏宗主把妖兽打飞的,救了我和大师姐.”
　　众弟子一听,相互看一眼,哄堂大笑.
　　“你开什么玩笑你知道大师姐什么境界吗先天境中期,你看看他什么境界,先天境初期吧”
　　“就他这样,还救师姐,分明就是被师姐救,我估计,他刚肯定吓哭了.”
　　“小师弟,有时候眼见不一定为实,指不定是大师姐在帮他呢.”
　　“你们胡说八道什么我也在场,我亲眼看见苏宗主一拳把一龙头虎身的六阶妖兽一拳打飞,这些树也都是苏宗主散发出来的强大气息击倒的.”
　　小师弟心里气不过,与他们争辩.
　　师兄们怎么这样不分青红皂白的胡说!诸清子看着众弟子脸上戏谑的神情,眼里笼上一层寒意:“小师弟说的是事实,无须争辩.”
　　“大师姐,谁不知道你护着小白脸啊,你说的我们更不信.”
　　“就是,大师姐,你得冷静不能被这小白脸给骗了.”
　　众弟子七嘴八舌的说着.
　　这时一弟子饶有兴趣的看着争得面红耳赤的小师弟:“我说小师弟,你说苏宗主把妖兽打飞了,那妖兽呢”
　　“上天了!”
　　小师弟指着天空,实话实说.
　　“哈哈哈!小师弟你也被这小白脸给糊弄了!”
　　“什么样的力量能把一六阶妖兽打上天”
　　“这样的谎话是一点儿意思也没有.”
　　众人哄堂大笑.
　　“你,你们!”
　　小师弟气的嘟着嘴,别过脸,不和他们说.
　　苏炎看了眼天,淡淡一句:“天上要掉妖兽了,我们走卜.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十八章 割一茬长一茬的不是韭菜吗
　　诸清子也看了眼天空,跟着苏炎离开.
　　“哼!你们不走,等着被砸吧!”
　　小师弟朝他的师兄们气鼓鼓的吼了一句,小跑跟上苏炎二人.
　　其他弟子们都看着一望无际蔚蓝天空,几十秒过去了,什么也没看到.
　　“就知道是骗人的,枉我们还看这么久.”
　　“你们说这小白脸有什么本事,竟然把这么快就把小师弟收买了”
　　“可不是什么,一个大师姐都够让我们伤心的了,再加上一个小师弟,真是让人头疼.”
　　“难道这小白脸是魔门的人会下咒”
　　“你看不出来那是个光头啊你”
　　呼呼呼!“嘘!你们听什么声音”
　　一弟子突然警惕起来.
　　众弟子四周看看,什么也没有,面面相觑.
　　“七零七”
　　“小心!在上面!”
　　其中一弟子高声喊了一句.
　　“快跑!”
　　众弟子飞身而起,四散而逃.
　　轰!数十米长的龙头虎身妖兽从天而降,重重的砸在他们站着的地方,二十几棵树瞬间被炸成齑粉,尘埃轰然炸起.
　　当尘寰散去,众弟子才敢起身.
　　“咳咳咳.”
　　剧烈的咳嗽声传来.
　　他们心惊胆寒的走到龙头虎身的妖兽旁,仔仔细细的看着,同时吞了吞口水.
　　“真的是龙头虎身,小师弟没有说谎,难道真的是那个…所谓的玄体宗宗主干的”
　　“难以确定啊,这样的力量,就算是化灵境也不为过了吧”
　　“奇怪的是,他的气息平淡,就算是灵气,也稀薄的很,这样的六阶妖兽,他是怎么拿下的”
　　“更为关键的是,这妖兽小师弟拿不下,就算是大师姐勉强击退已经是万幸,更何况是打上天”
　　众弟子越说心里越是发慌,对视一眼,朝东南方疾驰而去.
　　苏炎三人3听到巨响的那一刻,同时回头看了一眼.
　　“噗嗤,”
　　小师弟笑出声,“大师姐,我真想看看他们那惊讶的样子.”
　　“苏炎,他们刚刚那么说你,还请你不要生气”
　　诸清子清冷的眸子上,有了一丝温情.
　　苏炎一笑而过,没有说什么.
　　诸清子秀眉微微一蹙.
　　难道他根本就不在乎只是为了青山云莲才和我一起走的.
　　“苏宗主,你不会生气的,对吧”
　　小师弟凑过来,在苏炎面前晃了晃.
　　“不会,预计今晚就能拿到青山云莲.”
　　苏炎大步向前,强大的精神力已经将周围数十里的森林覆盖,在他的范围里之下,不管
　　有什么异动,他都能第一时间知道.
　　而魔门的人也已经出现在神力范围内.
　　“那之后呢”
　　诸清子追上去问.
　　“前去神月宫,夺回玄体宗宗门.”
　　苏炎眼里一抹肃杀.
　　“那,那我们还会见面吗”
　　诸清子眨着漂亮的眼睛.
　　苏炎没有回答,继续赶路.
　　诸清子神色略显哀伤.
　　难道不会了吗还是他根本不想见我“会,若是时机到了,我会去道家.”
　　苏炎突然开口.
　　“好,那我等你.”
　　诸清子低头含笑,脸颊微
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　红.
　　小师弟挠挠头.
　　我这是跟着还是不跟着我怎么感觉我好像成了第三者.
　　“大师姐!”
　　身后一身喊声.
　　诸清子回头看去,秀眉微蹙:“一个个灰头土脸的,你们这是干什么去了”
　　“啊,那个…,没什么,大师姐,我们一起走吧.”
　　一弟子反应迅速.
　　诸清子微微点头,算是应允.
　　众弟子只感松了口气,眼神交流之后,心知肚明.
　　幸好大师姐没有多问,不然还真的要说,我们差点儿被从天而降的妖兽砸到吗太丢人了
　　魔门弟子们,此时站在一百米高,直径五六米泛着隐隐蓝光的大树下.
　　树干有犹如一只张开的巨手直直向上,枝干交错,硕大的叶子错落有致的排列着.
　　树的周围尽是莹莹光点,金蓝交错之下,显得大树格外美丽.
　　碧绿的叶子中长着盛开的青山云莲,青山云莲之上泛着点点白光.
　　终于找到青山云莲的魔门弟子们,一个个早就看呆了:.
　　为首的魔门独眼弟子轻飘飘的说了一句:“这就是青山云莲不会是应该长在地上吗怎么长在树上了”
　　“大哥,我们看到什么就是什么,不要怀疑自己的眼睛0”
　　身侧的小瘦子是两眼放光.
　　“算了,动手吧,把这些都带回去!”
　　独眼一挥手.
　　“是!”
　　众弟子应声,一脚踏入盈盈光点之中.
　　他们一进去整个画面都变了,刚刚长在树上的青山云莲全部都出现在地上,一个长得比一个好.
　　小瘦子朝在外面的独眼招手:“大哥,快进来!这里的青山云莲在地上.”
　　什么个情况难道是障眼法独眼心里嘀咕一句,跟着进去.
　　一进去,他是眼睛一亮,一整片雪白的青山云莲,一个接着一个.
　　他大为震惊:“这这就是青山云莲难怪如此珍贵,吸食日月之精华方能有如此素净的样子.”
　　“大哥,赶紧啊,我们赶紧拿,拿完早早回去!”
　　小瘦子兴奋至极.
　　这些东西带回去,魔主一定非常高兴,说不定还能赏我一株呢.
　　独眼回过神,加入其中,一个接着一个的摘,摘一个朝空间戒指里扔一个.
　　半个时辰过去了.
　　所有人都累的瘫在地上,只有独眼锲而不舍的摘着,他累的是满头大汗.
　　小瘦子大口大口的喘着气,悠悠的说:“真是奇怪,割一茬长一茬的1.
　　4不是韭菜吗着青山云莲也是割一茬长一茬”
　　“哪儿那么多话,赶紧拿,拿好了我们走,道门人要是来了,可有我们受的.”
　　独眼抹了把汗,不知不觉间灵气,涣散,脸色也变得煞白.
　　小瘦子摸摸自己发凉的脸,招呼其他弟子:“继续,继续.”
　　魔门弟子们在大树下拼命的摘着青山白莲,丝毫没有注意到,巨树正吸食着他们的灵气,,力量,修为.
　　巨树外,苏炎等人刚刚到,都看着这棵巨大的树出神.
　　“哇!这树长的真够大,没有几千年也有几百年了.”
　　“这树怕是能成妖兽了,还是七阶妖兽.”
　　“谁说不是呢你们看这青山云莲都长到树上了.”
　　众弟子七嘴八舌的说着.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百六十九章 小弟们撤
　　第一百六十九章::::小弟们撤“这么看着有什么用,我进去看看.”
　　其中一弟子说着就要往里冲.
　　苏炎一把拉住他的胳膊:“等等,先不要进去.”
　　“你什么意思啊青山云莲都在这里,你不要还不让我拿”
　　那弟子一把甩开苏炎的手,横眉冷对.
　　“杨舒!苏炎是好意,这数有古怪.”
　　诸清子厉声喝止.
　　“大师姐,有什么古怪啊我看分明就是他怕了.”
　　杨舒继续狡辩.
　　仗着大师姐护着,就显摆自己厉害“师兄,你不要和他一般见识,气大伤身.”
　　“有的人要是怕了就赶紧走,省的在这里碍事.”
　　“一想到有人还自称玄体宗的宗主,现在又前怕狼后怕虎的,也真够丢人的.”
　　众弟子跟着帮腔.
　　诸清子冷峻的脸上更是一抹寒意,她本要说什么.
　　被苏炎的话打断:“我用神识查了,这树下有魔门的弟子七人7,但是,我现在看不到他们,所以,这09树下有古怪,怕是障眼法.”
　　杨舒一听这话,不屑的瞥了一眼他:“你说有就有啊,少骗人了!”
　　小师弟戳戳杨舒的胳膊:“师兄,你就不能用神识查一下吗我都看出来这里有古怪,你要是你自己进去,干嘛非要和苏宗主作对,我们也是一起的.”
　　“你,你个小屁孩,你懂什么.”
　　杨舒被一个小辈说了,脸上觉得挂不住,故意上前一步,看着巨树之上流转的萤光,神识探知整个巨树.
　　确实发现魔门的人在巨树之下,可他们在巨树之外并没有看见,同时他也查探到巨树之下有无数的灵气,涌动.
　　灵气,涌动,是青山云莲!好小子,故意不让我进去,是想独吞青山云莲!他好像知道了不得了大事,喊了起来:“大师姐,这树下有灵气,涌动,青山云莲一定在里面,这小子就是故意拖延时间不让我们进去!想独吞青山云莲.”
　　众弟子一听此话,纷纷利用神识探知树下情况.
　　“师兄说的没错,里面确实有灵气,涌动,是青山云莲!”
　　“小白脸,你现在还有什么话说青山云莲就在里面,不让我们进去,你居心何在啊”
　　“大师姐,这小白脸故意的,你可不能上当!”
　　诸清子看向沉默不言的苏炎:“我也探知到丝丝灵气,,但我相信他,他不让进去,一定有理由,我们等等.”
　　苏炎看了眼她,微微点头.
　　这个你信我也是白搭,他们不会听的.
　　“大师姐,你是被灌多少迷魂汤就这么相信他”
　　“等到什么时候等到魔门的云莲全部拿走吗”
　　“大师姐,你愿意相信他,你等,我们不等:.”
　　“没错,师姐,你和小白脸在外着吧,我们进去!”
　　众弟子一个个士气高涨,全把龙头虎身妖兽砸下来的那件事忘得一干二净.
　　诸清子脸色一阵青一阵白,朱唇轻:“苏炎的实力在我们之上,他说有问题就一定问题,你们若是想进去,尽管去,我不拦你们.”
　　“师姐,你有没有搞错,他区区先天境,和你一般无二,你说这话不是骗我们吗”
　　杨舒妒火中烧,牙关紧咬.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　诸清子你为什么非要这么维护他一个光头小白脸有什么好的!好,你不是不相信我的判断吗我就证明给你看,我是对的!诸清子本想劝说,杨舒振臂一挥:“要和我进去的,现在就跟我进去,想在这里做缩头乌龟的,尽管做!”
　　“师兄,我们跟你去!”
　　“我也去!”
　　杨舒扫过站在他身后的人,目光落到小师弟一人身上:“你进不进”
　　小师弟看看苏炎,又看看杨舒,最后躲到诸清子的身后:“我和大师姐一起,大师姐在哪儿我就在哪儿.”
　　“好,我们走!”
　　杨舒说着带着人就要进去.
　　“杨舒,这里面的灵气,不是自上而下的吸收,而是自下而上的吞噬,这树有古怪,你们不能进去.”
　　苏炎给出忠告,.
　　杨舒冷笑一声.
　　少在我面前装,我吃过的盐比你吃的饭都多.
　　“我们走!”
　　“是!”
　　众弟子一脚踏入树下,就被无形的流光吞噬,消失在苏炎等人面前.
　　“苏炎,他们进去不会出事吧”
　　诸清子忍不住问.
　　她毕竟是大师姐,自己的师弟们进去,终究不放心.
　　苏炎淡淡一句:“里面的情况不是很好,不过,也不差.”
　　苏炎眸子一动,强大的精神力将整个巨树包围,巨树之内所有人的动态他都一清二楚.
　　“什么意思”
　　诸清子秀眉微蹙,不大明白.
　　小师弟也凑过来问:“苏宗主,这里到底有什么”
　　“目前我也不敢肯定,唯一确定的是,魔门弟子的灵气,正被巨树吸收,另外他们陷入巨树制造的环境之中,不断的采摘青山云莲.”
　　苏炎耐心解释.
　　“那杨舒他们不是死定了”
　　小师弟惊呼.
　　“我阻拦过,他们不听.”
　　苏炎淡淡一句.
　　“他707们也活该谁让他们不停劝.”
　　小师弟毒蛇的说.
　　诸清子冷眼看向散发着诡异蓝光的巨树.
　　三人3不在说话
　　进入巨树幻境的杨舒等人,一进去就看到远处跪在地上,拼命检拾青山云莲的魔门弟子们.
　　一弟子不由的大喊:“师兄,看这么多青山云莲,都是我们的了.”
　　杨舒看着这漫山遍野的青山云莲,像韭菜一样割一茬长一茬的青山云莲,两眼放光:“解决魔门弟子,这些都是我们的!”
　　“是!还好跟着师兄进来,不然可就错过这么一个立功的机会了.”
　　“外面的苏宗主可是说这里有问题,我怎么看不出来反倒这里灵气,充沛,是个修练的好地方.”
　　“小白脸就是小白脸,说的话就不能信,等我们出去一定要告诉大师姐他那恶心的嘴脸.”
　　众弟子一阵哗然.
　　杨舒悠哉悠哉的走到之前得意洋洋的魔门弟子独眼身后:“独眼,把青山云莲放下,不然今日就是你的死期!”
　　独眼像是梦中惊醒一般,腾的直起身子,铁青的脸上没有一分血色,手下的捡拾青山云莲的动作蓦然停下:“兄弟们!撤!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十章 一波三折的死法
　　第一百七十章::::一波三折的死法“啊”
　　独眼身边的小瘦子一个激灵,回过神来,面如死灰.
　　“快,快叫兄弟们走!”
　　独眼扶着地艰难的站起来,这才看到杨舒等人在他身后,顷刻间脸色像是吃了猪肝一样难看.
　　怎么是他跑,活命重要!独眼顾不得其他人,一瘸一瘸的朝巨树之外跑去.
　　小瘦子一看到他跑了,其他人也不管了,一拐一拐的追上去:“大哥,等我!等我啊!”
　　他们二人这一来一回的喊声,倒是把其他魔门弟子喊醒,一个个连滚带爬的跑了.
　　杨舒看的是一脸懵,和其他弟子相互看看.
　　“师兄,你说这里真的没有问题吗”
　　“我看他们灵气,虚浮,有的灵气,已经被吸干了,难道那小白脸说的是真的”
　　“他们眼神都不聚光了,那独眼的脸跟个死人一样,师兄,我们出去吧”
　　众弟子一个个心里发慌.
　　杨舒拳头死死的攥着.
　　出去出去长小白脸的志气做梦!我一定要向大师姐证明我是对的!“你们就不想那点儿青山云莲再出去难道你们把我们进来的目的都忘了难道你们想打自己的脸承认小白脸说的是对的”
　　“师兄,我们听你的,绝对不能让:那个…小白脸得逞.”
　　“就是,出去了大师姐指不定更相信那小白脸呢.”
　　“我们速战速决,拿了青山云莲就走.”
　　众弟子被杨舒的话点醒.
　　“大家立刻.
　　动手,多拿一些青山云莲,我们尽快出去.”
　　杨舒一边说着,一边蹲下捡拾青山白莲.
　　其他弟子也纷纷加入.
　　就在他们忙不迭的捡拾青山云莲的时候,巨树之上丝丝诡异蓝光飘然而下,在他们的头顶萦绕飞驰.
　　不过片刻,杨舒等人原本有神的眼睛变得:迷离,他们心中此刻只有一个念头:一定要把青山云莲摘完
　　冲出巨树幻境的独眼等人,各个长舒一口气,内府的灵气,也慢慢恢复.
　　独眼拍拍小瘦子的肩膀:“我们,我们就在这里等,等他们出来的时候,一网打尽!就算不能得到青山云莲,杀几个道门的人,回去也好交代不是.”
　　“大哥说的对!太对了,杨舒他们进去死定了,只怕连骨头都没了.”
　　小瘦子幸灾乐祸的说.
　　独眼再次看向巨树,下意识的后退一步,心有余悸:“对了,你看到诸清子了吗”
　　“没主意,就忙着逃跑了,不过,她应该在里面.”
　　小瘦子喘着气,脸色渐渐恢复如常.
　　“哼,那真是可惜了,香消玉损啊.”
　　独眼说着舔了舔嘴唇,眼前浮现出诸清子那清丽的容颜.
　　这样的美人,可惜了.
　　“是啊,谁说不是呢那可真是个.”
　　小瘦子也神往起来.
　　“那个…,大哥,你看看”
　　一魔门弟子脸色腊黄的戳独眼.
　　“你干什么看不见我再惋惜诸清子呢独眼头也不回的吼了一句.
　　“不是,大哥,你回头看看啊.”
　　那弟子的声音都在发抖.
　　“你是不是活够了找”
　　独眼愤怒的回头,声音戛然而止,一股寒气从脚底升起.
　　只见苏炎手执金广寒剑,诸清子和小师弟手握拂尘,灵气,暴涨而出,朝独眼等人扑面而来,空气之中都是阴森寒意.
　　魔门众弟子一个个像是定住一样,一动不动,恐惧在他们心里蔓延开来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当下他们灵气,虚浮,毫无战斗力,又遇到诸清子等人,更是案上鱼肉,无力回天.
　　这次死定了!早知道就不出来了!这是一波三折的死法吗魔门弟子在心里大喊.
　　“独眼,今日就是你的死期!”
　　诸清子冷峻的眸子里闪过一抹肃杀,手中拂尘打出,宛若游龙朝独眼而去.
　　独眼下意识的朝旁边跑去,扫过她眼里杀意,心中隐隐不安.
　　现在我们灵气,虚浮根本不是对手.
　　打肯定是死,倒不如“诸清子我要是你就赶紧救人!”
　　嘶!已经朝独眼脖子逼近的拂尘,下一秒收了回去.
　　诸清子冷声问:“你什么意思”
　　“这里面有东西!能蛊惑人心的东西.”
　　独眼深吸一口,脱口而出.
　　他捂着脖子,狠狠的喘着气,吓得他是出了一身冷汗.
　　差一点儿,就一点儿,我可就死了.
　　“什么东西”
　　诸清子上前一步,浑然而出的清冷之气逼向独眼.
　　“是幻境,在里面会看到很多的青山云莲,一旦进去就会迷失,再也出不来.”
　　独眼吞了吞口水,他故意隐瞒了巨树吸食他们灵气的事情,就是想让他们三人也进去送死.
　　“你说的几分真假”
　　“十分,十分啊!诸清子,你我本无仇怨,只是各为其主罢了,何必赶尽杀绝,你在外多耽搁一分%,杨舒他们在里面就多一分%危险.”
　　“你们立刻.
　　开百兽林,否则,杀了你.”
　　“是是是,我们这就走!”
　　独眼大喜过望,一挥手,带着萎靡不振的手朝百兽林外跑去.
　　诸清子看向巨树,快步走到苏炎面前:“苏炎,我们怎么办要进去吗”
　　“等等”
　　苏炎拳头紧握.
　　“等还要等”
　　小师弟满脸惊异.
　　已经这么久了,杨舒他们在里面真不会出事吧苏炎重重的点点头,眸子里闪过一道光.
　　他查过轩辕寻的记忆,当初他们是合力打败巨树,破开幻境,九死一生之下才得到一株青山云莲.
　　而他现在按兵不动,在精神力的作用下全面的监控局势,以确保进入之后能一击致命.
　　诸清子一如既往的相信苏炎,和他站在一起,用神识探知巨树里面的情况.
　　小师弟见诸清子如此,忍住心里的焦急,他相信苏炎的实力,一定不会有意外.
　　带着魔门弟子离开的独眼赵的赵,突然在数公里外停下,朝巨树方向阴森森的一笑.
　　“大哥,我们不走了”
　　小瘦子凑过去问.
　　独眼得意的说着计划:“当然不走了,等他们出来的时候,我们一击拿下,不管
　　有没有…青山云莲,只要有道门的人命,我们回去都是只奖不罚.”
　　“大哥威武,这招厉害!”
　　小瘦子连忙巴结,他突然想到什么,又问一句:“大哥为什么不告诉他们巨树吸食人的灵气,啊”
　　“告诉他们,万一他们直接进去把人带出来怎么办我们灵气,没有恢复,打也打不过啊库.”
　　独眼更是嘚瑟,眉毛俏的老高.
　　“绝计!大哥智谋无双!小弟佩服.”
　　小瘦子谄媚的笑着.
　　独眼看向其他人,一声令下:“所有人立刻.
　　调息,恢复灵气,,时刻准备与道家一战!”
　　“是!”
　　众弟子齐声,士气高昂.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十一章 不许辱我师姐
　　第一百七十一章::::不许辱我师姐百兽林巨树数数里之外.
　　小瘦子神识一遍又一遍的扫过巨树之外,奈何三个时辰过去,天色都已蒙蒙亮,依旧是什么都探知到.
　　倒是在巨树之外的小师弟,不断的来回走.
　　他长叹一口气,发着牢骚说:“唉,大哥,你说他们不会是死在里面了吧这么就都没有个动静.”
　　独眼眯着的眼睛慢慢睁开一条缝,慵懒至极:“他们进去多久了”
　　“三个时辰有余.”
　　小瘦子如实禀报.
　　“走!绑了那小师弟做人质,以防万一他们出来,再等一个时辰,若是他们还不出来,我们就进去捡人头!顺便夺走青山云莲送给魔主,以滋养魔主之娇躯.”
　　独眼眼睛一亮,一个鱼打挺站起来.
　　小瘦子在独眼耳边嘀嘀咕咕的说:“这次我们私自行动找宝贝,一旦拿回去魔主享用后,我们可就发达不是”
　　独眼意味深长的看了眼他:“出发!”
　　“是!”
　　众魔门弟子齐声.
　　一行人浩浩荡荡朝巨树而去,此时他们的灵气,已经恢复,脚程也快了很多,不过一刻钟便出现在小师弟面前.
　　“嘿嘿嘿!小师弟,想我了吗”
　　小瘦子摸着下巴看着面容清秀的小师弟,70这口水都要流下来.
　　这小子长的真的是细皮嫩肉,看着就很好吃.
　　“干正经事!要是大获全胜,这小子就是你的!”
　　独眼一巴掌拍过去,爆吼.
　　死样子,欠收拾,看见少年就走不动道儿!“啊,知道了,大哥.”
　　小瘦子捂着脑袋怯怯的看着他,这下老实多了,一听最后一句话,瞳孔放大,凶神恶煞的指着小师弟:“臭小子!今天你死定了,给我绑了!”
　　“是!”
　　五六,,位先天境者从小瘦子身后冒出去,嘴角各个一抹邪笑.
　　小师弟下意识的后退数步,看着他们满脸坏笑,这打又打不过,逃也逃不掉,不由的吞了吞口水:“不要过来,你”
　　几秒后.
　　“啊!不要啊!放开我!”
　　小师弟凄厉的惨叫声回荡在百兽林内,小瘦子拿着小师弟的拂尘狠狠的闻了闻,满意的点点头:“真香.”
　　独眼看着被五花大绑的小师弟,眼里闪过一抹寒气.
　　诸清子这个见面礼怎么样啊希望你喜欢.
　　小瘦子突然凑到独眼耳边,嘀咕一句:“大哥,他们怎么还不出来不会死里面了吧”
　　“就算你死里面,你爷爷里面!”
　　一霸道非凡的声音从巨树之内传来.
　　数到人影缓缓走出来,熊猫眼.
　　的指着小瘦子:“马上放了小师弟!不然,我要你们死!”
　　道家一行人,除了苏炎和诸清子之外,其他人像是一个模子刻出来的,分不清彼此.
　　肿的像猪头脸,乱蓬蓬的头发,脏兮兮的衣服,可见的血痕,还有那凌乱的拂尘.
　　这是什么形象道家的新规矩进去一趟幻境怎么就这样了魔门弟子各个瞪大了眼.
　　众人之间一阵诡异的安静,分秒之后,爆笑响彻云霄.
　　“啊!哈哈哈,道家在里面是遇到鬼了”
　　“怕是个难缠的鬼,就他们现在这样形象,还怎么一本正经的打鬼啊”
　　“那拂尘是扫把吗跟麻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雀尾巴一样,又短又脏!”
　　“啊哈哈哈,笑死了我,道家的人为了笑死我们,还真是下血本啊!”
　　道家弟子的脸上一阵青一阵白,各个恶狠狠的看向苏炎.
　　苏炎,都是因为你下手没轻没重!让我道家竟然被魔门这种歪门邪道的门派嘲笑!我道家和你势不两立!今日之仇必报!苏炎感觉到来自他们恶狠狠的目光,轻描淡写的说:“我已经控制了.”
　　杨舒的拳头攥的咯嘣直响,怒火中烧.
　　打了我们还卖乖!苏炎,是你不仁不要怪我不义!众弟子各个恨得牙痒痒.
　　“大师姐!救我啊!”
　　小师弟的求救声打断道家暗暗涌动的怒气.
　　诸清子清冷打的眸子看向一脸得意的独眼:“放了,饶你不死!”
　　“清子,你说什么呢你我之间还是温柔些好.”
　　独眼故意这么说,能看到她俏脸上的愠色,他这心里都是美滋滋的.
　　“闭嘴!你算什么东西也敢觊觎我大师姐”
　　一道家弟子口齿不清的说.
　　小瘦子冷笑一声:“你嘴里放的什么东西我怎么听不懂呢”
　　“你!”
　　那弟子恼羞成怒,就要出手.
　　不想被诸清子拦下:“你们为青山云莲来,何必这么多废话”
　　“是啊,我们何必废话你难道不知道你的师弟们一个个灵气,虚浮,只有死.
　　至于你嘛,两人足够,而你身边的那个光头,一人足矣,让你们在临死前多说句遗言,倒是我的不是了.”
　　独眼轻佻的目光在她身上游走,满嘴的污言秽语,“不过,你放心,你和小师弟我会留着,你嘛自然是我的,小师弟嘛,是大家的!”
　　“哇哦!”
　　魔门弟狄炸开了锅,满脸轻浮.
　　诸清子脸上的寒意更浓,杀气瞬间腾起.
　　“你放屁!我们才不会死!你个魔门的狗腿子!”
　　“就算我们死,也不会让你碰大师姐!还想染指大师姐,你做梦!”
　　“欺我们灵气,虚浮,无耻小人,满嘴错乱词句,恶心至极!”
　　众弟子咬牙切齿.
　　杨舒死死的盯着独眼,若是眼神能杀人,他早就不知道死了多少次了.
　　敢对我心爱之人大放厥词,不知轻重的,早死了,今日你也得丧命于此!他大步上前:“众师弟,魔门辱我道门,欺我师弟,对我大师姐不敬,尔等可愿与我一战!”
　　“愿!师兄!打死他!”
　　“魔门的人都该死!”
　　“不能让:魔门小瞧我们!”
　　众弟子气势如虹.
　　苏炎强大的精神力不动声色的扫过在场的所有人.
　　魔门弟子灵气,充盈,而道家弟子除了诸清子之外的其他人若是与之交战,都是一个字,死.
　　魔门既然是为了青山云莲而来,那对手便是我,不是道家.
　　不过,杨舒很有可能拒绝我的帮助.
　　他淡淡一句:“他们交给我,你们走.”
　　这话一出,众道家弟子只敢他们作为男人最后的尊严都被苏炎踩在了脚底下.
　　“不用!”
　　杨舒拳头紧握,脸上杀意腾起.
　　到现在还想着出风头,还想着在师姐面前表现!若不是你,我们会被嘲笑师姐会被独眼言辞调戏都是因为你!看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十二章 你想知道
　　第一百七十二章::::你想知道苏炎就知道是这样的结果,脸上没有什么变化.
　　就知道你会拒绝,我也就客气一下.
　　“师兄,不要和他说!这是我们道家和魔门的事,用不着一个外人插手!”
　　“跟着师姐就以为是道门的人了也不看看自己配不配!”
　　“要不是他,我们也不会这么残,师兄下令吧!”
　　众弟子愤怒至极,在他们看来,苏炎就是故意打他们脸的.
　　独眼的眼睛眯了眯,无声的神识朝苏炎探查而去.
　　区区先天境竟然要插手道家和魔门的事.
　　好心不成,反倒惹起众怒,这个光头倒是个有趣的人.
　　不过,他会是佛门的人吗百兽林里可越来越有意思了.
　　他抬手示意众弟子准备,送人头大战即将开始.
　　杨舒浑身气息震荡开来,只不过灵气,贫乏的紧,他眉头一蹙:“众弟子!上!”
　　“是!”
　　众弟子齐声,强行调起内府灵气,,灌入手中拂尘之上,看向魔门弟子的那一刻,倾巢而出,裹挟着恢弘灵气,朝独眼扑去.
　　只见独眼一挥手.
　　嗖嗖嗖!数道黑影暗含杀气飙驰而出,手中利刃,闪着寒光.
　　双方人马一遇到,厮杀开来,灵气,交错氤氲而出,撕裂空气,气流之中尽是嗡鸣之音.
　　片片血色在空气中腾起,宛若一朵血花.
　　诸清子见杨舒等人一句支撑不住,脚下轻点,身形一晃就要加入战斗,不料一道黑影挡在她面前.
　　来人舔了舔嘴唇,轻轻一笑:“清子,你的对手是我,我这么心疼你,一定会怜香惜玉的!”
　　诸清子被他的话恶心到:“恶心至极!独眼!你该死了!”
　　独眼被骂了,反而笑的极为开心,油腻的说:“都说打是亲骂是爱,不打不骂看的外,看来我们家清子对我是情根深种啊,这么一来,我都不好意思出手了.”
　　“闭嘴!小人!”
　　无尽华光笼罩在诸清子身上,澎湃灵气,震荡而出,只见手下拂尘一动,拂尘无限延伸独眼飞驰而去,宛如,游龙嘶鸣
　　独眼手中紧握血刃,血刃之上杀戮之气弥漫而来,可见此血刃之了结过多少人.
　　血刃之上涌入无尽灵气,,当血刃脱手飞出的那一刻,血刃变大数倍,血刃之上戾气更胜,血刃啼血,散发着阵阵黑气.
　　游龙拂尘与啼血血刃相迎接,拂尘蜿蜒而上将血刃死死裹在其更为凌厉杀气将拂尘破开.
　　轰!拂尘顷刻间被破,黑色气浪在空中炸开,就连巨树之下的幻境也为之一震,血刃朝诸清子飙驰而去.
　　她手中戒指一闪,一把寒气而出,手腕一动,反手打向那飞来血刃.
　　咣!血刃被寒剑击退,在空中飞旋.
　　只见独眼脚下一点朝诸清子而来,一把握住空中的血刃,反手一掌打出,一道浑厚黑气直接灌入诸清子体内.
　　“噗!”
　　诸清子吐出一口浓血,向后倒去.
　　“师姐!”
　　激战的众弟子见师姐受伤,着急的大喊.
　　杨舒见此,更是不顾伤势就要朝诸清子赶来,不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想,只是一眨眼的时间,苏炎一句出现在诸清子身边,一把揽住她的腰,二人飘然而下.
　　诸清子看着脸上布满寒气的苏炎,心跳加快,惨白的脸上晕上一层红色.
　　就算是光头,也这么吸引人.
　　看到这一幕的杨树,拳头恨不得捏碎.
　　他竟然,竟然敢抱师姐!该死!实在是该死!我莲她的手都没有碰到过!反观苏炎一脸平静,根本没有看诸清子,一松开她,便上前一步:“独眼,你的对手是我.”
　　“你就还想做我的对手”
　　独眼大肆嘲笑.
　　你不过区区先天境,还需要我出手想在诸清子面前上演英雄救美,想疯了“对你,一只手就够了.”
　　苏炎眼中闪过一抹杀气.
　　“狂妄至极啊你有什么姿色让我对你出手或者,你有什么资格值得我出手”
　　独眼眼里尽是不屑,冒出一连串的质问.
　　苏炎声音愈发阴冷:“青山云莲,够不够.”
　　“就你拿到青山云莲”
　　独眼狡黠一笑,一抬手,0“速战速决,这儿有位说拿着青山云莲呢.”
　　“是!大哥”
　　众魔门弟子齐声.
　　伴随着一声声惨叫,战斗结束.
　　所有的道家弟子倒在地上,各个痛苦的呻吟着,看向苏炎的眼神复杂.
　　有的愤怒苏炎的猖狂,有的嫉妒他救了诸清子,还有的感激他这个时候站出来,保住他们一命.
　　众魔门弟子聚到独眼身侧,饶有兴趣的看着苏炎.
　　“大哥,区区先天境,用不了我们这么多人吧杀鸡焉用宰牛刀”
　　“就为了一个他,就要我们这么快结束战斗,我们还没有玩儿够呢,道家可是我们的头对头,这时候不踩一脚什么时候踩.”
　　“你不会真的相信他有青山云莲吧大哥,你醒醒吧,诸清子都没有,他能有”
　　独眼扯扯嘴角,眼里邪恶的光闪了又闪:“你懂什么,人家这是英雄救美,为了诸清子可是命都能舍弃,扯一个青山云莲的谎话又算什么只怕不算什么吧”
　　“大哥,他是光头,很有可能是佛门的人,佛门一向诡计多端,满口仁义大话,可不能听他说什么就是什么.”
　　小瘦子赶紧提醒,数月,之前,他才被一个佛门的小沙弥给教训了,心有余悸也是应该的.
　　“瘦子说的对,我们可不能上当.”
　　“大哥,让他吧青山云莲拿出来给我们看一眼.”
　　“光头佬车扯起谎来才是什么都不顾,我们还是小心点儿,不过,这个先天境的小子,能交给我练练手吗”
　　众弟子说着,哄堂大笑,完全无视苏炎的存在.
　　独眼故作无奈的看着苏炎:“光头,你看看,没有人相信你,这个慌话说的一点儿意思都没有.”
　　苏炎淡淡反问:“你也不信”
　　独眼一听这话,娟狂一笑,眼神狠辣的看向他:“我我倒是好奇,你怎么一个人得罪整个道家弟子的”
　　此言一出,所有道家弟子心中一沉,拳头紧握,更恨苏炎.
　　苏炎上前一步,一脸人畜无害的问:“你想知道卜”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十三章 想杀我的都死了
　　第一百七十三章::::想杀我的都死了独眼好像看出来了什么,不过他也不确定.
　　这个人有古怪,面对一群实力比他高的人,还能如此沉稳,难道有什么宝器又或者说,青山云莲就在他手里这个念头一出,独眼自己都为之一惊,他竟然在:高估这个先天境的光头小子.
　　“青山云莲你拿得出来吗小心大话闪了舌头.”
　　“我看不只是闪了舌头,连脑袋今日都要留在这里了.”
　　小瘦子跟这独眼的话茬继续说.
　　“正好这个地方式百兽林,妖兽一绝,你的尸体在这里,还能供它们填填肚子.”
　　“我要是你就赶紧闭嘴滚,魔道两家的事情根本就不是一个光头该插手的.”
　　“大哥,他若是拿不出青山云莲,我“七零七”
　　们又和他费这口舌做什么直接杀了好了.”
　　“我用我的命赌,他就拿不出来,要是拿出来我就把我的”
　　苏炎冷峻的眸子闪过一道光,手下空间戒指一闪.
　　嗖!一团浓郁的灵气晕染而出,灵气,之中裹挟的正是青山云莲,濯而不妖,熠熠生辉的青山云莲.
　　那魔门弟子的声音戛然而止,各个瞪大了眼睛.
　　他,他竟然真的拿得出来!他真的只是一个先天境的小光头吗道家和他一起进去,青山云莲竟然在:他手上!倒是之前有些许怀疑的独眼,此时心里却放松下来.
　　这个人有趣,很有趣.
　　他晃着身子上前一步:“光头,你是什么人”
　　“杀他的人.”
　　苏炎眼神一沉,青山云莲重新收回空间戒指中,他以迅雷不及掩耳之势朝各个扬言“赌命”
　　的弟字飙驰而去.
　　双拳之上天罡力翻腾不止,下一秒他出现在那弟子身侧.
　　愿赌服输!“天罡拳!”
　　嘭!一拳应声砸下,那魔门弟子根本美没有反应的余地,顷刻间飞了出去,五脏移位,内服出血,丹田破损,周身灵气,被一拳砸的消失殆尽.
　　嗵!魔门弟子重重的砸到地上一口鲜血吐出,在地上开出绚丽的血花.
　　嗖!苏炎毫不…恋战,身形在晨曦阳光下一闪,重新站在诸清子身前,面色如旧,目光终归尽是寒意.
　　“你是人是鬼!怎么会这么快”
　　“这根本不是先天境的实最起码也是化灵境!”
　　“非人,非人啊!这是什么邪门功法魔门弟子被惊得瞠目结舌.
　　竟然说他修炼的是邪门功法,怕是一时之间忘记字才是魔门的事了.
　　独眼看着远处了无声息的弟.
　　了扯嘴角,看向苏炎,清冷的眼里是恐怖的杀意:“果然是个有趣的光头,可否报上名来”
　　“玄体宗宗主苏炎!”
　　苏炎字字铿锵.
　　想知道我就告诉你,你最好能有命把这句话带回魔门.
　　此话一出,刚刚紧张起来的魔门众人,再一次放松下来.
　　“玄体宗有意思哈,不是早就完了吗”
　　“大哥,我要是没有记错,玄体宗是被我魔门拿下的吧”
　　“玄体宗好像在安营郡一亩三分地,不过好像已经被神月宫占了,你不去抢地盘,和我们挣什么青山云莲”
　　独眼隐含着眸子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说:“玄体宗听着确实稀奇,数万年了,还是会听到关于玄体宗的传说,当年那本神奇的修炼功法可是让整个玄体宗为之陪葬了呢,你如此大言不惭,就不怕再遭灭门”
　　“想杀我的,都死了.”
　　苏炎轻描淡写的一句.
　　“这小子是疯了吗就不怕被我们耗死”
　　“还在:挑衅,既然这么想死,我们成全他!”
　　“不就是玄体宗么让他再灭一次!”
　　魔门众弟子愤怒至极,气势暴涨.
　　“张狂!上!杀人取莲!”
　　独眼的耐心终于消磨殆尽,怒吼一声.
　　“是!”
　　众弟子暴喝一声,朝这猖狂的小子扑去.
　　一瞬间,苏炎被围在中间,四面八方都是敌人.
　　魔门弟子一个个手持短刀,短刀之上的莹莹黑气源源不断的冒出,他们各个将灵气,调动到极致.
　　“喝!”
　　一人暴喝,数人化作滚滚黑烟朝苏炎逼去,在一团黑气中,苏炎的白衣显得那样的刺眼,衣角翻飞不止0这是,魔门的万鬼噬身.
　　魔门众人化作弄弄黑烟,手持短刀,将敌人围困其中,耗尽其灵气,,发起致命一击.
　　万鬼噬身一旦开始就不会停下来.
　　半刻,肉体被鬼气侵蚀殆尽,一刻,内府干枯混乱,一刻余,殒命.
　　在万鬼噬身中少有人能活着出来.
　　诸清子见此拳头紧握,秀眉紧蹙,眉眼之中尽是担忧.
　　苏炎,你可以的,对吗就算是千万分之一的机会.
　　杨舒见此,肿成猪头的脸抽搐一分%,眼里闪着恶狠狠的光,理智早被妒火吞没.
　　苏炎,我要你死!你死!你死了,大师姐就是我的.
　　小师弟看的是一脸紧张,死死的扯着衣角.
　　苏宗主,你行的,一定行!六阶妖兽都不是问题,更何况区区区区万鬼噬身呢.
　　你一定能出来的,我不想你死!独眼冷眼看着万鬼噬身,嘴角一抹邪笑:“万鬼噬身至今为止只有一人活着出来,那便是玄体宗的轩辕寻,可惜啊,最后还是死在我魔门手下.”
　　“五个55先天境的武者联手形成的万鬼噬身,可相当于一个化灵境巅峰的高手,大哥,这次我们赢定了.
　　这人是我们的,青山云莲也是.
　　好顺便灭了一个小小的玄体宗.”
　　小瘦子鬼大声说,眼里1.
　　4光愈发贪婪狠辣.
　　独眼嘴角抽搐几下.
　　小子,今日我就要让你真的,冒用玄体宗的名头,可是会死人的.
　　身处黑气中心的苏炎,将乌无极锻体发挥到了极致,肉体已能承受无尽暴击,在加上周身笼罩着一层淡淡天罡之气.
　　苏炎的肉体更是强到了非人境界.
　　眼前一片黑色,除了自己素白的衣衫,别无他色,耳边好似轰鸣嘶吼的鬼声这些声音犹如地狱之中爬出来的了厉鬼,死死的扯着他的衣角,让他不得安宁.
　　阴森寒气从他脚底而来上,如藤蔓一般攀着他的血肉一点点逼向心脏.
　　嗵!嗵!嗵!他心跳的声音越发清明,呼吸也在变得:急促,不得不说,这阴森的寒气确实有几分厉害.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十四章 我爱死你了
　　苏炎的脑海里闪过无数的幻影.
　　谢无心没有脑袋的身子,林莽带血的头颅,还有那些死在他手下的无数妖兽,都在他眼前疯狂的嘶鸣,咆哮,好似讨命.
　　嘶嘶嘶嘭嘭嘭!无数鬼气利刃砸到他的身上,天罡之力都吧大部分的力量抵消,只剩下小部分落到身上,可这样的力量就像是挠痒痒一般,没有任何的作用.
　　一刻钟,玩够了吗他在心里默默的问了一句,眸子中带着一抹寒气,双拳之上汇起天罡之气,周身灵气,在内府之中沸腾,好像要漫出来
　　一刻余.
　　苏炎还是没有出来,巨大的黑色旋涡依旧没有停止转动.
　　独眼的目光落在面容清冷的诸清子身上,淡淡一句:“诸清子,你不用看了,凡是进到这里的人,没有一个能活着出来,他的实力是高,可还不至于强大到如此.”
　　“你闭嘴!”
　　诸清子眸子里的杀意腾然而起,奈何她受伤不轻,否则也不会眼睁睁看着苏炎被万鬼噬身.
　　小师弟更是疯狂的大喊着:“你们这些混蛋!主世界的败类!我道家和你们势不两立!总有一日取你狗命!”
　　小瘦子三步并两步过去,一拳砸在小师弟身后的树上,冰冷的手指划过他的脸,淡淡一句:“要不是你长得好看,你早死了!也不妨告诉你,那个…玄体宗宗主啊,会出来.”
　　“你说什么是真的吗你们真的打算放过他”
　　小师弟傻傻的问,眼里尽是期待.
　　“当然,你这么美,我怎么会骗你不过”
　　小瘦子故意停了停.
　　小师弟赶紧问:“不过什么”
　　“不过,是一具白骨了,哈哈哈.”
　　小瘦子说完,放声大笑.
　　独眼冷眼扫过他们,嘴角扯出一抹狡黠的笑意:“诸清子,我说了,他不会出来了,等他一死,我看你们怎么办还是你先先就跟着我,我还能考虑纳你为妾,怎么样啊”
　　“你做梦!”
　　诸清子狠狠的瞪着他,紧咬嘴唇.
　　苏炎,你一定嗷出来啊!杨舒看着自己心爱的女人被独眼轻薄,眼里火气冲天,目光落到那黑色鬼气之上,目光闪了闪.
　　你,还是活着吧,我不是为了你,是为了大师姐!你活着大师姐才能活,你若是死了,大师姐定然落入独眼手中,我不允许这样的事情发生.
　　事到如今,众道家弟子一个个眼巴巴的看着那团飞速旋转的黑气,将所有的希望都寄托在苏炎.
　　苏炎,你活着!你一定要扛住!使出你打我们的力气啊!你要是死了,我们做鬼也过你!大师姐对你那么好,为了她,活着!独眼阴冷的目光看向万鬼噬.
　　“两刻了,他该死了!”
　　“差不多了,居然比轩辕寻撑得时间还长.”
　　小瘦子不知道什么时候飘到他身边低声说.
　　“据说当年对付轩辕寻的万鬼噬身至少百人,现在这才几个”
　　“那么多呢,大哥,你说这么久了,这小子出来怕是成齑粉了.”
　　“我倒不这么认为.”
　　“怎么说大哥”
　　“应该是灰飞烟灭.”
　　“谁灰飞烟灭你吗”
　　一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个冷静到极致的声音飘然而出.
　　“谁”
　　独眼大惊,脸色为之一变.
　　诸清子紧张神色终于缓和一分%,眼里笼上一层雾气.
　　苏炎,我就知道,你能撑下来!道家众人大喜过望,他们从未感觉苏炎冰冷的声音这么悦耳亲切.
　　是苏炎的声音,他还活着!真的活着!轰隆隆万鬼噬身中爆发出震天的轰鸣声,打断众人的思绪.
　　只见点点金光裹挟在黑气之上,金光在黑气之上若隐若现,好像从黑气中透出来一样.
　　轰隆隆!又一声巨响,不能众人看清黑之内到底是什么情况的时候.
　　轰!刺眼的金光顷刻间破开万鬼噬身,无数金光从中黑中冒出来,照耀大地,黑被尽数打散,消弭在世间.
　　澎湃汹涌的气浪瞬间席卷整个百兽林,狂风四起,树叶轰鸣作响,甚至有的树木难以承受如此强悍威能竟拦腰而断.
　　反观苏炎一袭白衣而出,衣角在强大的气流之下不断翻飞,手中金光寒剑闪着浓郁的金光灵气,,天罡之气在其周身游走,形成一巨大流转的金光屏障.
　　此时的他遗世独立,宛若天神降临.
　　诸清子等人急忙调起周身灵气,这才勉强庇护周身,以防被如此恢弘之气打伤.
　　空气之中弥漫着淡淡的血腥之气,万鬼噬身被破的那一刻,那些先天境的武者们也被金光打成齑粉.
　　“他,他,他,竟然出来了!”
　　小瘦子结结巴巴的说.
　　“是,出来了,怎么会他真的如此强”
　　独眼难以置信.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“苏炎!你好样的!你真的出来了!我要和你做朋友!”
　　“苏宗主赐教啊,万鬼噬身都能破五,!如此实力,我自叹不如!”
　　“苏炎,我不得不承认,你707太强了!”
　　道家弟子们纷纷开口.
　　“苏炎!我就知道你能出来.”
　　诸清子眼里闷上一层雾气,却掩盖不住的欢喜.
　　“苏宗主,我我,我爱死你了!”
　　小师弟激动的语无伦次.
　　这一刻,世界好安静了,气氛突然之间像是染上了诡异的橘色.
　　小师弟,你好好的,我是直的!直的!苏炎在内心无声咆哮,当炽热目光落到独眼二人身上时,眸子中透着来自地狱的寒气:“准备好,上路了吗”
　　独眼一把将小瘦子推到前面:“去,杀了他!”
　　“是!”
　　小瘦子应声完,忽敢不对劲,“大哥,你这是干什么啊我打不过他啊”
　　“为了青山云莲!”
　　独眼一把将小瘦子推了出去.
　　“不要啊!”
　　小瘦子凄厉的喊了一声,着看苏炎冰冷的眼睛,满眼的恐惧.
　　苏炎手下金光寒剑一闪,一跃而出,直逼小瘦子.
　　当小瘦子靠近苏炎的那一刻,眼里的恐慌被杀意取代,手中赤色血刃朝苏炎脖子而去.
　　“苏炎,他是装的!小心!”
　　小师弟脸色大变,惊呼.
　　嘶!血刃朝苏炎脖子而去.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十五章 如此合作苏宗主可满意
　　第一百七十五章::::如此合作苏宗主可满意苏炎身子微侧,宛如,飞燕,血刃在距离他脖子分毫之处划过.
　　众人为他狠狠的捏了一把汗,呼吸都变的急促.
　　他轻巧躲过小瘦子刺来的血刃,紧握的拳头之上尽是道道天罡之气呼之欲出,他冷峻的眸子扫过小瘦子那张难以置信的脸.
　　你偷袭的手段并不高明.
　　转瞬之间,局势发生逆转,苏炎反守为攻,手起拳落之间金光铁拳呼啸二2出,直逼真与他擦肩而过的小瘦子的胸口.
　　小瘦子看到他眼里的杀意,被他的速度震惊到难以言说,这一刻他的心凉了半截.
　　鬼魅一般的速度,我死定了!大哥,我被你害死了!他内心深处的咆哮声还没有停下,那金光之拳破开他浑厚的灵气屏障,径直砸在他的胸口.
　　嘭!恢弘一拳落下,天罡之气尽数灌入小瘦子的体内,在他体内瞬间爆发,四处冲撞,无情的破坏着他的内脏.
　　“噗!”
　　小瘦子迎空吐出一口浓血,在空中开出一朵刺眼的血花,下一秒犹如石块重重的砸到地上,狠狠的抽搐几下.
　　没生息.
　　嗖!苏炎脚下迎空一点,飘然而下,衣角翻飞.
　　独眼看到这一幕,整个人都愣住.
　　就刚刚那一招暗度陈仓,我们可从未输过,不料就这么轻易的被他看穿.
　　话说回来,他如闪电般的速度还是人吗他看着不断逼近的苏炎,心好像被毒蛇缠住一样,难以呼吸.
　　声音发颤结结巴巴的说:“你,你,你想干什么”
　　苏炎冰冷的眸子更是寒气四起:“杀你.”
　　“你,你疯了!我可是魔门的人!你根本惹不起!”
　　独眼死死的抓住魔门这根最后的稻草.
　　“你身为他们的老大,也该有赴死精神.”
　　苏炎冷声说.
　　“我才不想死!苏炎,你要是敢杀,魔门不会放过你!就像当初不会放过玄体宗一样.
　　!”
　　独眼情急之下口不择言,什么话都往外说.
　　这话一出,他就恨不得打自己几巴掌.
　　哎,这张臭嘴啊!我说这个干什么是我不想多活几年了苏炎突然来了兴趣,根据轩辕寻的记忆,他真的玄体宗被人诬陷而至使灭宗,可这件事究竟如何,不得而知,也就是说,轩辕寻是死不瞑目.
　　他冷笑一声:“你可以试试,看看是我先杀你,还是你杀的我刚刚说玄体宗之事是你们魔门在背后盘算的”
　　“我我,我不知道你在说什么,苏炎,你杀了我魔门不会放过你,就算是如今的道家也不敢和我魔门轻易动手.”
　　独眼赶紧岔开话题,头上冷汗冒出来.
　　苏炎淡淡反问一句:“你们魔门你是指魔女叶玲珑,还是神月宫的小魔女”
　　“你知道她们哈哈,你怕!”
　　独眼好像发现新大陆一样,眼睛一亮.
　　“手下败将有什么怕的既然你不愿意说关于玄体宗的事情,那就上路吧.”
　　苏炎的声音毫无起伏,杀人被他说成一件轻而易举的事.
　　这小子怎么油盐不进啊!不能打绝对不能大,两败俱伤,的事不能干!独眼和恨咬牙,开始后悔,刚刚没有直接逃,而是和他纠缠.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他深吸一口气,看着苏炎慢慢后退着:“我们有事.
　　好商量不行吗”
　　“你要杀我,和我商量了吗”
　　“不是苏大哥,苏前辈,苏宗主,你就不能放过我吗我保证回去一定管好自己的嘴,保证不把你的事告诉任何人!”
　　“你不知道斩草要除根”
　　“不要啊!苏宗主,你不是想知道当年的事吗我愿意.
　　我怕愿意告诉啊!”
　　“可我,不想知道了.”
　　苏炎眼中闪过一抹杀气,手中空间戒指一闪,金光寒剑在灵气,之中炸开,紧握在手,脚下一动,朝独眼飙驰而去.
　　嗖!犹如闪电.
　　独眼看着突然出手的苏炎,眼珠子都要惊到地上.
　　来,来真的吗这小子怕不是疯了吧如此油盐不进!“苏宗主,求你饶我一命啊!”
　　苏炎无视他的话,手中金光寒剑手起刀落间汇聚起强大的天罡之气,奔驰而出.
　　轰!震撼天地一劈,将金光寒剑周围的空间好似撕碎一般,所有的景致都变的扭曲,强大的灵气直接打在独眼的肉体之上.
　　呼!独眼后退数百米,连撞倒数十棵树,这才勉强停下,“噗!”
　　他捂着胸口吐出一口浓血,五脏六腑已经被震碎,若非他用所有灵气,护住心脉和内丹,此时他已经死了.
　　他忍着四肢百骸传来的刺痛,取出一颗1散发着妖异之的血色宝丹宝丹塞进嘴里,狠狠咽下.
　　他扶着身后断掉的树,急促的呼吸着,眼里散发着阵阵寒意.
　　好小子,还是我低估你了,故意应肉体抗下你这全力一击,想看看你的杀伤力,果然没让我失望啊!好在我有魔门血丹,能在分秒之间修复肉体一半的创伤.
　　否则我也得死在这里.
　　苏炎眼里闪过一抹惊异.
　　他是唯一一个在我全力攻击下活下来的人,他的修为定然不止化灵境.
　　不对,他明明可以还手的,却没有,他是故意的,故意以肉体抗下!他想干什么“天呐!这眼如此厉害当的竟然用肉体硬生生的抗下苏炎这致命一击.”
　　“难以想象啊!独眼这次怕是得下血本了.”
　　“我看也不一定,苏炎肯定会再出招.”
　　道家弟子们哗然.
　　诸清子秀眉微蹙,暗暗祈祷苏炎能胜.
　　赵赵杨舒一脸戏谑的看着,心里不断冷笑着.
　　苏炎,你不是很厉害吗怎么不是一招神人了苏炎身形似鬼魅一般超独眼冲去,在靠近他的那一瞬,几个字从嘴里冒出来:“你故意的,你想干什么”
　　独眼狡黠一笑:“你需要知道玄体宗当覆灭的真相,我需坐上魔主之位,你我大可合作.”
　　“嗯”
　　苏炎绕着他跑了一圈,眼里闪过一丝疑惑库.
　　“玄体宗一战,我魔门被奸人所夺,魔门百姓痛不欲生,数万年来,我一直在寻找能助我夺得魔门的人,而你就是那个人!”
　　独眼言简意赅,.
　　“你是神”
　　苏炎抓到重点.
　　“一个被废去内丹,筋脉割尽的老不死.”
　　毒牙没有丝毫隐瞒,“求同存异,,,各取所需,如此合作苏宗主可满意”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十六章 我要向你宣战
　　第一百七十六章::::我要向你宣战苏炎眼神一凛,“我如何信你”
　　“你没得选择,不会有人告诉你当年玄体宗之事,只有我,因为在那场大战中,我也是牺牲品.”
　　独眼眼里尽是肃杀,脸上更是笼上一层寒意.
　　在魔门有个线人似乎是件不错的事.
　　苏炎嘴角一动:“好.”
　　“那就说定了,我们怎么联”
　　独眼满眼兴奋.
　　奈何话音未落,只见苏炎一拳打出来,拳上恢弘之气不减.
　　轰!“啊!苏炎你过分!”
　　独眼震惊之余,此话脱口而出,他像是沙袋一样飞出.
　　这样才不会引人怀疑.
　　苏炎的眼神动了动,备感无奈.
　　百兽林的另一头,几秒之后.
　　轰!一重物落地,惊起无数飞鸟,尘寰乍起.
　　独眼惨兮兮的捂着胸口爬起来,吐了一口土,抹了抹脸:“苏炎,你真够狠得,计算不想让道门的知道,你意思一下就好了.
　　干嘛这么大力气”
　　“哎呦呦,我这把老骨头啊,要毁在你手里了.”
　　他揉着腰嘟嘟囔囔的说着.
　　忽感背后吹来一阵冷气.
　　“呼.”
　　他摸了摸脖子,不耐烦的说:“哎呀,不要闹了.”
　　“呼.”
　　又707是一阵冷风“我说了别闹了,你怎么这么烦”
　　独眼嚷嚷着回头看去,正要发脾气.
　　却见一六阶龙头虎身的妖兽瞪着眼睛,直勾勾的看着他流口,呼出的冷气打在他的脸上.
　　龙头虎身的妖兽瞪着眼前的独眼,仔细的嗅了嗅他身上的味道.
　　怎么有一丝熟悉味道是那个…一拳把我打飞小子!虎头妖兽暴怒的眼睛里更添几分暴戾,.
　　此时不报更待何时“吼!”
　　这什么,什么情况六阶妖兽啊!他的话亦是戛然而止,呆了一秒,就被妖兽的口水喷了一脸.
　　下一秒他就从地上“嗖”
　　的弹起来,后退数步,一把扯下独眼面罩抛向空中,转身飙驰逃命.
　　苏炎!我恨你!有你这么坑队友的吗“吼!”
　　龙头虎身的妖兽再次怒吼一声,立即追去
　　“哇,好大的动静,百兽林又有高阶妖兽了”
　　小师弟听到震天响的咆哮声,缩了缩脖子,跳到苏炎身后问.
　　苏炎没有说话,脸上有一丝细微的变化.
　　刚刚那一拳没控制好力度,该不会是独眼吧那他怕是凶多吉少.
　　不过,老人嘛,锻炼也好.
　　诸清子飘然走到苏炎身边:“谢谢你苏炎.”
　　道家众弟子深感愧疚见诸清子开口,便也一一向苏炎道歉.
　　杨舒看着诸清子和众弟炎巨大的态度转变,是妒火中烧.
　　都是因为他,要是没有他,大师姐一定!他咬牙切齿的想着,冷冷的白了一眼他,嘴角一抹邪笑.
　　玄体宗宗主是吗好啊,今天回去之后我就好好说道说道你的名头.
　　你既然这么喜欢抢功劳,出风头,我就成全你.
　　他走到诸清子身边:“大师姐,时间不早了,我们该回去了.”
　　“好,”
　　诸清子淡淡一个字,视线根本就没有离开过苏炎,“苏炎,你要和我们一起走吗”
　　“不了,你们保重.”
　　苏炎淡漠一句,转身就要离开.
　　本以为他会说些告别的话的诸清子,没有想到他竟然就说了还这么几个字,还转身就要走.
　　她眼里热情消散几分,脸上尽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是失望.
　　你就一点儿也不明白吗苏炎,你个猪头.
　　小师弟看出她的异样,赶紧拦住苏炎:“苏宗主,你就不跟大师姐说些什么”
　　刚刚不是说了吗还要说什么苏亚回头看向诸清子的俏脸,眨巴眨巴眼睛.
　　诸清子眸子里布着寒意,心里却偷偷的期待着.
　　道家众弟子眼里闪着八卦.
　　“苏宗主不会告白吧”
　　“那要是真的,可太劲爆了.”
　　“一见钟情啊!”
　　苏炎想了许久,脑子里闪过诸清子说起过关于数万年前玄体宗的事,便道:“玄体宗的事,还有那传说中的秘密我确实不知道,若是你有相关的消息,烦请告知我.”
　　“啊”
　　诸清子茫然的看着他,心里仅存的那点儿希望彻底破灭,小脸上闪过一抹失望,秀美紧蹙,眼里掩藏不住的失望.
　　还以为你要说什么想那么久,却说了这个!真是榆木疙瘩!小师弟更是一头冷汗,他这不是被吓得,是被苏炎这堪忧的情商惊呆的.
　　苏宗主,你这样的人活该没朋友吧众弟子一个个面面相觑,无奈摇头.
　　倒是杨舒,看到这一幕,心里别提多舒服了.
　　苏炎,你真厉害,故意摆师姐一道,这下师姐就算是有万般柔情,也要被你伤透了.
　　我不管你是真傻假傻,敢这么对我大师姐!简直过分,我要向你宣战!苏炎察觉到他们脸上微弱的表情变化,眉头微蹙:“我说错什么了吗”
　　“没有,”
　　诸清子心里所有的期待化作泡影,轻声说,“你走吧.”
　　苏炎微微点头,目光扫过所有人的脸:“告辞,各位保重.”
　　话音一落,转身一跃而出,消失在数百米之外.
　　留下诸清子等人凌乱在风里.
　　苏炎!你个大笨蛋!诸清子在心里咆哮,眼里闪过一抹愠色,心口处沉沉的.
　　“大师姐,我们回去吧.”
　　小师弟凑过去小声说.
　　诸清子冷着脸大步离开.
　　好机会,我得把握住!杨舒见此,赶紧凑过去:“大师姐你不要生气了,是苏炎那小子不识趣,你放心,下次看到他,我一定给大师姐出气.”
　　诸清子停下脚步,飘亮的眸子里尽是寒意:“就你能在他手下保命就不错了.”
　　“我”
　　杨舒被她的话噎住,愣在原地久久不能平复,心中怒火中烧,万般滋味涌上.
　　都是你!苏炎!要不是你大师姐怎么会这么对我说话苏炎,我不会放过你!这时,一只手搭在他肩膀上,随后几声叹息传来.
　　“哎,有苏炎在,我们是没希望了.”
　　“谁说不是呢,大师姐本就孤傲,现在好了,我们更是一星半点儿的希望都没了.”
　　“要是世界上根本没有这个人好了.”
　　杨舒暴怒的眼睛里闪过一道火光:“你们说的没错,为了大师姐,苏炎必须死!”
　　“大师兄,你有什么法子吗”
　　“大师兄,我们听你的.”
　　“为了大师姐,我愿赴汤蹈火!”
　　三位痴迷诸清子的弟子纷纷表态.
　　“好,还记得苏炎说过的话吗”
　　杨舒瞳孔一沉,阴狠的撇撇嘴.
　　“你是说玄体宗宗主的事”
　　一弟子问.
　　“是,他的功法古怪,很有可能与当年玄体宗的秘密功法有关.”
　　杨舒说完神秘一笑,朝他们挑眉.
　　三人心中各自明白.
　　若是他们将此消息放出去,那不就意味着苏炎的麻烦要来了飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十七章 我就是为灭宗而来
　　不过三日,光头散修的故事在安营郡的百姓当中传的是沸沸扬扬.
　　有人说光头散修是玄体宗的人,就是为了复兴当年的玄体宗而来.
　　还有人说,光头想要在安营郡重建立新的玄体宗.
　　更有甚者,说光头散修就是当年的玄体宗宗主,这次回来就是洗刷冤屈.
　　当年轰动武者界的玄体宗覆灭事件,对众百姓的冲击也不小.
　　当年的玄体宗盛名在外,百姓之中威望颇高.
　　可谁也想不到,玄体宗会在极盛之时惹了众怒,被众门派合力灭.
　　时隔多年,百姓说起当年的事情还是一脸的难以置信.
　　苏炎一路走来,他在路上也听到不少的流言,几乎每个人都在议论.
　　他站在安营郡郡城城门之下,看着冰冷的城门,目光越过熙熙攘攘的人群,眼神位为之一沉.
　　安营郡我来了,当下必须先找到虎邱.
　　找到一个人最好的方式,便是让对方来找自己
　　青水门议事堂.
　　青水喝着小茶,脸上挂着浅浅的笑意,自从魔女扬言要利用孔老二对付苏炎,她的日子也算是舒心的过分.
　　“门主,我们送去的尸体都到了,可七日已经过去,魔女依旧没有出手,神月宫是什么意思”
　　时筱急匆匆的跑进来,小脸上尽是不悦.
　　和苏炎一战之后,她一心想着的就是复仇.
　　青水慢悠悠的放下手里的青花茶杯:“时筱,这件事既然魔门愿意插手,你我又何必着急,你也说过,苏炎实力不容小觑”
　　青水正解释着,一道急促的声音传过来:“门主,不好了,有个自称苏炎的光头上门挑衅,扬言要踏平我们青水门!”
　　“什么”
　　青水嘴角的笑意僵住,腾的一下子站起来,手里的青花茶杯掉到地上.
　　嘭!青花瓷杯摔成几块,茶水飞溅.
　　青水心里尽是嘀咕,眼中的杀气渐渐燃起.
　　他怎么这个时候来了那倒是神月宫的人搞得鬼时筱一听这话,心中大喜.
　　好你个苏炎,来的正是时候,今日我就让你有来无回!她阴冷的眸子里透着一抹寒意:“门主,人家都已经找上门了,我们还等什么我带这弟子前去应战!”
　　“你,要小心,去吧.”
　　青水的拳头死死攥住,周身灵气,轰然而起,眼里闪过一抹肃杀,直愣愣,的坐到椅子上,气血翻腾特.
　　以苏炎的实力,时筱可以吗难道真的要我这个门主出手不成时筱集合众弟子朝门外二2区,还不到门口,一弟子就被扔了过来,身上尽是血痕.
　　她一把扶住那弟子,咬牙:“照顾好他,苏炎,你欺甚:!”
　　时筱带领众弟子一出去就看到苏炎一袭白衫手持金光寒剑立在门外,周围躺着几位已经昏死的弟子.
　　时筱看着自己的弟子在家门口被个样子,一口老血差点儿喷出来.
　　在青水门门口找茬,还把她的弟子打伤,这不是打她青水门的脸吗周围还有这么多看热闹的百姓,她这脸上更是挂不住.
　　她直指苏炎,厉声道:“苏炎!你今日是来送死的吗”
　　“我玄体宗宗主苏炎,是来送死的人吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏炎说这话时故意将灵气,裹入其中,话音一出在灵气的加持之下,他的声音回荡自爱每个人的耳畔.
　　此话一出,不等:青水做出反应.
　　百姓们瞬间炸开了锅.
　　“他是玄体宗的人,还是光头,难道流言都是真是的”
　　“玄体宗终于要回来了那可是当年的第一门派啊!”
　　“若他真的是个惩奸除恶的光头,我支撑他!”
　　其中一人的声音冒出来,人群安静几秒,下一刻沸腾起来.
　　“支撑玄体宗!”
　　“支撑苏炎!”
　　“打倒青水门!”
　　时筱深感不妙,这段时间她也听到不少关于光头的流言蜚语,根本没有放在心上,可眼前的人声鼎沸的局势让她不知所措,是她忽略了民心.
　　时筱心一横.
　　暴民!必须镇压!她周身灵气,汇聚于丹田之内,爆喝一声:“闭嘴!”
　　一恢弘的气浪裹挟振聋发聩的声音袭向百姓.
　　0百姓们一个个痛苦的捂着耳朵,只敢胸口沉闷,连呼吸都变都不畅,他们瑟瑟发抖,不断的往后退.
　　苏炎冷眼看向时效:“青水门如此手段对付手无缚鸡之力的百姓,迟早覆灭,今日我我就让这一天提前.”
　　时筱脸色变得:难看,嘴角狠狠的抽搐一分%:“哈哈,百姓不过草芥,,而已,既然你想做他们的救世主,那我就成全你!众弟子上!”
　　“是!”
　　众弟子看着眼前这个杀了他们师兄弟的光头,早就按捺不住手中宝器.
　　时筱这一声令下,众弟子像是下饺子一般,一个个朝苏炎而来,将他围在中间
　　“受死吧!小子!”
　　“今日我就为我大兄弟报仇!”
　　“不杀你,誓不为人!”
　　众弟子眼中喷火,周身灵气,翻滚而出,手下无尽力量汇聚于手中回转弯刀之上.
　　嗖!众弟子手中回旋飞镖脱手而出朝中心的苏炎而去.
　　飞镖之上灵气,滚滚,无尽力量汇于其中,飞镖之上氤氲的灵气,犹如狰狞的鬼脸,裹挟着阵阵杀意.
　　苏炎冷眼扫过他们已然逼近的飞镖,脸上没有一丝惊慌.
　　“苏炎小心.”
　　“赶紧躲开啊!”
　　“你怎么不躲啊赶紧躲啊”
　　百姓们一个个看心急如焚.
　　反观苏炎冷静异常,这一次他根本没有想过用精神力,他想试一试自己的速度到底到何种境界.
　　只见他周身灵气,震荡而出,足下一点地,一道刺白的光在地上炸开.
　　呼!就在那飞镖齐齐飞来之时,苏炎一计金蝉脱壳,飘然而出,躲过进攻.
　　飞镖在他刚刚站着的地方交汇,灵气,相互碰撞,将空气撕裂开来,同时朝众弟子飞去.
　　苏炎在空中一个飞旋而下,目光扫过众弟子惊的瞠目结舌的脸,一句话在心里悠悠的冒出来.
　　真慢.
　　“不好!快撤!”
　　一弟子率先反应过来,大喊一声.
　　其他弟子脚下一动,灵气,乍起,就要遁走卜.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十八章 不知悔悟的青水门
　　早就看出众弟子有遁走心思的苏炎,眼里闪过一抹寒光,手下汇起一团天罡之力,丝丝金光在手下飙驰,翻涌.
　　只见他话化掌为拳,一团金色的天罡之气瞬间打出,犹如金色游龙,呼啸而出.
　　轰!天罡之力裹挟的一拳直接砸到地上,天罡之气在地上撞开,地面凹陷,尘寰乍起,磅礴的金色气浪朝四周飙驰而去.
　　如此气浪朝飞镖身后而去,碰到飞镖的那一刻,天罡之气裹挟其上,给了飞镖一个强大推力,本就灵气,未减的飞镖在天罡之力的加持下.
　　宛若回光返照般,朝众弟子飞驰而去.
　　嗖嗖嗖!数道飞镖满溢着无尽的天罡之气比逼向众弟子身后.
　　本来能逃脱的众弟子,回头一看,“七零七”
　　一个个惊得目瞪口呆,,毕竟没有人比他们更了解飞镖.
　　这是什么情况飞镖活了吗完了,这次要被扎成筛子了.
　　只见应和这天罡之气飙驰的飞镖在靠近他们的瞬间,一分为五而出.
　　“啊!”
　　紧接着便是一阵杀猪般的嚎叫声.
　　苏炎一个后翻飘然落地,视线扫到他们那惨兮兮的样字,心里一怔,这么惨的真是不好意思,我把你们飞镖会飞身这件事给忘了.
　　时筱强忍着怒火,她知道自己的弟子不是苏炎的对手,可没有想到弟子么竟然输的如此丢人.
　　她握紧拳头,咬牙切齿的说:“苏炎真是厉害啊!”
　　不等:苏炎回答,只听百姓们中传来一声爆笑.
　　“哈哈哈!青水门输了,变成刺猬了.”
　　“活该,让你们平日欺压我们,这就是报应.”
　　“青水门,三十年河东,三十年河西!你们强取豪夺,不把我们当人看,自然有人收拾你们!”
　　时筱忽略这些声音,而是看向一个个惨兮兮的弟子身上,一摆手示意他们先走.
　　不想苏炎身形一晃,如鬼魅一般出现在想要爬着溜走的众弟子面前,清冷的声音冒了出来:“百姓们对你们颇有微词,你们不该给百姓们道个歉吗”
　　“道歉做梦!我青水门弟子何曾受过如此委屈!”
　　“百姓就是主世界的垃圾,他们就不该存在!”
　　“没错,还有你,这个自给百姓出头的人也不该不出现!”
　　众弟子拳头紧握,脸上没有丝毫悔恨之意.
　　苏炎眼神沉了沉,脑子里闪洞的场景,谢无心的张狂,还有林莽的暴戾,林铭的疯狂.
　　他深吸一口气,缓缓吐这个主世界的规矩该变变了,那就从青始吧.
　　他一脚踩在面前弟子的手上:“青水门如此门规,怎么护得安营郡一方百姓”
　　那弟子疼的是呲牙咧嘴,惨叫声不断.
　　时筱知道苏炎问的是她的,本要质问,不料一百姓打断她的话.
　　那百姓好像找到后台般,不顾一切的喊了起来:“宗主你是不知道,这青水门的人是不轻易杀人,可也从不帮我们做事.”
　　这一开口不要紧,众百姓们一个个争先恐后的喊起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不止如此,我邻居家的祖上传下来的玄铁剑被青水门的人抢走,还杀了他们一家六口”
　　“青水门这些年来,根本不顾我们生死,若是有送死的营生,我们就被推出去送死.”
　　“可要是有人欺负我们,他们从未管过,还说什么自力更生的话!时常眼睁睁的看着我们这些百姓被杀,不为所动啊!”
　　苏炎不过随口质问一弟子,竟然听到这么多刺痛他心口的话.
　　他生活的蓝星有法律的约束,百姓还能安居乐业.
　　可在这个主世界,一个靠拳头说话的世界,百姓们的只能苟且偷生.
　　他的所接受的教育,让他难以接受,他不是救世主,也不曾想过成为救世主,可此时百姓么的每一句话,都在突破的底线.
　　为了玄铁剑,就了一家子六口.
　　若非如此,印铁不会被偷,他也不会和青水门的人在地狱山发生战斗,虎邱也不会受伤,那么后面的一切就都不会发生.
　　他的脸色变的异常的差,呼吸也变得急促,他长舒一口气:“时筱,你可听到了”
　　“哼,当然,这些是都是我们做的,我们怎么会不知道还需要你说还需要他们说吗”
　　时筱眼神一沉,眸子中散发这阵阵寒气,手中回旋弯刀之上的灵气,满溢而出,丝丝血光笼罩其上0苏炎嘴角抽动一分%:“既然如此,青水门可以灭.”
　　他本是来挑衅,让百姓将他在这里的消息传出去,方便虎邱找到他,可如今民怨四起,他若是就此放过青水门,一旦他离开,百姓难免遭到报复.
　　如此狂傲的话语落入时筱耳中,本就怒火冲天的她忽的一笑:“很好,俺就看看是死,还是我青水门灭!”
　　她的话音一落,抬手一挥.
　　嗖嗖嗖!藏在暗处的青水门弟子,鱼贯而出,各个都有先天境境界,周身灵气,暴涨,手上回旋弯刀之上盈盈血光暴涨.
　　苏炎抬眼看去,嘴角一抹冷笑,脚下一动,掉天罡之气瞬间爆发.
　　嘭!脚下的弟子像是沙袋一样被踢飞数百米,重重的砸到墙上,内丹破损严重,一口浓血吐出,整个人在地上抽搐着,不多时没了声息.
　　时筱看到这一幕,拳头握的咯嘣直响.
　　猖狂太猖狂!1.
　　脚下一动,气暴涨而出,跟在众弟子身后朝苏炎飙驰而去.
　　既然你这么想死,我现在就成全你!苏炎余光扫过她如鬼魅的身形,还有那张清丽又暴怒的脸.
　　,面无表情.
　　只见他身形一晃,婉若金光游龙盘桓而出,一道天罡之气笼罩其身蜿蜒而出,好似金色屏障护其左右.
　　他如鱼得水的穿梭在那些朝他袭来的弟子中间,手中金光寒剑露出锋芒.
　　众弟子只敢眼前一道金光闪过,脖子之上忽敢一阵清凉.
　　下一秒腥红的血便从他们的脖子上奔涌而出,在空中乍起团团血雾.
　　事情发生的太快,根本不等时筱反应,苏炎已经出现在他面前,手中金光寒剑在阳光之下熠熠生辉.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百七十九章 青水花式作死
　　第一百七十九章::::青水花式作死时筱看到那寒光瞬间,心下一惊.
　　又是同样的招数吗那就试试还不管不管用只见时筱不闪不躲,将所有的力量汇聚散发着盈盈之光的回旋弯刀之下,眼神胡总闪过一丝寒意.
　　苏炎身形如鬼魅一般下一秒闪到时筱面前,手起剑落,霸道之气朝时筱铺面而去,恢宏剑气呼之欲出.
　　时筱眸子一紧,手下回旋弯刀裹挟丝丝杀戮之气脱手飞出,只见汇聚全部力量的弯刀爆发出强大的赤红冲击力.
　　嗖!回旋弯刀竟然绕开剑气朝手执长剑的苏炎而去.
　　嘶!气浪发出丝丝嗡鸣之音,回旋弯刀力量不减朝苏炎脖子而去.
　　有意思,想一命换一命可我不会给你机会.
　　苏炎眸子一沉,强大的精神力轰然炸开,将他们包裹其中,无形的威压从四面八方而来.
　　那势如破竹的回旋弯刀在强大的精神力之下,09不由的减缓了速度,刀锋之上的锋芒也随之减弱.
　　当精神力将时筱笼罩的片刻,她的眸子里闪过一丝慌乱,她不得不承认苏炎周身散发而出的能量能控制周围的一切,她张了张嘴想要问什么,却是一个字也说不出,好似她的声音也被减慢.
　　苏炎眼中一抹肃杀,脖子微微一动,在弯刀的刀锋一侧闪过,金广寒剑不等:时筱说一句话,手起刀落间.
　　时筱脖子之上一道血红,当即殒命,两眼瞪的通红,身子后仰无声的倒下.
　　在他精神力的控制之下,就连倒下也变得缓慢.
　　嗖!他看向百姓们眼中的期待,担待,兴奋,他的嘴角微微动了动,一脚踏出闪电般的与战场拉开距离,路过那行动的缓慢的回旋弯刀之时,他手中一把握住刀柄,反手扔到地下.
　　他站回原来位置,松开…回旋弯刀,那些被他杀掉的弟子们还在:空中保持这被杀的姿势,时筱更是肉眼可见的缓慢速度下降,百姓们仿佛被定住一样,惊讶的看着这一切.
　　咣啷!回旋弯刀落地,苏炎强大的精神力瞬间收回.
　　呼呼呼!嗵嗵嗵!众弟子像是铅球一样重重的砸到地上,时筱像是树叶一样飞了出去,摔倒地上.
　　笼罩在他们身上的丝丝剑气似乎还有有着余温.
　　百姓们哪儿有机会看到这样的场面,各个瞠目结舌,眼睛都要惊到地上.
　　“这这这,这是真的吗“数秒之间,全部被”
　　“我们,我们有救了!苏宗.
　　宗主!”
　　一人高呼打破所有的声音,整个人群安静一分%,随之再此爆发出震天响的喊声.
　　“苏宗主!苏宗主!苏宗主!苏炎脸上没有多余的表情,直勾勾的看向青水.
　　他有一种预感,下一战必定难缠.
　　“苏炎!今日你杀我弟子,杀我妹妹,你拿命来!”
　　青水暴怒的声音破空而来,无尽无形威压从天而降,像是天罚降临.
　　经历过人王劫的苏炎,这点儿威压对他而言不过如此,加上他肉体本身已经无限强大,这种程度的威压就算是直接用肉体扛也不是大事.
　　不过他身后的百姓们几乎要被这强大的威压压得吐出血来,他们毕竟是凡体,难以扛住也是正常.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏炎眼神一凛,手下汇聚而起一团金色华光,内府之中的灵气,随之源源不断的涌入手中,只见他高喊一声:“破五,!”
　　他一拳轰向天空,一道蓬勃之力直冲而上,遇到威压之刻,瞬间炸开团团气浪,朝四周氤氲开来.
　　“呼”
　　百姓这个时候才微微缓了口气,对于他们而言,苏炎的这一拳可是救了半条命.
　　早就听说苏炎的拳打欢喜洞,脚踢百兽宗的事迹,对他早就神往,今日一见,他们心中更是倾佩,早就有心追随.
　　“明知他们都是普通百姓,根本承受不住你这一击,为何还要如此”
　　苏炎冷峻的眸子里闪过道道寒意.
　　身为蓝星一个三观端正的人,他实在无法忍受这样的事情一而再二三,的发生.
　　青水越过高墙,婉若天闲飘然而下,落地瞬间犹如落入湖水之中,不见声响,不起波澜,可见身形轻盈至极.
　　如此美丽的女人,一开口便是:“百姓不过是草芥,,而已,神武主世界的最底层,他们就不该存在,主世界有我们这样的强者就足够了!”
　　“你胡说,你放屁!你才是草芥,,!”
　　百姓之中一老头情绪激动的喊着.
　　这老头青水夺走玄铁剑那家的旁系长辈,若非那日去晚了,他也要死于非命.
　　青水阴冷的眸子里腾起杀意:“早知道就该把你一起解决.”
　　“你”
　　老头声泪俱下,被身侧的百姓们搀扶着后退数步.
　　苏炎也有父母,爷奶,此时看到七旬老人如此,他的心被重重一击,拳头紧握.
　　百姓们看着苏炎的后背,各个咬牙,他们相信苏炎会给他们撑腰.
　　各个上前一步,怒目圆睁的看着她.
　　“你身为青水门门主,不顾百姓不说,更是在十年前杀了安营郡的郡主,夺取安营郡!”
　　“不止如此,你为了修炼邪门功法,故意从百姓之中挑选男子供你修707练,他们哪儿一个不是活着进去横着出来”
　　“你门下就一个爱护我们的弟子,还被你关了禁闭,一关就是三年!”
　　“我们永远也忘不了你当时把刀架在他的脖子上说,你要他看着他一心守护的百姓是你怎么被你蹂躏,践踏!”
　　“青水,你个贱人!不得好死!我们无数次的想要救出他,可我们去一波人就被杀一波!这么多年,你的手上的血擦的干净吗”
　　百姓们诛心笔伐,字字铿锵.
　　犹如一个又一个的石头砸在苏炎的心口,是那般的疼,他不是救世主,也不想做什么救世主,但他的良知不允许他无视安营郡内的惨象.
　　百姓们愤怒的咆哮着,嘶吼着,声泪俱下,有的甚至气晕过去.
　　苏炎强压着心里的怒火,声音犹如从寒冰地狱之中蔓延而来:“青水,你有何说的”
　　“说我说什么他们不是都说了吗”
　　青水看着百姓们痛苦的样子,她的嘴角扬起一抹自豪的笑意,忽而又加了一句,“你不就想知道我们为什么这么对他们吗很简单,我四方势力打赌,谁领域内的百姓最少,便说明谁门派内武者最多,赢者可以成为四方势力之首.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十章 我竟能引天雷
　　第一百八十章::::我竟能引天雷青水门统治安营郡十年,安营郡郡城的百姓人数从一百万减少到七十万,这还只是一个小小的郡城,若是算上安营郡其他地方,像欢喜洞,百兽宗,神月宫,那减少的人数,总人数绝对超过一百万.
　　这些数字的背后是百姓的尸骨,鲜血堆成的.
　　青水这话一出,百姓们更是愤恨,咬牙切齿,恨不得把这个一脸享受的女人撕碎!苏炎心中的怒火已经在爆开的边缘,他牙关紧咬,拳头握得咯嘣直响.
　　为了赢,就杀百姓,现在还能恬不知耻的说出来!“青水,今日就是你的死期!”
　　他脚下一动,手中金光寒剑爆出,气浪震动而出,挥剑指天:“今日,我以剑为名,诛杀青水门门主青水,她欺压百姓,鱼肉一方,毫无悔意,罪不可恕!”
　　“哈哈哈,苏炎,你怕是个傻子吧这老天爷若是真的开眼,只怕我根本活不到今日.”
　　青水仰天大笑,轻蔑的扫过百姓,当目光落到苏炎身上时,眼里更是不屑.
　　区区一个光头就敢来为这些百姓喊冤,真是不值得.
　　“是吗”
　　面对对方的狂傲不屑,苏炎冷冷的问了一句,此时他像是在无边深渊之下行走,而那深渊便是青水门,他看到了残暴,杀戮,无情.
　　他的眸子沉了一分%,挥剑而下,心中淡淡一句,老天你当真不开眼吗你若是不开眼,这个眼我来替你开!轰!苏炎像是火箭一样突然弹射出去,手中金广寒剑之上纷纷扰扰的怒气化作无极威能,无极段体在这一刻发挥到了极致,周身之上是一层金色光芒.
　　就在他出手的那一刻,万里无云的天空,轰然之间乌云汇聚,天色随之变暗,雷鸣四起,闪电在乌云之中汇聚凝练.
　　黑云滚滚压城而来,雷声阵阵仿佛撕裂天空,乌云之中闪电频频闪动.
　　百姓们看着天空,各个大喜.
　　“是天罚!是青水的天罚.
　　!”
　　“苏宗主,你是我们的英雄!”
　　“善有恶报!”
　　青水眼中闪过一丝慌乱,看着那满目黑云,不屑的说:“那,那不是要下雨了,你真以为你杀的了我做梦!”
　　她话音落,取出青紫长鞭,扬手挥去.
　　啪!长鞭如蛇一般蜿蜒而去,直逼苏炎.
　　轰隆隆!天地之间一声爆响,一道天雷在乌云之中翻滚积蓄,终于.
　　轰!天雷从天而降,直逼苏炎手中金光寒剑强大的威压裹挟黑云而下,们一个个不由得弯了腰,青水飞出的青紫长鞭被破空而下天雷裹挟的无尽威能,击的粉碎.
　　这!怎么会怎么会有头到底是什么人怎么能引来天雷就在她震惊之际,苏炎身形如闪电一冲过去,手中长剑裹挟天雷而起,奋力挥下的那一刻,整个天空随之变色.
　　天雷裹挟霸道威能席卷而出,飓风炸起,气流震荡,天地为之变色.
　　宏大的天雷裹挟无极段体的力量,从金光寒剑之上冲出,宛如,游龙出海,震天撼地.
　　轰!磅礴的天雷在遇到青水的那一刻,将她击为齑粉,连同整个青水门都被打成废墟.
　　天雷之力,无与
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　伦比,震撼八方.
　　巨大的声响在天地之间滚动,沸腾的乌云,怒吼的雷霆,狂躁的闪电,在巨响声落下之后,一切归于平静.
　　天地之间好似唯苏炎一人而已,白衣飞起,手中金广寒剑闪着正义的光.
　　炸起的尘寰,翻涌的黑烟,无尽的焦土,以及浓厚的血腥味,都可得知这是一场怎样的浩劫之战.
　　苏炎看了看天,嘴角轻轻扬起.
　　老天爷,你还是长眼的.
　　他不知道的是,天雷因他而来,他经历过人王劫,在一定的天时地利人和之下,他能召唤天雷.
　　百姓们看着立于废墟之上的他,看着欺压了他们这么多年的青水门成为废墟,泪水无声落下,敲在地上是那般的掷地有声.
　　“结束了,青水门结束了.”
　　苏炎轻轻的说了一句,回头看向百姓们,眼里尽是柔和.
　　百姓们看着光头苏炎,一个个擦干眼泪,恭敬的跪下.
　　“谢苏宗主救命之恩!”
　　“谢苏宗主救命之恩!”
　　“谢苏宗主救命之恩!”
　　苏炎快步上前,扶起为首的老人:“各位,青水门覆灭是人心所向,大家不必挂怀在心.”
　　“苏宗主,你就留下吧,原本是在明月王朝的庇护之下,安营郡也是他们派人来守,可现在安营郡不能无主啊!”
　　为首的老人摸了摸眼泪赶紧说,生怕这位…救世主就此离开.
　　“明月王朝宗门之间是什么关系”
　　苏炎对这个新词汇非常感兴趣.
　　老人摸了摸胡子,慢慢开口:“王朝之内有各大宗门,宗门和王朝在一定程度上是平起平坐,明月王朝之内是佛家还有一些神月宫的分舵,至于青水门这种势力,大大小小不计其数.”
　　“主世界大的王朝有五个55,明月王朝是其中面积最小的王朝,好在我们明月王朝有丰富的灵气资源,才得以在王朝之中屹立不倒.”
　　“可惜啊,皇城太远,我们这个小小的安营郡被奴隶十年之久,都未曾有皇城之人前来巡察,好在,我们遇到了苏宗主,老朽谢过苏宗主.”
　　苏炎赶紧扶起老人,不让他再下跪:赵的如今青水门被灭,安营郡急需重建,这些事情,我想全权委托给你,你看可好”
　　“我吗”
　　老人大为吃惊.
　　“是,你对安营郡要比我熟悉,你是最合适的人选.”
　　苏炎解释.
　　其他百姓一听,纷纷应声库.
　　“苏宗主说的没错,就是您了.”
　　“您德高望重,组织我们救人,逃难,您最合适.”
　　“是啊,您就不要推脱了.”
　　王志看向百姓,又看看苏宗主,道:“好,那我王志一定替苏宗主守住着安营郡!”
　　不等:百姓欢呼,一道声音传来.
　　“谁是谁什么声音”
　　百姓们看向废墟,下意识的后退一步,苏炎神识一扫,踏空而去,下一秒便出现在废墟之上,两眼死死盯着的从地牢里爬出来的男人.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十一章求安慰求夸奖
　　因为久居地牢,一出来,就遇到刺眼的强光,男人本能的一手捂着眼睛,一手摸索着爬出来.
　　这男人胡子一大把,身上衣服破破烂烂,整个人都是灰蒙蒙的.
　　“你是什么人”
　　苏炎冷声问.
　　不等:男人回答,一个百姓哭喊着冲过来:“苏宗主手下留情啊,就是他!是他为了救我们而被青水囚禁了十年!”
　　众百姓纷纷求情.
　　苏炎看着眼前这位…百姓心中的大恩人,暗暗呢喃.
　　好人一生平安,这么强的天雷落下,他竟然还能活着
　　神月宫.
　　“报!”
　　一声尖锐的喊声,传遍整个神月宫.
　　楚阳把玩着手里的扇子,抬眼扫过来人:“慌什么难道是青水门出事了”
　　“是啊,宫主,青水门覆灭了,是一个叫苏炎的光头干的.”
　　来人赶紧说.
　　“你是不想活了用这样的事情来戏耍我”
　　楚阳根本就不相信苏炎在灭了欢喜洞和百兽宗之后还敢这么干.
　　来人赶紧跪到地上,连磕三个响头:“小的不敢,不敢,是小人路过安营郡亲眼听到的,整个安营郡的人都在说苏炎的如707何如何风,如何如一招引天雷,我还偷偷溜进去看了一了一眼,青水门覆灭,只剩废墟.”
　　楚阳手里的扇子一抖,差一点儿就要掉到地上.
　　苏炎,难道真的是他“你说的是真”
　　一直致力于以血驭尸的小魔女冲进来,眼里闪过一抹杀气.
　　“是真的,是真的,小人不敢撒谎.”
　　来人再次叩首,心惊胆寒.
　　楚阳看向魔女,淡淡一句:“下一个就是我们了.”
　　“哼,那正好让他试试我血尸的厉害.”
　　魔女妖媚的眸子里腾起熊熊杀气.
　　这个魔女和叶玲珑相比更是狠辣,倒可以让她试试,就算是失败,于我神月宫也没有任何损失.
　　楚阳腹诽,不咸不淡的说了一句:“你还是好好想想怎么下手.”
　　“哼.”
　　魔女魅惑一笑,扭着腰肢离开.
　　楚阳挥着手里的扇子,眉头紧蹙.
　　是否要把此事呈报呢安营郡郡城.
　　青水门自寻死路之后,安营郡百姓在苏炎和安排下,重新拿到了土地,他们也在青水门的废墟上重一新宅子.
　　与此同时,苏炎以一人之力破五,青水门的事情在整个安营郡传开.
　　虎邱也跟着这些传言朝安营去.
　　数日之后,苏炎站在已经初步成型的新宅子面,中感概万分.
　　今日不过是玄体宗踏出的第一步,日后还有更的路需要我走,我不绝对不能大意.
　　“宗主,刘天醒了.”
　　王志柱着拐杖过来,满脸欣喜.
　　刘天便是那天从废墟里爬出来的人.
　　“你们照顾的很好,这里也建的很好.”
　　苏炎由衷的说.
　　“这是玄体宗的第一分舵,当然得好.”
　　王志开心的笑着,脸上的皱纹里都是笑意,“对了宗主,你不去看看刘天”
　　“由你们照顾足够,目前安营郡郡城是安全了,可终究还有神月宫虎视眈眈,我们必须提高警惕,安营郡郡城内有多少可以修炼的百姓都不得而
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　知,我们需要一支强大的军队来守护我们的郡城.”
　　苏炎格外冷静.
　　在任何时候武装力量都不可以少.
　　“刘天刚刚也说到了这件事,在他关起来之后,几个和他关系极好的兄弟也都离开青水门,他想把那些人找回来.”
　　王志说的时候有点儿犹疑,生怕苏炎不同意.
　　“如此最好,此事就交给他去办.”
　　苏炎正愁没有人接受安营郡郡城,他迟早要离开,安营郡若是不能自保,那他的心力也就白费了.
　　如今刘天提出这件事,正好交给他去办.
　　此时他唯一担心的就是神月宫,青水门覆灭,神月宫一定不会就此善罢甘休.
　　他正想,一阵几急促的呼喊声传来.
　　“救命!外面有血”
　　朝苏炎过来的男人全身上下都是血,身上几处肉都被硬生生的咬掉.
　　王志正要过去,苏炎立刻.
　　拦住他:“你立刻.
　　带他治疗,我去郡城外看看.”
　　“好,宗主小心.”
　　王志看着满身是血的男人,赶眉头紧锁.
　　多事之秋,多事之秋啊!苏炎身形如鬼魅一般穿梭在惊慌失措的人群之中,朝郡城城门而去.
　　他还未到跟前,就远远看到一个熟悉的背影,手持青冥刀,呼啸而出,霸道之力可见一斑.
　　青冥刀在手,男人彪悍无比,守在城门口,来一个杀一个,血溅满城.
　　那些穿着人衫的,脸色发青的,没有一点儿生气的怪物机械的张着嘴,朝男人涌来.
　　男人看着人数越来越多的怪物暴吼一声:“青冥斩!”
　　浑厚威能裹挟强悍气息横扫而去.
　　直击那些长的跟人一样,却没有任何气息的怪物而去.
　　呼!那些人形怪物被击退几步,身上的血不断流出,他们好像跟感觉不到一样,继续往前冲.
　　这是什么东西!打不死啊!撤!男人察觉不对劲,立刻.
　　后退,想要关上城门,不想那些怪物凭借蛮横的力量朝他撞来,试图冲进城里来.
　　眼见手持青冥刀的男人身上又添几处新创,难以以一人之力对付那些人形怪物.
　　苏炎手下空间戒指一闪,一跃而起,朝那男人而去.
　　突突突!手中金光寒剑之上无尽威能萦绕,映的长剑熠熠生辉,丝丝霸道之气呼之欲出.
　　“低头!”
　　苏炎暴喝一声,金光寒剑迎空扫过.
　　磅礴气浪随之翻涌而出,剑气在空中划出月牙儿状的金光虚影,直逼那怪物而去.
　　男人听到那熟悉的声音,当即低头,心中暗叫一句:宗主!嗖!那道剑气在他低头瞬间横扫而过,直接砸向他面前的那些怪物.
　　巨大的威能之下,怪物身上赫然出现五厘米深的血痕,黑血直流.
　　受到如此冲击,这些怪物才随之后退.
　　“关门!”
　　苏炎的声音再次传来.
　　男人一点儿也不怀疑,立刻.
　　关门.
　　嘭!城门沉闷一响,男人插起城门,转身靠到墙上,脚下一软,顺着城门滑到地上,大口大口都喘着气.
　　一脸委屈的看着苏炎,眨巴着眼睛一副求安慰求夸奖的表情.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十二章 丧尸的故事
　　苏炎身形一凛,下一秒出现在男人面前,神识扫过他的周身,这才松了口气.
　　还好,只是皮外伤,出去一趟这小子的内丹更加圆润,就连肉体也强大不少.
　　“辛苦了.”
　　“宗主,你也不把人家拉起来.”
　　虎邱一个壮汉,学着萌妹子的声音,还一副委屈状.
　　苏炎眼皮跳了跳.
　　他想干什么我是男的啊.
　　苏炎愣了一下,还是朝他伸出手.
　　虎邱抿嘴羞涩一笑,伸手就去握苏炎的手,就在要握到的那一瞬.
　　苏突然收回手,冷声道:“自己起.”
　　“宗主,你太过了,我还不容易找到你,还没有进城就救了一个百姓,还和他们大战,我好累的.”
　　“第一,我表示过来了,第二,你个大男人能不能不撒娇!”
　　苏炎最后的几个字几乎是咆哮出来的,不得不说一向冷静的他也要被虎邱这样的行为恶心到了.
　　虎邱气鼓鼓的说:“我是男的,妖丹可不是…男的!”
　　“”
　　苏炎一头冷汗,不禁后悔,当初就不该救他.
　　“啊!嘶!啊!”
　　“吼!啊!”
　　城门之外一阵传来一阵阵嘶吼声.
　　那些怪物疯了一样的怕打着城门,指甲在划着城门,张着大嘴咬着城门,摆明的就是疯子做派.
　　苏炎听着那刺耳的指甲划过城门的声音,鸡皮疙瘩都要起来了,一个弹跳跃起,扛着青冥刀就要出去杀将一番.
　　“站住.”
　　苏炎强忍着心里的不适拦住他.
　　“啊啊啊,人家受不了了!这声音,要我命!”
　　苏炎淡淡一句:“他们人多势众,我们出去难以力敌,况且此事古怪,我们必须调查一番.”
　　“魔女,对了,宗主,你可记得魔女.”
　　虎邱突然想到什么,眼睛一亮.
　　“你说.”
　　苏炎眉头微促.
　　“魔女是魔门的人,他们能够驾驭尸体,我看这些人狰狞可怕,不知痛楚,肯定和魔门脱不了干系.”
　　虎邱气鼓鼓的说.
　　若真的是魔门此事倒是好解决,杀了魔女一了百了.
　　苏炎暗暗一句.
　　不料虎邱又说了一句:“若是魔女死了,这些人就会得到魔女所有的血,变得:更为强大.”
　　“可有化解的办法”
　　苏炎直接问.
　　“有,那就是青山云莲,它有解毒的功效,使用过驭尸术的魔门弟子的血,当然也能让这些怪物重新变成尸体.”
　　虎邱说到青山云莲声音变小了些.
　　苏炎摸了摸手上的戒指,了沉.
　　青山云莲百年难遇,若是给了这些怪物,是暴殄天物他正犹疑的时候,王志拄着拐杖着急忙慌的跑过来:“不好了,宗主,刚刚那男人疯了,开始咬人了,已经咬了三个人了,这可怎么办呐!!!”
　　“会传染”
　　苏炎侧头,眼里一抹寒气一闪而过.
　　“会吧,我也不知道.”
　　虎邱挠挠头,有一丝尴尬.
　　苏炎深吸一口气,吩咐:“虎邱你守在这里,不要贸然行事,我去去就来.”
　　苏炎话音一落,消失在原地.
　　王志
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　朝虎邱点点头,赶紧回去.
　　此时,虎邱刚刚救下的男人像是疯了一样,撕咬着手里的木棍.
　　在王志走前,吩咐人把这疯子看好,于是他就被关进了柴房.
　　“啊!嘶!”
　　一阵阴森恐怖的声音穿出来.
　　守在门口的两位大汉,对视一眼,同时摸了摸脖子,他们刚刚被那疯子咬了,现在身上莫名其妙的热起来,好像万蚂噬身,难受的抓耳挠腮,脸上涨红,眼珠凸出,嘴里泛着血气.
　　他们两个突然对视一眼,目光又同时分开.
　　下一秒.
　　“啊!嘶!”
　　“啊!嘶!”
　　两人同时朝对方扑过去,撕咬起来.
　　苏炎刚到门口,就看到一个脸色泛红,举止僵硬的秃头男人,嘴角挂着一丝血迹.
　　秃头一看到苏炎两眼放光,直接扑过来,苏炎心里暗叫不妙.
　　不好,已经开始传染了,就像丧尸那样.
　　他一把掐住秃头的脖子,朝院子里走去.
　　他拎着光头就像是拎这一个小动物一样轻松.
　　一进去就把他按在地上,还不及取出青山白莲,又看到两大汉打个不听,相互咬的对方是身上没有一片好肉,全身血淋淋的.
　　0“啊!啊!”
　　他们似乎感受到新的的气息,慢慢松开…对方,朝苏炎一步一步的挪过去,挥舞着手,就像是吃大餐是欢庆一般.
　　苏炎一脚把踩在秃头地上,看向朝他而来的二人,手上悄然汇起一团金光,正要对这二人出手.
　　砰砰砰!一阵剧烈声响打断他的行动,同时那两个朝他而来的男人也回头看了过去.
　　里面的疯子发狂一般的撞击木门,木门吱呀吱呀的响着,很显然木门已经撑不了多久.
　　疯子猛的撞了最后一下.
　　嘭!木门被撞开,疯子在空气中嗅了嗅,确定了苏炎的方向,一下子跳起来就朝苏炎扑过来
　　而那两男人也朝苏炎而来.
　　只见苏炎眉眼一动,目光落在那疯子身上,眼神一沉.
　　竟然真的死了!好,那就是你了!既然和丧尸差不多,那对血应该很感兴趣吧他一脚蹬地,轻而易举的飞起,躲过那两人的进攻,同时一脚踩在疯子的脑袋上.
　　嘭!跳起来的疯子被一下子踩的重重的摔在地上.
　　他刚直起腰,苏炎直接骑在他的肩膀上,两指并拢一道金光在手指尖游走.
　　他对准自己的手心滑下去.
　　嘶!一道血痕赫然出现,数十滴落到疯子的身上.
　　果然,血腥味一出,另外三个人的目标转移到疯子身上.
　　“啊,啊!”
　　他们嘶吼着朝疯子冲过来,而苏炎以强大的精神力控制疯子的行为.
　　疯子在他的操控之下躲过那两人的攻击.
　　苏炎担心还有其他人被咬,一抹金光在手上晕染开来,那一滴血融入金光之中,他反手一掌打到空中.
　　轰!一道金光在安营郡郡城上空炸开,那混合着丝丝血腥味的灵气,蔓延开来.
　　普通人自然闻不到,但只要是被咬过的人就一定能闻到.
　　苏炎骑着秃头在三人3在院里东躲西藏,像是一场追逐游戏,他不能对那三人出手,因为他们还有气息,只是被魔门的血控制了心神卜.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十七章 后生可畏啊
　　第一百八十七章::::后生可畏啊“宗主!你太厉害了!你知道吗刚刚吓死我”
　　虎邱见五人5全部化成齑粉,一个咕噜从地上爬起来,看想法苏苏炎的瞬间,城楼之上一道熟悉的身影出现在月光下,他的声音也戛然而止.
　　这个身影为什么这么像虎邱难道是我看错了苏炎顺着他看的方向朝城楼之上看去,果然是一个似曾相识的身影.
　　孔老二苏炎腹诽一句,并未多想,拍拍虎邱的肩膀,示意他离开.
　　不想虎邱竟然红莲眼眶,两眼死死的盯着那人影,吸了吸鼻子,许久才开口:“宗主你说这是他”
　　“是.”
　　苏炎强大的精神力已经探知过,确实是孔老二.
　　“我,我想去见他.
　　“七零七””
　　虎邱想也不想直接开口.
　　苏炎的目光落到那道身影上:“活着回来.”
　　“是,宗主.”
　　虎邱再一次吸了吸鼻子,朝城楼之上跑去.
　　苏炎看着他离开,心里的石头久久不能放下.
　　孔老二消失这么久,为什么会突然出现,还是在安营郡陷入危难的时候,更为有趣的是,他刚刚根本没有发现孔老二身上有任何的活着的气息.
　　这么说来他的出现实在是太巧了,先在虎邱前去凶多吉少.
　　“宗主,宗主,这里发生什么事了”
　　王志带人马:不停蹄的过来,一个个都举着火把.
　　“我们的人被杀,这次夜袭的是魔门血尸,力量强悍,不会疼,不会畏惧生死,对付百姓更是绝佳的暗杀者,王志,这件事越来越古怪,以后加强防范.”
　　苏炎直接说出实际情况,他相信只有这样,百姓们才会重视起来.
　　王志一听这话,心里发虚,看向他身后的百姓,重重的点头:“宗主放心,以后巡逻的事我亲自带队.”
　　“不行,你年纪大了,还是我们年轻人来.”
　　“是啊,你和宗主为了安营郡郡城付出这么多,我们不能这么自私.”
　　“宗主,你们就同意我们巡逻吧,不然我一定是寝食难安,夜不成寐.”
　　百姓们各个表情坚毅,一副誓死与共的样子.
　　苏炎和王志对视一眼,王志不由的红了眼,大概上了年纪的人都容易被感动.
　　倒是苏炎一直保持清醒,他回头看了眼城楼,孔老二和虎邱已经消失不见.
　　但愿你步步惊心,却能步步为.
　　他的眸子一沉,淡淡道:“以后夜巡我来,直到刘天找到的人,对了,他可曾说过什么时候回来”
　　“大概,得半月有余,毕竟他们已经十年不见,有的死了也未可知.”
　　王志看着苏炎眼中的沉稳,他难以是一个少年人,他目光里的沉稳和老城成是多少年纪大的人都没有的.
　　宗主,你跟着我们实在是太辛苦了,好在虎少侠还能帮你,可我们却是拖后腿的人,怪物袭击,今夜偷袭,都是我们,唉苏炎看着王志那郁郁的眼神,心有不忍,毕竟这么大年纪实在经不起折腾了,轻轻一句:“王志,今日起你要帮做另一件事.”
　　“什么事”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　王志眼睛一亮,好像他一下子有了用武之地.
　　“在众百姓中寻到能够修炼的百姓,我们必须要有自己的武者.”
　　“宗主,现在这种情况能实施的开吗”
　　王志大为不解.
　　“战事当前,不单单是郡城之内,就算是郡城之外的百姓也该明白草木皆兵.”
　　苏炎眼神随之一闪.
　　只有在高压情况之下,百姓们积极参加修习的积极性才会提到最高,百姓们就算不能修炼,但至少要有自保的能力吧王志当即明白他的意思,在心中感慨万千.
　　后生可畏,后生可畏啊!“好,宗主放心,此事我一定办好虎大侠说过,宗主名声在外,不管
　　是北边的欢喜洞,还是东边的百兽宗,百姓们都非常支持.”
　　苏炎听了此话才微微松了口气,不再说什么,而是看向城楼方向.
　　虎邱,你执意打入敌人内部,就为了查清楚孔老二失踪的来龙去脉,我没有拦着你,但不代表我是同意的.
　　如今这些事情都是出自魔女手笔,要想除掉她,青山云莲怕是保不住0他这么想着,神游天外,王志等人见此,纷纷离开,他们当晚行动,数道人马连夜离开安营郡朝欢喜洞和百兽宗势力范围疾驰而去.
　　他们一定要在最短的时间内,将所有人团结在一起,不管他们来不来安营郡,成为武者将会是他们之后这段时间最重要的事,没有之一.
　　苏炎一跃而起,身形宛若闪电,下一秒出现在城楼之上,他看着夜幕之下静谧祥和的安营郡郡城,长舒一口气.
　　打天下容易,守天下难.
　　正在他想想的出神的时候,石头出现在他的神识范围之内,一看到他的背影,石头直接跪下.
　　现在他已经能自如的控制身体,只是语言功能还是有些许障碍.
　　苏炎身子轻轻一动,一道虚影在月下划过,出现在他面前,伸手想要扶起他,不料石头嗵嗵嗵的磕起头来.
　　他成为行尸的事,还有迟早会死的事,苏炎都告诉了王志,王志出于本心,加上石头不顾生死与怪物的战斗,深深的打动了百姓们.
　　所以,王志没有隐瞒百姓们,而是如实相告,善良的百姓们纷纷表示要好好和石头相处,陪着他走下去.
　　想到这些的石头,眼眶泛红,可惜他已经死了,虽然神志.
　　4很清楚,可身体终究是死的,所以,不会有眼泪流出来,他深吸一口气,道:“宗主,我想,跟着,你.”
　　苏炎看着他面无表情的脸,那对眸子在月光之下映的炯炯有神,透着生机:“你是怕他们知道你总有一天会死而伤心所以要跟着我,为他们做最后的事”
　　“是.”
　　石头老老实实的点点头,眼里散发着奇异的光.
　　宗主是知道我的,只有宗主能明白我.
　　宗主的救命之恩,我一定要报!苏炎看着石头,慢慢扶起他:“以后夜间巡逻就交给你了,我们一起,你可愿意”
　　“嗯嗯.”
　　石头兴奋的点点头,他想给苏炎一个微笑却是无奈,他没有办法做出任何表情.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十八章 竟然是你
　　苏炎的目光落到神月宫的方向,眼里的眸子暗了暗.
　　神月宫,你总会为此付出代价.
　　一连几日,血尸都是夜袭,在石头的庇护之下,安营郡郡城内一切无虞.
　　苏炎虽和他一起,却从未出手.
　　苏炎在石头的招式中看到了丝丝暴戾之气,他甚至猜测,若是魔女死了,他很有可能成为尸王.
　　安营郡在这古怪的静谧之下过了七日的平静生活.
　　那天离开的虎邱也没有回来过,苏炎过一日心里便担心一日,可终究是选择相信他.
　　第八日一大早,苏炎刚和石头回去,王志便一脸欢喜的跑过来.
　　“宗主,好事.”
　　“怎么说”
　　苏炎看着他如此欣喜的样子,以为虎邱回来了,还朝他身后看了几眼,并没有看到人影,心里有一丝失望,不由的更加担心起来.
　　已经七天了,虎邱你倒地如何了就在他出神的时候,刘天带着几人进来,令人奇怪的是,他们几人头上都带着帽子,他们一身青衫,加上那帽子着实显得格格不入.
　　“宗主,他们就是我以前的兄弟,现在他们愿意加入我们,和我们一09起和守护安营郡的百姓.”
　　刘天看着苏炎,眼里掩藏不住的兴奋.
　　苏炎抬头看去,只见八位戴帽子的男人一个头比一个低的下,他根本看不清脸,看到他们齐齐的帽子,还有那似曾相识的青衫,他不由的眉头微蹙.
　　世界上还有这么巧的事情“我们是不是见过”
　　“不会的,宗主,这是他们十年来是第一次回到安营郡,您怎么可能见过呢”
　　刘天赶紧开口,他生怕这些兄弟在什么时候得罪了苏炎.
　　现在的苏炎在安营郡内威望极高,他想带着以前的小弟们投靠他,因为他感觉得到,眼前这位少年,志存高远,实力极强,可谓是天选之子.
　　苏炎一步一步过去,看了眼刘天,又看看他们:“你们是在什么地方遇到的”
　　“安营郡郡城正南方向数百里之外的榕树林里遇到的.”
　　刘天如实交代.
　　“说起来距离也不远,为什么这么久才说服他们来安营郡”
　　“这个,宗主,他们真的没有告诉我.”
　　“我知道.”
　　苏炎淡淡一句,眼里透着玩味儿.
　　“你知道”
　　王志和刘天齐声问,瞪大了眼睛.
　　难道他们几人和宗主之前真的有过接触那也太巧了吧戴着帽子的几人一个个把头狠狠的.
　　手心里已经出汗,心里开始打鼓,呼吸也变得急促起来,就像是犯了错的小孩子,头更是不敢抬.
　　苏炎微微点头,简单解释几“我曾经在百兽林和道家杨舒结怨,他离开之后相必四处散播我有玄体宗秘法的谣言,这几位兄弟便在我们和怪物纠现在郡城正南方向.”
　　“我为了避免节外生枝,亲自出马与之仅此而已,不过,这几位可是嚷嚷着要我的命.”
　　这些话一出,屋子里的气温骤降,空气也好像凝固起来,就连时间也被拉的很长.
　　整个屋子里一时间好像只剩下戴帽子几人轻微有急促的呼吸声.
　　“宗主,这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　件事是误会,他们是受人蛊惑,还请宗主海涵.”
　　刘天自然知道要是苏炎真的为之一战,他们根本不会活着,几人苏炎没有下死手,那一定是有他的打算,故而才敢打破沉默开口.
　　“是啊,宗主,是我们有眼不识泰山.”
　　“宗主,你就大人不记小人过,就放过我们吧”
　　“宗主,我们保证以后绝不靠近安营郡.”
　　这话一出,戴帽子的几人也赶紧行礼解释,此时的他们想的已经不是投靠,而是逃命.
　　七天时间,他们头顶上的头发还不及长出来呢.
　　苏炎看向刘天,眼里没有一点儿温度,声音平静的说:“不可”
　　“啊为什么宗主我们跟不打不过你的,你当初能放过我们,为什么现在不行啊.”
　　为首的男人这时才敢抬起头看他一眼.
　　“宗主,我们不会出现在你面前了.”
　　“你就放过我们吧,我们真的不会出现在安营郡了.”
　　“我们用我们的武者境界保证,要是我们再出现,我们就”
　　刘天眼见他们就要发毒誓,赶紧打断他们,又看向苏炎:“你们不要说了,宗住,他们已经知道错了,你就放过他们吧我们安营郡郡城如此正值用人之际,我”
　　“我何时说过要赶他们走”
　　苏炎被他们这莫名其妙的一出打的不知所措.
　　不就是曾经的不愉快吗为什么到他们嘴里就这么严重了再者,我也没有说不让他们留下啊难道是我的语气过于冰冷“啊”
　　众人皆大惊,各个目瞪口呆,.
　　难道宗主的意思是愿意他们留下难道是我们意会错了我就知道宗主不是小气的人.
　　“怎么你们不想留下来成为玄体宗的第一批宗门弟子”
　　苏炎心里偷笑,他们果然理解错了.
　　“愿意,愿意,我们愿意!”
　　“我也愿意!“抱着大树好乘凉!”
　　青衫男子们纷纷开口.
　　王志和刘天对视一眼,同时松了口气.
　　宗主果然慧眼识珠,宰相肚里能撑船.
　　苏炎看向青衫男子,淡淡的加了一句,语气虽热平淡,可眼神却是那般坚定:“你手下不管
　　有多少人,我都要了,只一点,忠诚于我.”
　　“宗主放心,我们们这就回去集结人马,争取半个月的时间回来,到时候我们就跟着宗主干,不管
　　宗主做什么我们都支持.”
　　为首的男子一口应下.
　　“如此最好,还有一点儿你要记住,这次离开,必定要大肆宣扬一件事,我玄体宗众弟子将在本月月末对神月宫发起最后的进攻,拿回我玄体宗宗门!”
　　苏炎拳头紧握,眉眼之间尽是霸气.
　　神月宫你可准备好接战了“这,宗主这样的话神月宫不就知道我们的行动了吗”
　　为首的青衫男子不解的问.
　　苏炎眼睛一亮,开口解释:“七日前,我命王志派人前往欢喜洞,百兽宗,告诉那里的百姓,‘安营郡将有大劫,玄体宗宗主难以支撑,想在百姓之中寻找真正的武者.
　　’.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百八十九章 走火入魔也未可知
　　苏炎缓了缓,继续说:“我想这段日子百姓们一定非常想知道后续的情况,此时由你们带出话去,藏在百姓中真正的武者们一定会在月底之前到达安营郡.
　　如此一来,我玄体宗的势力岂不是会跟上一层楼”
　　此言一出,所有人各个都惊大了眼,心里对苏炎更是佩服.
　　这才是的苏炎的智慧.
　　跟着玄体宗宗主一定没错.
　　玄体宗总有一日成为主世界最大的宗门!苏炎看着她们眼睛的光点,嘴角微动:“还有问题吗”
　　“那神月宫的人岂不是都知道了”
　　刘天对神月宫的人还是心存恐惧.
　　那可是和清水门一样残暴的势力,更何况,神月宫分舵只是偌大的神月宫中的一个,真正的实力,他们不敢想象.
　　“若是察觉那就一战,和神月宫的一战,迟早都要提上日程,早一日晚一日不会有什么影响.”
　　苏炎出口:宽慰.
　　“可神月宫弟子不少,还有魔女在,我们只怕不好对付.”
　　王志最了解情况,开口便说.
　　苏炎看看他,又看看刘天,道:“我不是有你们吗人心所向,神月宫必亡!”
　　众人眼中瞬间氤氲上一层雾气,他们不得不承认,眼前这个少年总是知道他们在想什么,更是知道如何稳定军心.
　　“是,我们听宗主的!”
　　为首的青衫男子也曾在青水门的压榨讨生活,尽管脱离青水门多年,但是青水门带给他的阴影难以磨灭.
　　“我们也是!”
　　众人齐声开口.
　　刘进的眼眶微微泛红,和王志对视一眼,恭敬地朝苏炎行礼:“是,宗主!”
　　“好,事不宜迟,立即出发!”
　　“明白,对了宗主,我叫李三,之前多有得罪,谢过宗主不杀之恩”
　　为首的青衫男子李三诚挚开口,再次拱手行礼.
　　苏炎扶了扶他的手:“不打不相识.”
　　众人各个面露喜色,同时行礼后,退下.
　　刘进等人也随之离开.
　　石头看着他们离开的背影,,偷偷呢喃一句.
　　这几日的宗主总是怪怪的,可又说不上是为什么,我要更加细心,争取为宗主分忧.
　　苏炎忽而长舒一口气,这次的局巧妙,换句话说,是天时地利人和,若是刘天不能及时回来,只怕又是另一种结果了
　　三日之后,玄体宗和将于本月月末对神月攻一事,在安营郡内炸开了锅,有武者修为的百姓们更是激动,他们抓紧训练,就等着月末加入讨伐神月宫的队伍.
　　更是无数的百姓开始传唱玄体宗光头宗主苏炎的英雄事迹,从欢喜洞,好百兽宗,再到青水门,每一步都像是人性而为,却不想每一步得了民心.
　　毫不例外的这些消息传到神月宫.
　　楚阳摇着扇子,看似悠闲自在的很,实际上心里好似千万斤重的石头砸在心上,一个喘气的机会都没有.
　　“宫主,这件事怎么办要呈报给中分舵吗”
　　楚阳身侧的独眼男人开口.
　　没错,这独眼男人正
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是和苏炎有约定的男人,他离开百兽林之后,拿着魔门的腰牌顺利进入神月宫,算是打入敌人内部.
　　神月宫分舵之中分为上中下,上分舵相当于蓝星的省会城市,中分舵相当于蓝星上的市,至于下分舵嘛可想而知,处于最底层,至于神月宫的宫门并不在明月王朝,而是在明月王朝的邻国.
　　楚阳心烦意乱的合起扇子,英俊的脸上透着凶狠:“不是要月末进攻吗在这之前我们还有机会,难道你认为我们没有机会了”
　　“不不不,小的不敢,只是宫主,你也知道,魔女的手腕是狠辣,可她使用一次以血驭尸术就要休息多日,还是陷入昏迷状态,这样下去,我们迟早是靠山山倒,靠水水流.”
　　独眼看似十分体贴的说.
　　“我们”
　　楚阳扫了眼独眼,故意把这二字加重.
　　“是,我们,魔女不过一人,死了就死了,可神月宫内不还是由宫主吗我的靠着宫主才能活下去.”
　　独眼压低声音在他耳边诚意万分的说.
　　“好,非常好,”
　　楚阳大喜,看着识趣的独眼,嘴角终于露出一丝浅笑,手下的扇子重新打开,摇了几下,突然说,“你告诉魔女我要见她.”
　　“是.”
　　独眼恭敬万分,慢慢腿下.
　　楚阳看向他离开的背影,嘴角玩起一抹弧度.
　　这小子看起来还算是精明,必定大有前途.
　　他能在这个时候站队,对我而言也是好事,若是能策反他,以后神月宫和魔门谁上谁下还不一定呢.
　　“找我做什.”
　　魔女一副没有睡醒的样子,脸色煞白,嘴角之处一抹血迹,手腕缠着的纱布上透着点点血迹,很显然这就是她以血驭尸的代价.
　　“你孔老二怎么样了”
　　楚阳没有半分好脸色,黑着脸问.
　　“你放心,再等个三日,孔老二就会成为尸王,到时候,不要说小小额安营郡,就是明月王朝也不再话下.”
　　魔女煞白的脸上一抹古怪的笑.
　　“我不要什么明月王朝,我就要苏炎死!你可不要糊涂了,谢无心可是他杀死的,他还杀了你的行尸,甚至你的孔老二还被人跟踪!”
　　楚阳已经不再相信她那一套,字字句句赵的赵都在质疑.
　　“你闭嘴!你要是有半分本事,就不会让我一个女子扛下这一切库!”
　　魔女妖媚的脸上,笼罩着一层杀意.
　　今日,他果真是不要半分情面,竟然敢跟我这么说话,就是在找死!我就算在对不起魔门,也是魔门的小魔女,如今的魔门实力更为强盛,消灭一个神月宫根本不算什么.
　　她的脸色愈发铁青,看着楚阳的眼睛里都是寒气,周身更是灵气,炸起,黑烟滚滚而出,在她周身回旋向上.
　　“你,你想干什么”
　　楚阳还真的被她这不要命的样子给吓到,手上的扇子可谓是抖三抖,身子不由的往后倾.
　　魔女阴森森的看向他,风轻云淡的一句:“小子你不会不知道,以血驭尸术是禁术,我若是走火入魔杀了你,也未可知啊”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十章 故意上门挑衅
　　“你!”
　　楚阳心中燃起一层寒气,恐怖的气息将他团团围住,呼吸也不由的轻了起来,眼神随之胆怯起来,弱弱的说,“你放心,我会想办法拖住他们,给你争取时间.”
　　“如此最好.”
　　魔女嘴角动了动,身子晃了晃化作黑烟消失在原地.
　　楚阳这才松了口气,拳头死死的攥住,一拳砸到面前的案几上.
　　若不是你这魔女大闹魔门,非要离家出走,身在中分舵的我又怎么会沦落至此,还要受你的威胁!魔女,你我之间没完!独眼看的出楚阳怒火冲天,却在隐忍,俏然上去:“宫主,何必生气,对付苏炎才是正事.”
　　“你什么意思”
　　楚阳不明白了.
　　这小子又在打什么主意难不成真的让我和那小魔头合作独眼神秘一笑,压低声音嘀咕几句.
　　“哈哈哈,哈哈哈!好你个独眼!我要是你的敌人,我也会毫不留情的射瞎你另一只眼!”
　　楚阳狂笑,使劲拍了拍他的肩膀.
　　这个人他非常满意
　　安营郡城门外,一队人马浩浩荡荡而来,他们一到城下,对视一眼,便破口大骂.
　　“苏炎,你就是个缩头乌龟!我神魔门才不会怕你!”
　　“有本事和我门的人一战!我们教你做人!”
　　“你不是把日子定在月末吗我看也不用定在月末,就是今日,我们要杀你苏炎,破五,安营郡郡城!”
　　城门上守卫莫名其妙的看着下面的一行人,相互看一眼.
　　“他们这是疯了”
　　“故意寻衅滋事”
　　其中两位说着.
　　“竟然敢骂宗主!看我不带人下去会会他!”
　　脾气暴躁的大汉根本忍不了他们侮辱苏炎,说着就要带十人10冲了下去.
　　“胡大哥,你别去,对方可能是故意的.”
　　一小个子拦住他出言劝说.
　　胡大哥一把甩开他的胳膊,道:“就算是故意的,他们也不能侮辱我们宗主!你知道我们宗主为我们做了多少吗我们怎么能眼睁睁的看着宗主被侮辱而不顾”
　　“可,宗主吩咐,我们不能出战的.”
　　小个子继续说,想让他放弃出城胡大哥冷笑一声,拍拍他的头:“你的胆子和你的个头一样小.”
　　说完看向其他人,目光面还在:叫骂的魔门弟子身上,“我们走!给他们点儿眼色瞧瞧.”
　　“胡大哥!”
　　小个子是一脸的担心,看着下面的魔门弟子,总感觉不对劲,可他就是劝不住那暴脾气的胡大哥.
　　城门一开,魔门等人对视一眼,二话不说冲上去就是打.
　　让人奇怪的是,他们没有使用灵力,而是和他们肉搏.
　　胡大哥看他们不用灵气,更是狂喜,想找要立功了,带人冲进魔门队伍之中,不想他们就这样被包围了.
　　魔门先是诱敌深入,最后包抄,以灵气,压制他们,使得他们动弹不得,最后只能放弃抵抗.
　　不过一刻钟,下去的数十人就成了俘虏,一个个被五花大绑的带走.
　　城楼上的小个子看到这一幕,撒丫子就朝城里跑,这件事他必须告诉苏炎.
　　城楼上的其他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人见此,是咬牙切齿的看着下面的魔门弟子,但因为胡大哥他们被俘虏,导致他们这下不敢轻易行动.
　　魔门弟子看着城楼之上不敢下来迎战的守城,大肆嘲笑.
　　“呦,这就怕了和你们宗主苏炎一样没一点儿用处都没有!”
　　“我真不知道苏炎救你们干什么图高兴还是图麻烦”
　　“有什么人就带什么兵,怕死就不要守城!缩头乌龟!”
　　一守城实在是听不下去了,出言还嘴:“你们闭嘴!不许你侮辱我们宗主!你们这些旁门外道,也好自称门派,真是恶心!”
　　这么一来,事情变得:有有趣起来.
　　本是对阵叫骂,竟然成了对阵互骂,场面一度诡异起来.
　　不等:小个子找到苏炎,苏炎已经察觉到城外的局势不对劲,脚下一点,朝城外一跃而出,不过分秒之间便出现在正口吐芬芳的众守城身后.
　　魔门的人一看到苏炎出现,各个叫嚷起来.
　　“呦,缩头乌龟出来了!小王八可终于露头了!”
　　“你赶紧给我滚下来,让我取你小命!”
　　“我魔门的人一向优待百姓,只要你投降,我们魔门一定放过那些草芥!”
　　“哈哈哈哈!”
　　城楼之上众人一听魔门的话,同时回头看去,果然苏炎一脸冰冷的立在他们身后,他们识趣的退到两侧,不禁为他们刚刚口吐芬芳的行为感到不好意思.
　　苏炎此时的心思根本不在他们身上,而是城楼之下的自称魔门的弟子.
　　虎邱之前说过,神月宫分舵是因为魔女的存在而存在,而整个安营郡内更不会有如此多的魔门弟子,这件事必定有古怪.
　　众守城见苏炎一言不发,以为他被气到,赶紧解释.
　　“宗主,他们就是故意的引我们出城.”
　　“胡大哥他们已经被拿下了.”
　　“宗主,我们可不能不能再上当了,你千万不要生气啊.”
　　苏炎一言未发,一个轻盈地人影出现在他身后:“宗主,我去处理.”
　　“他们手上有我们的人.”
　　苏炎淡淡一句,目光落向胡大哥几人身上.
　　“这”
　　石头一个字还没来得及说,城楼之下众人纷纷叫喊起来.
　　“怂蛋带兵还真是有意思!打都打不起来,说的我口干舌燥的.”
　　“难怪这些人这么差劲,都是有原因的嘛.”
　　“我们都没用灵气,,这些混小子都不是对手,要是用灵气,,只怕就是个死!”
　　“苏炎,亏你还是个宗主,我看是你就是个孬种,死光头!”
　　守城众人听得是咬牙切齿,恨不得一拳砸到他们脸上.
　　他们的苏宗主是他们心里的神,他们绝对不允许,这些人如此侮辱他们的心里的神.
　　石头更是听不下去,面无表情的脸上,透着丝丝死气,眼中更是怒火冲天.
　　苏炎看似表面波澜不惊,实际上内心深处翻江倒海,只不过他还有一丝理智存在,手中蠢蠢欲动的金光寒剑才没有飞出去.
　　他们自称魔门的人,又不用灵气,,是怕我们看出什么吗若真的是这样,倒是可以一试.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十一章 他竟然是行尸
　　苏炎侧头问石头道:“你可愿意下去一战”
　　“我愿意!”
　　石头一听这话,大为欣喜,整个人都散发着奇异的光.
　　这几日他和青山云莲的融合的更好,若非如此,说话也不会这么的利索.
　　“小心.”
　　苏炎嘱咐一句,意他哭出战.
　　魔门弟子们的叫骂声不断,看到城门之上有动静,瞬间闭嘴,满眼期待的看着他们.
　　他们来之前楚阳嘱咐过,要给苏炎他们一个以战养战的机会,这样一来,苏炎杀死魔女的可能性更大.
　　他们也是因为这个原因,才没有对这些百姓下死手,更没有使用灵气,.
　　石头看向他们,一手撑在城墙之上,终身一跃.
　　轰!一声闷响,石头落地,周身炸起团团尘寰,像是在迎接他的到来,他两眼死死的盯着那些自称魔门的人:“杀你们我足够了,宗主根本不需要出手!”
　　“就你哈哈哈,你真是有趣的人,不要以为从城楼上跳下来就是本事,我告诉你那不是本事!”
　　“真正的本事没,是以一敌十,小子你敢吗”
　　“你要是不敢,你就滚回去,让你主子下来.”
　　魔门弟子们出言不逊,他根本没有看出来此时的石头根本没有呼吸.
　　“闭嘴!”
　　石头暴怒,一跃而起,冲到他们中间,周身碧色血气氤氲而出,举手投足之间都是蛮横之力.
　　呼!石头一拳打出,万钧之力砸在离他最近的弟子脸上.
　　他手上那刺骨的寒气盈盈而出,直接灌入那弟子的骨头之中.
　　那弟子被打出数十米,重重的摔到地上,捂着瞬间肿起来的脸,整个人冻的脸色发青,像是身处寒冰地狱一般.
　　他指着石头,石头打都冻的打转转,哆哆嗦嗦的说:“他,他不是人!小心!”
　　不是人!这三个字在魔门弟子心里炸开,紧接着他们想到了魔女的孔老二,心中寒意四起.
　　他竟然是行尸!这个结论在众弟子脑海中—各个认真起来,他们清楚的知道,行尸不知痛楚,根本打不死.
　　只见魔门弟子众人这下装不下去了,一个个飞身而石头而出,瞬间将石头围在其中,同时他们周身灵气,疯狂荡漾,城门外都被浓郁的灵气覆盖.
　　是神月宫的人!石头心底一沉,两眼之中尽气.
　　他身处这些灵气之中,宛如,身在暗潮涌涌的大,举步维艰,难以将他的蛮横之力发挥出来.
　　灵气,犹如海水一般摇晃荡出,这些打在石头身上,根本不能让他如何,可这些灵气,却能轻而易举的牵动着石头的举止.
　　在灵气的作用下,石头眼里的一切都变得:雾蒙蒙的,甚至有一些扭曲,他挥舞着拳头想要朝对面的神月宫弟子打去,奈何,灵气,过去强悍.
　　就算他本身的实力已经强悍无比,可终究难以抵抗.
　　他挥起的拳头的那一刻,好像有无数个人扯着他的胳膊往下拽,根本不让他轻松一分%.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　无尽的灵气,还在:晕荡而来,身处灵气,大海中的石头,宛若浮萍一般,摇摇晃晃,难以自持,就连意识也变得迷蒙,.
　　神月宫众弟子见此,对视一眼,同时抬起双手,无尽的灵气,将石头缠住,向上空抛去.
　　呼!石头像是一个沙袋一样被扔了出去,重重的砸到地上,还滑出了数百米,身上又添几处新伤.
　　被这么一扔,石头倒是清醒了,他摇摇头,一个骨碌爬起来,握紧拳头,朝那神月宫弟子狂奔而去.
　　拳头之上裹挟碧绿血色,千万钧之力,一拳下去,足够破开一人灵气,屏障.
　　就在他靠近那人之时,其他神月宫弟子飞速赶来,所有人同时汇聚气强大的灵气,在空中形成一巨大的灵气,旋涡,周围的气流震荡翻滚,无尽威压朝四面八方而去,飓风炸起,狂风呼啸.
　　刺白的灵气,好似要将迎面而来的石头吞噬一般.
　　石头见此一幕,心中大惊,暗道:不好,奈何此时他是脱缰野马难以停下.
　　0轰!石头震撼八方的一拳,无法躲避的砸在那灵气漩涡之中.
　　果然,一拳打出,碧绿血色瞬间被强悍的灵气,尽数吞没,就脸石头本人也瞬间被灵气,包围.
　　石头虽然感觉不到痛楚,但是他清楚的知道,自己身体上的血肉正在一点点的被灵气,旋涡撕下,没错是被硬生生的撕下.
　　“不好!石头要出事!”
　　“怎么办啊宗主.”
　　城楼之上众人慌乱的时候,苏炎已经破空而下,手中呼之欲出的金光寒剑携带天地之能虚空而来.
　　天罡之气与无极段体的力量巧妙融合,化作一团金光四溢的华光超金光寒剑之上翻涌而去
　　无尽霸道灵气,携带着金光在金光寒剑上翻腾跳跃,犹如巨龙盘桓其上,时刻等待着给敌人致命一击.
　　他看着那灵气,旋涡,还有被包裹其中的无力反抗的石头,手下金光寒剑顺势挥出,巨大威能在天地之间卷起层层气浪,无尽灵气,在手起剑落间荡漾开来.
　　神月宫众弟子一见他如此逼人威势而来,各个中大惊.
　　不好!硬茬来了!众神月宫弟子一个个像是逃兵一般,根本不顾手下灵气,旋涡,四散逃开,他们清楚的知道,就连魔女都不是苏炎的对手,更何况他们呢自然不想与之硬拼.
　　那威能强悍的剑影呼啸而下.
　　轰!震天撼地的剑影挥下的那一刻,灵气漩涡瞬间被吞噬撕碎,那霸道磅礴的剑气直接打在地上,地面惊现数十米长的沟壑,尘寰炸起,整个城外都被笼罩在无尽的灰黄之中.
　　那道剑气的余力打在四处逃散的神月宫的手背之上,一个个后背之上是齐刷刷的一道血痕,血肉模糊.
　　他们被气浪震飞,重重的砸到地上,一个个各个那得意洋洋的,嚣张跋扈的气势全没了,像是一个个落汤鸡.
　　在灵气,旋涡消失的那一瞬,苏炎脚下虚空一踩,朝石头而去,一把抱住昏迷的他,落地瞬间,再次飞跃而出,朝城楼上跳去卜.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十二章 我没有耐心
　　苏炎一跃到城楼之上,周身灵气,瞬间消弭无踪.
　　众守城们一个个涌上来,扶着石头靠在墙上,各个焦急.
　　“石头,石头,你醒醒啊.”
　　“石头,你不要吓我们!”
　　“你醒醒,石头你是英雄啊,你可不能就这么过去啊.”
　　苏炎眉头紧蹙,神识扫过石头,悬着的心这才沉下去.
　　石头被灵气,打压,青山云莲的气息变得:涣散,只要休息休息就能缓过来.
　　“他没事,你们照顾好他.”
　　苏炎话音一落,目光看向城楼之下溃不成军的神月宫弟子,眼里一抹肃杀.
　　“宗主,你要小心.”
　　小个子在半路上听到动静赶紧折回来,这才有幸跟在苏炎身后.
　　“嗯.”
　　苏炎嘴“七零七”
　　里冒出一个字,两眼死死地盯着神月宫弟子,拳头紧握.
　　就在他要出手的时候,不料神月宫弟子竟然把俘虏们推到阵前.
　　“小子,你不是很厉害吗你来试试,躲过他们,打到我们!”
　　“你有本事就来啊!我神月宫弟子何曾怕过缩头乌龟,力气还不小.”
　　“你真以为你打的过魔女那可是魔女!小子,你火候还不够!”
　　众守城们见此,各个青筋暴起.
　　他们是疯了!怎么能这么干!那可是我们的人啊苏炎手下的金光寒剑瑟瑟而出,天罡之气悄然裹挟其上,犹如巨龙附体,金光熠熠.
　　他看着下面的神月宫弟子,清冷的声音突然冒出,在灵气的加持之下响在他们每个人的耳畔:“有再一再二,没有再三再四,我没有耐心.”
　　“哈哈哈!耐心,小子,你来吧,我也没有耐心,早来早结束.”
　　“就是,我们还等着回去还吃饭呢!”
　　“不知道民以食为天啊,吃饭多重要,你敢出手啊最好连他们一起杀了.”
　　神女宫众弟子各个张狂,大放厥词.
　　被绑着的俘虏们嘴里塞着布,一个子也说不出,他们可怜巴巴的看着苏炎,拼命的摇头,他们不想死.
　　说起来他们是守城,其实还是普通的老百姓,怕死是自然,更何况是在两方极强的人面前.
　　苏炎就像是没有看懂这些俘虏一样,纵身一跃,朝那神女宫几人而去,手中金光寒剑之上巨龙发出阵阵咆哮之声.
　　就在苏炎靠近瞬间,俘虏们一个个几乎要吓晕过去,至于神女宫的弟子还以为他不会出手,各个狂傲的看向他,心里各个嘚瑟.
　　我就不相信,你敢杀百姓!只要你敢杀百姓,这些人放过你!就知道你不敢,你就不要在这里装腔作可是他们根本没有想到,旧没有停的意思,就在他靠近俘虏的瞬间,身形一晃,宛若闪电消失在原地.
　　神女宫众弟子大惊,当再次看到苏炎之时,各个脸色铁青.
　　他们谁也没有想到苏炎竟然会从上方.
　　见苏炎手中金光寒剑一动,巨龙扬天咆哮一声.
　　轰!吼!巨大的威能从天而来,裹挟恢宏金光之能,巨龙之上是金光四射的天罡之气.
　　盘桓的巨龙游走四方忽然扑向那些毫无准备,又或是已经吓得惊住的神月宫弟子.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　巨龙一个甩尾众神月宫弟子被的飞到天上,一声声惨叫不绝于耳.
　　“啊!”
　　“救命!”
　　“啊!我们来是有”
　　“啊!救命!”
　　巨龙丝毫不给他们一分%解释或是说遗言的机会,直冲而去,它庞大的身体顷刻间穿过那些人的身体,数道金光刺穿肉体,内丹崩碎.
　　一口接着一口的鲜血在空中炸开一朵朵血花.
　　巨大的威能使得气浪翻滚沸腾,空气之中尽是翁鸣之音.
　　嘭嘭嘭!这些弟子们瞬间落地,在地上砸出一个个小坑,尘寰再起炸起,血腥味弥漫开来,令人作呕.
　　苏炎脚下一动,手中金光寒剑在灰黄的迷蒙之中一闪,数是俘虏的绳子全部被解开.
　　他冷冷扫过那一个个吓得瑟瑟发抖的守城,目光落到城楼之上,他的身形宛若鬼魅而出.
　　金光一闪出现在城楼之上,他脸色铁青的背起石头,一言不发的离开.
　　城门之下,终于回过神的俘虏们,看到自己还活着,各个高兴的欢呼的起来0这时,他们看到城门下慌忙赶来的王志,一个个心虚的低下头,脸色不大好
　　苏炎立在石头的榻边,看着死人一般的他,心里堵得慌,嘴角狠狠下拉.
　　“咚咚咚”
　　一阵敲门声传来,紧接着是王志的声音:“宗主,我有事和你说.”
　　“军法处置.”
　　苏炎知道他想说什么,直接开口.
　　不外乎是为那些不守规矩的人求情,他早就下令任何人不得私自打开城门与敌军交战,就是怕出现意外,可有些人就像是没有听到一样,置若罔闻.
　　王志一听这话,心里是咯噔一下,赶紧说:“宗主,要不我们”
　　吱呀!一声刺耳的门响声打断他的话,苏炎冷着脸看向他,目光又落到跪着的数十人身上,淡淡一句:“去议事堂.”
　　“是.”
　　王志赶紧开口,招呼几人朝议事堂去.
　　苏炎坐在主位之上,王志站在一旁,刘天亦是如此,胡大哥几人跪在地上,低着头一言不发.
　　整个议事堂都没有人说话,他们都在等一个人.
　　不多时一个小个子进来,行礼之后开始讲述今日在城楼之上发生的一切.
　　苏炎抬眼看向小个子:“你做的很好.”
　　“谢宗1.
　　4,这我该做的.”
　　小个子赶紧开口,被苏炎一夸,他的小脸瞬间泛红.
　　苏炎的目光落到胡大哥身上:“罔顾军规,不听劝阻,执意而行,险些害死石头,你们可知错”
　　“石头本来就是死人.”
　　“就是,我们也是看不过他们,想要维护你.”
　　“宗主,你这可就不公平了,凭什么说我们,你怎么不说小个子擅离职守”
　　胡大哥几人嘀嘀咕咕的说着.
　　王志和刘天的脸上已经挂不住,他们也没有想到这几个人竟然如此执迷不悟,现在还敢这么说.
　　“还有吗”
　　苏炎在心里已经把他们凌迟,强忍着一剑挥出去的冲动,又问了一句.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十三章 真以为我不敢杀你们
　　第一百九十三章::::真以为我不敢杀你们“再说,我们是平头老百姓,你也不敢把我们怎么样.”
　　“你要是把我们杀了,你的民心也就碎了.”
　　“就是,苏炎,你也不要当大尾巴狼,我们不怕你.”
　　胡大哥几人说着,竟然还想站起来.
　　“跪下!”
　　苏炎一声暴吼,周身天罡之气从天而降,直接压在他们身上.
　　他们肉体凡胎的被如此威能一压,再次跪到地上,这一跪他们的膝盖磕的一声脆响.
　　如此威压之下,就算是先天境的刘天也感到呼吸不畅,更不要说那些凡胎.
　　“宗主,念他们是初犯,还请”
　　刘天的话还没有说完,他就看到苏炎凌厉的眸子一道杀意,他立刻.
　　识趣的闭嘴.
　　苏炎看向胡大哥几人,继续问:“石头是死人,所以死不死与你们无关紧要是不是”
　　“是!”
　　胡大哥死鸭子嘴硬.
　　“很好,王志召集所有百姓和守城到玄体宗府门前集合.”
　　0苏炎直接吩咐,一点儿情面都不给他们.
　　“宗主,何必这么大阵仗呢”
　　王志只觉得老脸根本没有地方放.
　　“何必若是死的人是你的儿子,你的孙子,你还会这么说吗刘天,你的心思我知道,但你要清楚一点儿,将来李三的人也是归你管,若是连这么几个祸害一方的恶兵你都收拾不了.
　　那我又如何把安营郡王志,把玄体宗分舵交给你管”
　　苏炎字字诛心,也给王志和刘天二人提了一了醒.
　　他现在的所作所为都是为了以后安营郡和玄体宗分舵能在他们手下稳定的运转.
　　王志和刘天可是聪明人,他们看的出苏炎的志向根本不在于这么一个小小的安营郡,这些迟早是要托付他们手里的,这对他们而言是最大利益.
　　想明白这一点儿,二人齐声道:“宗主高瞻远瞩我等望尘莫及.”
　　“按我的吩咐去办,半个时辰后我再玄体宗府门口等各位.”
　　苏炎说完,扫过胡大哥等人的脸,嘴角一动.
　　你真以为我不敢杀你王志赶紧去办,刘天则亲自看押胡大哥等人.
　　半个时辰后,玄体宗府门口.
　　百姓们都汇聚在门口,熙的站着,交头接耳的说着.
　　“听说了吗石头被神月宫的弟子打的,宗主生气了.”
　　“是老胡他们犯事儿了,挥.”
　　“刚刚好像还在:议事堂和宗主顶嘴呢.”
　　“穿了士兵的衣服,也不干事,哎,作孽啊.”
　　刘天带着老胡几个人跪在玄体宗府门口,他姓和守城们,道:“各位,安静一下,今日神女宫弟子前来挑衅,老胡几人好大喜功,罔顾军法,执意出城反被俘虏,石头为救他们陷入昏迷,最后宗主出手方可救的他们.”
　　“然,老胡等人执意认为自己没有错,他们是在维护宗主的名誉,故此,宗主吩咐请各位前来一观.”
　　还不等百姓们开口,老胡先发制人:“我就说过,这个宗主和青水门的门主一样,人面兽心,还没有为我们做什
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　么就要对我们下黑手.”
　　其他的跪着的人见此纷纷附和.
　　“没错,他刚刚还故意用灵气,压迫我们.”
　　“我们也是为了他想,才出手的,谁知道神月宫的人有埋伏.”
　　“我们就是没想到,也不是什么大错.”
　　“再者说了,石头本就是死人,死了就死了,也没什么大不了的.”
　　起初的话百姓们还有几分相信,可最后这句话一出,百姓们和守城们相互看看,心里对着几人是无奈万分.
　　石头为了我们安营郡,差点儿死了.
　　苏宗主为了我们和青水门一战,不顾生死两个大恩人在你们眼里就成了大恶人,真是可笑至极.
　　有几位百姓已经忍不住就要开口的时候,苏炎出来了,他清冷的目光扫过在场的所有人,等到所有声音都消失,他这才开口:“他们的话各位都听到了,我代替大家文集局,第一,老胡你们身上穿的是什么第二,石头为你们出生入死你为什么不说他死了就死了,”
　　“第三,守城军,将都知道,我不止一次的下令,不得任何人以任何理由出城与地人交战,你们为何不听第四,你们既然如此反对我,为何加入守城队伍,又由为何说是为了我而出战”
　　“很显然你们的话自相矛盾,也就是说你们根本不是为了安营郡而战,而是军功而战,你们几人好大喜功,不顾郡城内所有百姓之生死,与神月宫弟子交战.”
　　“不妨告诉各位,今日突来的几位神月宫弟子自称魔门弟子,若非我步步紧逼,他们也不会露出马脚,足以见得,今日一战,神月宫有备而来,否则无需挂上魔门的名号.”
　　“现在,请这几位以老胡为首的士兵们,给众人一一作答.”
　　苏炎字字铿锵,字字珠玑,没有一个字带有感情色彩,但这些足够让这几位自以为是的小子哑口无言.
　　老胡等人707被问是冷汗连连,脸上一阵红一阵白.
　　他们不得不说苏炎言辞着实厉害.
　　“说!”
　　刘天见他们半天不说话,呵斥一句.
　　老胡咬牙道:“我是老百姓,苏炎,你能杀我!我就是老百姓!”
　　“对对对,我也是老百姓,宗主你说过的,无罪不杀老百姓.”
　　“是啊,就是,我也是老百姓.”
　　其他跪着的人纷纷跟着说,好像看到了一丝曙光.
　　不料他们的话一出,百姓们和守城军将们一个个脸色大变.
　　“你们胡说!我们老百姓才没有你们那么坏!”
　　“你们穿的士兵的衣服,就该尊重那身衣服!”
　　“少把他们事情都往老百姓身上说,你们才不是老百姓!”
　　老胡等人都要被百姓们的唾沫星子淹死,一个个脸色铁青,心里对苏炎是又恨又恼.
　　“苏炎你的好死!石头就是活死人怎么了!你还能为了一个死人杀我么你不敢!”
　　“就是,苏炎,你个死光头,少在这里拿着鸡毛当令箭!”
　　“我们才不怕你!你杀人如麻,你就是个无耻小人!”
　　“你和石头不得好死!我们根本就没有错!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十四章 孔老二我拐走了
　　苏炎看着老胡几人,手下一道灵气,破空而出,金光寒剑赫然在手,天罡之气犹如满天幕布而下,直接灌入剑身之中.
　　他冰冷的声音像是从寒冰地狱之中而来:“不是我要杀你们,是军法铁律要杀你们,你们目无王法,违背军法,死不悔改,侮辱英雄,实属该死!”
　　“你们对不起身上的军装,对不起安营郡郡城的百姓,更对不起石头!”
　　苏炎冷眼看着老胡等人,手中金光寒剑高高举起,天罡之气还在:灌入,无尽灵气,像是奔涌不息大河,不断涌入其中.
　　刘进和王志看到这一幕,各个心惊,他们一直以为苏炎不善为人处世,可今日一见,他们自惭形愧,苏炎的果断,睿智,他们真的是望尘莫及.
　　死到临头的老胡等人还在:嚷嚷着.
　　“苏炎你不得好死!”
　　“为了一个死人,你值得吗”
　　“你”
　　“杀!杀!杀!”
　　中将军们早就听不下去,振臂高呼.
　　百姓们更是如此,握着拳头高喊:“杀!杀!杀!”
　　苏炎看向百姓们,眼眶泛红.
　　谢谢你们!他曾经在生死之间游走,也曾在敌人手下死里逃生,他比任何人都清楚的知道一件事,那就是生死兄弟.
　　他剑锋一落,一道金光炸起.
　　老胡等人狰狞的怒骂声戛然而止,脸上的表情也停在了这一刻.
　　人头落地,血溅三尺.
　　这一刻世界好像都为之安静下来,百姓们的声音戛然而止,王志和刘天的呼吸也变得微弱.
　　苏炎手下一颤,清冷的声音再次传出来:“石头不是死人,是大家的英雄,更是我的兄弟.
　　今日之后守城军将再有…不听军令者,下场如此!”
　　“是!”
　　众军将齐声.
　　百姓们看着苏炎的眼神从敬畏转变为佩服.
　　苏炎收起金光寒剑,回头瞬间便看到已经醒过来的石头,眼里蒙上一层雾气.
　　石头看到苏炎为他做的一切,也听到他说的话,干涸的眼眶里泛红,许久两行血泪流下来下来.
　　苏炎,你也是我的兄弟!谢谢你,把我当作兄弟.
　　谢谢你,为我做的一切!“宗主,我醒了,让你担心了”
　　苏炎微微摇头,身形一晃出现在他面前,抬手擦去那两行血泪,轻声说:“醒来就好.”
　　百姓们看到站在门口的石头,高喊:“他醒了!石头醒了!”
　　王志和刘天同时回头看去,看到石一瞬间,他们二人提着的心这才落下.
　　今后他们可不敢得罪石头,刚刚倒下的十一人是死辜,可他们清楚,苏炎之所以这么大的火气还是因为石头昏迷不醒,些人又一直说着石头是死人.
　　多种因素之下,造就了他们最终惨死的局面.
　　玄体宗府前一切恢复如常,就像没有发生一样
　　神月宫.
　　楚阳半躺在椅子上,手里的折扇是打开又合上,眉头紧蹙.
　　他们这么去了这么久还没有回来难懂是出事了“宫主,我们的人被苏炎杀了.”
　　独眼一得到消息感激回来禀报.
　　楚阳腾的一下子坐起来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:“你说什么死了我不是交代过打不过就跑吗怎么还给死”
　　“那是因为他们用百姓做人质,故意激怒苏炎,这才被杀.”
　　独眼小心翼翼的说.
　　你手下的人也真够笨的,敢对我苏兄弟使这一招,那就是找死,怨不得旁人.
　　楚阳起的是咬牙切齿.
　　一群蠢货!蠢货!早就嘱咐过不要和苏炎硬钢,就是不听!这下好了,事情完了,蠢货啊!他突然一把揪住独眼的衣领:“你说,现在怎么办”
　　“这,我想想,有了,魔女不是有个孔老二吗我们可以等他出手,再说我们已经出手了,只是实力不佳不是苏炎对手,您说,是吗”
　　独眼一只眼珠子转了转,谄媚一笑.
　　楚阳微微点头:“你说的是,我们静观其变.”
　　独眼轻轻取下他的手,后退一步,和一个男人靠的这么近,他是真受不了.
　　此时,神女宫魔女的房内,孔老二呆呆的站在门口,像是守卫一样.
　　魔女不在屋内,而是密室之中,这几天她又偷了几具尸体,准备再做一次行尸,偷袭安营郡.
　　一个黑影悄悄潜入魔女的房间,一进去就看到两眼无神的孔老二,他是万分激动.
　　来了神月宫这么久,虎邱还是第一次靠近孔老二,魔女对孔老二十分照顾,根本不离开她半步,要不是今日魔女不在,他还得在井里面躲着等机会.
　　他摸了摸孔老儿的脉搏,早已经停止,看着他发青的脸,身上的剑上,不由得叹了口气,嘟着嘴说:“你怎么成这样了你这样让我怎么办啊我又怎么把你带走”
　　“你要带我去什么地方”
　　孔老动了动嘴,脸上依旧没有表情.
　　谁说话还是个男人声音,魔女金屋藏汉虎邱被吓了一跳,紧张的四下看看,他跟着孔老二来到这里的那晚.
　　孔老二是一个字也没有说,所以他并不知道孔老二还能说话.
　　孔老二看他东张西望傻兮兮的样子说:“是我再说话.”
　　“啊”
　　虎邱被吓了一跳,赶紧与之拉开距离,难以置信的看着已经死去却还能说话的孔老二.
　　“你怕我”
　　孔老二的语气柔柔的.
　　“你记得我”
　　虎邱把脸凑上去到他面前,让他看的更清楚一些.
　　赵的赵“不记得,但你的味道我记得,我们以前认识,可你现在换了妖丹.”
　　“哈这你都知道”
　　虎邱摸了摸自己的腹部,好奇的看着他,朝他勾勾手指头:“要不,我们离开这里”
　　“去哪儿库”
　　孔老二问.
　　“嗯百兽宗怎么样”
　　虎邱再三思忖,还是认为百兽宗比较靠谱,若是去安营郡郡城,只怕会给安营郡郡城百姓带来灾难.
　　可他同样遇到一个问题,那就是一如何通知苏炎呢“好,出发!”
　　孔老二似乎记得百兽宗,轻轻一跃从窗子飞出去,虎邱回过神赶紧追上去,回头看了眼魔女房间.
　　孔老二我拐走了!哎呀,这小子竟然和以前一样快!不行我还是得想办法通知宗主,孔老二的事情只有宗主能帮忙.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十五章 一把年纪还装什么小女人
　　第一百九十五章::::一把年纪还装什么小女人两道人影越墙离开神月宫.
　　正好出门的独眼余光扫见两人影,本要回头,却还是当作什么都没有发生过,径直离开.
　　约莫一刻钟后,神月宫内一声尖细的咆哮声响彻云霄.
　　“孔老二!”
　　正打盹儿的楚阳被声音惊醒,和身侧的独眼对视一眼,二人选择做个聋子
　　安营郡郡城外五里处.
　　有魔女血加持的孔老二速度可谓是一流,就算拥有五阶妖丹的虎邱要想一直跟上他的步子还是有点儿难度.
　　“这是什么地方我们来这里做什么”
　　孔老二看着数里外的模模糊糊的安营郡郡城的城门轻声问.
　　当然是在宗主的地盘晃一晃,我相信宗主强大的神识一定会扫到我们.
　　这样一来不是不用我们去进去找宗主了吗我可真是聪明.
　　虎邱眨巴着眼睛,看了眼他,嘟着嘴装可爱说:“这是我们约会的地方啊.”
　　“”
　　孔老二虽然成707血尸,却不是傻子,两眼死死的盯着卖萌的他,直接开口:“一把年纪还装什么小女人.”
　　“我!你怎么和宗主一样,这个地方,我以前经常来,不过很少进去,因为那里是青水门的地盘,不过现在,四分之三的安营郡都是宗主的地盘.”
　　虎邱语气里尽是自豪,两眼冒着星星,就像这些地方是他打下来的一样.
　　孔老二模糊的记忆出现一个光头少年的身影,少年手中握着一把金光寒剑,眉眼如炬,锋利无比.
　　嘶.
　　他一个哆嗦,赶紧摇摇头:“不是回百兽宗吗我们快走.”
　　“不着急,我们往前面走一走.”
　　虎邱说着看向安营郡郡城.
　　靠的越近,宗主知道我在这里的可能性越大.
　　孔老二正要抬脚跟着走,忽地心口一紧,像是被什么咬了一口,这一瞬间,他的身体已经不受他的控制,他朝着走在前面的虎邱大吼一声:“吼!”
　　“哈你怎么了要咬我”
　　虎邱朝前着,不由的打趣一句,当天他,脸色变得:煞白,下意识的后退数步.
　　刚刚还好好的孔老二,此立在魔女身侧,更为重要是,魔女身后是十几个血尸,每一个都凶狠无比.
　　魔女妖媚的脸上一抹古怪的笑容,看着虎邱的眼里尽是嘲弄之意,她像是在展示什么一样,故意拍了拍孔老二的肩膀:“虎邱,看到了吗这就是你的好兄弟,成为我的人了,或者说是我的尸王,怎么样我的你满意吗”
　　“魔女,你不要得意,把孔老二交出来,不然我不会放过你!”
　　虎邱气的是拳头紧握,眼睛里都要冒出火来.
　　魔女冷笑一声,她用奇怪的目光扫过他的脸,淡淡一句:“虽然是妖兽的内丹,不过,我喜欢,或许你也可以成为尸王!你若是成为尸王,我就原谅你偷走孔老二.”
　　“你闭嘴!赶紧把孔老二交出来!不然不要怪我不客气!”
　　虎邱看着
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两眼无神的孔老二焦急万分.
　　很显然孔老二被魔女控制,一点儿自己的意识都没有了.
　　虎邱回头看了眼安营郡郡城,目光落到魔女身上,最后又落到孔老二身上.
　　老二,你放心,我一定带你去百兽宗看一看.
　　他周身灵气,轰然炸起,一团团气浪震荡而出,碧绿血色围绕着他氤氲而出,手中青冥刀携带霸道威能破空而出,无尽灵气,朝青冥刀上涌入,碧绿血色宛若一头巨兽匍匐在青冥刀上,时刻准备厮杀.
　　“受死吧!魔女!”
　　虎邱高喝一声,一跃而起,手中青冥刀更加霸道威能,手起刀落之间,气浪滚滚而出,无数的旋涡应运而生.
　　“青冥刀斩!”
　　轰!一道巨大的碧绿血光随着青冥刀破天而下,空气中的嘶鸣声响起,澎湃的气浪震荡开来,巨大的威能从天而来,直逼魔女头顶.
　　只见魔女手指一动,数道黑色人影从她身后一跃而出,周身四起层层晕染开来.
　　数血尸携带者无尽的寒气而来,他们六人6如同死侍一般毫不畏惧这从天而来的青冥刀斩,迎头撞了上去.
　　他们周身尽是死气,在他们靠近的那一刻,周围的空气像是寒气袭击一般,气温骤降,就连空气也好像因为寒气的缘故变得:沉重,朝他们迎头砍下来的碧绿血光也随之减慢几分.
　　六位血尸在靠近虎邱的一瞬间,他们像是瞬移一般,消失在青冥刀下,分散出现在虎邱四周,同时朝他出拳.
　　经过改良的血尸速度和力量都大幅度增加,就连它的创造者魔女看到这一幕都大为吃惊,嘴角扬起一抹难以捉摸的笑容.
　　竟然达到化灵境,看老这次对付苏炎没有问题了,无心,我终于能为你报仇了!虎邱察觉到不对,慌忙挥起刀朝四周砍去,一道道撕裂的空气的威能还不及发出,五个55拳头已经落道他身上.
　　嘭嘭嘭!“啊!”
　　虎邱惨叫一声,在六位化灵境的血尸围攻之下,他的青冥刀显得力不从心,一分%力量都没有发出,他就像是皮球一样被六位血尸打的在空中来回飞.
　　一拳拳带着阴冷寒气的拳头千钧之力砸在他身上,无情的寒气肆无忌惮的涌入体内,胸口处翻涌着阵阵血腥.
　　“噗!”
　　他终于忍不住了,一口脓血吐出,整个人像是沙袋一样飞了出去,重重的砸到地上,激起阵阵尘寰.
　　他艰难的把青冥刀撑在地上,挣扎着想要站起来,不料六个人影如同鬼魅一般朝他扑来,各个拳头紧握,他再一次感觉到他离死亡那么的近.
　　就在那六位血尸就要得手的时候,魔女突然打了一个响指,宛若地狱恶鬼的阴寒声音传来:“留着他的命,苏炎还没有来呢,他若是死了,还怎么引苏炎上钩”
　　一侧的孔老二听到苏炎的声音,喉咙里发出低沉的怒吼声:“我要杀了苏炎!”
　　“魔女,你休想,先过你姥姥这一关!”
　　虎邱大骂,身体的刺痛已经不算什么,他绝对不能让:苏炎因为他陷入危局之内.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十六章 是不是做梦一试便知
　　只见,虎邱撑着青冥刀摇摇晃晃的站起来,刀身之上再次灌入无尽的灵气,,五阶妖丹的威力瞬间提升至最大,那碧绿血色源源不断的灌入青冥刀内.
　　灵气,在刀身之上形成一飞旋的碧绿旋涡,漩涡之内的威能被加持到最大,周围的气浪翻滚而出,空气之中尽是阵阵嘶鸣之音.
　　六位血尸直勾勾的盯着正在蓄力的虎邱,没有魔女的命令,他们没有动,不过他们身上散发而出的浓浓寒气正在增加.
　　魔女满意的看着那六位血尸,嘴角不由上扬.
　　我把心头血滴入他们的心脏之内,可要比把手腕上的血喂给他们的效用更大,苏炎,只要你今日敢来,我就叫你有来无回!虎邱怒视六位血尸,他们的无动于衷,更他愤怒,就在挥起青冥刀的那一刻,他瞬间感受到来自化灵境的灵气,震荡.
　　那汹涌的阴寒灵气,就像无边无尽的大海,将他死死包裹其中,那磅礴的威能每一次震荡都在他原本的伤口上重重一击.
　　就在他要出手的那一刻,一只温热的手突然出现,抓住他的手腕,熟悉而平静的声音随之冒出:“虎邱,我来.”
　　这二字一出,虎邱几乎都要哭出来,他满眼雾气的看着一袭白衣的苏炎,手下汇聚而起的灵气,顷刻间消散无踪,就连青冥剑都要拿不稳,刚刚全力压下去的痛楚从四肢百骸奔袭而来.
　　他再次吐出一口浓血,向后倒去,本以为会砸到地上,不想被一个冰冷的身体接住,那身体之除了寒意,还有丝丝灵气,在悄无声息的灌入他体内.
　　眼神迷离之间看向那人,还不灯看清便一口脓血从嘴里漫出来,失去意识.
　　石头着急的喊了一句:“虎邱!”
　　苏炎没有回头,神识一扫而过,虎邱的情况已经了如指掌,身上受创一百多次,全部是拳头所为,阴气如体,寒气正在侵蚀他的内脏,内府灵气,涣散难以汇聚,若不能及时排除阴寒之气只怕会要了他的命.
　　他深吸一口气,尽可能的压住心里的火气:“石头,带他回去泡个热水澡,记住,守着他,等我回去.”
　　“是!宗主!”
　　石头完全相信苏炎的能力,尽管他找到苏炎即将面对的是六位化灵境界的血尸,他也丝毫不担心,苏炎在他眼里就是神一样的存在.
　　他背起昏迷的虎邱,脚下一动朝安营郡郡城而去.
　　苏炎冷峻的眸子布满杀意,怒火正一寸一寸的灼烧着他的身体,魔女在他严重已经是个死人.
　　这个人一而再再而三的挑战他的底线,利用血尸杀百姓,偷走孔老二的尸体制作血尸,现在又要杀虎邱,每一件事都最可恕.
　　他手上的空间戒指一晃,金广寒剑顺势府源源不断的涌入剑内,无极段体的力量混杂着天罡之气的威能霸道而出,加持在剑身之上.
　　金光寒剑之上天罡之气奔涌而出,那六位血尸而去,本就是惧怕至阳至刚之气的血尸面对如此沸腾炽热的威能袭击,他们本能的后退.
　　天罡之气在遇到他们周身气的那一刻起,所有的阴寒之气本能的后撤,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　根本不敢与之交锋.
　　看到这一幕的魔女本要嘲笑苏炎的话到了嘴边变成了谩骂:“胆小鬼!废物!不许怕,给我上!给我杀了他!”
　　嘶嘶嘶!六位血尸喉咙里发出害怕的声音,在魔女的呵斥之下,他们再此握起拳头,周身阴寒之气倍增,朝苏炎齐齐跑去,没靠近苏炎一步,周围的空气便骤降一分%.
　　苏炎的目光根本不在六位血尸之上,而是魔女,他周身所有的力量涌入金光寒剑之中,剑身之上数道金光奔涌而出,周身被金光之力找的如同白昼一般.
　　呼呼呼!六位血尸不怕死的前来,挥起拳头迎头而来,淑艳手下金广寒剑一闪,磅礴之力挥出.
　　魔女嘴角上扬,得意洋洋的看着,好似已经看到苏炎被刘仁娜撕成碎片.
　　苏炎那庞大的至阳至刚之气裹挟着长剑奔腾而出,遇到那六位寒气肆四溢的血尸,就像没有遇到任何阻碍一般,直奔而去.
　　嘶嘶嘶!阴寒之气遇到至阳至刚之气是顷刻间被吞噬,长剑之上的金光犹如金龙出世,长啸一声,奔走穿过他们的身体,无尽力量在六位血尸体内肆意撞击.
　　0轰!一声巨响,六个66血尸轰然爆炸,全部被苏烟的至阳至刚之气烧成灰烬,空气之中弥漫着阵阵焦臭味,还有浓郁的血腥味.
　　看到这一幕的魔女是瞠目结舌,下意识的后退一步,难以置信的看着他.
　　怎么会这样那可是六位化灵境的血尸啊!他怎么能这么强怎么会,不会的,一定是哪儿里出错了!手持金光寒剑的苏炎在一片腥红之中,踏空而来,双手举起金光寒剑,朝已经看傻眼儿的魔女拼尽全力一击:“魔女,今日就是你的死期!”
　　“竖子尔敢!”
　　一直观战的孔老二英雄救美一般冲到魔女身前,手中挥舞着一把巨大的寒刀,对准苏炎的金光寒剑就是全力一击.
　　寒刀之上无穷尽的寒气破空而出,像是毒蛇一般朝苏炎吐着信子而来,反观金光寒剑再次汇聚起无穷尽的金光之力,长剑之上巨龙怒吼,朝毒蛇而去.
　　轰!奔走的毒蛇一口咬在金龙的脖子上,金龙一个漂亮的摆尾打在毒蛇的七寸,两道震撼一方的力量瞬间爆开,气浪奔涌而出,像是砸入湖心的巨石激起圈圈涟漪.
　　苏炎心中一阵,脚下一点虚空,一个完美的后翻与之拉开距离,眉眼之间尽是杀意:“当日能杀你一次,今日就能杀你第二次!”
　　“哈哈,苏炎,你做梦!这可是我的尸王,你想轻易的打败他,做梦!”
　　魔女走到孔老二身侧,挽着他寒气森森的胳膊,嘴角一抹得意.
　　刚才还真是吓到我了,关键时候还是孔老二靠谱.
　　“是不是做梦,一试便知!”
　　苏炎手中金光寒剑威能暴增,他整个人都氤氲着层层金光.
　　魔女看着他火气冲天的样子,好似善意的提醒一句:“小子,我不妨告诉你,孔老二还没有死,你若是真的把他杀了,你猜虎邱怎么样啊还会认你这个宗主吗卜”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十七章 没有人能威胁我
　　第一百九十七章::::没有人能威胁我苏炎警惕的看着魔女,神识扫过孔老二的身体,没有发现一点儿气息.
　　她骗我,现在的孔老二就是一个死人,一个被她控制的血尸.
　　他俊冷的眸子里怒火腾然而出,沉闷的声音从他的喉咙里传来,像是从寒冰地狱之中发出:“你威胁我.”
　　“威胁是不是,你尽管对他动手啊,只要你舍得放弃和虎邱的兄弟情谊,你尽管来.”
　　魔女撩了撩头发,尽显妖媚,眼里透着诱人的光,可惜那诱人的光下藏着的是布满毒素的獠牙,一旦触碰,便是一个死字.
　　苏炎眼里一抹肃杀,声音耿建冰冷:“威胁我的人都死了,包括谢心无,当然也有你!”
　　“不许你提无心!你不配提他,他和你无怨无仇,你为何你要杀他”
　　魔女一听谢无心三个字,顿时像炸了毛的狮子一样朝他怒吼着,拳头死死的攥住,眼里尽是延绵不绝的杀意.
　　苏炎看着她暴怒的样子,面无表情.
　　真容易生气,后面更难听的话我还没说呢.
　　魔女死死的盯着苏炎,理智什么的走啊就被火冲散,暴吼一声:“孔老二,给我杀了他!”
　　“是!”
　　孔老二当即应声,手下寒刀一闪,在月光之下更见几分杀戮之气.
　　他手握寒刀,朝苏炎而出,三步大跨出,挥起寒刀迎空而起,寒刀之上是爆出的巍巍寒意,全身上下是无穷无尽的黑红死气晕染而出.
　　在寒刀的吸引之下,黑红死气朝寒刀灌入,寒刀之上不过眨眼间便被死气笼罩.
　　在凄冷的月光之下,飞跃而出的孔老二手握黑红寒气而下的那一瞬,犹如地狱死神来袭.
　　他如此暴戾的一击,反观苏炎不过手下微微一动,天罡之气荡漾而出,有序的在空中飞旋最后灌入长剑之中.
　　他脚下一动,朝孔老二迎头而去,手中金光寒剑威能陡然暴起,他挥剑而出,朝那黑红的寒刀而去.
　　见此一幕,魔女嘴角一抹诡谲的笑意.
　　苏炎,你死定了,竟然敢和我的尸王硬钢,你绝对活腻歪了!孔老二也以为苏炎不会再有变招,全力以赴挥出破空之力.
　　就在这时,苏炎周身爆发出强大的精神力,瞬间将孔老二团团围住.
　　刹那之间,孔老二忽感手下力量被强大的威能压制,就算是他的死气也难以破除这个禁制.
　　“就是现在!”
　　苏炎低语一句,轻巧的闪过孔老二手里的寒刀之能,金光寒剑剑走偏锋,直接朝孔老二心脏而去.
　　嘶!金光寒剑刺穿孔老二的心脏,魔女的血遇到剑光寒剑之上那霸道强悍的天罡之力瞬间被打成齑粉.
　　无穷无尽的天罡之力灌入孔老二的身体,在他的四肢百骸游走奔驰,像是一团巨大的火焰在不断的灼烧着他的身体.
　　嘶!又一声,长剑抽出的那一刻,苏炎将精神力尽数收回,孔老二也终于能够落叶归尘的安详闭眼.
　　孔老二砸到地上的那一刻,周身迅速腐烂,最后成了一具森
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　森白骨,月光之下犹见凄怜.
　　“不!”
　　魔女大吼一声,整个人都处在癫狂的状态,她恨毒了眼前这个人.
　　这个人杀了她最爱的谢无心,杀了她的所有希望,现在还会杀了她.
　　她不甘心,不甘心!她愤怒的嚎叫着,两眼充血,万分激动之下,手腕之上已经愈合伤口再次裂开,黑血无声的渗出:“苏炎!你为什么要和我作对!”
　　“是你要杀我,这句不该我问你吗”
　　苏炎无视孔老二的尸骸,两眼死死的盯着已经癫狂的魔女,声音依旧清冷,毫无温度.
　　“是,是你正义的化身,你是这主世界的变数!你不是玄体宗的宗主吗那我就告诉你,当年的玄体宗也是你这般狂傲目中无人,甚至是大义凛然.”
　　“可最后呢还不是在我魔门的算计之下成为众矢之的!苏炎,我以魔门正统的血脉诅咒你,今生今世不得好死!世世代代受我魔门之人追杀!”
　　魔女一把扯下手腕上被血渗透的纱布,手指沾血,在空中画出一个古怪的鬼头,最后将自己一丝灵气,打入鬼头之中.
　　只见鬼头闪过腥红的光,眨眼之间奔向远方,消失在无边无际的黑夜之中,而苏炎的脖子上也闪过一个小小红点,仔细看去,那红点便是一个狰狞的鬼头.
　　魔女看着苏炎眼里的疑惑,仰天狂笑:“哈哈哈,苏炎,你等着被整个魔门的人追杀吧!”
　　就在这时,轩辕寻的记忆涌了出来,刚刚魔女画的鬼头是魔门旁支的禁忌之术鬼头追杀决.
　　凡是被下鬼头追杀决的人,生生世世,世世代代都要被与下鬼头追杀决同一血脉的人追杀.
　　若想此决结束,必须一方的人全部死亡,当然还有另一种方法,只不过,那种方法轩辕寻并不记得.
　　鬼头追杀决太过狠辣,延续的时间太长,几乎是延伸到了无穷尽的子子孙孙,所以,这秘术鲜为人知.
　　当然,下鬼头追杀决的人也会受到同等的代价,他们的族人将世世代代以杀掉被下决的后人为终身目标.
　　一旦族人未在死前杀死一个被下决的后人,那么此人极其一位至亲将灰飞烟灭.
　　果然歹毒,难怪是禁术,也难怪这魔女要离开魔门.
　　苏炎心里淡淡的说了一句,像是与他无关一般,毕竟此时的他孑然一身,根本不需要担心什么.
　　他手中的金光寒剑指向疯癫的魔女:“准备好受死了吗”
　　“你不敢杀我!你不敢!你要是杀了我,就会一个尸王出现,安营郡就不要想着能安宁下去!”
　　魔女肆无忌惮的说着,嘴角闪过一抹狡黠的笑意,就像是找到活命的法子,又或者,她就是想到苏炎看不惯她又杀不了她的痛苦样子,好像这样就能满足她扭曲的胜负欲.
　　“我说过,没有人能威胁我!”
　　“是吗苏炎,我不信这世界上就没有你惧怕的东西,,今日你杀了我就会出现尸王,哈哈哈,不管怎么样,我都是赢家!哈哈哈”
　　魔女疯狂的笑着.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十八章 英雄一定平安无事
　　“是吗可惜我不是一个惧怕尸王的人.”
　　苏炎淡淡一句,周中金光寒剑飙驰而出,朝魔女而去.
　　“你说什么你怎么会”
　　魔女脸上的娟狂顿时僵住.
　　不等:她说出第二句话,只感眼前闪过一道金光,紧接着脖子下一阵清凉,血奔涌而出.
　　她的身子直愣愣,的倒下,两眼死死的盯着天空,像是在诉说她最后的不甘心.
　　苏炎身形一晃,手中金光寒剑收回,耳边终于清静.
　　他清冷的目光落到魔女的尸体上,只见她的尸体突然蠕动起来,紧接着化成一滩脓血.
　　那脓血慢慢汇聚成一团赤红的光,在空中飞了几圈,好像在寻找什么,那团黑红的光突然停在安营郡郡城的方向,下一秒朝城内飙驰而去.
　　“糟了!石头!”
　　苏炎心底一沉,她身形宛若闪电紧随黑红光团而去
　　石头抱着全身颤抖气息奄奄的虎邱,他周身的青山云莲的灵气,不断灌入虎邱身体了,若非如此,虎邱早就断气.
　　“也不知道宗主怎么样了,那魔女看起来不像是个善茬,但愿一切平安.”
　　他正想着,突然一个黑红的光团冲进来,在他还未反应过来的时候直接冲进他的身体里,和心脏瞬间融合.
　　“石头!小心!”
　　苏炎紧张的声音的传来,等苏炎的冲进来的时候,一切已经晚了.
　　石头的身体发生着古怪的变化,他的四肢变得:肿胀,那已经停止跳动的心脏此刻正疯狂的锤打着他已经僵化的肉体,他的四肢发出震天响的咯嘣声.
　　浓浓的黑红光芒将他整个人笼罩其中,榻上的虎邱被如此威能震到地上,气若游丝,苏炎不假思索的冲向虎邱,一把将他背道背上,冲向门外.
　　正好碰到被巨大声响吸引而来的刘天,苏炎将虎邱交给刘天,嘱咐道:“你带虎邱去治疗,告诉王志,通知所有百姓不许靠近这间房子.”
　　“是,宗主.”
　　刘天没有问苏炎原因,他绝对的相信他的话,背起虎邱快步离开.
　　就在他刚刚走出院子的那一刻.
　　轰!房顶被一个巨大的身影撞破,万片崩碎,尘埃四起,他们刚刚站着的地方已经成了废墟.
　　“宗主!”
　　刘天下意识的高喊一声.
　　他不相信刚刚是他见宗主的最后一面.
　　“走!按我的吩咐去办!”
　　苏炎从尘寰之中一跃而起,那巨大的身影平齐.
　　听到他的回应,刘天着提着的心瞬间放.
　　虎邱转身就走.
　　呼!巨大石头裹挟无尽邪气的一拳直接朝苏炎而来.
　　嗖!苏炎身影一晃,轻巧躲过,他手中金光寒剑早已备好,可看到石头那张熟悉的脸,他实在是难以下手,内心挣扎一分%,手中寒剑消失.
　　呼呼呼!已经癫狂的石头朝着这个陌生的身影不断的挥舞着拳头,苏炎灵巧的闪躲着.
　　百姓们听到这地震般的声响一个个提着灯笼跑了出来.
　　“啊!快看,是石头!他怎么变得:又红有大”
　　“石头怎么在打宗主啊”
　　“到底发生什么了石头这么变得:这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　么大”
　　苏炎的目光落到那百姓身上,不禁暗叫不好.
　　他们怎么来了若是石头发起狂来,只怕要伤人.
　　就在他分心的这一刻,石头一迅雷不接掩耳之势一拳砸到他的肚子上.
　　轰!苏炎一下子飞出去,重重的砸到墙上,他本身肉体足够强大,这一拳根本什么事,倒是身后的墙,轰然倒塌,可见石头之强悍.
　　他拍了拍身上的浮尘,身形如闪电一般冲向石头,他可以牵制着石头,不让他去进攻百姓.
　　石头似乎也看出他的心思,转而朝百姓跑去,就在这时,王志和刘天及时出现,二人赶忙带领百姓有序撤退,可谓是有惊无险.
　　就在苏炎不知办法之时,突然看到一小姑娘手里的炼化灯笼,他立刻.
　　想到了青山云莲.
　　有了!就用青山云莲唤醒他.
　　苏炎手下空间戒指一动,青山云莲携带天地之灵气氤氲而出,就在他要把青山云莲给石头的那一刻,突然想到了虎邱.
　　我怎么把他给忘了他现在身体受损严重,若是有青山云莲在定然大不一样,可石头现在这个情况,我总不能杀了他吧手心手背都是肉,还是先挑紧急的来吧.
　　“石头,等你好了,一定要去谢谢虎邱.”
　　苏炎朝神志混乱的石头说了一句,反手一掌将青山云莲打入石头身体之内.
　　呼!青山云莲在石头的身体里旋转着,净化着他体内的杀戮之气,还有那浓浓怨气.
　　一丝丝黑色的烟悄无声息的冒出,消失在天地之间.
　　石头那赤红的身体也变得正常,就连个头也在慢慢恢复.
　　全被融化了的青山云莲灌入他的心脏里,他的身体慢慢恢复,伤痕,记忆都在一丝丝的涌入,周身被强大的纯净灵气,包裹.
　　甚至于整个院子都被巨大灵气,裹挟,而那些灵气,正在朝石头的心脏旋转而入.
　　看到这里恢复平静的百姓们,一个个围了过来,他们也被如此纯净的灵气,所感染.
　　“石头变小了,好像脸色也变好了.”
　　“宗主可真厉害,一掌打的石头开始恢复了.”
　　“就是不知道石头会不会活过来.”
　　“他和宗主都是英雄,英雄一定平安无事.”
　　一个小孩子奶声奶气的说着.
　　百姓们听了这话,会心一笑,他们也是这么想的.
　　石头的身体在青山云莲的作用下发生着神奇的变化,血液焕然一新,骨头像是重新长了一样,变得:更为坚固,就连肉体也变得结实起来.
　　更为不可思议的是,苏炎的神识查看到他的心脏里生出了一朵青山云莲,那朵青山云莲和之前的那瓣青山云莲花瓣完全融合.
　　心脏里的青山云莲静静的旋转着,石头周身的灵气,也全部被吸收.
　　苏炎看着已经恢复到正常人高低的石头,悬着的心慢慢放下,他拍了拍石头的手,低声呢喃一句:“石头,你也该醒来了,折腾了这么久,也该起来给我说个对不起,平白挨你一拳,可不能算了.”
　　石头好像听到他的话,眼皮动了动,不过没有睁开.
　　所有的百姓们都眼巴巴的看着他,等着他醒来.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第一百九十九章 宫主打算放弃安营郡
　　“石头这么还不动啊该不会醒不过来了吧”
　　“不会的,有宗主在没有事情是解决不了的.”
　　“没错,宗主就是我们的守护神.”
　　百姓纷纷说着,看着苏炎就像是看到未来的光一样.
　　他们和苏炎一起经历青水门,怪物,老胡这些事,他们早就认可苏炎的实力和为人.
　　王者和刘天对视一眼,万分紧张的看着石头.
　　一刻钟过去了,石头的手指动了动,苏炎一把握住他的手腕,试图探知他的脉搏,奈何他终究还是行尸.
　　“宗,宗主.”
　　石头微弱的声音传来,他半睁着眼睛看着一脸紧张的苏炎,心里偷偷的高兴.
　　宗主待我真的和虎邱一般无二,我就算是真的死了,也不后悔.
　　“好点了吗”
　　苏炎扶起他.
　　“好多了,就是脑袋晕晕的.”
　　石头憨憨一笑,挠挠头,他发现他的四肢比以前更加灵活了,身体也更加轻快.
　　百姓们看到石头醒过来了,一下子冲了过来.
　　“石头醒了!宗主万岁!”
　　“石头你刚刚可吓死我们了!”
　　“石头可多亏宗主,不然我们都得被你打.”
　　刘天和王志也赶忙过了,扶着脚下还有点儿虚的石头.
　　苏炎神识查探石头周身之后,一切无虞,他这才一切放心.
　　“宗主!不好了,虎邱,虎邱快没气了!”
　　一人慌慌张张的往他们这边跑,一边喊.
　　苏炎一听这话,刚刚转晴的脸瞬间变得:阴郁,身形一晃朝虎邱方向而去.
　　刘天和王志二人正要回头对苏炎说什么,却发现苏炎早消失了,众人各自大惊.
　　这速度!闪电啊!刚刚恢复的石头一听这话,死死的扯住王志和刘天的手,着急的说:“带我去,快,带我去!”
　　“好,我们带你去.”
　　刘天一口答应,扶着石头就朝虎邱方向而去,百姓们自动分开一条路.
　　石头看着延伸到远处的路,心里万分焦急,他恨不得一下子飞过去.
　　我一定可以救他,一定.
　　之前他对我身上的灵气,很有触动,刚刚还在:主动吸收,现在我感觉我周身的灵气,都要满溢出来.
　　一定是宗主用了上次的法子救飞速赶到虎邱身边的苏炎,一把握住他冰冷的手,上下都透着浓浓死气,寒气逼人.
　　他抬手调起无尽的天罡之气,反入他的心脉之中.
　　虎邱周身一个哆嗦,不断的冒出来,嘴角不断的渗着血迹,他痛苦的咬着发白的嘴唇,全身不住的战栗.
　　进入他心脉之中的天罡之气和那寒冷的死气不断的做着斗争,两股力量相持不下.
　　苏炎神识扫过他的心脉处,手下天罡之力再起调起,加强天罡之力的灌入,内府之中的浓浓灵气,也随之而出,一团金光金光他的手,漫入虎邱的心脉之中,进而,将他全身笼罩.
　　虎邱再此感受到至阳至刚的力量,那游走的力量像是一团暖流在他的四肢百骸中吞噬着死气,取走寒意.
　　恰在这时,石头赶到,他一言不发的走到虎邱身边,心念
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一沉,手中之上汇聚起团团碧色灵气,,那是纯净的天地之灵气.
　　只见他反手打出,那天地灵气一靠近虎邱,便被他尽数吸收,内府之内的妖丹感受到了天地之力量,疯狂的吸收着天地之灵气,妖丹之上的灵气,也随之活跃起来.
　　刘天见此,也加入其中.
　　一股股灵气,灌入虎邱体内,他周身的寒气越来越浓,身上的天罡之气,天地灵气,还有刘天的先天境之力全部汇聚一起,游走在奇经八脉之内,淬炼着他的经脉肉体.
　　王志和百姓们守在门口,等待着消息.
　　时间一分一秒的过去,房子周围的寒气渐渐消失,取而代之的是浓郁的灵气.
　　终于虎邱的气息恢复正常,体内寒气被驱散一空,奈何在寒气的侵蚀之下,他的妖丹受创,需要大量的灵气,滋补.
　　苏炎自然明白这一点儿,不过他找到,当务之急是除掉神月宫,如今魔女已经死了,他收回玄体宗也指日可待.
　　他们看着气息平稳的虎邱,各个松了口气.
　　看向窗外时,才发觉,天已经亮了
　　神月宫.
　　魔女离开一夜未归,楚阳摇着扇子美滋滋的喝着龙井茶,嘴角一抹浅笑:“她是不是已经死了”
　　“宫主,苏炎的手段您最清楚,一个魔女而已,不值一提.”
　　独眼谄媚一笑.
　　“很好,魔女已经死了,我们也该走了.”
　　楚阳似乎没有和苏炎作对的意思.
　　“宫主打算放弃安营郡”
　　独眼难以置信,他还以为这是个英雄呢,没有想到是个狗熊.
　　“不是放弃,是班师回朝,神月宫分舵的存在是因为魔女,魔女已经死了,这个分舵就是个幌子,现在不走等什么”
　　楚阳说的是颇有道理,言辞之间尽是理所当然.
　　独眼一听这话,缓缓点头.
　　难怪一心听我的招,合着是有这么一后手呢.
　　“宫主,你这要是走了,我怎么办”
　　“你你当然是回去魔门,告诉魔门的人魔女死了,我神月宫无力抵抗,只等遁走,你也是好不容易才捡回来一条命.”
　　楚阳摇着扇子笑嘻嘻的说着,眉眼之间尽是算计.
　　“明白,那以后我们这么联系”
　　独眼试探的问.
　　“等我回到中分舵,自然会联系你,你只要把消息带到,魔门的人就一定会来找我.”
　　楚阳老谋深算的说着.
　　“那,宫主要离开明月王朝”
　　“当然不是,去明月王朝三千里之外3000的奎州,那里便是我的老巢.”
　　“明月王朝分为三级皇城,州,郡,宫主想不到您的实力这般强悍.”
　　“你啊,又说笑了,不过化灵巅峰,没什么出息,在奎州那个地方,满地都是化灵,不算什么.”
　　“既然宫主已经有了打算,那,什么时候出发”
　　“现在,我猜苏炎一定在集结人马,我若是现在不走,只怕没机会了.”
　　楚阳说着,眼里透着喜气,嘴角微微上扬,站起来回头看了一眼独眼,一脚踏空而出,消失在殿内.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百章 我要和你一起去
　　独眼看着突然消失的楚阳,不禁汗颜.
　　这小子真够狠的,自己的人都不要了,直接跑.
　　我也得走了,再不走就要和苏兄弟撞个面儿了,这个时候还是不见面为好.
　　就这样戏剧性的一幕出现了,神月宫宫主抛起手下逃跑,魔门魔女死亡.
　　楚阳猜测的很对,第二日苏炎便和石头二人来到神月宫,对神月宫数百人发起挑战.
　　群龙无首,的情况之下,神月宫人心涣散,逃的逃死的死.
　　本以为是场大战的苏炎,接过竟然成了乌龙.
　　不过三个时辰,他们便拿下了神月宫.
　　当日神月宫势力范围内的百姓们就来到神月宫门前高呼苏炎二人是英雄,场面一度失控.
　　百姓们的哀嚎声,咒骂声,感激声不绝于耳.
　　苏炎和石头对视一眼,顿时明白对方心中所想.
　　安抚众人的事情还是交给王志处理比较好.
　　石头立刻回安营郡郡城找王志,而苏炎在看着神月宫的招牌,大手一挥,一道金光冲去,牌匾被打的粉碎.
　　他无视百姓们的惊叹,朝神月宫里面走去.
　　神月宫是数万年前玄体宗的宗门所在地,经过万年的沧桑加上神月宫的破坏,当年的影子已经消失在历史的长河之中.
　　玄体宗整体布局,紧促,一步一阁,小楼亭榭也可见其含蓄之处.
　　处处可见的诗文,功法,小型擂台的痕迹.
　　他用了一个时辰逛完了玄体宗,可这地方,和空间戒指中的地方相差甚远,先不说灵气,,单单是布局,上就相差很多.
　　更像是宗派外门弟子居住的地方.
　　走到玄体宗尽头的时候,苏炎看到一道光,那道光从天而来,将整个玄体宗笼罩其中.
　　光芒薄如蚕丝,透明如水,若非多看一眼,他也发觉不了.
　　他的手穿过那光芒,一阵灼热之感灌入全身.
　　他下意识的收回手,抬头向上看去,不禁眉头紧蹙.
　　光芒好似没有尽头,从天倾泻而下.
　　可苏炎总觉的这光芒有问题,就在他要出手一探究竟时,轩辕寻的记忆适时的涌入.
　　他猜的不错,这其实是玄体宗外门弟子居住的地方,当年大战之时,为了保住宗门门户,轩辕寻把内门全部收入空间戒指中.
　　就在要收外门的时候被突来的偷袭打断,在大战之后,玄体宗被灭,外门在魔门的教唆下被众人合力打到安营郡,这个最远的小郡里.
　　原本这个地方一直空着,奈何神月宫的人突来驾到,把这地方占了去,从此之后,神女宫在这一带欺凌霸市,无恶不作.
　　直到今日神女宫覆灭,百姓们才得到一丝喘息的机会.
　　苏炎回过心神,环视一周整个玄体宗,心沉了沉.
　　“宗主,王志已经去安抚众百姓,刘天也带了人过来,他说李三传来消息,再过三日他们就能回来.”
　　石头一跃而至满心欢喜的.
　　“好,玄体宗宗门已经回归,重建玄体宗以提上日程.”
　　苏炎两眼放光,好似已经看然一新的玄体宗.
　　“宗主,你尽管吩咐.”
　　石头挠挠头一笑.
　　苏炎看向玄体宗,深吸一口气道:“招收长老,弟子,长老人数为三,弟子人数为五百.”
　　“五百宗主,这只怕太难了,安营郡百姓被压榨这么久,哪儿来得机会修习呢”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　石头的眉毛拧成一股绳.
　　“放心,安营郡如今太下太平,万民归心,那些有实力的武者自然出来,再者,我玄体宗万年之前就是名门正派,当今不过是正名而已.”
　　苏炎字字铿锵.
　　“是!可还是有人认为当年的事,是我们的错.”
　　“到底是谁的错,我也在找答案,我相信,我们越强就越靠近答案.”
　　“我明白宗主.”
　　“对了,安营郡附近的郡也有好几个,派人去他们那里宣传,就说下下月中旬,玄体举办擂台赛,赢着得三万灵石.”
　　苏炎眼睛一亮.
　　若说打响名声,没有什么比打擂台传的更快.
　　“明白,宗主,我立刻.
　　去办,不过,我们哪儿来的三万灵石不会要压榨百姓们吧”
　　石头再次低估一句,有点儿担心.
　　苏炎看着他紧张兮兮的样子,笑道:“我们才不会输.”
　　“嗯,宗主,那我去办了.”
　　石头一蹦一跳的离开.
　　苏炎的目光落到藏书阁上,身形一晃进去看了一眼,都是一的初级功法,甚至连一间密室都没有.
　　苏炎不再耽搁时间,将玄体宗宗门翻修的事情吩咐下去之后,便赶回安营郡郡城.
　　在王志和刘天的安排下,一切有条不紊的进行着.
　　苏炎名声在外,在安营郡内可谓是一呼百应,百姓们知道宗主是苏炎之后,各个支持
　　虎邱喝了一碗粥,下榻活动活动腰身,内府妖丹之上灵气,虚浮,使得他的气色很不好.
　　“若是不舒服大可多休息.”
　　苏炎的声音传来,下一秒便出现在屋内.
　　“宗主.”
　　虎邱惊喜的喊了一句.
　　他以为宗主今日大获全胜,会忙宗门事宜,不想他竟然还惦记着他.
　　“灵气,稀薄,气色极差,可见四气多厉害,我记得有一赤红丹药是用妖兽鹿角所制,服之可增加灵气,.”
　　苏炎直奔主题.
　　“宗主,我知道这个东西,可是那个东西不在安营郡,在数千里外泊日郡的茂山峡谷里.”
　　虎邱补充一句,面露难色.
　　茂山峡谷之内妖兽林立,六阶妖兽居多,甚至还有七阶妖兽,去的人几乎没有出来的.
　　更为关键的是,那茂山林是茂山宗的地盘,茂山宗是泊日郡内唯一的宗门,势力滔天,茂山林就是他们的后花园,平常人根本不要想进去,就算是郡城城主要进去,也得提前给他们说一声.
　　若苏炎是真的去茂山林,必定是凶多吉少.
　　在轩辕寻的记忆里,天他看到了一些关于茂山林零碎的记忆,不过太过模糊,并没有什么大的用处.
　　虎邱见苏炎不说话了,扯扯他的袖子:“宗主,你没有必要为了我冒险的.”
　　“嗯”
　　苏炎看向他,等着他后面的话.
　　“我的灵气可以自己慢慢恢复,再说,安营郡刚刚统一在玄体宗的庇护之下,我们还有很多事情要做,李三不是也快回来了吗我们还得选弟子什么的,那儿有时间去茂山林呢”
　　“等你的灵气,恢复之后,我们就得离开这里,难道你想一直留在这里”
　　“不是的,宗主在哪儿我在哪儿,既然宗主非要为我冒险,那我要和宗主一起去.”
　　虎邱的眼睛闪了闪.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零一章 今天我就让你知道什么是九哥
　　苏炎扫过虎邱眼里的光没有多说什么,顺手拿起桌上的熬好的汤药递给他:“喝药.”
　　“嗯,谢谢宗主,还是宗主对我好,对了,在昨天是宗主背我回来的吗”
　　虎邱满脸笑容,接过药,一闻到那刺鼻的味道,不由得蹙了蹙眉头,一咬牙,仰头喝下.
　　“不是,是石头.”
　　苏炎淡漠一句.
　　“啊是石头啊.”
　　虎邱眼里难掩失望,他还以为是宗主抱着他不松手呢.
　　“是他救得你.”
　　“石头身上有浓郁的天地灵气,宗主是把青山云莲给了他”
　　“魔女被杀之后,她所有的力量涌入石头体内,他成了尸王,我没的选择,你放心鹿角我一定带出来.”
　　“宗主,我没有那个意思,重要你平安就好.”
　　虎邱说着,拉着他的手撒娇似的晃了晃.
　　苏炎闪电般的抽回手,冷冷一句:“请你时刻记住你是个男人.”
　　“宗主”
　　虎邱嘟着嘴撒娇.
　　“”
　　苏炎冷眼看着他,突然想到什么,手下空间戒指一闪,一具白骨出现在地上:“这是孔老二的尸骨.”
　　“宗主,你还记得他,谢谢你.”
　　虎邱被苏烟暖心的举动感动,两眼之中尽是光亮,他慢慢蹲下摸了摸那冰凉刺骨的尸骸,那悬着的心终于放下.
　　孔老二,死在宗主手下是你的福气,对你而言,死就是解脱,你放心,我这就带你回百兽宗,让你入土为安.
　　“想带他回去就回去吧.”
　　苏炎看出他的心思,直接开口.
　　“宗主,能和我一起去吗我一个人实在是害怕.”
　　虎邱朝他眨巴眨巴眼睛,一副可怜兮兮的样子.
　　“嗯.”
　　苏炎简单应了一声.
　　说实在话,以虎邱现在的身体情况,他也确实不放心他一个人回去.
　　二人事不宜迟当即出发
　　安营郡城门之外,数十人骑快马踏踏踏!为首的正是李三,他手握缰绳,看到郡城城门的那一刻,高兴的心都要飞出来.
　　安营郡,宗主,我们!半个时辰后,数百人朝安营郡郡城而来,他们个个喜上眉梢.
　　头一次来到安营郡郡城的百姓们,对周围的一切充满了好奇,其中不乏有人得意洋洋起来,毕竟在青水门的统治下,能进入安营郡郡城的人寥寥无几.
　　回到郡城的李三没有闲下来,而是自发的带人在郡城之内巡逻,石头目送他们三队33人马离开,眼里尽是欢喜.
　　这么久了,终于守得云开见月明!他看向安营郡郡城主街,大步而去,果然看到很多的百姓,其中不乏武者,各个手持宝器,很显然是为了神月宫一战而来.
　　清月客栈之内,几位人高马大的武者一进去便招呼小二上最好的酒水.
　　几人傲视一周,目光
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　落到上菜稍慢的小二身上,为首的玄衣男子,一把扣住小二的手腕,恶狠狠的说:“小子!我们的菜怎么还没有上不知道我们是来帮忙解决神月宫的吗”
　　小二一听这话,心里直纳闷.
　　神月宫不是已经覆灭了吗他说什么胡话的不过出于顾客是上帝的考虑,小二还是赔着笑脸说:“这位客官,这里的人都是来帮助宗主解决神月宫贼子的,您来的晚,自然上菜就晚了些,再说,这菜也不是您的,是这几客官的,还请您各位稍等,我们马上就好.”
　　他慢慢抽回手,将菜放到他们隔壁桌上,这就要退下.
　　不想那玄衣男子不依不饶,再此扯住他的手,把他拽到隔壁桌看起来精瘦的武者面前,吼叫一句:“他说这菜是你们的我这么不信啊我看这菜就是我们的,六子,把这些菜端到我们桌子上去.”
　　“好嘞,九哥.”
　　叫六子的武者,看也不看他们几位,上手就要拿.
　　谁料,手还没有碰到菜,就被那最瘦小的厚嘴唇男人攥住手腕:“这菜是我们的,先来后到,,你得明白.”
　　六子一听这话,和九哥对视一眼,他们一伙人哄然大笑起来.
　　我们在的地方,还有先来后到,真是可笑.
　　小二见此深知事情不妙,趁机脱身,赶紧去找人帮忙.
　　其他客官们见此,低声说着什么.
　　“他们也真够倒霉的,遇到九哥这群人.”
　　“九哥他们之前在百兽宗门下作恶,百兽宗覆灭之后消停了一段时间,现在又来安营郡郡城闹事.”
　　“真是作孽啊,遇到九哥这群人,只怕是吃不了兜着走了.”
　　“几哥他们快到先天境了,你看那几个瘦子才是后天境,没戏了.”
　　九哥横眉冷对一把扯下厚嘴唇男人的手,不屑的说:“小子,就你这样的,我一个打十个,识趣的就赶紧滚!这个地方,我说了算!”
　　“这里是安营郡郡城,凭什么你说了算!”
　　厚嘴唇男人一脸不服气,他身边的几位好友,不愿意惹麻烦,扯扯他的袖子,示意他换一家店.
　　可他就是不肯,一下甩开他们的手,直勾勾的看着九哥:“我林二初来乍到,是不该和畜牲计较,但请你记住,这里是安营郡郡城,不是你老九该撒野的地方!”
　　“哎呦,有意思啊,林二是吧,今天我就让你知道什么是九哥!”
　　老九攥着林二的手狠狠用力,恨不得把他的骨头捏碎,林二的脸色也越来越差,头上冷汗连连.
　　逼迫无奈之下,他一拳朝老九打过去,只见老九轻巧一闪,一把攥住他另一只手,两只手同时发力,一把拎起林二,反手将他扔出去.
　　嘭!林二重重的砸到的桌上,桌子都被撞碎,老九凭借着蛮横的力量,飞快的跑去,一脚踩在他的手腕上,众人只听得一声碎响.
　　咔嚓!各个不由倒吸一口冷气.
　　“啊!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零二章 他竟然真的是玄体宗宗主
　　林二凄厉的惨叫声传来,整个客栈的人都为之一阵,心底发毛.
　　林二的同伴见他受到如此残害,他们心里的火也压不住了,大喊一声,朝老九冲了上去:“放开…林二,我们和你拼了!”
　　“哼,六子,给我打!”
　　老九根本不把他们放在眼里,扫了眼满口吐血的林二,开口便是这句.
　　不自量力的臭虫,恶心至极.
　　六子等人一听到命令,立刻.
　　将冲过来的三人3围了起来,紧接着整个客栈中爆发阵阵惨叫.
　　林二四人4被绑在桌子腿上,像是泄气的玩具一样被老九等人扇着耳光.
　　其他的客官一个个眼睁睁的看着,没有一个人敢出头,他们可惹不起老九这伙人.
　　“放开他们!”
　　一道素白的衣衫出现在门口,清冷的声音破空而来.
　　老九看向来人,不禁冷笑一声:“哈就你一个人也想来管闲事你看他们那么多人都不敢管闲事,你一个毛头小子还敢管!是急着去投胎吧”
　　“放开他们.”
　　白衣少年依旧四个字,眉眼之间压着腾腾泛起的怒火.
　　六子看着那小子,不屑的掏掏耳朵:“小子,你以为你是谁啊顶着个光头就敢还出来挑事,你以为你是玄体宗宗主啊”
　　“六子说的对,你以为你是宗主苏炎呢你得瑟什么啊你要是真想救他们,要不是不行,你只要跪下来舔一口的鞋,我就放过他们.”
　　老九狂傲的说着.
　　六子等人故意踩了踩林二四人4的脚腕,眉眼之间尽是挑衅.
　　“小伙子,你赶紧走吧,他们称霸一方,打不过的.”
　　“是啊,他们四个人都不对手,更何况你一个呢.”
　　“你要真的是宗主就好了,我们也有希望看到恶霸被严惩,可惜你不是.”
　　其他客官们纷纷嚷嚷的说着.
　　这时,搬救兵的小二匆匆忙忙的跑进来,一看到白衣少年,整个人愣住:“宗主”
　　“叫石头过来清场.”
　　苏炎直接开口,打断他的话.
　　“是,我,我已经去找了,石头马上过来.”
　　小二赶紧开口,刚刚他出了街头就看到石头,赶紧告诉他这里出了事,石头去找巡城人的李三,而他先行过来盯着.
　　“宗主小二,你怕是傻了吧还真以为这光头是你们宗主”
　　老九听出来话音,大笑着质问,他根本不把眼前这个光头小子放在眼里.
　　小二看着不断作死的老九,低头不言.
　　“九哥说的对,以为随随便便叫个光头宗主,他就是宗主了”
　　“我看是狗急跳墙,被我们吓得没法子了.”
　　“有些人就是自欺欺人,堂堂玄体宗宗主又怎么会来这种地方我看安营郡郡城之内也没几个人见过苏炎.”
　　“可不是什么,他要是宗主,月王朝皇帝!哈哈哈!”
　　六子等人大肆嘲讽吗,桀骜的狂笑声在客栈之内苏炎冷眼看向他们,上前一步:“放了他们,我饶.”
　　“哈哈哈放了他们你来给我舔鞋啊舔了鞋我就放过他们.”
　　老九轻蔑的看着他,在他看来出门挑事遇到宗主的可能的为零.
　　“小二,是什么人”
　　石头和李三带人冲进来,看道白衣少年的那一刻,声音戛然而止.
　　下一秒石
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　头等人齐声高喊,“见过宗主!”
　　众人为之哗然.
　　他竟然真的是玄体宗宗主太不可以思议了!来安营郡郡城的第一天就看到宗主了!这是什么逆天的运气!这宗主果然年轻有为!为人低调的深不可测啊!客栈之内落针可闻.
　　老九等人狂傲的笑容瞬间僵在脸上,血液在这一瞬也好像停止流动.
　　六子看着面无表情的苏炎,又看看石头等人,戳了戳老九,压低声音问:“九哥,他不会真的是玄体宗宗主苏炎吧”
　　“”
　　老九从桌子上跳下来,直勾勾的盯着苏炎,一步一步的走过去,面不改色.
　　六子等人见此,也趾高气昂的过去.
　　跟着九哥做,肯定没有错.
　　苏炎冷眼看着走过来的老九,手上的空间戒指闪个不停,金光寒剑就要破空而出的一瞬.
　　嗵!清脆的跪地声灌入众人耳朵,在场所有人都被老九这乍来的举动惊住.
　　只见老九直接跪在苏炎面前,一言不发,直接叩首.
　　嗵嗵嗵!嗵嗵嗵!震天响的磕头声在客栈之内回荡.
　　就算是六子等人也被老九的举动惊讶到,他们目瞪口呆的看着老九行云流水般的下跪磕头动作,惊的是一句话也说不出.
　　“跪下!给宗主道歉!”
　　老九一边磕头,一边给六子等人说.
　　“啊”
　　六子等人瞪大眼睛,下一秒瞬间明白过来,一个个学着老九的样子,跪下磕头.
　　齐刷刷的五人5不断的给苏炎磕头,声音一次比一次大.
　　众客官们惊得饭都忘了吃.
　　老九这些人真是脸皮厚天下无敌.
　　这儿事都干的出来,可谓是识时务者为俊杰啊!啧啧啧,真是大开眼界.
　　苏炎看也不看他们,淡淡一句:“你们该磕头的不是我,是那四人.”
　　“是是是,宗主,我们立刻.
　　去办,马上.”
　　老九心里恨得牙痒痒,可嘴上还是这么说着.
　　在他的带领下,六子等人和他一起给林二四人4松绑,扶着被打的惨兮兮的几人坐到凳子上,接着直接跪下给他们磕头认错.
　　他们每个人每磕一下一头,对苏炎的恨意就更上一层.
　　苏炎,你给我们等着,君子报仇十年不晚!林二等人愤愤的看着老九他们磕头,心里很是解气,更多的是对苏炎的感激.
　　“宗主,这些人怎么处理”
　　石头一副他们自作自受的表情,凑到苏炎耳边问.
　　“你们看着他们道歉离开,记得给那四个人找大夫瞧瞧.”
　　苏炎的目光扫过一直磕头的五人5,转身离开.
　　磕了几十个头的老九等人,额头已经磕破五,,回头想要求苏炎放过的时候,却发现苏炎已经走了,只有石头几人怒视着他们.
　　老九几人扶着地踉踉跄跄的站起来,点头哈腰的朝石头他们说着.
　　“宗主怎么走了”
　　“是啊,我们还没有给宗主道歉呢.”
　　“还请各位给回去给宗主带个话,我们知道错了.”
　　石头看也不看他们,扫过在场的所有人,淡淡一句:“神月宫之事宗主已经解决,各位既然来了,那就好生准备参加玄体宗弟子大选擂台赛,擂台赛将于三日后在玄体宗门前开始.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零三章 竟然这么安排
　　“天呐!宗主竟然拿下了神月宫!天之骄子!”
　　“我们真的有机会成为玄体宗的弟子吗”
　　“三日后的擂台赛,我们一定去!加入玄体宗!”
　　“玄体宗一定是安营郡最大的宗门!要是成为其弟子,哇!不敢想象!”
　　众客官们七嘴八舌的说着.
　　石头突然话锋一变,眼神也犀利起来,目光死死的锁住老九几人:“再者,来着便是客,可就算是客也该知道分寸,什么事该做,什么事不该做,安营郡内凡是欺压百姓者都已经覆灭,若是还有人故意寻衅滋事,我等愿意与之切磋.”
　　老九等人赶紧把头低下,心跳加速,呼吸都变得:急促.
　　他们不会这个时候对我们下手吧“李大哥,带他们去治疗吧.”
　　石头根本不把老九几人放在眼里,回头对李三低声说.
　　“你们去,带他们去医馆治疗.”
　　李三朝身后手下说了几句.
　　“是.”
　　几人应声,带着林二等人离开.
　　老九吓得是直到石头他们离开都不敢抬头,他们一走,老九等人风一般的溜走.
　　客栈之内爆发出一阵哄笑声,笑声之后,他们说起擂台的事情
　　玄体宗宗门内.
　　苏炎一回到玄体宗,王志和刘天二人便说起玄体宗的后续事宜,总体来说一切正常,所有事情都在有条不紊的进行.
　　这个结果苏炎也比较满意,等到李三和石头等人回来,他便开了一个简单的会议.
　　他的目光扫过在场的所有人,看到很多陌生的脸庞:“安营郡内杂七杂八的实力已经彻底清除,玄体宗既然要复兴必定要有拿的出手的长老和弟子,这次在安营郡宣传我们对抗神月宫一事,李三你们做的很好.”
　　“整个安营郡内现有七百八十三7位武者,能力高低不限,先天境的达到百人,甚至有三位化灵的高手,相必各位和我一样吃惊,这安营郡内竟然还有如此实力者.”
　　“这三位且先不说,毕竟都是各位熟识的人,欢喜洞,百兽宗,青水门,神月宫分舵全被覆灭,他们势力范围内的百姓全部归心玄体宗,这是好事,却也给我们的管理增加了些许难度.”
　　他顿了顿,视线落到王志身上,直接问:“王志,你是安营郡的郡主,你说说,要如何管理着四方势力之下的百姓”
　　王志受宠若惊,赶紧起身就要行礼,苏炎抬手示意他不用,他这才开口:“老朽在安营郡数十年,看到安营郡的风风雨雨,势力的变迁,一直认为,天下大势,合久必分,分久必合,如今安营郡终于合成一块铁板,依老朽之见便由各方村长管理,玄体宗和安营郡郡城一起调和和方关系.
　　“如此最好,还有不同的见解吗”
　　苏炎继续问.
　　刘天等人相互看看,没有说话,他们对王志丝毫不质疑王志的能力.
　　“既然如此,我提一点,四方之内必须要有安营郡正直靠谱之人监察,以防止出现今日月来客栈之内的情况.”
　　苏炎语气平和,听不出什么有感情.
　　在场的所有人都听说了老九今日再悦来客栈的事情,此刻他提起,他们心里也不由
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的嘀咕起来,若是这样的事情不能杜绝,这些势力一旦发展起来,也不得了.
　　王志率先开口:“是,宗主说的是,具体人选我会亲自去挑.”
　　“如此最好,另外玄体宗宗门便设在安营郡郡城内,至于神月宫,虽然是玄体宗外门弟子所住的地方,终究远离郡城,两者协调真不方便.”
　　苏炎再此开口.
　　“是.”
　　众人齐声.
　　其实他们更为关心的是那三位化灵境究竟是谁.
　　苏炎好似看出他们的心思,继续道:“三位化灵境者便是李三,石头,刘天,大家一定心有疑惑,但我相信,不出三人他们必能突破化灵境,虎邱把从百兽宗带回来的丹药拿出来分给各位.”
　　“是.”
　　一直立在他身侧的虎邱,进屋捧出几十个瓶子的丹药,分别分给在场各位.
　　所有人看着手里的丹药,迫不及待的打开,浓郁的丹药气息在整个议事堂里弥漫开来.
　　“是赤丹啊,中品赤丹,突破境界的绝佳丹药.”
　　“宗主果然大手笔啊,跟着宗主前途不可限量啊.”
　　“有这样的宗主,我们还愁什么啊”
　　苏炎嘴角一抹浅笑,这才说起今日会议的重重之重:“在选出弟子之前,我需要六位长老,掌刑,财务各一位,教习四位,至于这六位长老如何挑选,文韬武略必有一长,财务我暂交给王志代管.”
　　“王志可在平日接触之中找到合适的徒弟,在我离开安营郡前呈报上来,另外掌刑我交给今日在悦来客栈被欺凌,唯一敢于反抗的小伙子林二,至于其他四位长老各凭本事,各位可又意见”
　　这话一出,在场所有人都沉寂几秒.
　　“宗主,掌刑交给一个毛头小子,怕是不妥吧”
　　“是啊,新人,初来乍到,很难服众.”
　　“要是他品行不端,我们又怎么加以控制”
　　“这些,玄体宗宗门规矩会有详细说明.”
　　苏炎手下空间戒指一动,一道华光闪过,每个人的面前都出现一本三厘米的后的书,上面赫然几个大字:玄体宗宗门戒律.
　　众人一看,心中了然,便不再说什么.
　　苏炎看向刘天,道:“刘天对安营郡郡城最为了解,我离开之后,你便是玄体宗安营郡分舵的舵主,你可有异议”
　　“宗主,这还没有开是比试,这样是不是不大好”
　　刘天满眼真挚.
　　“没什么不好,我与李三交手过,先天境巅峰,实力不错,周身丹药之气浓郁,你为教习炼丹的长老如何”
　　苏炎好像安排上瘾了一样,继续开口.
　　突然被点到的李三,是老脸一红,受宠若惊赶紧道:“李三必定不负宗主所期.”
　　苏炎的目光扫过在场的所有人,神识也探知着他们的力量,最后视线停在一魁梧的男子身上:“你肉身强悍,尽管区区后天境,肉体已然达到先天境,你为内门教习基础功法的长老.”
　　“是,谢宗主!”
　　魁梧的男人两眼冒光,根本没有想到这样的好事会落到他的身上.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零四章 你这个伪君子
　　紧接着,苏炎将剩下的两位教习长老也确定下来,所有刚刚期待比试的人一个个像是霜打了的茄子,低头不语,他们的脸上的神情已经说明一切.
　　他们不服气,认为这些人走了后门.
　　苏炎自然知道嫉妒是人心最为可怕的地方,也是最能检验一个人的内心.
　　他假装丝毫看不出来的样子,起身淡淡一句:“王志,刘天,李三你们几人好生熟悉玄体宗内各项事宜,三日后的擂台赛,不要让我失望.”
　　“是!”
　　刘天等人齐声.
　　苏炎看来眼一头雾水根本没有想明白他为什么这么做的虎邱,带着他离开议事堂.
　　他们二人一走,议事堂炸开了锅.
　　“刘天他们几个是长老也就算了,凭什么那个…林二也是长老,不公平!”
　　“就是,说好的比试,还不是把自己熟悉的人推上去”
　　“既然已经内定,还要我们来干什么,摆明就是侮辱人.”
　　“还以为玄体宗是什么光明之地,现在看来也不过如此.”
　　一阵吵吵嚷嚷的声音过后,便是轻微的摩擦,,甚至有人动起手来.
　　他们没有注意到的是,那个…被打的林二也在其中,不过是换了一身衣服罢了
　　刚回到房间的苏炎,还不等他坐下:,虎邱的问题就冒了出来:“宗主,不是比试吗怎么变成内定了这样不好吧”
　　“我认为不错,李三带来几十个人,我根本没有办法一一了解,这是了解他们最快的手段.”
　　苏炎拿起微凉的龙井抿了一口,眼里闪过一道光,他强大精神力已经感知到议事堂内发生的摩擦,.
　　虎邱嘟了嘟嘴,不大明白他的意思:“宗主,不会出事吧毕竟他们能来,肯定认为自己是最好的.”
　　“你说的对.”
　　苏炎肯定他的话,没有再说什么.
　　还不等虎邱再次开口,石头就慌慌张张的冲了进来:“宗主不好了,他们打起来了!”
　　“怎么会不是有长老们在吗怎么会打起来,虎邱给石头倒茶,他一定是渴晕了.”
　　苏炎放下茶杯淡漠一句,精神力之内的众人已经打的不可开交甚至出了血,林二不顾境界低微,不断的劝阻,奈何被打的最惨,好在刘天和李三二人出手帮助,才捡回来他一条命.
　　至于其他各方的混战还在继续,也被牵扯其中,身上出现了数道血痕,脸上还有抓痕.
　　虎邱心里疑惑,最终还是炎的吩咐,给石头递上一杯水:“喝水.”
　　“不是,宗主,他们真的打起来.”
　　石头满眼焦急.
　　“六位长老都在,你放心,出不了大事.”
　　苏炎好似漫不经心的说着,精神力时刻关注着议事堂内的情况.
　　石头忐忑不安的坐着,时不时看向门外,很是担心.
　　“刘天成为分舵主,你不嫉妒”
　　苏炎突然问了一句,眼神饶有兴趣.
　　“宗主你怎么能这么想我我对那些根本不感兴趣,我知道宗主志存高远,肯定不会留在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　安营郡这个小地方,我早就想好了,宗主去哪儿我去哪儿.”
　　石头严肃的看着苏炎,一本正经的说.
　　苏炎不言,轻轻一笑.
　　就是因为知道你的心思,我才么有把你推上长老的位子.
　　石头被苏炎笑的心里不踏实,不安的喝着水,不禁嘀咕.
　　难道宗主不愿意我跟着是我哪儿做的不对吗半个时辰过去,议事堂的战争没有结束.
　　苏炎见时间差不多了,身形一晃消失在屋内,朝议事堂而去,还未靠近就感受到议事堂内翻涌的暴戾灵气,,阵阵强悍的气浪飙驰而出.
　　他眼里的光变得:冷峻,闪电一般冲进议事堂,进入议事堂的那一刻,周身天罡之气瞬间炸开,从空而下将所有人包裹其中,无尽的威能铺天盖地而来,将他们那可笑的灵气,瞬间吞噬.
　　议事堂内众人突感心口一紧,那从天而来的威压压得他们根本直不起腰,呼吸也变得急促.
　　他们抬头看去,见是一脸肃杀的苏炎,各个心头一怔,赶紧收起周身灵气,,一副被看到丑态的难看表情.
　　“各位的火气这么旺,我不出来降降火,只怕这小小的议事堂容不下各位大佛.”
　　苏炎飘然而下,衣角随着气浪翻飞.
　　“你,你不公平!”
　　“就是!你凭什么内定!”
　　“说好了比试的,你凭什么这么干!”
　　“苏炎,你这个伪君子!”
　　众人被压得抬不起头来,还是有数人开口抱怨.
　　苏炎清冷的目光扫过所有人的脸,威压分豪不减:“六位长老制服不了你们,不是他们的问题,是我的问题,当然,他们也不全然制服不了你们.”
　　“刘天先天境巅峰,李三先天境巅峰,除了王志和林二手稍显逊色,剩下的二位一个肉体强悍,一个灵气,充盈,若是真打起来,各位有几分胜算”
　　“你们这些人里最高的实力不过先天境巅峰,也只有一人罢了,基本都是在先天境初期,后天境的也大有人在,在境界之内,高一分也压死人的道理你们不会不明白.”
　　“故,你们现在还以为他们六人6不是你们的对手吗在最魁梧的长老,身上挨下数百拳,血痕无数,却只出了四拳.”
　　“刘天和李三更是如此,一直闪躲,出手次数一共不过十招10,至于林二和王志本身处于劣势,受伤在所难免.”
　　“而那灵气,最为充裕的长老更是可怜,一招未出,全靠灵气,庇护周身,挨下的拳头上千有余.
　　所以,你还真的以为的我苏炎是随口胡诌的人选吗”
　　他以理服人,字字珠玑.
　　众人听到此话,会想起刚刚的混战的局势.
　　确实如苏炎所言,他们一直在:进攻,而他们很少出手,一直处于被动挨打的局面,甚至有人还说起他们是孬种,不敢出手的话.
　　细想之后,一个个全部低头不语,宛若犯了错的孩子.
　　刘天等人看着苏炎的目光更加崇敬,他们就知道,苏炎绝对不会让他们受委屈.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零五章 你们玄体宗的都是大骗子
　　苏炎见他们一个个沉默不语,侃侃而言:“这场比试,从你们进入安营郡郡城的那一刻起已经开始,魁梧的长老为乞讨者抱不平,,灵气,充裕的长老当街拦下小偷,还设计让李三抓了个正着.”
　　“林二面对欺凌,挺身而出,言辞之间尽是规矩二字.
　　至于那么其中的有些人,来到安营郡的第一件事便是去光顾红楼,赌场”
　　这字字句句的证据说出来,在场所有人大为震撼,有的已经冷汗连连.
　　这些小事他怎么都知道怎么会这样难道他的神识已经强悍如此了这个人太过恐怖,有这个人在,玄体宗定是无敌的存在.
　　刘天看着苏炎的眼睛都在冒着小星星,满脸崇拜.
　　苏炎平静的扫过所有人震惊万分的脸:“这是比试,不只是文韬武略的比试,更是一场人心比试,很显然各位都输了.”
　　“宗主!我们知道错了,还请宗主给我们一个机会.”
　　“是啊宗主,我们真的知道错了,我们想加入玄体宗,跟着各位长老们好好历练.”
　　“宗主我们真的不敢了,以后都听宗主的,还请宗主大人不记小人过,原谅我们.”
　　众人一个接着一个的开口,各个焦急,满脸诲过之意.
　　苏炎没有给他们答案,而是看行刘天等人,强大的天罡之气也就此收回,如此一来,整整个议事堂内的威压顿时消失,所有人都大大的松了口气,惨白的脸上也慢慢恢复血色.
　　他淡淡一句:“掌刑长老何在”
　　“林二在.”
　　林二捂着肚子,狼狈的站起来,身上伤痕随处可见.
　　“玄体宗内门弟子犯错,该如何处置”
　　“内门弟子啊,是,内门弟子犯错需闭门思过一个月,抄录功法十本.”
　　“好,就这么办.”
　　“是,宗主.”
　　林二看向苏炎清冷的脸庞,眼里尽是敬佩.
　　如此赏罚之下,这些人可就对玄体宗的死心塌地,称为内门弟子一点儿也不为过.
　　众人一听到内门弟子四个字,各个脸露喜色.
　　这意思是我们是内门弟子了宗主居然给我们机会了!啊!宗主,我生是你的人,死是你的鬼!众人纷纷行礼,高呼:“弟子谢过宗主!宗主万岁!”
　　刘天等人相互看一眼,提着的心下.
　　苏炎清冷的眸子里有了一丝温度:“既然是内门弟子,即刻起便闭门过一个月,抄录功法十本.”
　　“是,请宗主放心!一定好生闭门思过!不让宗主费心!”
　　众人再次齐声.
　　苏炎突然想到什么,继续道:“闭门思过暂且后移至七天后,后日便是玄体宗弟子选拔的日子,各位可要做好表率.”
　　“是!谢宗主宽限时日!”
　　众人更是感激.
　　苏炎一摆手示意他们离开,他交代刘天等人继续观察他们,宗内的各项事宜可以正常展开,刘天等人是一脸佩服的看着他,感堪万千.
　　今日之后,苏炎的人格魅力再次爆表,整个玄体宗上下一心,对他是心服口服.
　　虎邱和石头更是明显,一个将他的话奉为圣旨,一个对他是各种撒娇买萌,苏炎一时之间也不知道该躲到什么地方去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　平静的两日很快过去,苏炎之前对李三等人突破先天境的预言也成了真,如此一来,玄体宗的整体实力大大提高.
　　玄体宗选拔弟子的擂台赛如期到来,数百武者朝玄体宗宗门而来,和以往的惯例一样,由刘天出面宣布擂台的规矩,其他五位长老坐镇后方观战,以保证比试的公平性.
　　比赛是抽签的形势,一对一比试,胜者进入下一轮,数百人的比试足足进行了三天,才将第一轮比试完,紧接着便是第二轮,这次的比试和第一轮一模一样.
　　以这样的形式进行到三轮之后,留下的人数不足之前的三分之一,可谓是人数大大减少.
　　一开始也有长老提出异议,苏炎以一句话拒绝他们改变比赛形式的要求:玄体宗从零开始,就该一步一步走.
　　就这样比试持续了五日,终于选出五十六人,成为内门弟子,剩下的人中撑过第二轮的人成为外门弟子.
　　比试之后,整个安营郡都为之热闹起来,街上的人熙熙攘攘,每个人的脸上都洋溢着笑容.
　　悦来客栈之内的一间屋子里,几人低声说着什么.
　　“我们居然是外门弟子,太不公平了.”
　　“可不是…,我们都什么,要我说,玄体宗也不过如此.”
　　“没错,明天不是入门吗我们就去给玄体宗的人看看,什么叫造势!”
　　说最后这句话的人正是老九,他的嘴角一抹诡谲的笑意.
　　苏炎,你是宗主我拿你没有办法,可我能恶心你啊.
　　你能怎么样难不成跳出来咬我一口哈哈哈!翌日.
　　内门弟子们和外门弟子足足三百七十八位在玄体宗门口集合,等待入门仪式,入门仪式之后,他们才算是真正成为玄体宗的弟子.
　　早先成为内门弟子的莫羽,奉李三之命组织师弟师妹们有序进行入门仪式.
　　仪式还没有开始,安静的人群里突然冒出来几个突兀的声音.
　　“玄体宗覆没这么多年,现在重振旗鼓,还有以前的实力嘛”
　　“我听说,玄体宗现在的藏书都是以前神月宫留下的.”
　　“我感觉我们要被玄体宗给坑了,学习神月宫的邪门功法,啧啧啧,想想就可怕.”
　　这几个人的声音一冒出来,所有弟子纷纷看去.
　　其他的质疑声也随之冒出来.
　　“不会吧玄体宗曾经也是巅峰门派啊,瘦死的骆驼比马大呢.”
　　“我看不见得,宗主为什么要灭那些门派,不就是为了藏书嘛.”
　　“我还听说,现在的玄体宗根本没有没有炼丹药的地方,要我们去就是苦力.”
　　“难怪所有比试都是擂台赛,原来是不敢去百兽林.”
　　“”
　　莫羽眼见这些声音越来越大,心头闪过一丝不妙,立刻.
　　开口:“各位师弟师妹,既然大家选择玄体宗,就要相信我们宗门的实力,千万不要听信谣言,我们宗门是”
　　“是什么是啊玄体宗就是个废宗,想要我们做死尸打响你们的名声啊!”
　　“你们有藏书嘛就算是有,也是从神月宫哪些地方抢来吧”
　　“就是,你到现在还不说实话!你们玄体宗的都是大骗子!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零三章 竟然这么安排
　　“天呐!宗主竟然拿下了神月宫!天之骄子!”
　　“我们真的有机会成为玄体宗的弟子吗”
　　“三日后的擂台赛,我们一定去!加入玄体宗!”
　　“玄体宗一定是安营郡最大的宗门!要是成为其弟子,哇!不敢想象!”
　　众客官们七嘴八舌的说着.
　　石头突然话锋一变,眼神也犀利起来,目光死死的锁住老九几人:“再者,来着便是客,可就算是客也该知道分寸,什么事该做,什么事不该做,安营郡内凡是欺压百姓者都已经覆灭,若是还有人故意寻衅滋事,我等愿意与之切磋.”
　　老九等人赶紧把头低下,心跳加速,呼吸都变得:急促.
　　他们不会这个时候对我们下手吧“李大哥,带他们去治疗吧.”
　　石头根本不把老九几人放在眼里,回头对李三低声说.
　　“你们去,带他们去医馆治疗.”
　　李三朝身后手下说了几句.
　　“是.”
　　几人应声,带着林二等人离开.
　　老九吓得是直到石头他们离开都不敢抬头,他们一走,老九等人风一般的溜走.
　　客栈之内爆发出一阵哄笑声,笑声之后,他们说起擂台的事情
　　玄体宗宗门内.
　　苏炎一回到玄体宗,王志和刘天二人便说起玄体宗的后续事宜,总体来说一切正常,所有事情都在有条不紊的进行.
　　这个结果苏炎也比较满意,等到李三和石头等人回来,他便开了一个简单的会议.
　　他的目光扫过在场的所有人,看到很多陌生的脸庞:“安营郡内杂七杂八的实力已经彻底清除,玄体宗既然要复兴必定要有拿的出手的长老和弟子,这次在安营郡宣传我们对抗神月宫一事,李三你们做的很好.”
　　“整个安营郡内现有七百八十三7位武者,能力高低不限,先天境的达到百人,甚至有三位化灵的高手,相必各位和我一样吃惊,这安营郡内竟然还有如此实力者.”
　　“这三位且先不说,毕竟都是各位熟识的人,欢喜洞,百兽宗,青水门,神月宫分舵全被覆灭,他们势力范围内的百姓全部归心玄体宗,这是好事,却也给我们的管理增加了些许难度.”
　　他顿了顿,视线落到王志身上,直接问:“王志,你是安营郡的郡主,你说说,要如何管理着四方势力之下的百姓”
　　王志受宠若惊,赶紧起身就要行礼,苏炎抬手示意他不用,他这才开口:“老朽在安营郡数十年,看到安营郡的风风雨雨,势力的变迁,一直认为,天下大势,合久必分,分久必合,如今安营郡终于合成一块铁板,依老朽之见便由各方村长管理,玄体宗和安营郡郡城一起调和和方关系.
　　“如此最好,还有不同的见解吗”
　　苏炎继续问.
　　刘天等人相互看看,没有说话,他们对王志丝毫不质疑王志的能力.
　　“既然如此,我提一点,四方之内必须要有安营郡正直靠谱之人监察,以防止出现今日月来客栈之内的情况.”
　　苏炎语气平和,听不出什么有感情.
　　在场的所有人都听说了老九今日再悦来客栈的事情,此刻他提起,他们心里也不由
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的嘀咕起来,若是这样的事情不能杜绝,这些势力一旦发展起来,也不得了.
　　王志率先开口:“是,宗主说的是,具体人选我会亲自去挑.”
　　“如此最好,另外玄体宗宗门便设在安营郡郡城内,至于神月宫,虽然是玄体宗外门弟子所住的地方,终究远离郡城,两者协调真不方便.”
　　苏炎再此开口.
　　“是.”
　　众人齐声.
　　其实他们更为关心的是那三位化灵境究竟是谁.
　　苏炎好似看出他们的心思,继续道:“三位化灵境者便是李三,石头,刘天,大家一定心有疑惑,但我相信,不出三人他们必能突破化灵境,虎邱把从百兽宗带回来的丹药拿出来分给各位.”
　　“是.”
　　一直立在他身侧的虎邱,进屋捧出几十个瓶子的丹药,分别分给在场各位.
　　所有人看着手里的丹药,迫不及待的打开,浓郁的丹药气息在整个议事堂里弥漫开来.
　　“是赤丹啊,中品赤丹,突破境界的绝佳丹药.”
　　“宗主果然大手笔啊,跟着宗主前途不可限量啊.”
　　“有这样的宗主,我们还愁什么啊”
　　苏炎嘴角一抹浅笑,这才说起今日会议的重重之重:“在选出弟子之前,我需要六位长老,掌刑,财务各一位,教习四位,至于这六位长老如何挑选,文韬武略必有一长,财务我暂交给王志代管.”
　　“王志可在平日接触之中找到合适的徒弟,在我离开安营郡前呈报上来,另外掌刑我交给今日在悦来客栈被欺凌,唯一敢于反抗的小伙子林二,至于其他四位长老各凭本事,各位可又意见”
　　这话一出,在场所有人都沉寂几秒.
　　“宗主,掌刑交给一个毛头小子,怕是不妥吧”
　　“是啊,新人,初来乍到,很难服众.”
　　“要是他品行不端,我们又怎么加以控制”
　　“这些,玄体宗宗门规矩会有详细说明.”
　　苏炎手下空间戒指一动,一道华光闪过,每个人的面前都出现一本三厘米的后的书,上面赫然几个大字:玄体宗宗门戒律.
　　众人一看,心中了然,便不再说什么.
　　苏炎看向刘天,道:“刘天对安营郡郡城最为了解,我离开之后,你便是玄体宗安营郡分舵的舵主,你可有异议”
　　“宗主,这还没有开是比试,这样是不是不大好”
　　刘天满眼真挚.
　　“没什么不好,我与李三交手过,先天境巅峰,实力不错,周身丹药之气浓郁,你为教习炼丹的长老如何”
　　苏炎好像安排上瘾了一样,继续开口.
　　突然被点到的李三,是老脸一红,受宠若惊赶紧道:“李三必定不负宗主所期.”
　　苏炎的目光扫过在场的所有人,神识也探知着他们的力量,最后视线停在一魁梧的男子身上:“你肉身强悍,尽管区区后天境,肉体已然达到先天境,你为内门教习基础功法的长老.”
　　“是,谢宗主!”
　　魁梧的男人两眼冒光,根本没有想到这样的好事会落到他的身上.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零四章 你这个伪君子
　　紧接着,苏炎将剩下的两位教习长老也确定下来,所有刚刚期待比试的人一个个像是霜打了的茄子,低头不语,他们的脸上的神情已经说明一切.
　　他们不服气,认为这些人走了后门.
　　苏炎自然知道嫉妒是人心最为可怕的地方,也是最能检验一个人的内心.
　　他假装丝毫看不出来的样子,起身淡淡一句:“王志,刘天,李三你们几人好生熟悉玄体宗内各项事宜,三日后的擂台赛,不要让我失望.”
　　“是!”
　　刘天等人齐声.
　　苏炎看来眼一头雾水根本没有想明白他为什么这么做的虎邱,带着他离开议事堂.
　　他们二人一走,议事堂炸开了锅.
　　“刘天他们几个是长老也就算了,凭什么那个…林二也是长老,不公平!”
　　“就是,说好的比试,还不是把自己熟悉的人推上去”
　　“既然已经内定,还要我们来干什么,摆明就是侮辱人.”
　　“还以为玄体宗是什么光明之地,现在看来也不过如此.”
　　一阵吵吵嚷嚷的声音过后,便是轻微的摩擦,,甚至有人动起手来.
　　他们没有注意到的是,那个…被打的林二也在其中,不过是换了一身衣服罢了
　　刚回到房间的苏炎,还不等他坐下:,虎邱的问题就冒了出来:“宗主,不是比试吗怎么变成内定了这样不好吧”
　　“我认为不错,李三带来几十个人,我根本没有办法一一了解,这是了解他们最快的手段.”
　　苏炎拿起微凉的龙井抿了一口,眼里闪过一道光,他强大精神力已经感知到议事堂内发生的摩擦,.
　　虎邱嘟了嘟嘴,不大明白他的意思:“宗主,不会出事吧毕竟他们能来,肯定认为自己是最好的.”
　　“你说的对.”
　　苏炎肯定他的话,没有再说什么.
　　还不等虎邱再次开口,石头就慌慌张张的冲了进来:“宗主不好了,他们打起来了!”
　　“怎么会不是有长老们在吗怎么会打起来,虎邱给石头倒茶,他一定是渴晕了.”
　　苏炎放下茶杯淡漠一句,精神力之内的众人已经打的不可开交甚至出了血,林二不顾境界低微,不断的劝阻,奈何被打的最惨,好在刘天和李三二人出手帮助,才捡回来他一条命.
　　至于其他各方的混战还在继续,也被牵扯其中,身上出现了数道血痕,脸上还有抓痕.
　　虎邱心里疑惑,最终还是炎的吩咐,给石头递上一杯水:“喝水.”
　　“不是,宗主,他们真的打起来.”
　　石头满眼焦急.
　　“六位长老都在,你放心,出不了大事.”
　　苏炎好似漫不经心的说着,精神力时刻关注着议事堂内的情况.
　　石头忐忑不安的坐着,时不时看向门外,很是担心.
　　“刘天成为分舵主,你不嫉妒”
　　苏炎突然问了一句,眼神饶有兴趣.
　　“宗主你怎么能这么想我我对那些根本不感兴趣,我知道宗主志存高远,肯定不会留在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　安营郡这个小地方,我早就想好了,宗主去哪儿我去哪儿.”
　　石头严肃的看着苏炎,一本正经的说.
　　苏炎不言,轻轻一笑.
　　就是因为知道你的心思,我才么有把你推上长老的位子.
　　石头被苏炎笑的心里不踏实,不安的喝着水,不禁嘀咕.
　　难道宗主不愿意我跟着是我哪儿做的不对吗半个时辰过去,议事堂的战争没有结束.
　　苏炎见时间差不多了,身形一晃消失在屋内,朝议事堂而去,还未靠近就感受到议事堂内翻涌的暴戾灵气,,阵阵强悍的气浪飙驰而出.
　　他眼里的光变得:冷峻,闪电一般冲进议事堂,进入议事堂的那一刻,周身天罡之气瞬间炸开,从空而下将所有人包裹其中,无尽的威能铺天盖地而来,将他们那可笑的灵气,瞬间吞噬.
　　议事堂内众人突感心口一紧,那从天而来的威压压得他们根本直不起腰,呼吸也变得急促.
　　他们抬头看去,见是一脸肃杀的苏炎,各个心头一怔,赶紧收起周身灵气,,一副被看到丑态的难看表情.
　　“各位的火气这么旺,我不出来降降火,只怕这小小的议事堂容不下各位大佛.”
　　苏炎飘然而下,衣角随着气浪翻飞.
　　“你,你不公平!”
　　“就是!你凭什么内定!”
　　“说好了比试的,你凭什么这么干!”
　　“苏炎,你这个伪君子!”
　　众人被压得抬不起头来,还是有数人开口抱怨.
　　苏炎清冷的目光扫过所有人的脸,威压分豪不减:“六位长老制服不了你们,不是他们的问题,是我的问题,当然,他们也不全然制服不了你们.”
　　“刘天先天境巅峰,李三先天境巅峰,除了王志和林二手稍显逊色,剩下的二位一个肉体强悍,一个灵气,充盈,若是真打起来,各位有几分胜算”
　　“你们这些人里最高的实力不过先天境巅峰,也只有一人罢了,基本都是在先天境初期,后天境的也大有人在,在境界之内,高一分也压死人的道理你们不会不明白.”
　　“故,你们现在还以为他们六人6不是你们的对手吗在最魁梧的长老,身上挨下数百拳,血痕无数,却只出了四拳.”
　　“刘天和李三更是如此,一直闪躲,出手次数一共不过十招10,至于林二和王志本身处于劣势,受伤在所难免.”
　　“而那灵气,最为充裕的长老更是可怜,一招未出,全靠灵气,庇护周身,挨下的拳头上千有余.
　　所以,你还真的以为的我苏炎是随口胡诌的人选吗”
　　他以理服人,字字珠玑.
　　众人听到此话,会想起刚刚的混战的局势.
　　确实如苏炎所言,他们一直在:进攻,而他们很少出手,一直处于被动挨打的局面,甚至有人还说起他们是孬种,不敢出手的话.
　　细想之后,一个个全部低头不语,宛若犯了错的孩子.
　　刘天等人看着苏炎的目光更加崇敬,他们就知道,苏炎绝对不会让他们受委屈.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零五章 你们玄体宗的都是大骗子
　　苏炎见他们一个个沉默不语,侃侃而言:“这场比试,从你们进入安营郡郡城的那一刻起已经开始,魁梧的长老为乞讨者抱不平,,灵气,充裕的长老当街拦下小偷,还设计让李三抓了个正着.”
　　“林二面对欺凌,挺身而出,言辞之间尽是规矩二字.
　　至于那么其中的有些人,来到安营郡的第一件事便是去光顾红楼,赌场”
　　这字字句句的证据说出来,在场所有人大为震撼,有的已经冷汗连连.
　　这些小事他怎么都知道怎么会这样难道他的神识已经强悍如此了这个人太过恐怖,有这个人在,玄体宗定是无敌的存在.
　　刘天看着苏炎的眼睛都在冒着小星星,满脸崇拜.
　　苏炎平静的扫过所有人震惊万分的脸:“这是比试,不只是文韬武略的比试,更是一场人心比试,很显然各位都输了.”
　　“宗主!我们知道错了,还请宗主给我们一个机会.”
　　“是啊宗主,我们真的知道错了,我们想加入玄体宗,跟着各位长老们好好历练.”
　　“宗主我们真的不敢了,以后都听宗主的,还请宗主大人不记小人过,原谅我们.”
　　众人一个接着一个的开口,各个焦急,满脸诲过之意.
　　苏炎没有给他们答案,而是看行刘天等人,强大的天罡之气也就此收回,如此一来,整整个议事堂内的威压顿时消失,所有人都大大的松了口气,惨白的脸上也慢慢恢复血色.
　　他淡淡一句:“掌刑长老何在”
　　“林二在.”
　　林二捂着肚子,狼狈的站起来,身上伤痕随处可见.
　　“玄体宗内门弟子犯错,该如何处置”
　　“内门弟子啊,是,内门弟子犯错需闭门思过一个月,抄录功法十本.”
　　“好,就这么办.”
　　“是,宗主.”
　　林二看向苏炎清冷的脸庞,眼里尽是敬佩.
　　如此赏罚之下,这些人可就对玄体宗的死心塌地,称为内门弟子一点儿也不为过.
　　众人一听到内门弟子四个字,各个脸露喜色.
　　这意思是我们是内门弟子了宗主居然给我们机会了!啊!宗主,我生是你的人,死是你的鬼!众人纷纷行礼,高呼:“弟子谢过宗主!宗主万岁!”
　　刘天等人相互看一眼,提着的心下.
　　苏炎清冷的眸子里有了一丝温度:“既然是内门弟子,即刻起便闭门过一个月,抄录功法十本.”
　　“是,请宗主放心!一定好生闭门思过!不让宗主费心!”
　　众人再次齐声.
　　苏炎突然想到什么,继续道:“闭门思过暂且后移至七天后,后日便是玄体宗弟子选拔的日子,各位可要做好表率.”
　　“是!谢宗主宽限时日!”
　　众人更是感激.
　　苏炎一摆手示意他们离开,他交代刘天等人继续观察他们,宗内的各项事宜可以正常展开,刘天等人是一脸佩服的看着他,感堪万千.
　　今日之后,苏炎的人格魅力再次爆表,整个玄体宗上下一心,对他是心服口服.
　　虎邱和石头更是明显,一个将他的话奉为圣旨,一个对他是各种撒娇买萌,苏炎一时之间也不知道该躲到什么地方去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　平静的两日很快过去,苏炎之前对李三等人突破先天境的预言也成了真,如此一来,玄体宗的整体实力大大提高.
　　玄体宗选拔弟子的擂台赛如期到来,数百武者朝玄体宗宗门而来,和以往的惯例一样,由刘天出面宣布擂台的规矩,其他五位长老坐镇后方观战,以保证比试的公平性.
　　比赛是抽签的形势,一对一比试,胜者进入下一轮,数百人的比试足足进行了三天,才将第一轮比试完,紧接着便是第二轮,这次的比试和第一轮一模一样.
　　以这样的形式进行到三轮之后,留下的人数不足之前的三分之一,可谓是人数大大减少.
　　一开始也有长老提出异议,苏炎以一句话拒绝他们改变比赛形式的要求:玄体宗从零开始,就该一步一步走.
　　就这样比试持续了五日,终于选出五十六人,成为内门弟子,剩下的人中撑过第二轮的人成为外门弟子.
　　比试之后,整个安营郡都为之热闹起来,街上的人熙熙攘攘,每个人的脸上都洋溢着笑容.
　　悦来客栈之内的一间屋子里,几人低声说着什么.
　　“我们居然是外门弟子,太不公平了.”
　　“可不是…,我们都什么,要我说,玄体宗也不过如此.”
　　“没错,明天不是入门吗我们就去给玄体宗的人看看,什么叫造势!”
　　说最后这句话的人正是老九,他的嘴角一抹诡谲的笑意.
　　苏炎,你是宗主我拿你没有办法,可我能恶心你啊.
　　你能怎么样难不成跳出来咬我一口哈哈哈!翌日.
　　内门弟子们和外门弟子足足三百七十八位在玄体宗门口集合,等待入门仪式,入门仪式之后,他们才算是真正成为玄体宗的弟子.
　　早先成为内门弟子的莫羽,奉李三之命组织师弟师妹们有序进行入门仪式.
　　仪式还没有开始,安静的人群里突然冒出来几个突兀的声音.
　　“玄体宗覆没这么多年,现在重振旗鼓,还有以前的实力嘛”
　　“我听说,玄体宗现在的藏书都是以前神月宫留下的.”
　　“我感觉我们要被玄体宗给坑了,学习神月宫的邪门功法,啧啧啧,想想就可怕.”
　　这几个人的声音一冒出来,所有弟子纷纷看去.
　　其他的质疑声也随之冒出来.
　　“不会吧玄体宗曾经也是巅峰门派啊,瘦死的骆驼比马大呢.”
　　“我看不见得,宗主为什么要灭那些门派,不就是为了藏书嘛.”
　　“我还听说,现在的玄体宗根本没有没有炼丹药的地方,要我们去就是苦力.”
　　“难怪所有比试都是擂台赛,原来是不敢去百兽林.”
　　“”
　　莫羽眼见这些声音越来越大,心头闪过一丝不妙,立刻.
　　开口:“各位师弟师妹,既然大家选择玄体宗,就要相信我们宗门的实力,千万不要听信谣言,我们宗门是”
　　“是什么是啊玄体宗就是个废宗,想要我们做死尸打响你们的名声啊!”
　　“你们有藏书嘛就算是有,也是从神月宫哪些地方抢来吧”
　　“就是,你到现在还不说实话!你们玄体宗的都是大骗子!”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零六章 你个白痴闭嘴啊
　　莫羽眼见情况越来越差,他的声音完全被淹没在新生弟子的声浪之中.
　　这,这可怎么办头一次办事就搞砸了,这可怎么的好正在他手无足措的时候,李三飘然而至,一道强劲威压随之袭来,霸道的威能压在众人的头顶,他们一个个全部瞬间勾着身子闭嘴.
　　强大的威压之下,他们呼吸都困难,更不要说张牙舞爪的说话了.
　　“长老,他们”
　　莫羽上前正要解释.
　　李三一摆手示意他已经知道,看向难得安静下来的众人,开口:“各位的顾虑我玄体宗已经知道,既然各位选择玄体宗,我们自然会给你们最好的学习条件,功法书籍自然都有”
　　他的话还没有说完,老九在人群压低声音嘀咕一句:“不要停他的话,摆明就是想逃避问题,这样的官话谁不会说,玄体宗覆灭这么多年,哪来的书!”
　　“就是,你少骗我们!”
　　“我看你们和青水门一样,就知道画大饼.”
　　“在知道这样,我还不如不来呢!”
　　众新弟子一个个从牙缝里挤出这些话,语气之中尽是不满.
　　李三脸色极差,正要开口,却见一道白影从天而来,飘然出现在他身侧:“怎么了”
　　“见过宗主,”
　　李三行礼,看向众弟子,压低声音说,“宗主,他们怀疑我们没有功法书籍,还说我们的功法书籍都是靠搜刮青水门等门派得来的,还说,我们就是因为这样原因,才灭的他们.”
　　苏炎强大的精神力顷刻间将众人包围,不过分秒之间就击碎李三的威压,清冷的声音随之冒出:“这些话的造谣者就在你们中间,你们若是肯相信玄体宗就站到左边,若是不信就站到右边,给各位一刻钟的时间站队,站好之后不可改变,而我也会给你们想要的答案.”
　　众新弟子一听这话,刚刚一脸懵.
　　“这是什么意思”
　　“威胁我们”
　　“大家不要怕!玄体宗就是糊弄人呢!大家跟着我站到右边!”
　　老九故意挑衅似的看向苏炎.
　　我一个人你是不会手下留情,可我不信,你敢把我们全都杀了!老九这话一出,陆陆续续百人站到了他身后.
　　剩下大部分的弟子们都站到了左边.
　　“我们既然选择玄体宗,我们就该相信宗门!”
　　“是,我相信宗主不是那种…小人,宗主是为了大义而出手的!”
　　“我也相信!我生死都要在玄体宗!要不是玄体宗我还在:山沟沟躲着呢.
　　一刻钟的时间,也有一些左右摇摆的弟子来来回回走了很多次,在苏炎开口那一刻,他们做出了最后的选择.
　　苏炎清冷的目光扫过在场众人,左右两边的人数左多余右,可右也不少,足足一百二十一人121.
　　李三有点儿担心的看着他,也不是很确定玄体宗有多少功法书籍,或者说,他还没有看到过玄体宗有像样的藏书阁,之前藏书阁里面空无一物.
　　“各自今日闹这么一出,就是为了看玄体宗的.
　　一点很好.”
　　苏炎才说了一句话,就被娟狂的打断:“喂,你那儿那么多,赶紧拿出来!”
　　“我看你就是拿不出来!”
　　“没错,你”
　　最后一人的话还未说完,众人只见苏炎手中空间戒指一闪,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一道刺眼金光闪过,他们身后的出现一三,层高的阁楼,阁楼之上赫然三个大字:藏书阁!不等他们震惊,一道狂风朝藏书阁而出.
　　轰!凌厉的风吹开藏书阁的所有的窗子和门,一排排整齐的书架,一本本古朴的书籍出现在他们眼前,藏书阁内墨香之气铺面而来,还有丝丝灵气,蕴含其中.
　　李三和莫羽二人是瞠目结舌.
　　这么多藏书还是藏在空间戒指里!宗主的戒指得多强“哇!我就知道,玄体宗不会骗人!”
　　“这么多书架,不知道有多少功法!”
　　左边的弟子们震惊,满眼冒着星星.
　　倒是左边弟子的脸色犹如吃了猪肝一样,各个嘴角抽搐几下.
　　怎么会这样!为什么会这样!不是说玄体宗没有书嘛说这话的怕是个瞎子啊!这藏书就算是佛门也不比不过吧苏炎无视他们惊诧的目光,淡淡一句:“藏书阁内藏书上千万本,古往今来的藏书都汇聚于此,右边各位,还有什么要说的”
　　他的话音一落,就像看不到众新弟子们贪婪的目光一样,手下空间戒指一动,那令人神往的藏书阁消失不见.
　　众新弟子眼中尽是失望.
　　老九气的是咬牙切齿,拳头握得咯嘣直响.
　　苏炎,一个藏书阁而已,你等着!“宗主,有藏书阁怎么样玄体宗有化灵境界的长老吗”
　　右边的弟子们纷纷点头,有的已经面露难色,心里打起鼓来.
　　苏炎侧头看向李三,只见李三手中灵气,翻涌,一团金色的光芒在手下越汇聚越多,他忽地反手砸向天空.
　　呼!一道金光直冲霄汉.
　　轰!金光轰然炸开,整片天空都被金光晕染,气浪随之荡漾开来,这便是化灵境的气势!众人被如此气浪击退数十步有余.
　　见此一幕,左边的弟子们朝右边弟子挑眉.
　　你们不是不信吗现在呢还得瑟吗右边弟子们的脸上都露出尴尬的笑,心里早已后悔,看着挑事的老九恨不得掐死他.
　　我们为什么要相信这个白痴这下进入玄体宗肯定没戏了!完了,完了!之前的努力全白费了!老九更是气的浑身发抖,恨不得上去把苏炎咬两口.
　　苏炎你那一副理所当然的表情真的好欠打啊!不管了,今天我就要和你死磕到底!“苏炎!你玄体宗有藏书,有化灵境长老不算什么,你,你有炼丹用的鼎吗没有”
　　你个白痴!闭嘴啊!你不想进玄体宗,我们还想进去!他的话还没有说完,就被右边弟子捂住嘴,直接摁倒地上,其他弟子见此纷纷加入其中.
　　苏炎看着被围攻的老九,冷不丁的冒出几句,这句话在灵气的加持之下,回荡在所有人的耳畔:“忘记告诉你们,站在右边的弟子对玄体宗不够信任,自然也谈不上忠诚,就请各位另寻高处吧.”
　　老九我给你机会了,你不要那就不要怪我.
　　本就愤怒难挡的众弟子,一听到这话,下手更是狠辣.
　　都是因为你!让我们和玄体宗失之交臂!蠢货!白痴!找死!看今天不撕烂你的嘴!老九的三个3兄弟看到这一幕,刚一开口向老九说话,下一秒就被拉到人群之中暴揍.
　　嘭嘭嘭!啪啪啪!一场百打四的混战就此拉开序幕,人群之内惨叫声不绝于耳.
　　左边的弟子们见此,各个抿嘴偷笑.
　　偷鸡不成蚀把米.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百零七章 苏炎你得死
　　李三抿着嘴偷笑,心里对眼前这位宗主更是佩服的五体投地.
　　“李三,你笑什么”
　　苏炎突然问了一句.
　　“没事,宗主,宗主手段高明,我望尘莫及.”
　　李三说着声音里都透着笑意.
　　“过奖,告诉刘天弟子入门之后,即刻开始修习之路,顺便通知王志不要忘了派人去周围三个3邻郡告知他们参加三个月后的擂台赛,今日你在这里盯着,不可再出乱子.”
　　苏炎刚刚眼里那腾起的火气,全然消失.
　　李三拱手道:“是,宗主放心,那站到右边的人怎么处理”
　　“告诉他们三年之内不必想着再来我玄体宗.”
　　苏炎眼神一沉.
　　老九,你让我不好过,我便让你在这安营郡也过不下去.
　　“明白,宗主.”
　　李三满脸喜气.
　　苏炎转身就走,突然停了下来,加了一句:“这几日我不在宗内,大小事宜,你们六人6相机决策,若是有其他门派上门挑衅,尽管出手,有乱子,我回来处理.”
　　“明白,宗主!宗主就是霸气!”
　　李三是满眼佩服.
　　苏炎不再多说什么,身形一晃消失在原地.
　　这场插曲之后,众弟子安安静静的进行入门仪式.
　　只是当李三宣布站到右边的人三年之内不能成为玄体宗弟子时,他们再次将那奄奄一息的四位再次暴揍一顿
　　魔门,千魔狱.
　　绵延数百万里的黑色焦土之寸草不生,焦土之下是无数纵横交错的魔窟.
　　魔窟之内魔门弟子无数,其中四个44魔窟最为庞大,最大的是魔主府邸,其他三个3是他三位魔将的府邸.
　　魔府.
　　落魄而归的独眼,一身伤痕的出现在他的顶头上司的魔天的面前时.
　　身为魔主手下三大魔将之一的魔天,看着独眼这么凄惨的样子,不禁连连摇头:“独眼,以后出去莫要说是我摩天的手下,真够丢人的.”
　　“将军,你可不能这么说,为了青山云莲,我们的人都死了,我能活着就不容易.”
　　独眼撑着身子,虚弱的说.
　　他身上的伤可都是货真价实的,为了让这出苦肉计演的跟真的一样,他故意去挑衅七阶妖兽,还和一位化灵境的长着对战.
　　若非如此他身上的伤也不会如此真实明显.
　　魔天扫了他一眼,随意的摆摆手:“这次除了道家的人,还们抢青山云莲”
　　独眼眼里闪过一抹疑惑.
　　难道他知道苏兄弟了还是回来了不会的.
　　“将军可是知道了什么”
　　“小魔女下了鬼血追杀令.”
　　魔天大为头疼的揉了揉额角.
　　“鬼血追杀令!这不是魔门禁术么”
　　独眼那唯一的眼睛瞪的老大.
　　“是,根据魔女看到的最后一幕,是一个光头少年,手持金光寒剑朝她劈来,这个人你在安营郡可有见到”
　　魔天深吸一口气,实在不想多问关于魔女的一点儿事,可奈何,他和魔女是同血脉,他不得不找那光头决一死战.
　　“这个人我见过.”
　　独眼直接开口,他并不打算在这件事上撒谎,毕竟魔门和苏炎的仇怨早就积累下了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　魔天对他的话产生了极大的兴趣,支着下巴,一副神往的表情问:“此人修为如何”
　　“先天境巅峰.”
　　“仅仅是先天境巅峰就能拿下魔女据我所知,魔女有一心爱之人,若非那人死在光头手中若非如此,她也不至于使出如此玉石俱焚的法子.”
　　“将军睿智,确实如此,魔女心爱之人谢无心死在光头手中.”
　　“你可和他交过手”
　　“是,不单单是我,就连神月宫的楚阳也与之交手,奈何对方实力深不可测,我们被打散,等我回到安营郡神月宫分舵,分舵已经被灭,楚阳不知所踪.”
　　独眼一副极为懊悔,,愤恨的样子,肩膀都为之轻轻颤抖起来.
　　“竟然如此厉害!”
　　魔天大为惊讶,脑海之内再次浮现出光头斩杀小魔女的样子,过了许久,才继续说,“他叫什么”
　　“苏炎,自称玄体宗宗主,目前在安营郡可谓是势如破竹,安营郡四大势力全部被他所灭.”
　　独眼实话实说.
　　苏兄弟真是抱歉,很多时候我身不由己,我相信你能扛得住魔门的报复.
　　“玄体宗数万年前的玄体宗现在又要死灰复燃”
　　魔天尤为激动,脸上的横肉也随之抽搐起来.
　　“是,具体如何我也不得而知.”
　　独眼轻声说了一句,由于激动身上血痕裂开,渗出血来.
　　“好,好,独眼你这次立功了,很不错!我实话告诉你,这么多年来魔主一直在寻找当年玄体宗的秘密功法,如今苏炎出现的正是时候.”
　　魔天一把将坐在地上难受不已的独眼拉起来塞到椅子里,狂笑一声.
　　“将军打算怎么做”
　　“你把苏炎的样子画下来,我派人去安营郡找,一旦遇到立刻.
　　带回来,我一定要从他的嘴里套出来当年的秘密!”
　　魔天眼神为之一亮.
　　当年玄体宗宗主轩辕寻反抗之下伤我根基,导致我数万年来毫无精进,我等了数万年了,终于等到今日.
　　玄体宗宗主么好啊,就算没有鬼血追杀令我也会杀了你!但在此之前,你还有点儿小用处.
　　独眼看着眼神变得:尤为狠辣的魔天,心沉了沉.
　　我怎么把他这个老东西和玄体宗当年的恩怨给忘了唉,苏兄弟,你放心,我一定尽快养好伤,给你报信的.
　　许久之后,魔天才回过神,手指无意识的敲了敲手腕:“独眼这件事你立刻.
　　去办,苏炎,我势在必得!”
　　“是,将军,那这件事要不要告诉魔主”
　　独眼明知故问,在上面前显得愚笨有时也是好事.
　　魔天眼中的光闪了闪,意味深长的看了一眼独眼:“你说呢”
　　“当然,当然不说,我立刻.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　去办.”
　　“这个拿着,别人像没有画出来你先死了.”
　　魔天说着取出一瓶中品回血丹扔给独眼.
　　中品回血丹有疗伤回血丹效果,若是普通人服下可延年益寿数十年,效用不可言喻.
　　独眼满脸堆笑的接着,谄媚一笑:“谢将军,我这就去办.”
　　魔天一摆手示意他离开.
　　独眼跟着我这么久,也就今日办了一件人事.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百零八章 狭路相逢
　　独眼在画好苏炎画像以后,恭恭敬敬地递到了魔天手里.
　　魔天一看,眼冒金光冷笑一声,等的就是这个人,苏炎手里可是有非常多他们想要知道的秘密.
　　从他嘴里能撬出不少东西,于是,他当即就大手一挥,将这一幅画复制出了许多份.
　　“传令下去,所有魔兵四处寻找画上之人,一旦查到他的踪迹,立刻.
　　抓回来,本座要亲自审他,抓到此人者,重重有赏.”
　　独眼听了这话以后,突然皱起了眉头,然后悄悄地在摩天耳边对他说.
　　“将军,据说苏炎本人已不在营安郡,现在也出了玄体宗,所以咱们的人,要在这方圆百里之内寻找.”
　　魔天点了点头,觉得这人,还算是有些用处,没有白白浪费自己给他的回血丹,当时他就按照他说的话,传了命令.
　　“既然重重有赏,那么属下也一定会替您抓到他,到时候,必定会让他跪在您面前,将所知道的事都告诉你.”
　　独眼说完以后,转身离去.
　　而这一边,苏炎已经带着石头出了玄体宗.
　　“宗主,石头愿意一直跟随你,无论您走到哪儿,我就走到哪儿,而且现在您出去死去危险重重,咱们两人一定要努力抵御外边的人.”
　　苏炎点了点头面无表情,可是心里却产生了一丝欣慰,有一个人,愿意这样跟着自己自然是好.
　　所以,当时,他就意味深长地看了石头一眼,把石头,看得有些不好意思
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　当苏炎和他一起走出了营安发现,这里隐隐约约中,透露出了一股阴森冷冽的气息.
　　所以,此时,苏炎自事情有些不妙,于是,当时,他伸出两指,手中金光闪闪,用手中金光指引自己方向,可是,当他继续前行时.
　　这一股阴森的气息,却越来越冷冽,石头一马当先直接挡在了苏炎面前,并且郑重地对苏炎说.
　　“宗主您放心吧,凡是想要伤害你的人,通通都得过我这一关,看来,这里是有人刻意设下陷阱在埋伏我们.”
　　苏炎面不改色继续前行,当二人才刚刚往前走一步,突然就撞到了一堵光墙,而这一堵光墙上,被人施了结界还染了许多魔气.
　　“何人在此,阻挠我去路”
　　苏炎面色冷若冰霜,语气一沉,刚刚问完这话.
　　忽然他们二人就被四周的魔兵给埋伏了,从这魔兵中间忽然出来一个人,苏炎一看原来是老九.
　　“哈哈哈哈,想不到吧,今天又在这里遇见你了,真是冤家路窄呀.
　　你有什么临终的遗言赶紧说,最好是能够将你的玄体宗交给我,让我做宗主,兴许我还能考虑饶你一命,否则”
　　苏炎用冰冷的目光一扫,目光如炬,随后,他大手一挥,左边儿的那一排的魔兵,全都已经倒下了,看得老九目瞪口呆,.
　　“不可能!这绝对不可能!这些魔兵都是经过专门训练的,怎么会被你轻而易举的打败”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百零九章 冤家路窄
　　第两百零九章:::冤家路窄苏炎就是这么不动声色,非常霸气地直接向这些罗宾全部都打倒了.
　　最关键的一点是这些魔兵被打倒了以后,居然又来了一批新的魔兵.
　　看来这一次他们为了能够抓到苏炎已经煞费苦心,不知道下了多少血本才能够带来这么多的毛病,而他们自然也是不怕死的.
　　其实苏炎心里边什么都是清楚的,魔兵里面总是会有这么多的弟子.
　　尤其是这些魔兵里,可是那样能够如何呢.
　　他从来都不会畏惧这些,也知道兵来将挡水来土掩,,,,.
　　他们若是真的想要过来欺负自己,冒犯自己的话,自然也不会给他们什么好脸色.
　　“老九,你怎么能够做出这样的事情来,能再说了,就算今天的这些事情你故意挑拨.
　　可是咱们宗主也已经饶过了,你可你没想到随后就带了这么一批的魔兵过来.
　　最关键的一点是.
　　你居然会去投靠魔族,你怎么能够做出这样的事情来.
　　再说了,平日里面大家都待你不薄,再说了,宗主一向宽厚无比.
　　今日自然也是放过了你,而一切都是你自己挑唆在先,再说了咱们可以杀了白月宫的整个宫的人.
　　只是因为他们无恶不作,罄竹日里面总是去欺压那些老百姓.
　　才会造成今天的局势的,再说了,咱们一向都是河水.
　　可是,今日你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能够做出这样的事情,实在是让人可恨,你到底要怎样”
　　石头在旁边都已经了,所以,自然是要为自家宗主打抱不平,而苏炎一直都是站在这里.
　　而且那一双眼睛变得:非常的犀利,知道这些人.
　　从来都不是什么好对付的角色,现在还好意思这么对待自己.
　　可是,那又能够如何呢,他们一向都是如此的,其实回头想想.
　　这一切也不足为奇,只不过苏炎还是没有给他们什么好脸色,毕竟苏炎心里边都是知道的,也知道.
　　这些人实在是可恨之极,现在还好意思做出这样的事情了.
　　不过也没有关系吗再说了,现在都已经成了这副模样了,一个个的什么都是清楚的.
　　“我应该说你天真,还是应该说你单纯的,像你这样的人,早就应该死了千百回了吧,一点脑子都没有.
　　而且这么没有城府,跟在你所谓的宗主身边,说不定他什么时候反手将你给杀了.
　　你都不知道,再说了我可从来都不认为苏炎是一个什么好人,什么宗主.
　　我呸,我告诉你我从来就不喜欢像你们这种道貌岸然的禽兽.
　　你以为自己说的冠冕堂皇说,别人罄竹难书,自己又能够做了多少好事,自己又有多少善良在心里.
　　少在这里给我胡说八道了,我告诉你这件事情你自己心里应该清楚,不必我再多说什么.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百一十一章 蒙骗
　　石头听了这话,自然也是非常不屑的,他很相信苏炎的实力.
　　所以说嘛,在这种时候自然什么都是懂得再说了,到了今天这一刻,苏炎心里边的想法当然也不一样.
　　再说了,苏炎他什么都是明白的,也知道这一切的事情就是这么简单.
　　还有啊这些人啊跟自己说起这些总是这么大言不惭,于是,在这种时候,苏炎终于也已经开口了,知道这些人不是什么好对付的.
　　不过,他口口声声说根本就不在乎自己这个地方.
　　为何偏偏要想要让自己将这宗主之位传给他呢,所以当时苏炎就立刻.
　　开口了.
　　“既然不在意又为何需要这地方的,而且今天看你的样子应该也不敢杀我吧,即便是我落到了你的手里,你也一定会留着我.”
　　老九一眼被看穿了,心里边自然很是生气,他真没想到原来苏炎一早就已经识破了他的奸计和套路.
　　所以说嘛,这一刻他心里自然很是生气,立刻就挥了挥手.
　　周围的那些魔兵们一拥而上,当初他向将军借来了这么多的弟子.
　　其实就是希望他们无论如何都一定要将苏炎给杀了,还有就是要解了自己的心头之恨.
　　否则还真不知应该怎么做,而且他知道苏炎是有一些本事在身上的.
　　既然如此,那么就让这些一个个的全都一拥而上,到时候就算是用人数来堆,也一定要将它堆起来,所以在这种时候,里什么都懂.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“还愣在这里做什么,所有弟子听令今日一定要杀.
　　若是能够杀了他们的话,那么我便魔术里面的秘书传授给你们.
　　不仅如此,还可以壬年的魔晶,虽然说只有半颗.
　　可是也一定管用,赶紧的上,谁能够将他们抓到手.
　　就一定可以赏赐你们这些,而且将军都已经开口了,若是能够抓到他重重有赏.”
　　苏炎听到这话自然也很是生气,不过也没关系,看着这一个又一个上来送死的弟子,苏炎也没办法了.
　　只能将它们都给杀了,毕竟苏炎心里边都是懂的,也知道,这些人从来都不是什么好人.
　　自己也不用这么轻而易举的放过他们,再说了看着他们现在这种模样,苏炎心里边也很是不高兴.
　　他们啊为了这么一点东西,,就葬送了自己的性命,不过苏炎也绝对不会心慈手软,凡是想要夺了自己性命的人.
　　通通都得死,等到苏炎将这些人都给杀了的时候.
　　这人忽然就已经变得:非常的恐惧,尤其是老九,他看着一排又一排倒下的魔兵全部都化为了青烟化为乌有以后,他忽然就心里空落落的,真没想到,苏炎居然已经到了这种地步.
　　“现在你所带出来的这些弟子,都没了,即便是回去也是死,不如今天,就让我在这了结了.
　　你当初给过你机会让你走了,可没想到.
　　你又过来生事,那就别怪我手下不留情!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百一十二章 没有机会
　　老九听到苏炎这话以后,不由得心头一颤,要知道他本来就已经知道了苏炎的本事.
　　所以说现在虽然有些害怕,身边待了这么多的魔兵来,他真是没有想到.
　　原来这些魔兵在男友面前竟然是如此的不堪一击,所以他心里边自然就有一些难受,不知道究竟应该如何是好,可那又能够如何呢现在人家已经把话说到这种地步了,恐怕是不能够放过她了.
　　所以说嘛他就已经决定了,无论如何,都要跟苏炎死战到底.
　　毕竟他不战的结果也只有死,记然如此的话,那么就应该堂堂正正地跟苏炎打上一下,所以在这种时候.
　　他自然是恨毒了,苏炎无论如何都肯定会跟苏炎打上一架.
　　“好啊,那就让我来领教领教,身为花神境界的你究竟有多厉害.
　　人人都说化神境界,和成为真正厉害的人也只有一线之隔了.
　　像如此那么我也不怕你,反正这件事情也就是这个样子了,再说了.
　　今天我也很想领教一下你究竟有多少本事,居然敢在我面前这么说.
　　在说了这些毛病确实是太过于脆弱,不堪一击,所以在你面前才会死去你又何必有什么洋洋得意之事呢,这些事情自己心里应该也清楚,不必我多说.”
　　就在这时苏炎已经跟他说的差不多了,毕竟苏炎也知道这个人现在说这些话,其实就是想要拖延时间.
　　找出自己有没有什么破绽的地方,如够这么轻而易举的让他看出拓展的话,快也不是自己了.
　　所以在
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这种时候苏炎也是冷笑一真没有想到都已经死到临头了,他也会是一个样子,所以说嘛.
　　对于苏炎来说,他认为这事情根本就算不得什么.
　　再说了,这个人看到自己现在这副模样恐怕早就已经色厉内荏了,却偏偏还要这么说话.
　　不过呢苏炎也不害怕,毕竟对于这样的人他早就已经习以为常了.
　　这件事情对于苏炎来说他认为都很正常,所以很快的,他就伸出了一只手,然后扭动了自己的手.
　　“老九,你以为你自己还能够逃掉吗现在都已经成了这样了.
　　而且你带过来的这些魔兵也就是万魔窟的弟子们,全都已经死绝了,当中确实也有几个比较厉害的.
　　可是那又能够如何呢,一个个的都成了这副模样的在说了.
　　看你现在这副样子,应该也已经是油尽灯枯了吧.
　　而且你也知道,能够从宗主手上逃掉的人几乎没有,至少到现在是你觉得你有多少本事可以逃掉”
　　老酒听了石头的这些话自然也是非常生气,可是他也是心有余而力不足.
　　即便是再怎么想要杀了苏炎也还是没那本事,所以说呢.
　　他心里边自然很是难受,不是究竟应该如何是好,只是在心里默默的咒骂苏炎.
　　就在这是苏炎直接来到他面前,当时就从他的头顶伸出了根手指.
　　要狠狠的按下去,他一看这一幕,心里边自然是非常的害怕,不知究竟应该如何是好.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百一十三章 不想
　　“你难道不想知道我们为什么只抓你而不杀你吗你也知道我非常的恨你,可是我这么恨你都没有想过要让这些人杀了你,而是要让他们将你给抓了,你难道不想知道为什么吗”
　　苏炎听到这话以后,只是冷笑一声,毕竟他也知道这个人现在不过就是在使用缓兵之计.
　　巴不得还有人过来救他,可是苏炎就是了解这些冷血无情之人.
　　万魔窟里面住着的通通都是这样的,哪里会有人在意你的死活,他们只在意你有没有…将自己交给你的事情办成,若是没有的话,即便是死了.
　　他们也绝对不会有任何的一丝惋惜之情,对于他们来说这就是这样.
　　万魔窟里住着的那些魔头一个一个全都是那副模样,所以说嘛,在这种时候苏炎当然也清楚这个老九级别是用缓兵之计.
　　也是在拖延自己的死亡而已.
　　“对于这些事情我并不感兴趣,抓着我过去,不过就是为了想要得到我身上的东西,.
　　或者将选题中交给万魔窟也就这么简单吧,不过呢,只是很可惜你们算盘已经答错了.
　　再说了,加上你现在这个样子想必应该也没办法要,奈何你怎么样了吧.
　　所以其他的都无所谓,还有啊,看着你现在这副模样,我想你应该也是人之将死,其言也善.”
　　老九听到了苏炎这么说,的就已经加快了语速,他没有想到苏炎能够这样,而且跟对这件事情漠不关心
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　这分明就是有关于他的事,而且是事关生死.
　　他居然还是不关心,甚至已经被他猜到了墓地,所以想到这里.
　　苏炎心里边自然就很,不是究竟应该如何是好在说了现在他这一副模样了倒是让苏炎非常的无语.
　　毕竟这样的一个人不懂得去暗投明,偏偏要为虎作猖.
　　杀了,确实有些可惜,可是他也不能不杀,毕竟对于这样的一个人潜伏在自己身边的吗,就像一条毒蛇一样,随时都有可能咬伤自己身边的人.
　　让他们都死了,所以在这种时候,苏炎自然不会再对他心慈手软了,而这一个老九也已经加快了语速.
　　他没有想到,苏炎会对于这样的事情都不关心,所以.
　　他赶紧的就要跟苏炎说话,毕竟她很害怕,万一自己说吗呢,就已经被苏炎一掌给拍死了.
　　其实之前他就已经听说了,化神境界的苏炎已经算得上是无人能敌.
　　否则他又怎么可能会灭了白月宫,这么多的人全都在那边看着,再加上这一次自己去闹事.
　　“你以为你今天杀得了我就是本事吗我告诉你,接下来还有很多的人这周围危机4的.
　　你如果把我带着的话,说不定我还能够给你指一条明路.
　　到时候让你们少走些弯路,你自己确实是非常厉害,可你就不顾及石头的死活吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百一十四章 霸气
　　苏炎听到这话以后,自然也是有些顾及的,看了一眼石头,结果没想到此事石头这样直接站出来.
　　而且一直严词地对着老舅,还看了一眼苏炎说.
　　“既然我都已经决定了,要和宗主一起出来勇闯天下,那么我就一定不会成为终极的拖累.
　　所以接下来无论发生什么事情,我都一定会好好的.
　　再说了,这件事情对于我来说,也非常的重要了.
　　所以希望宗主千万不要因为我,而放过了这样一个罄竹难书之人.
　　他犯下的罪行实在是太难受了.
　　所以无论如何都觉得不能再放过他,更何况还有那么多的人.
　　不能让:那么多因他而死的人白白牺牲,所以自然要将他给杀了,才可以告慰那些死去的亡魂.”
　　就在这时苏炎听到这话以后,自然也是非常的坚定.
　　当时他就已经开始在动手了,就在这么一瞬间,老九也已经发现了.
　　于是他就直接站起来,拿出了自己手中的兵器,要知道这一样兵器算的是是很厉害的事.
　　千年玄铁所化这样的兵器,在他看来已经很好了.
　　而且他是用千年玄铁之城的一把剑,在这种时候苏炎心里边的想法.
　　当然也有很多.
　　再说了,苏炎他也知道,这于魔族的人来说.
　　一定会觉得很不错,只是可惜了,苏炎立刻.
　　上也拿出一件还算的是趁手的兵器.
　　毕竟那边都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是清楚的,也知道对于自己来说算得是不错了.
　　这时候苏炎立刻就已利用了自己的修为.
　　家住到自己人拿出来的这一把刀上,苏炎拿出来的确实是一把很长的砍刀,只是这砍刀上,已经被苏炎输入了自己的灵力.
　　他可视化神境界的人,这样的一把兵器,就在这使苏炎心中的想法自然有很多.
　　再说了苏炎也看出来了,这个人无非就是想要治自己于死地.
　　只是发现他已经没有了这样的能力,所以心里边自然很是难受.
　　而且他很畏惧苏炎,当他看到了苏炎拿出了这一样兵器的时候.
　　居然开始用其他的方法去说苏炎,可是苏炎哪里还会给他继续辨别的能力.
　　“你都已经是化神境界的人了,而对于我这样的一个人.
　　你居然还好意思杀了,我也不怕,这天下人知道了耻笑了你.
　　再说了,现在我拿出了一把兵器,而你呢,居然也拿出了一把兵器,再怎么说你也得让着我毕竟你自己也是有些能力的,更何况我还是在替万魔窟办事.
　　难道你真的想要挑起你们,玄体宗和万魔窟的这些矛盾吗如果真的如此的话,恐怕到时候你宗里的那些弟子们都得替你陪葬.
　　到时候,还不知道会如何呢,再说了,他们奈何不了你,现在你已经出来了,这些消息都已经散播出来,你以为别人不知道吗其实他们什么都是清楚的,所以说嘛,你最好想清楚了再动手,否则接下来有你们好看.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百一十五章 珍珠仙子
　　老九已经死到临头了,居然还能够说出这样的话了.
　　所以说嘛,在这种时候,苏炎自然也觉得非常的可笑.
　　不过苏炎并没有再让他继续胡说,而是直接一巴掌.
　　就像他给拍倒在了地上,这一刻他已经没有了,还手之力苏炎自然也是觉得这个人真是该死.
　　所以无论如何呢也不想再放过他了,结果没想到看到她现在已经倒在了地上.
　　毫无还手之力,石头也觉得没有必要再去针对这样的一个人,于是石头就在劝苏炎.
　　“这样的一个人现在几乎也算是被你废掉了.
　　所有的武功根本就没有必要再跟他计较了,咱们还是赶紧走吧.
　　再说了,接下来还有更重要的事情要做,而且我们这一次出来不就是想要打探一下周围的那些地形.
　　还有就是周围的那些人吗,所以说呢,我们应该去了解这些
　　而不是把时间浪费在这样的一个人身上.
　　今天听他说废话也已经说够了,再说,他说的没错,这周围确实已经被设下了捷径.
　　接下来肯定还会有更多的人,过来找到我们,所以说这件事情非常的重要.
　　到时候再说吧,不如咱们还是先走,别浪费时间了.”
　　听了石头的一番劝告以后,苏炎也认为根本就没有必要去针对一个毫无还手之力的人,更何况他现在的武功都已经被废掉.
　　所以,苏炎自然是不想再对他继续多说什么.
　　赶紧的就已经和石头一起走了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,没想到两个人一起刚刚走出了大概几里路的时候.
　　发现这里居然又被人下的结界,也不知道怎么回事.
　　这一次就真的像石头所说的那个样子,仿佛他们被人针对了一样.
　　而且真的是,有魔族的人想要对他们做什么,否则又怎么可能会,处心积虑的设下这么多的结界.
　　所以这一刻,苏炎立刻就已经开始在使用自己的能力破开这些结界,结果没想到所有的结界都已经破开了.
　　唯独有一个地方却偏偏还是没办法打开,当时苏炎也算是用尽的全力了.
　　都还是没有办法,他也不是究竟应该如何是好,他们两个人都已经在这里浪费了很久.
　　结果还是没有办法打开这一层结界,所以说在这种时候.
　　苏炎自然也是非常不开心的,可是那又能够如何正好就在这个时候,旁边忽然出现的一个女人.
　　当苏炎一看到这个女人的时候,自然也很是惊讶,不过也没有关系,毕竟苏炎都是清楚的知道,这个女人过来有可能是想要抓走他们两个,所以苏炎自然是保持了警惕心.
　　石头也一直护在苏炎生前,结果没想到这个女子走过来的时候,居然流了一滴眼泪.
　　两个人都已经看得非常的真切了,于是他们稍稍的放下了警惕.
　　结果没想到这一滴眼泪留在了结界上,居然把这结界给打开了.
　　“已经没事儿了,二位公子可以过来了,小女子名叫珍珠,也是这边人叫的珍珠仙子.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百一十六章 仙人之姿
　　第两百一十六章:::仙人之姿苏炎对于刚刚认识的人,自然还是会保持警惕的.
　　因为他总感觉,这件事情没有自己想的那么简单.
　　更何况现在凭空出现了一个女子,还帮助了他们,打开了这个结界.
　　由此可见,这个女人还是有一些本事在身上的.
　　否则又怎么可能会打开这些结界呢,石头在旁边看到的时候,心里边自然也是觉得很奇怪.
　　不知道,这个自称珍珠仙子的女人究竟是一个什么样的女人所以说呢,他自然就护在了苏炎身前,不过,苏炎当时也是故作大方,毕竟苏炎知道初次见面.
　　必定要留下一定好的印象,万一这个人不是坏人的话到时候,毁了形象,总的来说也不好,更何况人家还救了自己,算得上是欠了人家一个人情.
　　所以说嘛,在这种时候,苏炎忽然就笑了起来,不过呢.
　　即便是没有他苏炎相信自己也能够打开结界只不过得费一定的时间,到时候耗费了时间就不太好了.
　　在说了,自己本来就是要出来看看这些的,所以说.
　　在这种时候,苏炎立刻就已经打开了自己的扇子,笑着跟这位姑娘说.
　　“原来是珍珠仙子呀,果得貌若天仙,犹如天上下来的仙女一般.
　　今日多谢姑娘,大家就这样,不过这结界确实不像是常人所设下的很是习惯的.
　　在这九州大地之内,我的心然也很是难受.
　　不知究竟应该如何是好,只是,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　今日能够得到,这么人美心善的姑娘相助,自然很是开心.”
　　在这种时候,苏炎心里面虽然已经有了很多的想法了.
　　不过呢,石头又不是一个傻子,所以说有的时候脑袋确实挺笨的.
　　可是,现在一看见宗主,都已经这样了,那么他自然就会让开一条道于是,他赶紧的就已经让开了让苏炎上去跟这一位姑娘说话.
　　而这一个姑娘,看起来也算得上是很不错了.
　　而且确实是向苏炎所说的那个样子长得很是漂亮.
　　所以说嘛,他自然不能够打扰了,人家赶紧的就已经让开了.
　　结果没想到,这位姑娘看到了石头的这个动作以后,也立刻.
　　向苏炎行礼,然后笑着跟苏炎说.
　　“公子实在是太过于客气了,其实小女子并没有想那么多.
　　只是觉得,不想在自己所见到的地方,看见杀戮和血腥而已.
　　别人叫我珍珠仙子,其实不单单是因为我的容貌.
　　再说了,小女子并不觉得自己的容貌很是漂亮.
　　反而觉得有一些逊色呢,其他的倒也罢了,只是认为这些人啊.
　　平日里边对我也算是不错,因此我也会对他们很好.
　　尤其是这方圆几里的老百姓们,希望他们能够过得好.
　　于是,我就会经常在自己所在的这一片区里面,管理的风调雨顺,愿他们接下来生活都好.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百一十七章 她的妹妹
　　第两百一十七章:::她的妹妹就是在这里苏炎仔细地观察了一下,发现这里确实没有什么异样.
　　只不过他心里面还是有一些难受,毕竟他也没有想到.
　　会变成现在这个样子,再说了,看着他这一副模样满足,自然已经开始在担心一些事情.
　　还有吧,眼前的这一个女孩看起来真是有些奇怪.
　　反正苏炎心里的想法是这样的,至于他要怎么样的话.
　　那是他自己的事情,对于男子来说,他认为这个也算的上是不错了.
　　可是,眼前的这一个仙子,看起来还真的是气宇非凡.
　　出平凡成清高的模样,所以说呢,到了现在这一刻,苏炎心里边自然也是非常的佩服.
　　“自古以来女孩都非常不错,尤其是遇到像你这样一个又会细心管理.
　　又心地善良的人,所以说呢,我这心里边自然很是开心.
　　对了,这位姑娘,不知道你所管理的地方是哪一片区域啊.
　　毕竟现在我也是比较好奇这件事情的,别的倒也没什么,只不过现在你看咱们两个人孑然一身的.
　　一起来到了这里,别的也没什么,只不过看这姑娘你气宇飞翔.
　　所以说自然得好好的,跟姑娘说说话了,看这姑娘这么漂亮.”
　　珍珠仙子听了苏炎说这话是显得非常的高傲,说到底呢,也是因为他觉得苏炎这个人长的.
　　确实是非常的不错的,结果不知道怎么回事形容女然用这样的形容词.
　　所以他心里的自然是一些
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不快的,不过石头在旁边.
　　自然也是一直都这么.
　　苏炎认为苏炎说的并没有什么过错呀.
　　为什么这位姑娘偏偏要这么在意这件事情的.
　　所以到了现在这一刻,他是心里面自然也还是难受的,还有啊,苏炎心里已经开始在答应一些事情.
　　他知道这件事情对于自己来说就就有多深啊.
　　还有苏炎忽然就已经笑了起来,他也知道往后的日子还很长.
　　自己根本就不必去担忧许多,再说了.
　　眼前的这位姑娘看起来真的是太漂亮了,不过呢也没关系就在他们两个人交流了一番以后呢.
　　他也算是一个非常高傲的人,即便是跟他说了许多非常好听的话,他也依然是不为所动.
　　“公子不必太过于感激我,刚才我也已经说过了,只是不希望这些人在我所管辖的地方放肆而已.
　　再说了这些人不知道怎么回事,应该是昨天晚上夜里的时候.
　　在这里,设下了结界,否则在我管辖的范围之内,若是想要在这里设下姐姐留人的话.
　　那么我一定不会放过那些魔兵,一个个的全部都是万魔窟的弟子,那个地方训练出来的人是什么样子的.
　　我又不是不知道,更何况这模组里面有一种秘术,我自己也自然也是知道的.
　　只是可惜了呀,真没有预料到会这样算了不说这些了.
　　若是二位不嫌弃的话,不如到寒舍一坐,能让寒舍蓬荜生辉.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百一十八章 漂亮的宫殿
　　苏炎听了这话以后,自然也是不好推死了.
　　毕竟这样的女孩都已经开口了,再说了人家也是一个非常不错的女孩.
　　还有啊,到了现在这一刻,苏炎真不知究竟应该如何是好.
　　毕竟人家都已经把话说到这种地步了,再说了.
　　到了现在这一块,苏炎心里边自然也还是有些难受,不过也没有关系了.
　　再说了他呀本来就是这个样子的,所以说呢苏炎虽然也没有特别的在意,而且对于他来说.
　　他认为这件事情都是很正常的,至于接下来别人还要怎么做.
　　那就是他们自己的事情了,所以说苏炎还是答应了他的话.
　　毕竟人家那么高傲的,一个人能够开口也已经算得上是十分难得,所以苏炎自然是愿意的.
　　很快的,苏炎就已经笑了起来,然后就跟着石头一起去了.
　　他们所在的地方,当苏炎一走过来的时候就发现难怪他要称自己是珍珠仙子.
　　原来他住的地方,居然就像一个贝壳一样,所以说嘛.
　　苏炎一看见这贝壳一样的地方,以后自然是感叹了一下.
　　觉得这里修的,还真是挺漂亮的,而且非常不错,所以苏炎不然就下了才知道.
　　这一切都算得上是很好了,还有啊自己没有什么太多的想法.
　　愿意跟他在一块,今天苏想通了,就是觉得这一切都还不错.
　　“难怪大家都要叫你珍珠仙子,原来你所住的就是仙境一般啊,实在是让人非常的佩服.
　　对了,接下来咱们还有许多
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的事情要做.
　　所以说,就不会多打扰了,还望姑娘能够恕罪.
　　不过呢,也没有关系了,再说到现在业绩算得上是很不错了,而且能够在这里遇到姑娘就是缘分.
　　所以说对于我来说,认为这件事情你已经很好了呀.
　　往后的日子,到底要如何的话,就再说,更何况今天姑娘看起来气色.
　　非常的红润,倒还真是挺不错,想必是有什么喜事吧”
　　苏炎一向都很会察言观色,所以说嘛,在这种时候,自然是可以把话说的非常的不错.
　　珍珠仙子一听得苏炎说这话以后,心里边自然也还是非常的开心.
　　因为他知道,苏炎本来就算得上是一个不错的人.
　　现在听到了自己说这些已经很好了,一种事后他自己心里边当事人也是很高兴的,就是觉得这件事情很好,自己愿意跟他多说说话.
　　“原来公子对这些都还有讲究啊,不过呢,也不用去想太多了.
　　其实也算不得什么特别欢喜的事情,就是我有一个妹妹虽说是认的妹妹,但是呢,她也会来到这里找我的.
　　今天就会来了,据说还有一件什么事情要告诉我呢.
　　也不知道究竟怎么回事,但是他能够来呢,我就很是开心的.
　　所以说嘛,今天自然也是让公子你给看出来了,既然如此的话.
　　那不如公子就留下来,跟咱们一起吃一顿饭吧.
　　我这妹妹长得也很是漂亮,但还真是让我这个做姐姐的都心生羡慕.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百一十九章 误会
　　第两百一十九章:::误会就在这个时候,苏炎也没有再继续多想什么.
　　毕竟苏炎都知道这件事情很正常的嘛,再说了,一个做姐姐的喜欢自己的妹妹那是再正常不过的事情,所以说呢.
　　在这种时候,苏炎也只是陪着她下了课.
　　结果没想到,这个女孩那么快的就已经来了,而且在这种时候呢.
　　他来了以后脸上满满的都是悲伤,也不知道怎么回事.
　　所以说嘛珍珠仙子当时就已经很激动了.
　　赶紧的就已经走上前去将它迎接过来,苏炎一看到这一幕的时候就已经察觉到了这件事情有问题.
　　所以说嘛,他心里面当然就已经有了其他的想法,可是人家即便是在为上恐怕也不关自己的事吧.
　　所以自然不用,但因为结果没想到难处,仔细一瞧才发现原来这就是万魔窟里面的魔女.
　　不知道怎么回事,他一看见这个魔女的时候心里边自然也是要担忧的.
　　真是没有想到居然能够在这里遇见他.
　　可是,这个人那也只是在自己私底下的时候看见过.
　　所以在这种时候呢,苏炎心里别的想法就这么简单,别的倒也没什么.
　　还有啊,看着他现在这个模样,那就就觉得真是奇怪.
　　也不知道她最近经历了一些什么,确实没有见过苏炎.
　　可是不知道怎么回事,当他也走过来,看到了自己时候满满的都是悲伤.
　　珍珠仙子也已经看出来了,赶紧就询问.
　　“你看你自己风尘朴来,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　现在还满脸悲伤,到底是怎么回事赶紧跟姐姐说说吧,再说了你看啊,今天早上的时候姐姐出去就已经发现的,这外边不知道怎么回事.
　　居然被人设下的结界,而且看样子,仿佛就是万魔窟里的那些弟子们,剩下的实在是可恨之极.
　　看着他们那副模样我就觉得恶心的很.
　　当初啊就让你别去万魔窟那边,现在好了吧,我就在想是不是你得罪了他们或者怎么样了.
　　他们故意要过来找你的麻烦才把这些结界设下来,不让你来我这的.
　　所以说,姐姐我一生气就将他们的那些结界全都打破了.
　　我倒要看看他究竟还能够困得住几个人,无非就是一些非常拙劣的手段而已.
　　快说说吧,到底怎么回事,是不是他们欺负你了你也知道的.
　　姐姐我这人一向都是护短,所以说嘛,若是有人敢欺负了我妹妹,从来都是只有一个字,那就是死!”
　　魔女听到了,姐姐说这些话以后自然很是感动而苏炎一直都在旁边察言观色,毕竟苏炎听到了珍珠仙子这么大的口气.
　　以后,自然也是觉得很奇怪,后来仔细一想,就觉得珍珠仙子说的好像也没错.
　　毕竟现在她说出来的这些话,确实是.
　　让苏炎觉得有一些奇怪.
　　可是他今天确实已经将这些结界都给打破了,人家是有实力的,所以自然很正常.
　　“姐姐,根本就不是.
　　这件事情,而是我要杀了一个人,他杀了我的心上人.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百二十章 冲动
　　魔女一边说着,就一边看着,自己的姐姐,结果也没有想到.
　　居然会成为现在这样,所以说呢.
　　到了现在这一刻珍珠仙子也是非常的惊讶,虽然说这个小姑娘之前就已经有了心上人,自己是知道的.
　　可是问她她左右:也不说,最后居然闹成了这样,还已经被人给杀了.
　　没想到在这种时候,珍珠仙子,不然就过来看了看,而苏炎也是给他看了看.
　　发现这个人身上居然已经下了杀令,而且这是魔族的一种秘术,下了追杀令以后.
　　几乎在这世间是没有什么人能够解开这样的法术的.
　　这样的追杀令,一旦下了的话,那么再一次看到那个…杀了,自己心上人的人之后追杀.
　　会自动的要带着这个人去将他给杀了,而且会去寻找,可是代价就是一定会与那个人同归于尽.
　　所以在这种时候,苏炎心里边自然也有一点担忧.
　　虽然他觉得这个女子有些可怜,但也并没有对她怎么样,毕竟苏炎心里边什么都是懂的.
　　他知道是一个女孩,在现在这种时候,看起来确实是可怜.
　　但是那样能够如何呢,反正自己是什么都做不了.
　　“敢问这位姑娘,可是已经下了鬼血追杀令”
　　苏炎说出这话的时候,魔女有一些惊讶.
　　他没有想到,苏炎居然还能够看.
　　而苏炎呢也是一副习以为常的模样.
　　对于这些为情痴为情狂的女子,,她早就已
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　经见得太.
　　所以说嘛他并没有特别在意这件事.
　　只不过就是觉得,眼前的这女人确实是有些处这样的方法,都能够用得上,也难怪啊.
　　不过呢,好在他有一个非常宠爱自己的姐姐,否则还不知道会变成什么样子呢.
　　当珍珠仙子,也听到了这话时被吓了一大跳.
　　然后赶紧的就已经看着自己的妹妹,还好,现在并没有找到那个人.
　　否则还不知道会成为什么样,怎么所以他赶紧的就跟自己妹妹说.
　　“你怎么可以这么蠢,为了一个男人做出这样的事情能,再说了,现在他都已经死了,即便是你不下这样的追杀令,过来告诉我一声.
　　我就只能在这方圆百里之内,搜索到他的踪迹.
　　到时候还不是任你宰割吗你怎么能够这样呢再说了,人死不能复生,你难道真的要为了这样的一个男人而抛弃了我吗你知道接下来,会有什么样的后果吗所以说嘛,这件事情对于我来说是很重要的.
　　姐姐绝对不允许你这么做,做出这样损害自己生命的事情,实在是可恨啊.
　　所以,你无论如何,都必须要将这给解开,而且这是魔族的秘术其实姐姐我也不知道,最近应该用什么样的办法,只有一种可能.
　　就是你永远都不要报仇,永远都不要杀了那个人.”
　　魔女一听到了这句话,当时就已经不干了,由此可见.
　　他这个姐姐倒是真的宠爱她,苏炎也在旁边看着.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百二十一章 秘术也能解开
　　“不行,姐姐,我告诉你,我已经下定了决心,一定要替他报仇的.
　　再说了当初从他一死的那一刻开始,我就已经万念俱灰了,不然的话,今天来找你的时候为什么呢这么悲伤呢.
　　你是知道我的下定了决心,要做的事情就一定要做.
　　所以无论如何你都别再劝我了,反正我觉得这件事情就是这么的重要.
　　对于我来说,至少是如果有一天你也爱上了一个人.
　　我相信你会跟我一样愿意为他赴汤蹈火,哪怕是陷入万劫不复之地.
　　你也是愿意的,我告诉你,如果他还能够活过来的话.
　　我愿意下18层地狱,我愿意去经受这世间所有的苦难.
　　我也一定要让他活过来,因为我只想让他好好的活着.
　　可是,那个人他碾碎了我所有的希望,我一定不能放过他.”
　　看着魔女这么坚定的样子,苏炎忽然就想起来了一件事情.
　　既然今天这个珍珠仙子,都已经帮助自己打开了姐姐,那么,自己是不是也是欠了一个人情,到时候就还了他吧.
　　所以说在这种时候呢,苏炎就已经决定了,还是将这人情还的吧.
　　于是,他就决定了,直接帮着一个人解开魔族的秘术.
　　“我会爱上一个人吗永远都是不可能的,再说了,今日带着这两个男子来到家中.
　　其实无非就是因为,我觉得他们两努力的打开结界.
　　原本我以为这结界是给你的,所以我心里边自然生.
　　再加上你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也知道,姐姐我,一向都喜欢清静,不喜欢别人过来打扰我.
　　谁知道他们居然在我所的范围之内动手脚,实在是可恨之极.
　　所以我才不想放过他们,再加上这两位公子都是风度翩翩,尤其是这个苏公子,看起来真是非常不错,一表人才仪表堂堂的.
　　所以说嘛,自然是愿意请他们二人来我们这里做客,你也别多想了.
　　还有啊,你姐姐我,从来都是不相信这些情爱之事的.
　　哪里有什么,为了一个男人赴汤蹈火的事情,所以说,姐姐确实不能理解你,但是这个魔族的秘术.
　　姐姐就算是拼尽全力也得帮你解开.”
　　珍珠仙子在说起自己,不可能会爱上一个男人的时候,下意识的看下了苏炎,倒是让苏炎的眼光.
　　忽然躲避了一下,毕竟苏炎也知道,这个女孩真是有些奇怪.
　　现在居然这么对待自己,不过也没关系嘛,再说了他反正也是初次来到人家这里做客的.
　　所以说他没有再继续多想什么,只是认为这一次欠了人家一个人情.
　　还是得帮他解开的,魔女听到这话以后,自然也是愿意的.
　　毕竟魔女知道自己姐姐这么心疼自己,如果就这么舍他而去的话姐姐该有多么的难过,当时他会做出这样的决定.
　　是因为他万念俱灰,而且非常的冲动,所以定要让那人血债血偿.
　　这时候苏炎忽然就轻轻地笑了笑,并且跟他们说.
　　“我可以帮你解开.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百二十二章 禁术
　　就在这个时候,苏炎的一句话忽然就语出惊人了.
　　就连石头都已经惊讶了,所以说石头这些年一直都跟在苏炎身边.
　　可是,也没有想到,苏炎居然会有这样的本事啊.
　　原本她觉得上一次那个…藏书阁里面的秘籍.
　　就已经让人很惊讶了,可是现在居然还有这样的本事.
　　所以他自然就会对苏炎佩服得五体投地.
　　因此,他这一辈子的决定,一定要跟在苏炎身边.
　　无论是做他的下属还是说要和他称兄道弟的,他都是非常愿意.
　　所以说嘛,在这种时候,苏炎心里边当然也有了一些想法.
　　就是认为这些人真是非常的可爱,在这种时候也能够非常的担忧.
　　反正对于苏炎来说,他认为自己已经看过了许多的禁书了.
　　所以他根本就不是很在意这些,因此在这种时候,他就一脸震惊的看着这些人.
　　当时,珍珠仙子也很惊讶,珍珠仙子从来都没有想到.
　　自己居然还可以遇到,一个这样有本事的男人,所以他心里面自然是非常的高兴.
　　“你莫不是在跟我们开玩笑吧苏公子说我知道你肯定也是心急如焚.
　　比较担忧,但是,这件事情,可万万不能开玩笑.
　　而且,你知道什么鬼血追令吗这样的追杀令,在整个魔族.
　　几乎是没有人可以用的,再加上万魔些弟子们,个个都是冷血无情之人,哪里会像我妹妹这样.
　　所以说啊,现在我这个做姐姐的,已经开始怀疑.
　　那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个男人,是不是心对我妹妹的,再说了你也一定要想好.
　　为了这么一个男人值得吗再加上万魔窟里的那些弟子.
　　一个个的全部都是无情之人,薄情寡义的人又何必为了他这么做弱势,这一次真能够解开的话,姐姐绝对不允许你再为了一个人做出这样的傻事.”
　　苏炎的想法自然也还是非常不错的,而且他听到了珍珠仙子,这么教训自己妹妹.
　　倒也算得上是非常的不错.
　　所以他心里面也还是很开心,他知道这件事情对于自己来说根本就算不得什么.
　　只不过看着她现在这副模样,苏炎忽然就微微地皱起了眉头.
　　他也知道这一个女孩子,使得是致情致信,所以最后才会弄成这样的.
　　不过也没关系嘛,反正她不用太过于担忧.
　　“小生不才,以前确实还是看过了许多的禁书,其中就有魔族的秘术.
　　而且好好的介绍了一番,无非就是因为这样的技术.
　　只有自己才能够给自己身上下,而且是那种…怨念很深之人,一定要找到另外一个活着的人报仇.
　　只需要在自己心里面一直想象他的面孔就可以了.
　　到时候,自然会引领自己过去,当然了,这个面孔啊.
　　其实还有易容术一说,所以说嘛,如果是那些掌控这样的技术不得当的人,恐怕也是没有办法的.
　　到时候有人议容了,他也会将他找过去,这个时候根本就没什么用.
　　所以,这件事情,我心里自然大概是知道一些的.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百二十三章 需要雪莲果
　　看着苏炎这副模样,而且苏炎非常细心地介绍了自己所知道的.
　　那一切以后,珍珠仙子总算是相信了一些.
　　毕竟珍珠仙子知道在这里,自己已经见过了许多的人了.
　　什么道貌岸然的小人,口是心非,表里如一的好人.
　　他早就已经见得太多了.
　　所以说嘛,在这种时候自然就有一点担忧.
　　在害怕苏炎会不会也不是一个好人的,所以他自然得好好的问清楚.
　　不过苏炎却能够介绍的这么好,当时他也就没有再继续多想什么的.
　　再说了.
　　苏炎也是一个热心肠的人愿意去帮助别人.
　　所以,在这种时候,他就看着眼前的这个魔女义正言辞的问他.
　　“告诉我,从你心底的答案来告诉我,你到底愿不愿意解开这件事情,由于你个人的主观意识非常重要.
　　所以必须要由你自己亲自来回答,如果你不愿意,即便是我再怎么厉害.
　　再有…高深的法力,也终究是没办法救你的,所以,你自己到底要如何.
　　还是得看你自己的了,更何况这一次是有人想要害你再说了,你姐姐说的没错这世间男子大多薄情寡义.
　　何必为了一个魔族弟子,就耗费自己这样宝贵的生命,在这世界上至少还有疼你的人.”
　　魔女听的苏炎的一番劝告,认为苏炎说的非常不错,所以说嘛.
　　当时,他就已经郑重其事的点的点头了而且她的姐姐,也是一个重要的引导人,当时他就经决定一定
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要这么做.
　　不过,苏炎想要解开这样的秘书,肯定还是需要耗费一定的成本的,原本他身上是有一些法宝,可也没有想到有人了这样的秘术.
　　所以,他自然是没有带在身上一次出来.
　　本来就是为了来看看,这里的风土人情,以及出来见见其他的那些事情.
　　到时候,还要回去的,再说了,说不定很多的人知道自己不在,还要去挑衅自己的玄体宗.
　　“确实可以拯救他,而且他现在都已经这么说了.
　　那么我必然是可以帮他解开的,可是我希望你能够明白一件事情.
　　这件事情姿势挺大,我在帮他解开的时候绝不允许有任何人打扰.
　　最关键的一点是,还需要一样东西才可以那就是雪莲果这东西,平常人家看来确实是太过于宝贵了.
　　甚至是平常那些修炼的人也是拿不到的.
　　而我呢,身上没有带,反正我自己也是有的,只是可惜了.
　　我出门在外的也没想到会用:着,不知道你有没有….
　　若是没有的话,恐怕暂时就只能让他待在你这里.
　　不能再出去,否则引导着他见到了自己的仇人也会杀了他.”
　　魔女一听到苏炎说了这话以后瞬间就惊讶了,要知道雪莲果可是非常珍贵的东西.
　　而且他姐姐确实有,可是她并不舍得,于是,当时他就笑着跟自己姐姐说.
　　“我想还是算了吧,这东西对于你来说实在太过于金贵了,别这样.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百二十四章 救人如救火
　　第两百二十四章:::救人如救火就在刚才石头已经跑到了他的这一个房门到处去玩.
　　所以,自然没有去在意这些,而现在这个魔女,也没有见到石头.
　　就在这个时候,苏炎心里边的想法也不一样的.
　　他知道,这件事情很是重要,可是得看他们两个人自己的决定.
　　当时这个做姐姐的珍珠仙子,一心的说话以后.
　　马上就慷慨大方地决定了,要将自己珍藏已久的雪莲果拿出来.
　　“这个又算得了什么呢,再说了,对于我来说,我觉得这根本就没有什么关系的,还有啊.
　　你可是我的妹妹,救人如救火呀,难道什么宝贵的东西能够有你一条命重要吗即便是一个普通的人,姐姐我也不会见死不救的.
　　更何况你知道我,一向都是形式都要非常的善良,所以,无论如何,都是这么拯救别人的.
　　你自然应该也是明白,其他的倒也无妨在这种时候.
　　你就不要再继续担忧这些,反正我认为这件事情很是重要,你以后也别再这样了.”
　　苏炎听了这话以后,倒是有些感动了,就觉得.
　　这两个人还真是挺不错的,不过,也没有关系吗,再说了,现在苏炎又已经看了一眼.
　　魔女认为这个人非常的重要所以自己愿意多跟他说说话.
　　更何况已经到了现在这一刻了,因此,这时候呢,苏炎就已经决定跟他好好的说一说.
　　反正他也没有什么太多的想法了,认为这件事情都是非常严肃的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　于是,苏炎就已经来,看着他对他说.
　　“好了,既然都已经决定了,你呀也就不要再这么犹犹豫豫.
　　磨磨蹭蹭的,毕竟这件事情很事重要,还有啊.
　　你既然觉得那雪莲果对于你姐姐来说珍贵异常了吗你作为她的妹妹,就应该好好的想着,到底应该如何帮助她.
　　这件事情对于你来说才是最重要的,反正她想要的是你活着,所以你可千万不能够浪费了这一颗1雪莲果.”
　　苏炎一向都喜欢去开导别人,所以在这种时候就已经把话说得差不多了,魔女一听了这话.
　　瞬间就觉得苏炎说的没错,于是,当时他就已经决定了.
　　自己绝不能够再这么继续荒废下去,很快的他就已经想得清楚了.
　　于是,他就郑重的点了点头,决定了自己一定要使用.
　　这雪莲果将自己的秘术给解开,再说了,能够遇到一个像苏炎这样能够解开秘书的人.
　　已经算是难能可贵,还可以,有雪莲果这就证明了.
　　老天都不希望他死,所以说他就决定了,自己一定要好好的,否则接下来定要让人看了笑话去.
　　苏炎也是一个不喜欢拖延的人,二话不说的.
　　赶紧的就已经开始,在他身上世冠入了自己的真气,他知道现在想要将这秘术解开的话.
　　肯定需要耗费很多的真汽的,所以,苏炎自然是要这么做.
　　最关键的一点,他是想要还了那一个人情.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百二十五章 冤枉
　　“好了,现在你自己必须要有一定的承受能力.
　　毕竟现在也是需要耗费许多真气的时候,所以你自己心里要有些准备.”
　　苏炎要拿雪莲果来,无非也是因为想要补了他身上丧失的那些灵气,,毕竟一个人修炼的也不容易吗更何况自己身上也是有些本事和武功的,还有那么多的武功秘籍.
　　所以说呢,在这种时候,苏炎也觉得自己已经到了化神境界.
　　就算是传输一些联系的这姑娘倒也无妨,只是他需要的实在太多了毕竟苏炎以前就在那个古书上面,看到过想要解开魔族的秘术.
　　肯定会看到许多的魔气散发出来,到时候不一定会影响到自己,所以必须要雪莲果.
　　苏炎一边说着,就一边开始气聚丹田,为他解开身上的热魔族秘术.
　　在最后的时候,苏炎终于给他解开了,毕竟苏炎知道.
　　他肯定需要耗费许多,当他解开了的时候,苏炎也算是耗费了很多的蒸汽以及灵气了.
　　确实是会退下一些修为,不过也没关系了,就当是还了人家的一个人情.
　　而珍珠仙子一直都在旁边看着,现在总算是好了.
　　所以珍珠仙子赶紧的就已经扶起了自己的妹妹,马上向苏炎道谢.
　　“实在是太感谢苏公子了,这一次总算是能够解开了,到时候你别担忧,在看到那个人的时候.
　　我一定会让你亲手杀了他,再说了您现非常的虚弱,还是先放下这些仇恨吧.”
　　珍珠仙子一边扶着自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　己的,一边跟他说了这些话.
　　可没想到,眼前的这个人还是怨念很深,不过他对苏炎慢慢的都是感激,结果没想到就在这时候,石头已经转悠了回来了.
　　“宗主,我发现有很多的事情都还不错.
　　而且我发现这里的布置,也很不错呀,看实在是太漂亮了,唉,对了,怎么又多了一位姑娘”
　　石头一边说着就一边看着魔女,结果没想到当魔女一看见他的时候,原本虚弱的身体一下子就来了.
　　精神支撑着自己站着起来,然后恶狠狠的指着石头说.
　　“他就是杀了我心上人的,他就是那个光头,就是他我不会认错的.”
　　苏炎一听,瞬间就觉得事情不对劲的,是怎么回事啊苏炎当时也不知道究竟应该如何是好,结果没想到下一句.
　　他们就又来了,看来他们的想象力也是非常的丰富啊,所以说呢,在这种时候苏炎就很是惊讶.
　　“我说你怎么会懂得解开魔族秘书的办法,原来你早就已经有准备了,你故意要这个样子,其实就是想要我不能够找到我的杀父仇人,对不对难怪你会帮我解开,我知道了你其实就是想要带着他逃跑.
　　不想让我杀了他,因此你才会知道,原来这一切都是阴谋,姐姐咱们被骗的,被这两个男人都骗的,他就是杀了我心上人的人!”
　　石头也是一脸的疑惑,他不是究竟应该如何是好.
　　于是就用手摸了摸自己的后脑勺,自己确实是光头啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十六章 怀疑
　　“你想的太多了,虽然说我是光头,但是我可以对天发誓.
　　绝对没有害过你的心上人,甚至连你是谁我都不知道,更别说是你的心上人了.
　　这有可能是别人的阴谋,还有可能就是姑娘你认错了人,物有相似人有相同,所以说你还是别这么说.”
　　这时候苏炎自然也觉得很是奇怪,听到了石头这么辩解以后.
　　苏炎还是相信石头的,毕竟苏炎知道这个人跟着自己身边这么久.
　　又怎么可能会做出这样的事情来呢,所以到现在这一刻能是心里边也很是疑惑.
　　不知道究竟应该如何是好,再说了这个人说的也没错呀.
　　所以说,接下来到底应该怎么做呢,再说了这个魔女又不是一个傻子.
　　到底应该怎么做,他自己心里面是很清楚的,再说了,苏炎也已经感受到了这个人是一个极具天赋的人.
　　所以说,自然是很有能力的,再加上他是万魔窟那边的人.
　　所以说珍珠仙子很是不喜欢万魔窟的人,但是为了自己的这个妹妹,也不得不跟他们打交道.
　　而且珍珠仙子知道的事情是,自己的妹妹说到底,也全都是为了自己的心上人.
　　所以才会进入魔族,否则你怎么可能会做出这样的事情来的,苏炎心里边自然也清楚的是苏炎,还是什么都做不了.
　　毕竟苏炎知道,这件事情还是得他们决,至于石头究竟有没有做他至少还是相信他的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你少在这里给我狡辩,我告看得真真切切.
　　而且鬼血追杀令是不会错的,说不定就是他带我来了这里见到了你,所以才会变成现在这样.
　　而你们呢,通通都是有阴谋的,说不定刚才根本就不需要什么雪莲果.
　　你们帮我解开了这个鬼血追杀令,再说了鬼血追杀令无人能解,为什么偏偏这么巧.
　　而你们就会呢,姐姐我怀疑他们就是在骗我们,说不定就是想要帮我们包庇这个,真是我告诉你.
　　我的心上人绝不能够这么白白的就死了,我是眼睁睁的看着他死在我的面前,而当时我就那么的无能为力.
　　姐姐你根本就不明白我自己心里的那种痛苦,那痛的简直就是刻骨铭心.
　　所以这件事情我心里边很是难受,不知道究竟应该如何是好,所以今天我才会来到这里找到姐姐.
　　若不是我万念俱灰,我又怎么可能会舍弃姐姐呢.
　　而下了鬼血追杀令这件事情是很重要的,所以说嘛现在我希望姐姐能够替我做主.”
　　苏炎听到这话以后.
　　心里边自然也已经明白了,原来就是在这里等着自己.
　　可能还不止不知道接下来会发生很多事情.
　　而且所有的人都知道,苏炎这个人最不屑于跟女人动手.
　　这一次出来,又只带着石头两个人加上石头,受了苏炎的影响,从来都不会欺负弱小.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十七章 陷害
　　第二百二十七章::::陷害“我想魔女应该是误会了,其他的事情都可以好好的说一说.
　　但是呢,这件事我可以给你保证,它是绝对不可能会做出这种事情来的.
　　再说了,根本就不认识你,难道跟你那心爱之人有什么深仇大恨吗又或者说怒发冲冠为红颜.
　　石头看上了你这就更是不可能了,所以说嘛,这件事情你完全不用担心.
　　再加上,石头本就喜欢我宗里的一个女子,所以希望你啊.
　　可千万别再这么担忧了,更何况这件事情一看就知道是有人故意陷害.
　　所以你自己还是好好的想一想吧,到底是谁跟你有什么深仇大恨.
　　又或者说这个人既认识你又认识我,所以说他要陷害我们的这件事情,还是得好好的考虑考虑.”
　　当时头听到了苏炎这么一说,以后不不由得脸颊一红,他也没有想到.
　　原来自己的心思,早就已经被宗主给发现的,所以这一刻他心里而自然是有一点难受.
　　不过也没有关系,更何况他有一种内心秘密被窥探了的感觉.
　　可是,她被人误会了,被人冤枉,谁心里能够好受呢,所以说呢,他不是究竟应该如何是好.
　　只觉得眼前的这个女子,真的很是奇怪,不过也没有关系吗.
　　再说了,到了现在这一刻,心里边你还是有些想法.
　　就认为这个魔女真的是太笨了,有的时候人误会,比如说现在吧也是一样的.
　　因此在这种时候,能苏炎的是这么简单.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　认为这一切的事情,还是有些难受不过也无妨,他要好好的跟这个魔女解释,只要误会解开了,一切都还好.
　　“凭什么你说是就是再说了,万一真的就是你们这个样子呢.
　　姐姐可千万不要,相信他们两人的鬼话,这一次你救了他们两个人.
　　难道真的就有这么巧合吗所以说我才不相信呢,反正无论如何,我都觉得这件事情没有那么简单.
　　因此今天我觉得应该好好的拷问他们二人,再说了姐姐你本事通天.
　　把他们两个客户在又算得了什么呢,反正我就一定要好好的盘问盘问你们,你们跟我解释了.
　　可是又有什么证据能够证明这人不是你杀的呢.
　　再说了,天底下哪有那么巧合的事情,为何你们就长得一模一样.
　　所以说呢,这件事你若是不给一个清楚的交代,我是不会放你们走的.”
　　苏炎听到这时,不知究竟应该如何是好,而珍珠仙子一直都在旁边静静的听着这一切,他知道自己的这个妹妹一向.
　　都是无法无天,现在更是如此,所以他只能够在这里静静的看着他究竟会怎么样.
　　不过,也没有关系嘛,再说了,他也不知道这件事究竟是怎么回事.
　　所以,就是能够以一个旁观者的角度,来倾听他们所说的这些话.
　　苏炎心中当然,也有一点疑惑了,可是哪有能够如何.
　　现在人家都已经把话说到这种分上,石头也是一脸疑惑看着苏炎,他知道苏炎开始怀疑了.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十八章 辩解
　　第二百二十八章::::辩解“你一定要相信我呀,公主我是绝对不可能会背着你做出这样的事情来的.
　　再说了,我跟在您身边这么久,无论您走到哪里,我就走到哪里.
　　我怎么会做出这种事情呢,我在哪里都是知道的.”
　　就在这时,石头已经把自己该说的该做的都已经差不多了.
　　毕竟他知道苏炎这个人一向都是如此如裹.
　　你说的太多,反而会让他觉得这件事情好像不是这样的,苏炎已经开始在这看着了,毕竟苏炎是一个能够灭掉了别人整个门派的人.
　　没有一点脑子又怎么行的,所以说,它自然也是相信石头的.
　　只是觉得这次的事情实在太过于巧合.
　　为何偏偏让自己在这一点能明白,这极有可能就是别人的套路,所以说呢,苏炎心里边很是难受.
　　不是究竟应该什么半夜看的一眼,珍珠仙子发现此时的珍珠仙子.
　　虽然非常的宠爱自己的妹妹,但是却始终一言不发,到了这种关键时刻,他都是一言不发.
　　“姐姐你一向都是最宠爱我的,今天怎么不说话啊你怎么不帮助我说说话呢.
　　你看看他们本来就是这样的,在说了,现在我身体确实很虚弱.
　　可是,我相信姐姐你是有本事的将这鲨了,反正他们两人留着也是祸害.
　　再加上这有人居然敢杀了心上人,还打死不承认,会承认自己杀了人呢.
　　而且现在你们两个
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人,既然离现在我们这里,所以你当然不会承认了.
　　姐姐一定不能够再放过他了,他们两个人实在是可恨之极.”
　　就在这个时候,苏炎心里边的想法当然也有很多,毕竟苏炎知道这个人跟自己说的这些,确实是有些让人难受,跟我有没有关系,毕竟苏炎心里都清楚.
　　“好了,先别说这些了,一个人如果他真的想要杀了你的话,又怎么可能会帮你解掉这个鬼血追杀令.
　　这件事情还得从长计议,不一定啊,所以说嘛,做事情你就先别冲动.
　　姐姐我自然是会判断的,再说了,这件事情没有那么简单,而且这两个人一看就知道仙风道骨,岂是凡尘中人.
　　所以说嘛,你自己还是应该有自己的判断能力.
　　而不是应该在这里一个劲的说这些,再说了,这件事情对于我们来说.
　　也是很重要的,所以说你自己心里边应该也是清楚的吧.
　　所以到了现在这一刻,到底应该怎么做,反正,不必我再继续多说了所以说,好好的考虑考虑吧,接下来的日子还很长的,所以想一想吧.”
　　就在这个时候,苏炎心中的想法自然有很多,毕竟苏炎什么都是清楚的,可是珍珠仙子也是一个懂事的人.
　　现在能够说出这样的话,珍珠仙子极合苏炎心意,毕竟苏炎知道.
　　这件事还没查清楚,所以说自己很相信石头,但是也不排除这样的可能,所以他一直都静观其变.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十九章 都有问题
　　“姐姐还需要说什么呢你为什么一定要让我这样呢这件事情确实是有可疑之处,可是我总感觉就是他们出了问题.
　　否则又怎么可能会这么巧合呢,所以你仔细的想想这件事情究竟是怎么回事.
　　再说了他如果真的没有杀人的话,为什么会这么巧合偏偏出现在我们这里.
　　虽说今日是你救了他,但我还是觉得有问题,不如这样吧.
　　咱们就好好的看一看到底应该怎么做,除非你们真的有证据证明.
　　这人不是你们杀的,那样的话我才能够放你们走,否则你们就得留在这里.
　　尤其是这一个石头,对了姐姐,你说的没错,这个人看起来确实是仙风道骨的,也真是因为如此.
　　所以我多看他两眼也算是不错了,不如这样吧,如果你愿意放弃这个人的话,那么我自然是可以放你走的.
　　这件事情本就与你无关.
　　所以,我自然是可以放你走的,可是如果你一定要管这档子回事的话.
　　那么我觉得接下来肯定还会有更多的事情等着你,所以就得看你自己的本事了.”
　　这个时候魔女自然很是不高兴,不过他已经跟苏炎说这句话了,再说了.
　　石头是跟着苏炎一起出来的,这很明显就是有人故意要陷害自己的.
　　可是,这个人却偏偏没有自己,反而是易容成的石头的模样.
　　去做出这样的事情,能让他们在这里等一套,现在这一刻苏炎自然是觉得很是奇怪了.
　　这是为何没有直接创造自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　己来呢,且现在自己还有好多的地步.
　　而且苏炎看不出来子和魔女两人个人是很有本事的时候,又怎么会这样.
　　再说了,魔女既然已经成为了万魔窟的弟子,那么这个地方的人自然是会对她很好,而且会教授他许多的本事.
　　加上珍珠仙子也是一个有能力的人,自然也会将自己的绝学传给他,因此这个人自然是很厉害.
　　“好了,这件事情就暂且先不必说了,再说了,对于我来说,我认为你还是应该好好的想一想,算了吧.
　　不如这样,这件事情,我还是会留在这里,让你们继续调查.
　　而且我一定会守在他的身边,毕竟这个人是跟我在一块的,所以说嘛.
　　到底应该怎么做,大家心里应该都是可以清楚的.
　　所以,今天我自然得留在这里了,接下来还要如何就得看着办.
　　再说了,这些人啊其实也都是很奇怪的,所以,我想无论如何都应该留在这儿.”
　　苏炎定的留在这里,这些人自然也不好再多说什么了.
　　而且,珍珠仙子也知道苏炎的脾气的,所以在这种时候珍珠仙子并没有想太多了,还是选择跟他一块呆在这.
　　可是,自己的妹妹的脾气她是最了解的,一向都是娇纵惯的.
　　所以在现在这种时候,她忽然就已经笑了起来,认为这还是比较重要的,自己愿意跟她多说说.
　　“既然你们都这么说,那好我也没什么可说的,但你们得留下来.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十章 阴谋
　　魔女实在是没办法了,想着自己的姐姐今天都没有站在自己这一边.
　　看来这件事情确实是有些习惯,也有一些园区在里面的.
　　否则姐姐怎么会这样的,所以想到这里他也没有再继续多说什么的.
　　可是苏炎心里边自然也是清楚的,知道这一个人今天怎么样子的,实在是有一些奇怪不过也没有关系吗.
　　再说了,苏炎一向都是,很会看这些事情的,就这种现在也是一样.
　　因此,这会二2苏炎忽然就已经笑了起来,又继续在这里待着,可是没有想到的事情是.
　　李三千里迢迢地赶得过来,这都是让苏炎觉得很是奇怪.
　　这个人一向都看得上是比较忠诚,而且在选体中里也有它的一席之地.
　　最关键的一点是这个人贵为长老,但是你应该要有很重要的事情要做.
　　更何况在南极:走的时候,他就已经仔细地交待过了,无论如何都的在那里守着,可没有想到的是他居然过来了这件事情.
　　确实男的觉得很奇怪,难道是自己的宗里发生了什么事情呢所以说,这会苏炎就一脸奇怪的看着他,这一个人一走过来马上就过来向苏炎禀报.
　　“宗主,之前暑假就已经去看过了,现在总算是已经核实了,原来是个人在这里早早的下了许多的结界.
　　都不会放过你,他们还在这里夸,大放厥词的说.
　　您有许多的秘密,所以说他们才会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在这里留下这么明的地方.
　　一个个的说了部门都放过你的,所属下是对于这件事情心里面自然很是担忧.
　　就已经急急忙忙的无论如何,您都得做个决定,这件事情对于我们来说都很重要.
　　再说了现在又只有你们两个人在这外面,所以说我这心里边更是难受的不行,也很担心,赶紧就过来跟你说.”
　　男子听到了李三过来说的这些话,以后自然也还是很担心他们究竟应该如何是好,再说了这人从来都不会说假话.
　　现在跟自己说的这些,他心里面就更加担忧了,往后的日子到底应该如何.
　　他也没有什么想法,只不过苏炎一向都是非常温和的一个人.
　　听到了这些以后,他早就已经猜到了,所以自然也没有什么太大的反应.
　　只是觉得他辛苦了,李三过来跑一趟,所以当时他心里就觉得有一点奇怪了.
　　但是也不是究竟应该如何是好在说的,旁边的这个石头现在还背负着一条人命案,人家这么说了,他也心里边没有办法.
　　毕竟他知道这一次,人家一口已经咬定了这些事情,如果自己一定要这么否认的话也是无法让人相信的.
　　如果真的就有特别的证据,所以在这种时候,苏炎就问李三.
　　“难道你过来就是为了这件事情吗还有没有什么其他的事儿,如果有的话,就一定跟我说了吧.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十一章 误会解开
　　李三在这里做事情都已经多久了.
　　一向都是明白苏炎的心意的.
　　所以说嘛,在这种时候能听的苏炎说这些话,他又怎么会不明白苏炎的言下之意.
　　不过也没有关系,而且苏炎也知道这个人也算得上是不错.
　　现在跟自己说这些都挺好的,因此在这种时候呢,苏炎忽然就已经想起来了.
　　他知道这个人这么过来跟自己说这件事情,无非就是太过于担忧自己了.
　　可是自己还是会这么疑问,就得看他自己的想法,不过也没关系嘛.
　　而且他心里边什么都是清楚的,往后的日子还很长,自己根本就不用去担忧太多了.
　　“宗主一定是以为宗里出了什么事情吧,其实宗里什么事情都没有出,而且一切都很祥和,还望宗主能够放心.
　　只不过这一次,是属下听说了,有人想要谋害你,所以深化宗主不知道了.
　　赶紧的就已经千里迢迢的过来报信了,也不知道怎么回事.
　　还听说万魔窟里有一个魔女,可是非常厉害的也是一个很厉害的角色.
　　而且本是通天,也不知道怎么的回事,近来他下了鬼血追杀令.
　　我就想着这件事情会不会谋害到你,所以我就一定要千里迢迢的跑过来看看.”
　　苏炎听得这些话以后,表示非常满意的点的点头,看来这个人.
　　对于这些事情,还知道的不少啊,不然的话,我怎么可能会了解这些呢.
　　不过也没关系,毕竟苏炎不是清
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　楚的,知这个人啊.
　　都已经跟自己说到这种地,又何必去担忧太多,就是在现在这种时候这人跟自己说的其实也没有错.
　　所以说嘛,苏炎不已经笑起来了,他知道这些事都很正常,自己可以跟他好好的说一说.
　　再说了,他已经向对自己忠心耿耿,石头一听到了这句话就像是看到了救命稻草一般,所以说嘛,他当时就已经很激动了,赶紧的就过来询问李三.
　　“这件事情到底是怎么回事你赶紧的说说,不说的话.
　　到时候这个魔女一定会误会我的,你还不知道吧,从我们一到这里的时候.
　　魔女就已经觉得这件事情很奇怪了,现在成了这样了.
　　所以我说心里边儿啊,很是担忧,不知究竟应该如何是好.
　　毕竟我们也拿不出有力的证据,我这是跳进黄河都洗不清了,所以我才非常的担心.”
　　石头跟李三说起这件事的时候,李三当时也很是惊讶,他没有想到.
　　这么快的居然就已经来了,原本他以为肯定还会搁上一段时间的,可没想到现在成了这样了.
　　所以,他自然觉得非常的奇怪,当时就看了他一眼.
　　心里自然也有了很多的想法,不过也没有关系,在说了他们心里边什么都是明白的,还有往后的日子很长.
　　自己根本就不用再去想太多了,可是,苏炎心也很大,因为他觉得.
　　他们说的其实也没错,所以说嘛,苏炎当时也看着他们.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十二章 被骗
　　“这么说,魔女应该都已经见过你们了吧,那应该就是没事了毕竟这件事情真的很奇怪,再说了我现在发现好像很多的人.
　　都在疯狂的传这件事情,尤其是万魔窟那边,已经将这个消息给散发出来了,不知道怎么当回事.”
　　苏炎听到这话以后就觉得很奇怪,如果魔女真的要去追杀一个人,他们完全没有必要将这个消息散播出去.
　　他们散发出来无非就是希望那个…真凶能够知道,然后到时候就可以跑掉了.
　　所以说苏炎一脸饶有趣味的模样,看着这个魔女,这人又不是一个傻子,肯定也是能够清楚的.
　　当时他一听就已经听出来了,所以说嘛,苏炎心里边就觉得非常的奇怪了.
　　不过也没有关系,毕竟苏炎生理什么都是清楚的,他知道往后的日子还很长.
　　自己不用太过于担忧了,再说了,这些人全部都是清楚的说起了这件事情以后,苏炎心里就有一点难受了.
　　毕竟他知道,这些人啊居然还能够这样,可是那又能够如何呢,反正自己可以好好的想一想.
　　“你的意思就是说你已经见过那些人了对吧,既然如此的话.
　　那么现在就去找到魔女,好好的跟他说一说,把你所见所闻都一五一十的说了.
　　如果这件事情真的跟石头话,我也自己都会清理门户,根本就不必别人过来说什么.
　　但如果一旦无关的话,那么把误会解开了就好了.
　　现在我们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在这里可是脱不开身了,也知道的,我从来都不喜欢对女人动手.
　　而这里,也就只有非常高超的女人.
　　剩下的全部都是些虾兵蟹将,想要用那些人拦住我那是根本不可能的.
　　所以说嘛,现在我就已经开始在考虑这件事情呢.”
　　就在这个时候,苏炎心中的想法当然有很多,毕竟苏炎知道.
　　如果李三真的什么都知道的话,那就让他一五一十的说了.
　　这些人啊,从来都是如此,所以,苏炎得让他们说清楚,如果也没有关系.
　　还有啊,这么多的人全部都在这里,还有就是苏炎心里都是懂的.
　　“对呀,我来的时候就已经听说了,而且听说那个…证书现在都已经开始在逃跑了.
　　也不知道怎么回事,这消息自从散发出来了以后,就有很多的人都开始在想了,甚至有人说说”
　　李三说道这二2的时候忽然就已经沉默不语了,苏炎听到了这里.
　　忽然就让他办说无妨,毕竟这件事情自己根本就不用担忧.
　　“说那个人就是娘,还说魔女是一个武功高强的人,非常的厉害,所以说您的畏惧他三分3,就是您杀了他的心上人.
　　现在已经开始在跑了,才会变成了现在这样.
　　而且属下还听说许多的人都倾慕魔女已久,一旦是魔女想要做的事情,他们一定会去替他做了,这件事您怎么看”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十三章 追杀
　　苏炎听到了这话以后,就觉得这简直就是无稽之谈.
　　看来是有人早就已经对自己痛下杀心了,否则因为什么会这样的.
　　所以说嘛,他心里面的想法都已经明白了,知道这一定是别人故意散播出来的.
　　无非就是想要抓到自己.
　　到时候还不知道会发展成什么样子呢,所以说嘛,苏炎忽然就笑了起来.
　　认为这些人还真是十分有趣,为了可以将自己给抓到.
　　从嘴里问出一些东西来,什么事情都能干得出来,现在也散不成了.
　　这样不过也没关系,还有一点就是,苏炎也是希望自己能够和珍珠仙子好好的说说话的,反正珍珠仙子心里什么都懂.
　　“原来是这样啊,看来他们为了能够抓到我已经开始在布局了.
　　用了这么多的手段和方法,即便是抓到了我.
　　又能如何从我嘴里问出一些东西,不就是他们想要看到那些非常厉害的人吗最关键的一点是我心里什么都懂,不需要你来说我就已经明白了,再说了,这些人啊实在是可恶至极,连这样的方法都能够想到.
　　不过也没关系,我早就已经习惯了,遇到了这些人又有什么办法呢.
　　再说说现在只需要静观其变就好,我倒要看看有多少不怕死的,敢过来找我.
　　如果他们敢来的话,那么来一定就是他们的死期,所以说嘛.
　　根本就不用去考虑太多,你也不必去想情对于我来说就是如此.”
　　苏炎一向都是很自信的,自己根本就不会怎么样.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　最关键的一点是,他相信这些人不会对自己做出什么事情的.
　　因此到了现在这一刻,他忽然就已经笑了起来,也知道往后的日子还很长.
　　自己不用去担忧太多,再说了这些人啊从来都是会做出这些事情来的.
　　不过魔女现在都已经听到了,他们说的话,立刻就已经站了出来.
　　看到了他们忽然就有一点担忧了,立刻就开始在问他们,毕竟他是很在意自己心上人的死.
　　“到底是怎么回事我不相信你一点都不知道.
　　赶紧的跟我说这件事情到底是怎么回事,对于我来说也是很重要的,还有啊,我看你这一副模样应该就已经能够明白了吧”
　　魔女的言下之意,就是说自己的心上人是苏炎杀了.
　　而苏炎一听了这样的无稽之谈,忽然就觉得这个女人还真是可笑,这样的话都能够相信.
　　可是,他也不喜欢跟别人争辩,因为苏炎心里什么都懂.
　　要争辩也是没有用的,所以到了现在这一刻,苏炎还是要跟他好好的说说话.
　　再说了,这个女人心里什么都是懂得自己不用去太过于在意了.
　　还有啊,看着她现在这副模样,苏炎还真是有些无语了,不过也无妨,自己什么都能说清楚.
　　“如果姑娘觉得真的就是我们鲨了的话,那么大可以把我们杀了.
　　只是你想想杀了几个无辜,是人害得那真凶,逍遥法外,以求个心理,安慰,这就是你想要的结果吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百二十四章 救人如救火
　　就在刚才石头已经跑到了他的这一个房门到处去玩.
　　所以,自然没有去在意这些,而现在这个魔女,也没有见到石头.
　　就在这个时候,苏炎心里边的想法也不一样的.
　　他知道,这件事情很是重要,可是得看他们两个人自己的决定.
　　当时这个做姐姐的珍珠仙子,一心的说话以后.
　　马上就慷慨大方地决定了,要将自己珍藏已久的雪莲果拿出来.
　　“这个又算得了什么呢,再说了,对于我来说,我觉得这根本就没有什么关系的,还有啊.
　　你可是我的妹妹,救人如救火呀,难道什么宝贵的东西能够有你一条命重要吗即便是一个普通的人,姐姐我也不会见死不救的.
　　更何况你知道我,一向都是形式都要非常的善良,所以,无论如何,都是这么拯救别人的.
　　你自然应该也是明白,其他的倒也无妨在这种时候.
　　你就不要再继续担忧这些,反正我认为这件事情很是重要,你以后也别再这样了.”
　　苏炎听了这话以后,倒是有些感动了,就觉得.
　　这两个人还真是挺不错的,不过,也没有关系吗,再说了,现在苏炎又已经看了一眼.
　　魔女认为这个人非常的重要,所以自己愿意多跟他说说话.
　　更何况已经到了现在这一.
　　此,在这种时候呢,苏炎就已经决定跟他好好的说一说.
　　反正他也没有什么太多的了,就认为这件事情都常严肃的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　于是,苏炎就已经笑了起来,看着他对他说.
　　“好了,既然都已经决,你呀也就不要再这么犹犹豫豫.
　　磨磨蹭蹭的,毕竟这件事情很事重要,还有啊.
　　你既然觉得那雪莲果对于你姐姐来说珍贵异常了吗你作为她的妹妹,就应该好好的想着,到底应该如何帮助她.
　　这件事情对于你来说才是最重要的,反正她想要的是你活着,所以你可千万不能够浪费了这一颗1雪莲果.”
　　苏炎一向都喜欢去开导别人,所以在这种时候就已经把话说得差不多了,魔女一听了这话.
　　瞬间就觉得苏炎说的没错,于是,当时他就已经决定了.
　　自己绝不能够再这么继续荒废下去,很快的他就已经想得清楚了.
　　于是,他就郑重的点了点头,决定了自己一定要使用.
　　这雪莲果将自己的秘术给解开,再说了,能够遇到一个像苏炎这样能够解开秘书的人.
　　已经算是难能可贵,还可以,有雪莲果这就证明了.
　　老天都不希望他死,所以说他就决定了,自己一定要好好的,否则接下来定要让人看了笑话去.
　　苏炎也是一个不喜欢拖延的人,二话不说的.
　　赶紧的就已经开始,在他身上世冠入了自己的真气,他知道现在想要将这秘术解开的话.
　　肯定需要耗费很多的真汽的,所以,苏炎自然是要这么做.
　　最关键的一点,他是想要还了那一个人情.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第两百二十五章 冤枉
　　“好了,现在你自己必须要有一定的承受能力.
　　毕竟现在也是需要耗费许多真气的时候,所以你自己心里要有些准备.”
　　苏炎要拿雪莲果来,无非也是因为想要补了他身上丧失的那些灵气,,毕竟一个人修炼的也不容易吗更何况自己身上也是有些本事和武功的,还有那么多的武功秘籍.
　　所以说呢,在这种时候,苏炎也觉得自己已经到了化神境界.
　　就算是传输一些联系的这姑娘倒也无妨,只是他需要的实在太多了毕竟苏炎以前就在那个古书上面,看到过想要解开魔族的秘术.
　　肯定会看到许多的魔气散发出来,到时候不一定会影响到自己,所以必须要雪莲果.
　　苏炎一边说着,就一边开始气聚丹田,为他解开身上的热魔族秘术.
　　在最后的时候,苏炎终于给他解开了,毕竟苏炎知道.
　　他肯定需要耗费许多,当他解开了的时候,苏炎也算是耗费了很多的蒸汽以及灵气了.
　　确实是会退下一些修为,不过也没关系了,就当是还了人家的一个人情.
　　而珍珠仙子一直都在旁边看着,现在总算是好了.
　　所以珍珠仙子赶紧的就已经扶起了自己的妹妹,马上向苏炎道谢.
　　“实在是太感谢苏公子了,这一次总算是能够解开了,到时候你别担忧,在看到那个人的时候.
　　我一定会让你亲手杀了他,再说了您现非常的虚弱,还是先放下这些仇恨吧.”
　　珍珠仙子一边扶着自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　己的,一边跟他说了这些话.
　　可没想到,眼前的这个人还是怨念很深,不过他对苏炎慢慢的都是感激,结果没想到就在这时候,石头已经转悠了回来了.
　　“宗主,我发现有很多的事情都还不错.
　　而且我发现这里的布置,也很不错呀,看实在是太漂亮了,唉,对了,怎么又多了一位姑娘”
　　石头一边说着就一边看着魔女,结果没想到当魔女一看见他的时候,原本虚弱的身体一下子就来了.
　　精神支撑着自己站着起来,然后恶狠狠的指着石头说.
　　“他就是杀了我心上人的,他就是那个光头,就是他我不会认错的.”
　　苏炎一听,瞬间就觉得事情不对劲的,是怎么回事啊苏炎当时也不知道究竟应该如何是好,结果没想到下一句.
　　他们就又来了,看来他们的想象力也是非常的丰富啊,所以说呢,在这种时候苏炎就很是惊讶.
　　“我说你怎么会懂得解开魔族秘书的办法,原来你早就已经有准备了,你故意要这个样子,其实就是想要我不能够找到我的杀父仇人,对不对难怪你会帮我解开,我知道了你其实就是想要带着他逃跑.
　　不想让我杀了他,因此你才会知道,原来这一切都是阴谋,姐姐咱们被骗的,被这两个男人都骗的,他就是杀了我心上人的人!”
　　石头也是一脸的疑惑,他不是究竟应该如何是好.
　　于是就用手摸了摸自己的后脑勺,自己确实是光头啊.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十六章 怀疑
　　“你想的太多了,虽然说我是光头,但是我可以对天发誓.
　　绝对没有害过你的心上人,甚至连你是谁我都不知道,更别说是你的心上人了.
　　这有可能是别人的阴谋,还有可能就是姑娘你认错了人,物有相似人有相同,所以说你还是别这么说.”
　　这时候苏炎自然也觉得很是奇怪,听到了石头这么辩解以后.
　　苏炎还是相信石头的,毕竟苏炎知道这个人跟着自己身边这么久.
　　又怎么可能会做出这样的事情来呢,所以到现在这一刻能是心里边也很是疑惑.
　　不知道究竟应该如何是好,再说了这个人说的也没错呀.
　　所以说,接下来到底应该怎么做呢,再说了这个魔女又不是一个傻子.
　　到底应该怎么做,他自己心里面是很清楚的,再说了,苏炎也已经感受到了这个人是一个极具天赋的人.
　　所以说,自然是很有能力的,再加上他是万魔窟那边的人.
　　所以说珍珠仙子很是不喜欢万魔窟的人,但是为了自己的这个妹妹,也不得不跟他们打交道.
　　而且珍珠仙子知道的事情是,自己的妹妹说到底,也全都是为了自己的心上人.
　　所以才会进入魔族,否则你怎么可能会做出这样的事情来的,苏炎心里边自然也清楚的是苏炎,还是什么都做不了.
　　毕竟苏炎知道,这件事情还是得他们决,至于石头究竟有没有做他至少还是相信他的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你少在这里给我狡辩,我告看得真真切切.
　　而且鬼血追杀令是不会错的,说不定就是他带我来了这里见到了你,所以才会变成现在这样.
　　而你们呢,通通都是有阴谋的,说不定刚才根本就不需要什么雪莲果.
　　你们帮我解开了这个鬼血追杀令,再说了鬼血追杀令无人能解,为什么偏偏这么巧.
　　而你们就会呢,姐姐我怀疑他们就是在骗我们,说不定就是想要帮我们包庇这个,真是我告诉你.
　　我的心上人绝不能够这么白白的就死了,我是眼睁睁的看着他死在我的面前,而当时我就那么的无能为力.
　　姐姐你根本就不明白我自己心里的那种痛苦,那痛的简直就是刻骨铭心.
　　所以这件事情我心里边很是难受,不知道究竟应该如何是好,所以今天我才会来到这里找到姐姐.
　　若不是我万念俱灰,我又怎么可能会舍弃姐姐呢.
　　而下了鬼血追杀令这件事情是很重要的,所以说嘛现在我希望姐姐能够替我做主.”
　　苏炎听到这话以后.
　　心里边自然也已经明白了,原来就是在这里等着自己.
　　可能还不止不知道接下来会发生很多事情.
　　而且所有的人都知道,苏炎这个人最不屑于跟女人动手.
　　这一次出来,又只带着石头两个人加上石头,受了苏炎的影响,从来都不会欺负弱小.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十七章 陷害
　　“我想魔女应该是误会了,其他的事情都可以好好的说一说.
　　但是呢,这件事我可以给你保证,它是绝对不可能会做出这种事情来的.
　　再说了,根本就不认识你,难道跟你那心爱之人有什么深仇大恨吗又或者说怒发冲冠为红颜.
　　石头看上了你这就更是不可能了,所以说嘛,这件事情你完全不用担心.
　　再加上,石头本就喜欢我宗里的一个女子,所以希望你啊.
　　可千万别再这么担忧了,更何况这件事情一看就知道是有人故意陷害.
　　所以你自己还是好好的想一想吧,到底是谁跟你有什么深仇大恨.
　　又或者说这个人既认识你又认识我,所以说他要陷害我们的这件事情,还是得好好的考虑考虑.”
　　当时头听到了苏炎这么一说,以后不不由得脸颊一红,他也没有想到.
　　原来自己的心思,早就已经被宗主给发现的,所以这一刻他心里而自然是有一点难受.
　　不过也没有关系,更何况他有一种内心秘密被窥探了的感觉.
　　可是,她被人误会了,被人冤枉,谁心里能够好受呢,所以说呢,他不是究竟应该如何是好.
　　只觉得眼前的这个女子,真的很是奇怪,不过也没有关系吗.
　　再说了,到了现在这一刻,苏炎心里边你还是有些想法.
　　就认为这个魔女真的是太笨了,候就容易被人误会,比如说现在吧也是一样的.
　　因此在这种时候,能苏炎的想法就是这么简单.
　　认为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这一切的事情,还是有些难过也无妨,他要好好的跟这个魔女解释,只要误会解开了,一切都还好.
　　“凭什么你说是就是再说了,万一真的就是你们这个样子呢.
　　姐姐可千万不要,相信他们两人的鬼话,这一次你救了他们两个人.
　　难道真的就有这么巧合吗所以说我才不相信呢,反正无论如何,我都觉得这件事情没有那么简单.
　　因此今天我觉得应该好好的拷问他们二人,再说了姐姐你本事通天.
　　把他们两个客户在又算得了什么呢,反正我就一定要好好的盘问盘问你们,你们跟我解释了.
　　可是又有什么证据能够证明这人不是你杀的呢.
　　再说了,天底下哪有那么巧合的事情,为何你们就长得一模一样.
　　所以说呢,这件事你若是不给一个清楚的交代,我是不会放你们走的.”
　　苏炎听到这时,不知究竟应该如何是好,而珍珠仙子一直都在旁边静静的听着这一切,他知道自己的这个妹妹一向.
　　都是无法无天,现在更是如此,所以他只能够在这里静静的看着他究竟会怎么样.
　　不过,也没有关系嘛,再说了,他也不知道这件事究竟是怎么回事.
　　所以,就是能够以一个旁观者的角度,来倾听他们所说的这些话.
　　苏炎心中当然,也有一点疑惑了,可是哪有能够如何.
　　现在人家都已经把话说到这种分上,石头也是一脸疑惑看着苏炎,他知道苏炎开始怀疑了.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十八章 辩解
　　“你一定要相信我呀,公主我是绝对不可能会背着你做出这样的事情来的.
　　再说了,我跟在您身边这么久,无论您走到哪里,我就走到哪里.
　　我怎么会做出这种事情呢,我在哪里都是知道的.”
　　就在这时,石头已经把自己该说的该做的都已经差不多了.
　　毕竟他知道苏炎这个人一向都是如此如裹.
　　你说的太多,反而会让他觉得这件事情好像不是这样的,苏炎已经开始在这看着了,毕竟苏炎是一个能够灭掉了别人整个门派的人.
　　没有一点脑子又怎么行的,所以说,它自然也是相信石头的.
　　只是觉得这次的事情实在太过于巧合.
　　为何偏偏让自己在这一点能明白,这极有可能就是别人的套路,所以说呢,苏炎心里边很是难受.
　　不是究竟应该什么半夜看的一眼,珍珠仙子发现此时的珍珠仙子.
　　虽然非常的宠爱自己的妹妹,但是却始终一言不发,到了这种关键时刻,他都是一言不发.
　　“姐姐你一向都是最宠爱我的,今天怎么不说话啊你怎么不帮助我说说话呢.
　　你看看他们本来就是这样的,在说了,现在我身体确实很虚弱.
　　可是,我相信姐姐你是有这两个人给鲨了,反正他们两人留着也是祸害.
　　再加上这有人居然敢杀了我的心上人,还认,谁会承认自己杀了人呢.
　　而且现在你们两个人,既然我们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这里,所以你当然不会承认了.
　　姐姐一定不能够再放过他们了,他们两个人实在是可恨之极.”
　　就在这个时候,苏炎心里边的想法当然也有很多,毕竟苏炎知道这个人跟自己说的这些,确实是有些让人难受,跟我有没有关系,毕竟苏炎心里都清楚.
　　“好了,先别说这些了,一个人如果他真的想要杀了你的话,又怎么可能会帮你解掉这个鬼血追杀令.
　　这件事情还得从长计议,不一定啊,所以说嘛,做事情你就先别冲动.
　　姐姐我自然是会判断的,再说了,这件事情没有那么简单,而且这两个人一看就知道仙风道骨,岂是凡尘中人.
　　所以说嘛,你自己还是应该有自己的判断能力.
　　而不是应该在这里一个劲的说这些,再说了,这件事情对于我们来说.
　　也是很重要的,所以说你自己心里边应该也是清楚的吧.
　　所以到了现在这一刻,到底应该怎么做,反正,不必我再继续多说了所以说,好好的考虑考虑吧,接下来的日子还很长的,所以想一想吧.”
　　就在这个时候,苏炎心中的想法自然有很多,毕竟苏炎什么都是清楚的,可是珍珠仙子也是一个懂事的人.
　　现在能够说出这样的话,珍珠仙子极合苏炎心意,毕竟苏炎知道.
　　这件事还没查清楚,所以说自己很相信石头,但是也不排除这样的可能,所以他一直都静观其变.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百二十九章 都有问题
　　“姐姐还需要说什么呢你为什么一定要让我这样呢这件事情确实是有可疑之处,可是我总感觉就是他们出了问题.
　　否则又怎么可能会这么巧合呢,所以你仔细的想想这件事情究竟是怎么回事.
　　再说了他如果真的没有杀人的话,为什么会这么巧合偏偏出现在我们这里.
　　虽说今日是你救了他,但我还是觉得有问题,不如这样吧.
　　咱们就好好的看一看到底应该怎么做,除非你们真的有证据证明.
　　这人不是你们杀的,那样的话我才能够放你们走,否则你们就得留在这里.
　　尤其是这一个石头,对了姐姐,你说的没错,这个人看起来确实是仙风道骨的,也真是因为如此.
　　所以我多看他两眼也算是不错了,不如这样吧,如果你愿意放弃这个人的话,那么我自然是可以放你走的.
　　这件事情本就与你无关.
　　所以,我自然是可以放你走的,可是如果你一定要管这档子回事的话.
　　那么我觉得接下来肯定还会有更多的事情等着你,所以就得看你自己的本事了.”
　　这个时候魔女自然很是不高兴,不过他已经跟苏炎说这句话了,再说了.
　　石头是跟着苏炎一起出来的,这很明显就是有人故意要陷害自己的.
　　可是,这个人却偏偏没有自己,反而是易容成的石头的模样.
　　去做出这样的事情,能让他们在这里等一套,现在这一刻苏炎自然是觉得很是奇怪了.
　　这是为何没有直接创造自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　己来呢,且现在自己还有好多的地步.
　　而且苏炎看不出来子和魔女两人个人是很有本事的时候,又怎么会这样.
　　再说了,魔女既然已经成为了万魔窟的弟子,那么这个地方的人自然是会对她很好,而且会教授他许多的本事.
　　加上珍珠仙子也是一个有能力的人,自然也会将自己的绝学传给他,因此这个人自然是很厉害.
　　“好了,这件事情就暂且先不必说了,再说了,对于我来说,我认为你还是应该好好的想一想,算了吧.
　　不如这样,这件事情,我还是会留在这里,让你们继续调查.
　　而且我一定会守在他的身边,毕竟这个人是跟我在一块的,所以说嘛.
　　到底应该怎么做,大家心里应该都是可以清楚的.
　　所以,今天我自然得留在这里了,接下来还要如何就得看着办.
　　再说了,这些人啊其实也都是很奇怪的,所以,我想无论如何都应该留在这儿.”
　　苏炎定的留在这里,这些人自然也不好再多说什么了.
　　而且,珍珠仙子也知道苏炎的脾气的,所以在这种时候珍珠仙子并没有想太多了,还是选择跟他一块呆在这.
　　可是,自己的妹妹的脾气她是最了解的,一向都是娇纵惯的.
　　所以在现在这种时候,她忽然就已经笑了起来,认为这还是比较重要的,自己愿意跟她多说说.
　　“既然你们都这么说,那好我也没什么可说的,但你们得留下来.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十章 阴谋
　　魔女实在是没办法了,想着自己的姐姐今天都没有站在自己这一边.
　　看来这件事情确实是有些习惯,也有一些园区在里面的.
　　否则姐姐怎么会这样的,所以想到这里他也没有再继续多说什么的.
　　可是苏炎心里边自然也是清楚的,知道这一个人今天怎么样子的,实在是有一些奇怪不过也没有关系吗.
　　再说了,苏炎一向都是,很会看这些事情的,就这种现在也是一样.
　　因此,这会二2苏炎忽然就已经笑了起来,又继续在这里待着,可是没有想到的事情是.
　　李三千里迢迢地赶得过来,这都是让苏炎觉得很是奇怪.
　　这个人一向都看得上是比较忠诚,而且在选体中里也有它的一席之地.
　　最关键的一点是这个人贵为长老,但是你应该要有很重要的事情要做.
　　更何况在南极:走的时候,他就已经仔细地交待过了,无论如何都的在那里守着,可没有想到的是他居然过来了这件事情.
　　确实男的觉得很奇怪,难道是自己的宗里发生了什么事情呢所以说,这会苏炎就一脸奇怪的看着他,这一个人一走过来马上就过来向苏炎禀报.
　　“宗主,之前暑假就已经去看过了,现在总算是已经核实了,原来是个人在这里早早的下了许多的结界.
　　都不会放过你,他们还在这里夸,大放厥词的说.
　　您有许多的秘密,所以说他们才会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在这里留下这么明的地方.
　　一个个的说了部门都放过你的,所属下是对于这件事情心里面自然很是担忧.
　　就已经急急忙忙的无论如何,您都得做个决定,这件事情对于我们来说都很重要.
　　再说了现在又只有你们两个人在这外面,所以说我这心里边更是难受的不行,也很担心,赶紧就过来跟你说.”
　　男子听到了李三过来说的这些话,以后自然也还是很担心他们究竟应该如何是好,再说了这人从来都不会说假话.
　　现在跟自己说的这些,他心里面就更加担忧了,往后的日子到底应该如何.
　　他也没有什么想法,只不过苏炎一向都是非常温和的一个人.
　　听到了这些以后,他早就已经猜到了,所以自然也没有什么太大的反应.
　　只是觉得他辛苦了,李三过来跑一趟,所以当时他心里就觉得有一点奇怪了.
　　但是也不是究竟应该如何是好在说的,旁边的这个石头现在还背负着一条人命案,人家这么说了,他也心里边没有办法.
　　毕竟他知道这一次,人家一口已经咬定了这些事情,如果自己一定要这么否认的话也是无法让人相信的.
　　如果真的就有特别的证据,所以在这种时候,苏炎就问李三.
　　“难道你过来就是为了这件事情吗还有没有什么其他的事儿,如果有的话,就一定跟我说了吧.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十一章 误会解开
　　李三在这里做事情都已经多久了.
　　一向都是明白苏炎的心意的.
　　所以说嘛,在这种时候能听的苏炎说这些话,他又怎么会不明白苏炎的言下之意.
　　不过也没有关系,而且苏炎也知道这个人也算得上是不错.
　　现在跟自己说这些都挺好的,因此在这种时候呢,苏炎忽然就已经想起来了.
　　他知道这个人这么过来跟自己说这件事情,无非就是太过于担忧自己了.
　　可是自己还是会这么疑问,就得看他自己的想法,不过也没关系嘛.
　　而且他心里边什么都是清楚的,往后的日子还很长,自己根本就不用去担忧太多了.
　　“宗主一定是以为宗里出了什么事情吧,其实宗里什么事情都没有出,而且一切都很祥和,还望宗主能够放心.
　　只不过这一次,是属下听说了,有人想要谋害你,所以深化宗主不知道了.
　　赶紧的就已经千里迢迢的过来报信了,也不知道怎么回事.
　　还听说万魔窟里有一个魔女,可是非常厉害的也是一个很厉害的角色.
　　而且本是通天,也不知道怎么的回事,近来他下了鬼血追杀令.
　　我就想着这件事情会不会谋害到你,所以我就一定要千里迢迢的跑过来看看.”
　　苏炎听得这些话以后,表示非常满意的点的点头,看来这个人.
　　对于这些事情,还知道的不少啊,不然的话,我怎么可能会了解这些呢.
　　不过也没关系,毕竟苏炎不是清
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　楚的,知这个人啊.
　　都已经跟自己说到这种地,又何必去担忧太多,就是在现在这种时候这人跟自己说的其实也没有错.
　　所以说嘛,苏炎不已经笑起来了,他知道这些事都很正常,自己可以跟他好好的说一说.
　　再说了,他已经向对自己忠心耿耿,石头一听到了这句话就像是看到了救命稻草一般,所以说嘛,他当时就已经很激动了,赶紧的就过来询问李三.
　　“这件事情到底是怎么回事你赶紧的说说,不说的话.
　　到时候这个魔女一定会误会我的,你还不知道吧,从我们一到这里的时候.
　　魔女就已经觉得这件事情很奇怪了,现在成了这样了.
　　所以我说心里边儿啊,很是担忧,不知究竟应该如何是好.
　　毕竟我们也拿不出有力的证据,我这是跳进黄河都洗不清了,所以我才非常的担心.”
　　石头跟李三说起这件事的时候,李三当时也很是惊讶,他没有想到.
　　这么快的居然就已经来了,原本他以为肯定还会搁上一段时间的,可没想到现在成了这样了.
　　所以,他自然觉得非常的奇怪,当时就看了他一眼.
　　心里自然也有了很多的想法,不过也没有关系,在说了他们心里边什么都是明白的,还有往后的日子很长.
　　自己根本就不用再去想太多了,可是,苏炎心也很大,因为他觉得.
　　他们说的其实也没错,所以说嘛,苏炎当时也看着他们.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十二章 被骗
　　“这么说,魔女应该都已经见过你们了吧,那应该就是没事了毕竟这件事情真的很奇怪,再说了我现在发现好像很多的人.
　　都在疯狂的传这件事情,尤其是万魔窟那边,已经将这个消息给散发出来了,不知道怎么当回事.”
　　苏炎听到这话以后就觉得很奇怪,如果魔女真的要去追杀一个人,他们完全没有必要将这个消息散播出去.
　　他们散发出来无非就是希望那个…真凶能够知道,然后到时候就可以跑掉了.
　　所以说苏炎一脸饶有趣味的模样,看着这个魔女,这人又不是一个傻子,肯定也是能够清楚的.
　　当时他一听就已经听出来了,所以说嘛,苏炎心里边就觉得非常的奇怪了.
　　不过也没有关系,毕竟苏炎生理什么都是清楚的,他知道往后的日子还很长.
　　自己不用太过于担忧了,再说了,这些人全部都是清楚的说起了这件事情以后,苏炎心里就有一点难受了.
　　毕竟他知道,这些人啊居然还能够这样,可是那又能够如何呢,反正自己可以好好的想一想.
　　“你的意思就是说你已经见过那些人了对吧,既然如此的话.
　　那么现在就去找到魔女,好好的跟他说一说,把你所见所闻都一五一十的说了.
　　如果这件事情真的跟石头话,我也自己都会清理门户,根本就不必别人过来说什么.
　　但如果一旦无关的话,那么把误会解开了就好了.
　　现在我们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在这里可是脱不开身了,也知道的,我从来都不喜欢对女人动手.
　　而这里,也就只有非常高超的女人.
　　剩下的全部都是些虾兵蟹将,想要用那些人拦住我那是根本不可能的.
　　所以说嘛,现在我就已经开始在考虑这件事情呢.”
　　就在这个时候,苏炎心中的想法当然有很多,毕竟苏炎知道.
　　如果李三真的什么都知道的话,那就让他一五一十的说了.
　　这些人啊,从来都是如此,所以,苏炎得让他们说清楚,如果也没有关系.
　　还有啊,这么多的人全部都在这里,还有就是苏炎心里都是懂的.
　　“对呀,我来的时候就已经听说了,而且听说那个…证书现在都已经开始在逃跑了.
　　也不知道怎么回事,这消息自从散发出来了以后,就有很多的人都开始在想了,甚至有人说说”
　　李三说道这二2的时候忽然就已经沉默不语了,苏炎听到了这里.
　　忽然就让他办说无妨,毕竟这件事情自己根本就不用担忧.
　　“说那个人就是娘,还说魔女是一个武功高强的人,非常的厉害,所以说您的畏惧他三分3,就是您杀了他的心上人.
　　现在已经开始在跑了,才会变成了现在这样.
　　而且属下还听说许多的人都倾慕魔女已久,一旦是魔女想要做的事情,他们一定会去替他做了,这件事您怎么看”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十三章 追杀
　　苏炎听到了这话以后,就觉得这简直就是无稽之谈.
　　看来是有人早就已经对自己痛下杀心了,否则因为什么会这样的.
　　所以说嘛,他心里面的想法都已经明白了,知道这一定是别人故意散播出来的.
　　无非就是想要抓到自己.
　　到时候还不知道会发展成什么样子呢,所以说嘛,苏炎忽然就笑了起来.
　　认为这些人还真是十分有趣,为了可以将自己给抓到.
　　从嘴里问出一些东西来,什么事情都能干得出来,现在也散不成了.
　　这样不过也没关系,还有一点就是,苏炎也是希望自己能够和珍珠仙子好好的说说话的,反正珍珠仙子心里什么都懂.
　　“原来是这样啊,看来他们为了能够抓到我已经开始在布局了.
　　用了这么多的手段和方法,即便是抓到了我.
　　又能如何从我嘴里问出一些东西,不就是他们想要看到那些非常厉害的人吗最关键的一点是我心里什么都懂,不需要你来说我就已经明白了,再说了,这些人啊实在是可恶至极,连这样的方法都能够想到.
　　不过也没关系,我早就已经习惯了,遇到了这些人又有什么办法呢.
　　再说说现在只需要静观其变就好,我倒要看看有多少不怕死的,敢过来找我.
　　如果他们敢来的话,那么来一定就是他们的死期,所以说嘛.
　　根本就不用去考虑太多,你也不必去想情对于我来说就是如此.”
　　苏炎一向都是很自信的,自己根本就不会怎么样.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　最关键的一点是,他相信这些人不会对自己做出什么事情的.
　　因此到了现在这一刻,他忽然就已经笑了起来,也知道往后的日子还很长.
　　自己不用去担忧太多,再说了这些人啊从来都是会做出这些事情来的.
　　不过魔女现在都已经听到了,他们说的话,立刻就已经站了出来.
　　看到了他们忽然就有一点担忧了,立刻就开始在问他们,毕竟他是很在意自己心上人的死.
　　“到底是怎么回事我不相信你一点都不知道.
　　赶紧的跟我说这件事情到底是怎么回事,对于我来说也是很重要的,还有啊,我看你这一副模样应该就已经能够明白了吧”
　　魔女的言下之意,就是说自己的心上人是苏炎杀了.
　　而苏炎一听了这样的无稽之谈,忽然就觉得这个女人还真是可笑,这样的话都能够相信.
　　可是,他也不喜欢跟别人争辩,因为苏炎心里什么都懂.
　　要争辩也是没有用的,所以到了现在这一刻,苏炎还是要跟他好好的说说话.
　　再说了,这个女人心里什么都是懂得自己不用去太过于在意了.
　　还有啊,看着她现在这副模样,苏炎还真是有些无语了,不过也无妨,自己什么都能说清楚.
　　“如果姑娘觉得真的就是我们鲨了的话,那么大可以把我们杀了.
　　只是你想想杀了几个无辜,是人害得那真凶,逍遥法外,以求个心理,安慰,这就是你想要的结果吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十四章 清楚
　　原本魔女听到了苏炎说,可以将他杀了以后也是非常兴奋的.
　　二话不说就拿起了自己手中的破魔刀,想要杀了苏炎.
　　可是,这一把破魔刀,还是珍珠仙子给他的呢,当时魔女就说了自己一定要进入万魔窟.
　　因为他认为,在那个地方,有自己想要见到的人有自己希望的东西,所以说自然是想要过去,可是珍珠仙子很失败.
　　因为他在家是珍珠仙子身上的法宝不计其数,当然当时他就已经拿出了可以保护珍珠仙子妹妹的东西.
　　其实他心里都清楚,自己的这个妹妹平日里面就已经被自己给惯坏了,什么事情都要想着怎么做.
　　在这种时候,自然也是一样,所以珍珠仙子自然就是想要好好的帮助她的.
　　希望她能够好一点,珍珠仙子知道她平时就已经娇生惯养了.
　　所以说自然是刁蛮任性无理取闹,所以无论如何呢自己都应该保护好她.
　　最关键的一点是,珍珠仙子已经从自己身上拿出了破魔刀送给她.
　　希望她能够明白魔术里的人,确实是不太好惹,但是也没有关系.
　　只要有了这一把破魔刀,也没有什么人敢过来欺负他.
　　“你的意思就是说那个…杀人之人一定就不是你们的吗现在四处都在放消息说真凶,已经开始逃窜了.
　　无非就是畏罪潜逃,所以论如何都不会放过他的.
　　再说了现在都已经成了这副模样了,你里难道没有一点数吗所以说嘛,无论如何都应的想一想,再说了我也是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个傻子你们当我真的那么好糊弄嘛,所以嘛,这件事情到底是怎么回事,你们自己大家心里都清楚!”
　　李三天的生活以后就仔细打量了一眼,发现眼前的这个人确实是魔女.
　　可是他毕竟只是一个长老而已,而苏炎作为宗主都还在这里一言不发.
　　所以他自然不好意思站出来向他解释什么,于是他又看了一眼苏炎,毕竟她什么心理都是清楚的.
　　自己他都是明白,最关心自己一点呢,她知道苏炎的人一向不喜欢别人越权.
　　是不会做出这样无为的事情,还是想要跟苏炎好好的说说话.
　　苏炎心里面都是懂得很快的,苏炎就没有再继续多说什么,而是一个人在这里静静的呆着.
　　“既然今天魔女一定要误会了,我们那么也没关系.
　　你把自己的所见所闻,告诉他就是了,而且这也是我第1次听说.
　　没关系,魔女也是一个聪明人,就像你说的那个样子又不是傻子,而我这个人一向不喜欢对女人动手.
　　所以你有什么话呢,就赶紧的跟魔女说了,免得引起了什么,没必要的误会.”
　　苏炎把话说到这种地步了,魔女自然也清楚知道.
　　苏炎这个人一向知书打理,听到他这么说,魔女当时已经笑了起来.
　　知道自己做的有些过分了,可是那又能够如何呢,再说了在这种时候.
　　魔女忽然就有一点不高兴,可是,再不高兴也得听别人把话说完了.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十五章 传播
　　“我已经说过了,是有人故意要散发出这样的消息.
　　无非就是想要抓到我们宗主,然后问宗主一些问题,这才是他们的目的.
　　而且相信你在模糊呆了:那么久,知道外模库里的弟子一个个是什么德性.
　　如果真的好的话,恐怕你也不会回来了,再说了那就杀了你心上人的光头.
　　实在是可恨之极,之前我已经见过这个人了,但是呢,并没有什么交际.
　　所以说我也不太了解,可是我听说了,他现在已经开始在逃跑了.
　　你一眼见到了石头,就是说是他你知不知道你们魔族非常厉害的一种秘术就是易容术.
　　这样的易容术,可以易容得让自己身边的人都分辨不出来.
　　所以这才是最可怕的,但是你心里应该清楚一点鬼血追杀令,是可以让你在遇到了自己仇人的时候.
　　直接就冲上前去和他打架,而你今日却并没有这么做,身体也没有不听使唤.
　　所以这件事情你心里应该已经清楚了吧.”
　　就在这个时候,魔女一听到这话仔细一想也觉得确实是这么个道理.
　　到时候自己就可以明白了,再说了,苏炎一直都是在旁边看着的.
　　再加上苏炎已经给她解了鬼血追杀令,在这之前.
　　苏炎和石头就已经来到了这个府上了,石头当时只是不在他的面前.
　　可是却来到了他家后院到处逛逛,身体并没有不听使唤的,直接找到了他跟他打架.
　　所以说这些话,让魔女陷入,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而苏炎也是很想知道究竟想要做些什么.
　　他们想要抓到自己,将身上的秘密全都问过杠精,看来老九在死之前也是跟自己说了实话.
　　“对你们说的没错,魔族的人确实是心狠手辣,但是你们这些自称为正派人士的人.
　　我也不见得有多厉害,所以说外边的人已经把你们传得很不错了.
　　但我也并不认为你们就是菩萨心肠,所以说嘛,这件事情可还是有待考证的,反正对于我来说我觉得就是如此.
　　所以到底应该怎么做,大家心里都没一个定数,而我呢自然也是如此.”
　　苏炎听到真话以后忽然就笑了起来,认为这一个女人还真是无可救药,到了现在这一刻都还是这么说.
　　所以说嘛,苏炎就轻轻地摇了摇头,然后有一些叹息的跟他说.
　　“既然你在魔族呆着,相信你应该也知道,魔天作为你们的将军.
　　到底有多么的心狠手辣,当初老九给他提示了我的话,像还有就是要让他们一定要抓到我.
　　无论如何都要从我的嘴里问出一些消息,而老九在这之前,还来到了我这里做卧底.
　　反正他心里的想法就是一定要,将我们这里给弄垮掉.
　　不能够让其他的弟子来,我们这可没有想到的事情是他回去提供了那么多消息,让他们来抓我.
　　最后他在抓我的时候失败了,我饶了他一条命.
　　没想到魔族的人一旦发现他事情败露,二话不说就将他杀了,尸骨无存.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十六章 心狠手辣
　　苏炎说完了这一系列的话以后,却并没有见到魔女脸上.
　　有任何惊讶的神态,所以这一刻,苏炎忽然就已经明白了,原来他早就已经猜到了会有这样的结局.
　　甚至觉得万魔窟这么做,一点都没有错,所以在这种时候.
　　苏炎心中自然也有一点无语,不知究竟应该如何是好,可是没想到,不等:苏炎继续往下说,这人当时就已经跟苏炎说了.
　　“那那又如何,万魔窟的弟子应当如此,无论如何都应该为此而效力.
　　可不向某些宗派自称名门正派,可是为自己宗派牺牲的能力和勇气都没有.
　　更加不可能会办成事的,所以自然就不一样了,更何况今日之事.
　　你若是没有一个说法和交代的话,恐怕就没那么容易,从这走出去了这里,所以说是我姐姐住的地方.
　　可那又能够如何,我姐姐从小就很宠我,所以,你们最好别想着要什么挑拨离间之类的.
　　今天必须要将这件事情说清楚,什么易容术之类的我可不知道.
　　再说了,这消息为什么会散发出去,当时他杀了人自然是得畏罪潜逃.
　　所以说,当然就把这消息给散播出去了,再说了,当日我看得真真切切的.
　　那人确实就是一个光头,他杀了他,而且还长得有些胖,你这身边的石头难道不是如此吗杀了我的心上人,居然还敢做事情呢,今天你们都是天堂.
　　有路你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不走地狱无门你自投,既然来了那就别想的离开了,反正今天我跟你把话说到这.
　　再说了,你们两个人看起来不像是什么好人,所以说嘛.
　　有什么事情自己心里应该都是清楚的,再说了,不必我再继续多说什么.
　　想必你们两个人应该都已经清楚了,我过来就是找你们算账的.
　　再说了,看到你们现在这副模样,想必也不是什么好人了.
　　既然如此的话,那么我自然是不会再放过你们了.
　　还有啊,这个叫做石头的人,你以为他就对你忠心耿耿吗现在跟在你身边自己背后,不知道干了多少龌龊的勾当.
　　自己根本就不知道,你以为自己身为一宗的宗主就很厉害了吗我可从来都不这么想,甚至在这个魔窟里面,上面还有魔帝还有魔王.
　　而下面的那些将军们究竟做了一些什么事情大家都是不知道的.
　　所以说嘛一个个的肚子里装的全都是坏水,阳奉阴违.
　　从来都是如此,自己心里难道没点数吗偏偏还要在这里给我弄成现在这样以为自己有多厉害.”
　　苏炎听完了他说完这些话以后,就觉得好一副伶牙俐齿啊.
　　这个女人果然厉害,居然还能对自己说出这样的话来.
　　而且现在他说的这些其实也是很正确的,其实苏炎什么都知道,只是一直都睁一只眼闭一只眼而已.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十七章 中毒
　　“那像魔女这么说,看来魔女是知道了,许多人在背后做的那些龌龊事了.
　　甚至是知道了万魔窟私底下,干出来的那些够到了,这倒还真的是让我非常的惊讶.
　　倒是愿闻其详啊,别的倒也没什么,只不过今日跟你一起说起这些的时候.
　　我心里自然是有些惊讶的,不过也没关系,毕竟现在都已经发展成了这样了.
　　再说了,咱们大伙心里都是清楚的,而且今天都已经成了这样了.
　　我倒是很想听听魔女背后究竟知道些什么不如说出来,让大家都听听这件事情,确实是让我很惊讶.
　　而且你还说什么阳奉阴违,这倒是让我觉得更加的奇怪了.
　　确实这个乱花渐欲迷人眼嘛,其实也是很正常的,还有啊,高处不胜寒,.
　　我身为宗主自然是不知道别人私底下干了些什么.
　　而你呢,作为魔女,确实知道那些将军们做了什么弱势,我记得没错.
　　你身为魔女好像可以跟那些将军们平起平坐,平日里自然也不会受了谁的欺负.
　　可是,我听说,这些将军们,自然也是跟你面和心不合,当然了.
　　你倒是真心诚意的想要跟他们关系很好,可是至于别人是怎么想的那就不得而知了.”
　　魔女一向都是,非常刁蛮任性而且很可爱,有什么就说什么.
　　听到苏炎说这些以后,就忍不住个白眼,甚至狠狠的瞪了一眼苏炎,然后当时他就笑了起来.
　　并且亲自将自己面前的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是一,碰到了苏炎面前,当时端到苏炎面前之后.
　　恭恭敬敬地周围的那些人一看就觉得事情不对,尤其是李三.
　　李三这一路走来就已经听说了,这个魔女,做起事起来,也不算太过于心狠手辣,到是刁蛮任性,甚至觉得她俏皮可爱.
　　可是有时候啊,就喜欢干一些让人觉得他很超人意料的事情,所以说嘛,在这种时候,李三自然是在提醒苏炎.
　　可没想到,苏炎看着这一杯茶又盯了一眼魔女,二话不说的就端起这杯茶一饮而尽,结果没想到,当他喝完以后.
　　魔女忽然就开始哈哈大笑起来,并且对苏炎说.
　　“刚才我在这一杯茶里,已经放了咱们魔族特有的画骨洒.
　　相信你应该也知道是什么东西,就算你是大罗神仙喝了这样的东西恐怕也是无济于事了.
　　现在你就慢慢的等死吧,对了还有这一个大块头.
　　你别以为你杀了我的心上人,就能够逃脱了,刚才在你坐的这个座椅上我已经放下了.
　　我们这边特有的蛊毒,到时候,你就是再怎么逼也是逼不出来的.
　　哪怕是运用你的真气,只会让你的真气,在你身体内四处乱窜,中了毒谁也没有办法了,我看你们能够怎么办,还有你这一个打听消息的.
　　就知道在这里道听途说,随便乱说,我告诉你,像你这样的人.
　　早就应该下18层地狱了,所以,刚才你吃的东西里我放下了,烂舌头的化筋水.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十八章 淡定自若
　　石头听了这话以后,大惊失色,真没想到居然会变成现在这样.
　　就连你三爷已经惊讶了,真没想到,这个女人居然能够如此歹毒心肠,实在太过歹毒了.
　　为了自己的心上人,虽然可以做出这样的事情,所以说嘛.
　　这世间的人就说这女人啊,千万不能够动真情,一旦动了真情.
　　不知道会变成什么样呢,所以说,在这种时候.
　　苏炎心里面的想法当然也不一样了,可是,两个人.
　　都很惊讶,直接暴跳如雷站起来就要杀了魔女,可是,他们也知道魔女这个人竟然可以.
　　跟万魔窟里的那些,将军其名自然也是有些本事的负责.
　　又怎么可能还会停留在这里呢,在这种时候,苏炎心中,自然也很是惊讶.
　　不过,他还是淡定自若也是没有预料到,可是,刚才那一杯茶.
　　他都已经喝完了,毕竟他心里面,也是清楚想要害自己的话可以有很多种方法,又何必要用这样的一种方法.
　　能更何况这化骨水是自己喝下去的,又不是把骨头显露出来,再说了自己喝下去以后身体也没有什么反应,至少现在是.
　　“你这女人好歹毒的心肠,你怎么可以做出这样的事情,男的我们都已经说了.
　　没有杀了你的心上人,再说了一个男人有这么重要吗还有啊,看你现在这副模样,我们心里边倒是很惊讶.
　　怎么会遇到你这样的人,而且你看你那的漂亮.
　　气质出凡一看就知道不会这样的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小人,而你呢,偏要这样暗害我们.
　　再说了你姐都已经说过了,这件事情还没有一个定数,谁都不能够确定.
　　究竟是谁杀了你的心上人,既然如此,那你为什么暂时不能相信我们呢继续调查也是差不多的,可你呢,居然可以在暗中做出这样的事情来.
　　赶紧的交出解药,负责就别怪我们不客气了.”
　　石头和李三都很激动,两个人真的没有预料到,居然会被一个小女孩给暗算成了,现在这样.
　　就连自己家的这个宗主,也已经被暗算了,可是,他现在却还是一脸的淡定.
　　仿佛就觉得这件事情没有发生一样,所以说嘛,他们自然是很惊讶.
　　从来都没有预料到,会成为现在这个样子,但是那又能够如何呢.
　　反正是两个人心里边都是非常的清楚的,再说了,到了现在这一刻,他们二人不知道究竟应该如何是好.
　　反正两个人心里边都是明白的,但是也没有什么关系嘛.
　　还有啊,到了今天这一刻,很多的人心里边都是清楚的,只不过接下来还有很多的事情在等着他们.
　　更何况两个人,又看了看自己家的宗主,苏炎在这种时候.
　　还是表现的非常的平静,结果没想到,魔女在旁边哈哈大笑,并且跟苏炎说.
　　“我这个人啊,最佩服的就是,像你这样,死到临头.
　　都还可以故作淡定的人,放心吧,到时候你身上剧痛,就不会这么淡定了.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百三十九章 戏弄
　　苏炎听到这话以后,还是很淡定,他并没有继续多说什么.
　　那是因为他了解魔女,这个人知己知彼百战不殆,,.
　　这才是自己最应该有的,所以说嘛,在这种时候,就已经笑了起来.
　　这一个女人从来都是如此,在现在这种时候当然也是这样了.
　　而且,他对待自己的这个态度和样子看起来也不是很好,不过那也没关系嘛,再说了,到了今天这一刻.
　　苏炎一个人表现得非常的淡定,因为他知道接下来还有很多的事情在等着自己.
　　更何况这个魔女,也不是一个那种…心狠手辣之人,如果真是如此的话,恐怕也不会做出这种事了.
　　“你是女人赶紧交出解,要不然的话我们一定不会放过你的.
　　你以为你真的可以杀了我们吗我告诉你只要我还有一口气在,我就一定要杀了你.
　　就算是死也要拉你做垫背的.
　　我倒要看看你还能够怎样,大不了就跟我们一起同归于尽,既然你可以做出这么心狠手辣的事情,那也别怪我们心狠手辣.”
　　就在这时,苏炎听到这些话以后,就觉得李三还是这个样子.
　　沉不住气,如果沉不住气的话,那么接下来还有很多的苦头,要让他去吃呢,所以说嘛.
　　他心里边自然是有些不高,不过也没关系,还是希望他能够好好的毕竟大家心里都是清楚的,更何况到了一刻.
　　大家心里边都有一点难受,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　啊,苏炎忽然就皱起了眉头,他在想着这个魔女还真的是非常的像个小孩子.
　　现在还能这样,不关系嘛,毕竟苏炎心里都是清楚的,他知道这魔女一向都是如此.
　　今天还是这样,所以说嘛苏炎也没有再继续多说什么,他心里都是清楚的.
　　就在这时魔女还是对着李三和石头嘲笑了他们讥讽道.
　　“如果我可以这么轻易的交出解药,我为什么要对你们下毒呢现在有没有感觉自己丹田之处,已经出了一点问题了,慢慢的摁住它.
　　而且我刚才还在那里下了毒,你就伸出自己的双指摸到自己丹田的那里,然后点一点再感受一下.”
　　苏炎听了这话以后,忽然想要伸出自己的双指点,一点自己的丹田气聚之处可是,他忽然迟疑了,没有这么做,可是石头和李三两个人都信以为真.
　　他们忽然真的就感觉自己身体有些不适,赶紧的伸出了两只.
　　放在戏剧丹田之处,忽然轻轻一点并没有感觉到什么不适,没想到魔女又跟他们说.
　　“那是因为你们点的还不够重,不如再点一点就能够感觉到了.
　　还有你呀,为什么不点难道没有察觉到自己身体已经有些不适了吗如果真的有什么问题,反正本魔女概不负责.”
　　苏炎听得这些话,还是纹丝不动,可是李三和石头点了以后.
　　忽然就动不了了,魔女见到这一幕,忽然就哈哈大笑起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十章 不得无礼
　　“你们两个人还真是蠢啊,居然变成了现在这个样子.
　　你以为我说,你们有问题真就有问题啊,不过呢,现在好了吧.
　　点了自己的学位把自己给困住了,但还真是挺有趣的,我就没见过像你们这么蠢的人,现在还好意思说这些
　　不过也没有关系嘛,再说了,那现在这种时候呢,我也能够看得出来.
　　知道你们两个人本来就算不得什么特别厉害的人,现在好了吧.
　　都已经成了这样了,当然了,看到你们现在这样我倒真的是挺开心的.
　　能够这样的话也是一件好事,就得看你们接下来到底怎么想了.
　　反正我是无所谓的,毕竟我也知道你们现在什么都做不了,也动不了也动不了了,你别站起来给他们解穴道.”
　　就在这时,苏炎正准备起来给石头和理三解了穴道,结果没想到魔女立刻就挡在苏炎面前.
　　并且还恶狠狠的路是苏炎,一定不能让:他站起来去给他们解了穴道.
　　所以这一刻,苏炎心里边自然也是清楚的,就觉得眼前,这女人真是什么事情都能做得出来,现在还要在这里威胁自己.
　　不能让:自己起来命令自己,所以说呢,到了现在这一刻.
　　苏炎也是很无语的,不过也没关系,不过很快的珍珠仙子就已经从里边出来了一听到了自己妹妹在这外边,立刻就非常严肃,马上就小声地呵斥他.
　　“不得无礼,赶紧的助手帮别人把学到给解,啊.
　　你嘴里边出来的这些东西
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哪有.
　　,你最好别再这么威胁他们了.
　　再说了这件事情都已过去了,看着你现在这副样子就已经明白了.
　　别的倒也没什么,只不过你害得人家受了惊吓,赶紧去跟别人道歉,再说了人家宗主都已经说过了.
　　如果这一次的事情真的是石头做的,那么他必然会给你一个交代.
　　不必你亲自动手,可是你自己心里应该也是清楚的吧.
　　知道这件事情,到底是怎么回事,再说了,今天都已经成了这样了.
　　我希望你心里能够明白,往后的日子还很长,希望你可以懂了,在说了,在这种时候,我还是能够明白的,知道一切的.
　　还有看着你现在这副模样,大家心里应该都是清楚的吧.
　　所以,你最好不要再继续担忧太多了,还有啊,现在应该好好的去调查,而不是在这里胡闹.”
　　珍珠仙子一出来就一直都在盯着苏炎,毕竟他心里边都很清楚.
　　像苏炎这样的人,无论是遇到什么样的大事都能够淡定自若.
　　他不敢保证苏炎,今天是不是知道这茶杯里面是没有放毒的.
　　但是呢,他还是觉得苏炎着一副处事不惊的模样,确实是深深的吸引着他.
　　所以他一直都在看着苏炎,认为苏炎这个人,确实是非常的有英雄的气概和胸襟,所以在这种时候呢.
　　他心里边自然很是高兴,不过也没有关系嘛,毕竟他心里什么都懂.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十一章 作对
　　“二位实在是不好意思,我家小妹就是这么爱胡闹,他们今日其实就是在做噩梦.
　　你们两人还望你们两人恕罪,毕竟这件事情我也没有预料到.
　　正在里边做其他的事情,可是忽然出来听到了这样的事情.
　　心里边自然是有些难受的,你们还是赶紧的吧,快去把他们二位的学道给解了.
　　你呀总这么胡闹,你看我以后,怎么收拾你,总是这个样子,还真不知究竟应该怎么说你才好了.”
　　珍珠仙子走过来,立刻就已经跟石头和李三说了这些话.
　　魔女当时就已经给他们二人非常不情愿地解了穴道,然后站到一旁去,苏炎意识都在.
　　这人静静地等待着,看着这些事情都,这些事情都可以.
　　最关键的一点是,他的妹妹居然会是万魔窟里的魔女,这个人可不是…一个小角色.
　　“想必今天的事情珍珠仙子,应该都已经知道了一切了吧,其实呢.
　　我知道听说珍珠仙子一直以来都很在意这些事情,所以说在我的心里边当然也是很在意的.
　　不过也没关系,今天不过就是开了一个小小的玩笑,而且就正如你说的那样.
　　事情都还没解决,谁又能够清楚呢,这件事情对于大家来说都是很重要的.
　　因此在这种时候,我们还是应该好好的想一想嘛,反正我认为.
　　这些都已经非常的严肃了,在往后的日子里面.
　　还有很多的事情,在等着我们的,所以我才在应该怎么做才好.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏炎说这些话就是在暗示珍珠这件事情我可以不跟你计较.
　　但是接下来,必须要好的调查,更何况现在他们已经把自己困在了这里了原本只是因为他是自己,一个人情欠了他的一个人情.
　　而自己也帮助了他的妹妹,算是两不相见,相识就是一种缘分.
　　所以说,苏炎自然会珍惜这个缘分,可没想到现在居然弄成了这样.
　　倒像是欢喜冤家死的,所以说,苏炎并不喜欢这样的感觉,不过也没有关系吗在说了苏炎心里边什么都是懂的.
　　他知道往后的日子里,还非常的不错,自己可以跟他好好的说说话,更何况,到了今天的这一刻.
　　苏炎忽然就已经笑起来,他知道这件事情,是真的非常的严肃,还有啊.
　　自己不用去担忧太多,他看了看珍珠仙子,发现这个珍珠仙子,果然是非常的事,大体什么事情都是清楚的.
　　所以说嘛,珍珠仙子当时就已经笑了起来,他知道这件事情究竟有多重要.
　　然后立刻就表现的成熟大方,而且非常的优雅,她立刻就跟苏炎说.
　　“没关系的,这件事情还是得看你自己呀,再说了,咱们大家心里都是知道的.
　　往后的日子很重要,现在自然也是如此,所以说嘛,我们应该都是能够明白的,反正你心里应该都清楚.”
　　就在这个时候,苏炎忽然就笑了笑,毕竟苏炎心里都是懂的.
　　他也知道,珍珠仙子现在说这些话不错,不过双方也没有作对的意思.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十二章 合作
　　“现在既然已经跟珍珠仙子说完了话,那么我也想跟魔女说说话.
　　你的心上人对于你来说确实很重要,而且咱们都已经听说了,向来那些将军和你关系都还不错.
　　只不过是不是像表面上的那样,大家就已经不得而知了.
　　最关键的一点是谁不希望自己可以成为非常厉害的人呢.
　　所以说嘛,就像你说的那个样子,阳奉阴违的事,你都已经见多了,又何必再特别的在意这些呢.
　　所以说嘛,相信你心里,应该早就已经能够猜到许多的事情.
　　都不必我再多说,最关键的一点是,今天还有那么多的人都在提醒你,所以我相信你心里应该什么都懂.
　　不必我再继续多说了,最关键的事情就是,现在你难道不想知道,你的心上人是否对你真心吗”
　　就在这时候苏炎心里边的想法,自然也很多,毕竟苏炎都是清楚的.
　　他已经开始跟魔女说了,而且他在循序渐进,结果没想到魔女一听到这话以后,忽然就非常的激动.
　　他实在是太过于信任自己的心上人了,以至于而迷失了自我,所以,在这种时候,他立刻就恶狠狠的瞪着苏炎,并且斩钉截铁的告诉苏炎.
　　“你少在这里胡说八道,我告诉你,我的心上人是绝对不可能像你这个样子.
　　满嘴的花言巧语,而且还要这么能,巧舌如簧,一看就知道不是什么好人.
　　他绝不会像你这个样子,以说,以前对我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　自然是.
　　而且他的死一直在:我心里都是一块阴影,所以,无论如何,我都绝对不会放过那些人.
　　再说了,你心里应该楚的吧,其他的事情你就不必我再多说了.
　　最关键的就是现在发生的这些,让我真的非常痛苦,你觉得我还会放过那个…杀人凶手吗”
　　魔女一边说着就一边盯着石头,结果没想到石头当时就有点尴尬了.
　　他不是究竟应该如何是好,这个女人简直就已经磨针了.
　　一定要觉得是自己杀了他心爱之人,所以说嘛石头也很是无奈呀.
　　当时,她就求助地看一下苏炎,苏炎并没有多说什么,只是笑着跟魔女说.
　　“既然你这么斩钉截铁的说了这些话,那不如这样吧,咱们来打个赌,我就赌你的心上人,还活着赌.
　　他根本就不爱你,赌这一切只是一个阴谋,而这阴谋的背后,就是想要利用你,甚至是想要毁了你.
　　之后的日子里,自然也是为别人清理了障碍.
　　所以,你自己就得看到底怎么想的,愿不愿意跟我打这个赌你敢不敢赌”
　　魔女听了这些话以后,忽然就皱起了眉头,他不知究竟应该如何是好.
　　可是回头想想,觉得苏炎说的也没错,所以这一刻他心里边自然是有一些难受的,不知道究竟应该怎么办“那你说说你凭什么这么以为,如果你说的有理,我倒是愿意跟你合作.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十三章 一切的巧合
　　苏炎现在正在烦这些设下结界,魔族实在太碍眼了.
　　如果能够得到魔女的帮助,那自然是好啊,所以说嘛.
　　当他听到了魔女这么一说以后,忽然心里边就非常的开心.
　　他知道这件事情正合自己的心意,她能这样的话当然也好了所以说嘛,在这种时候,苏炎忽然就已经笑起来,他知道这魔女确实是非常不错,于是他就开了口,愿意把自己锁得下来的这些信息告诉他.
　　“好,今天有魔女的这句话我就已经放心了,既然如此,那我就一五一十的告诉你,你也不好好的想一想.
　　这件事情到底是怎么回事,最关键的就是,现在发生的这一切.
　　所以说嘛,大家啊就应该好好的想一想到底应该怎么做才好.
　　往后的日子还很长,比如说今天吧,我就应该跟你说一说,像现在这个样子我想就应该跟你好好的想一想这件事情到底是怎么回事.
　　首先这个人死的太过于蹊跷了,你确实是当场看见他死了.
　　可是之后呢,他的尸体又去了哪里呢,我很奇怪,这个你一直都没有说,如果说你真的太悲伤了.
　　但你不可能没有说甚至,不会是现在这个样子,再加上魔族那边很是奇怪.
　　既然你已经将人杀了,那一个凶手,自然会畏罪潜逃,可他为什么要发播消息.
　　让这么多的人全都知道,你以为这件事情不是人做的吗再说了,你现在虽然是魔族里,确实是拥有至高
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　无上的权力,可是你想想除了上面的魔王以外.
　　下面的全都是将军,而你,跟这些将军们平起平坐也算是非常厉害.
　　再加上有你姐姐这个强硬的后台大家都知道,所以他们自然不敢轻而易举的动力,可是你动了情,这是你自己最大的错误所在.
　　所以,他们自然是想要借用其他的办法来收拾,你到时候就知道了.
　　还有啊跟自己平起平坐之人他们一向都是非常讨厌.
　　的,你以为这些事情都是假的吗既然你能够看得出别人阳奉阴违.
　　那你又为何看不出,有人在暗地里面记恨你呢,所以说嘛.
　　这件事情你自己还是好好的想想把这些,难道真的全都是巧合吗”
　　就在这是苏炎心里边的想法自然就不一样了,他已经开始跟魔女说出了这些,那么他就决定一股脑的都告诉她.
　　魔女仔细一想,也觉得这些事实在是太过于巧合了.
　　甚至巧合的让人不敢相信,所以,这一刻他心里边自然很是难受,不知究竟应该怎么办,然后又看了一眼苏炎.
　　发现此时,苏炎眼神非常的坚定,甚至很诚恳,所以这一刻.
　　他自然是要选择去相信苏炎,不知究竟应该如何是好,可是,那又能够如何呢.
　　他自己心里边当然已经开始在考虑很多了,再说了,苏炎又不是傻子,一想到这里,他心里什么都懂了.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十四章 达成共识
　　“好,那我就暂且相信你说的这些话吧,现在我也没有什么特别多的想法,毕竟我心里都是清楚的,再说了.
　　到了今天这一刻,你自己心里应该也是懂的,不用再继续多说什么了.
　　还有啊,我既然已经相信了,你说的话,那么就像我刚才所说的那个样子,一言既出驷马难追,.
　　那我就愿意跟你一起合作,你想要的其实很简单.
　　我也知道你这个人身上,确实有许多的本事.
　　可是,你想想,有那么多的魔兵全部都在那里,都是万魔窟的弟子.”
　　石头听到了这些话以后,简直不敢相信自己的耳朵,她真的没有想到.
　　原来魔女居然也会有这样的一天,而且会对苏炎说出这些话.
　　所以,他就一脸惊讶的看着苏炎,结果没想到此时的苏炎.
　　倒是笑得云淡风轻,因为苏炎觉得,这件事情,自己并没有做错.
　　而且苏炎认为其实这些事,都是很正常的,自己根本就不用去考虑太多.
　　更何况今天已经发展成了这样了,所以说嘛苏炎并没有去考虑太多.
　　他认为这些事情都很正常,所以当时苏炎就已经笑了起来,他知道这件事情很正常.
　　自己不用去考虑太多了.
　　因此,这会,苏炎就认为这些都是很正常的,还有啊,在这种时候.
　　大家心里都是明白的,尤其是女,他已经想通了,他知道苏炎很明白这些事.
　　“这件事情你就不用再插手管了,先退一下吧,女都已经说了这些话了,那么我相信你心里应
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　该也清楚.
　　再说了,他爱人之心是很执着的,所以,既然他想要知道结果和答案.
　　那我一定会费尽全力的告诉他,而他要做的也很简单.
　　他只需要对我们好一点.
　　这些事情也就没什么关系了,再说了,你也不是一个傻子.
　　所以,心里边自然什么都清楚,还有啊,我决定了的事情,是不会轻而易举改变的,所以你们最好不要从中作梗.”
　　就在这个时候,苏炎心里边的想法也很简单的,其实苏炎知道.
　　石头和李三都是很担忧自己的安危,但他并不在意这个魔女一厅的.
　　苏炎说这句话瞬间就懂了,她当时就笑了起来,并且跟苏炎说.
　　“既然你已经厌烦了外面的结界,那我自然是可以放你走.
　　但是,我希望你能够遵守自己的承诺,你也知道,我这人平日虽然说刁蛮任性无礼但是从来都是一诺千金,说出来的话.
　　自然就会好好的在意这些事的.
　　而你自然也是如此,所以到了现在这一刻,你心里应该都是清楚的,不用我再继续多说了.”
　　苏炎很郑重其事的对他点了点头,也是希望他能明白自己内心的坚定所在.
　　毕竟苏炎心里什么都懂,才知道这个女孩啊,其实就是希望自己能够给她一个保证.
　　苏炎自然是会给的.
　　毕竟苏炎又不是傻子,更何况还有什么好的事情,难道不好吗自己确实可以对付那些结界,但是久而久之也会厌烦也会厌倦.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十五章 退下
　　“是宗主,你放心吧,既然宗主都已经开口下了命令,我们自然是不会的.”
　　李三盒石头异口同声的说了这些话,苏炎算是放心的就认为这件事情.
　　也算得上是很不错了,因此在这种时候,他们当然就已经笑起来了.
　　在这种时候呢,也没有再继续多说,反正他认为这一切的事,都很正常.
　　“好了,既然如此的话,那现在就先陪我一起去调查,到时候,如果遇到了结界有人故意要阻拦你们.
　　我自然是会让他们退下的,而且他们啊,座机这些事情呢,一向都是如此,什么阳奉阴违.
　　这一次既然他们要这么做,那么我就要他们当着我的面将这些结界全都给撤走.
　　否则就别怪我翻脸不认人了,再说了,这些结界我一向都是很了解的.
　　所以,自然就不必你再继续多说什么,他们啊,做起这些事来最是得心应手.”
　　魔女从来都是睁一只眼闭一只眼,毕竟水至清则无鱼,他自然会做得好的.
　　再说了那些将军当然也是如此.
　　有的时候,自己手底下的人干了坏事,他心里面自然也是清楚.
　　不过也没关系,反正他什么都是清楚的.
　　因此在这种时候.
　　苏炎也没有再继续多说什么了,很快的,苏炎就跟着他一起出去,果不其然.
　　就正如魔女所说的那个样.
　　当苏炎和魔女刚刚走出来没多久.
　　忽然就发现被什么东西挡住了,原来就人设下的结界,周围的魔气都已
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　经蔓延开来.
　　“果然不出我所料,他们啊什么都干得出来,你们只需要站在这里就可以了.”
　　就在这个时候,魔已经从自己身上拿出了一道令牌.
　　这些魔系其实就是魔兵所化,是一些比较低级的弟子,刚刚入门的.
　　他们居然接受了这样的任务,真是没有想到,不过任务一旦成功了.
　　他们自然就会非常的厉害,而且会得到这些师傅的赏识.
　　将军们有的看冲了自然也是会好好的,在这种时候.
　　魔女立刻就已经这样了,出来了,这些初级弟子一看到令牌,立刻.
　　一个个的都已经下跪了,向他行礼,魔女当时就让这些人退下.
　　“今天本魔女来到这里,有重要的事情要做,你们赶紧把这些结界撤下.
　　无论是有什么样的人,给你们下了什么命令,本魔女从来都不管
　　,你们也知道我的脾气.
　　如果有人违背了我说的话,那么下场一定会很惨,一向都是如此,现在自然也不会例外.”
　　果然啊,这些弟子纷纷下跪,也已经撤走了那些结界苏炎没有继续多说什么,就跟着他一路畅通无阻.
　　可是,很快这件事情,魔天就已经听说了.
　　所以他心里边自然是有些难受的,真不知道这个魔女到底要搞什么.
　　所以这一刻他就皱起了眉头,不知究竟应该如何是好.
　　“魔女居然还管这档子事,难道是,非要跟本将军作对吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十六章 让他死
　　在这个时候,这些人自然不敢再继续多说什么.
　　因为他们不敢违抗这个万魔窟将军的命令,可是也能够看得出来,他很生气,所以,这些人心里边自然是咯噔了一下,不知究竟应该如何作答.
　　毕竟他们心里都清楚,如果在发生了什么事情的话,那接下来肯定不知道究竟应该如何是好了.
　　再说了,今天都已经成了这样了,所以说到了现在这一刻.
　　周围的人都没有,再继续多说,可是,魔天并没有因为这件事情就放弃什么.
　　反而非常生气,而且到了现在这一刻,他还看了看周围的这些人.
　　发现这些人越看越不顺眼,于是这一刻他就立刻.
　　问到.
　　“按按照我们原本的计划,魔女难道不应该付慧她们,而要替我们杀了他们的,或者将它直接抓到这里来,再说了,按照魔女的性格.
　　即便是不会杀了他,也不会完全信任他.
　　更加不可能做出这么有反常态的事情,是不是你们私下里他说了些什么.
　　最关键的一点就是魔女即便是不会杀了,他也会替咱们将他给抓住.
　　到时候咱们想要得到的就都得到了,为什么会成为现在这个样子”
　　面对他的疑问,周围的那些人不知究竟应该如何做到作答.
　　谁都没有想到,苏炎居然有本事去个魔女,并且让它替他们开道命令着手底下的魔
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　兵们全退下,最关键的一点就是有这样的本事.
　　他可以跟这些人平起平坐,所以自然没什么可害怕的.
　　而他们自己不敢做的事.
　　就是为看魔女的命令,所以说,这些人和他平起平坐,可是私下里早就恨透了他.
　　“具体事情属下也不明白,只是依稀记得美女这一次好像真的很在意这件事情,但至于究竟是什么.
　　咱们心里也没个底数,不知究竟应该怎么办再说了.
　　今天都已经成了顺眼了,所以说咱们心里的自然也还是不明白的,而且到了现在这一刻.
　　我们心里自然也是有些大哟的,还有,就是现在魔女所到之处.
　　那些魔兵们,全都已经将结界撤下去了,所以我们的人,自然是不敢再跟他们当面冲锋.
　　依属下看,要不就直接将魔女的心上人给鲨了,那个小子一肚子的坏水,让自己的女人都可以利用,这样的人又有什么用呢再说了,留这也是一个祸害,还不如就将它给杀了.
　　到时候能够坚定魔女的自信,还能够让魔女更加愤怒,替我们将那个人抓起来,你说”
　　魔天听了这个提议之后,就觉得这方法确实不错.
　　之前确实也是因为人死,再加上他做了一些事情才勉强放他一条性命,既然他还要这样,那就让他死好了.
　　“那就按你说的办.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十七章 猜到
　　就在这时候,苏炎野核魔女她们一起出来了,苏炎身旁的这个石头,其实心里什么都知道,他也知道.
　　自己根本就没有杀人,一向都是清清白白的,所以说嘛.
　　愿意跟着他们身后接受这些调查,对于他来说.
　　只要是可以查到一切都是好的,因此,在这种时候.
　　他心里边的想法,就这么简单不过,魔女看起来倒不像是绝对的,相信他,尤其是在这种时候,看着还真是挺生气的.
　　不过也没有关系嘛,毕竟现在就是在合作,而且他是相信了苏炎的话.
　　否则又怎么可能跟他们一起出来,更加不会做出这些事.
　　“最危险的地方就是最安全的,我猜现在你的心上人.
　　应该就在他的洞府里,这件事情对于你来说,应该不难吧,毕竟你们俩人以前相识那么久了.
　　不会连他住在哪都不知道吧,不如就跟着我一起回去看看,而且现在你已经说过了,当天你看见他的尸体就已经化作了一缕青烟不见的.
　　你,仔细想想有没有什么办法,可以让一个人的尸体成这个样子的.
　　当然了,我也只是问问你而已,如果你找不到的话也不妨,毕竟我这个人知道的并不是特别多,但是也是知道一些.”
　　魔女半信半疑,毕竟对于她觉得这件事情非常的重要.
　　而且到了现在这一刻,他自己心里自然楚.
　　在说了,他还是挺在意这的,否则又怎么会这样呢.
　　因此在这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　种时候,他忽然就笑了笑,反正其他的倒也没什么,只不过他还是很在意.
　　而且他知道,接下来的日子还很长,自己应该明白要怎么做,更何况到了今天这一刻他心里的想法就这么简单了.
　　所以说他就已经决定了自己必须要将这些事情都给做好,更何况别人也是很在意的.
　　既然如此的话,那么自己当然就应该这样,所以说,在这种时候.
　　他忽然就笑了起来,毕竟他心里都是清楚的,于是他就说.
　　“那好吧,既然你都已经这么说了,那么咱们就去他那里看看.
　　我倒要看看接下来究竟还会发生什么事情,更何况我不相信你说的这些话,而且你说你知道.
　　一些未必他们就会,更何况我都不知道的事情他们怎么会知道”
　　就在这一时,苏炎忽然就觉得这个魔女实在是太过于自信了.
　　而且是到了一种自负的地步,所以说他当时也并没有多说什么,只是轻轻的笑了下,然后跟着他一起来到了她所指的这个地方.
　　也就是他的心上人所在的府上,他住的那个地方,当他们一来到这的时候.
　　发现这里已经芳草萋萋,而且周围也没有什么人.
　　“看这个地方现在如此凄凉,已经是人走茶凉了,你现在总算是能够相信的吧,他根本就不在这,而且我说了他已经死了.”
　　苏炎并没有放弃,毕竟苏炎都知道自己通过一些线索,还有办法可以证明.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十八章 亲眼目睹
　　“你为什么要相信他已经死了呢,又或者说在你的心里这个想法.
　　都已经根深蒂固了,但是你希望他活着吗如果希望那你就听我们的.
　　更何况这一次我又不会骗你,再说了,发生了这样的事情,你自己心里应该也清楚,不必我再多说什么.
　　还有啊有人会对你怎么样,你自己心里应该也是明白的,不用我再说了吧.”
　　就在这时,苏炎已经把自己内心的想法告诉了他,而这一个女人.
　　一听到了苏炎这么说他也是很疑惑,他不知道究竟应该如何是好.
　　于是他就皱起了眉头,正在冥思苦想,他不知究竟应该怎么做才好.
　　而且是到了今天的这一刻,所以说他自己心里自然也还是清楚的,不过他们继续往前面走.
　　发现这门确实也没有什么特别,真的就像很久都没有人住的地方.
　　苏炎忽然就觉得,也许自己真的猜错了,可没有想到就在这么一瞬间,他们忽然看到了一个场景,那就是魔女已经惊呆了.
　　他就一个人只能愣的站在那里,发现身后有一群的人在那里追着.
　　当她一看见身后的那群…魔兵的时候,其中有一个人他很是清楚,这人就是摩天的手下.
　　“你们追他做什么全都滚下去!”
　　魔女这个人一向都是气势很足,最关键的一点是,他平日里面做事.
　　就是这样的,现在自然也是如,且,看起来还真的是挺不错.
　　反正他是拥有至高无上的权利,至少可以说是,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　王以外至高无上的权利,所以自然是可以命令这些人的.
　　哪怕是别人手底下做事的人,他也依然可以.
　　毕竟这些手底下做事的人,没有一点眼力怎么死,苏炎在看到这一幕时.
　　也很惊讶,毕竟苏炎没有想到会这样,原本自己都已经猜错了,可也没有想到,居然发生了这样的事情.
　　所以,这一刻,苏炎就在静静的等待着他们,看他们接下来还会做些什么,毕竟苏炎心里都明白.
　　而且魔女这个样子,确实是让人有些难受.
　　“你果然还活着,实在是太好了,只要你还活着,一切都不是问题.
　　我只要你这样好好的活着,只要能活着什么都好.”
　　苏炎忽然就觉得这个魔女,实在是太过于冲动了.
　　果然啊,他一看到自己的心上人,还活着的时候,什么都不顾了.
　　甚至不去想,他为什么还活着,也并没有把自己刚才所说的话放在心上.
　　所以这一刻,苏炎也很是无语,不过也没关系,他迟早都能想起来的,现在他的心上人,见他的时候.
　　忽然眼光就躲躲闪闪的,不知究竟应该如何是好的,心里都懂.
　　“我这件事情应该怎么跟你说呢其实我觉得这里人实在太多了,而且他们要杀我,是他们想要杀了我.
　　你帮我先挡下来,待会,我再跟你说好不好”
　　魔女二话不说,就已经相信了她的话,然后一声呵斥,令这些人退下.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百四十九章 不掺合
　　“看来这就是魔女自己的事情,得我们这些人还真是不方便掺合呀.
　　不过,也没关系呢,再说了看你现在这样.
　　我觉得,一切好像都还不错,而且这个人看起来,仿佛是非常的在意这件事情啊.
　　不过,也没有关系,毕竟我自己心里边都清楚嘛.
　　可是,这个人现在还活着,而且这些人,为什么要追杀他呢,如果我记得没错的话,你说的是一个光头的人杀了.
　　他既然他跟那个光头有仇,为什么还要被这些人追杀.
　　而且你还是魔族的魔女,这些人应该都非常的尊敬你,既然知道了他是你的心上人,为什么还要杀了他”
　　魔女刚才只是处于发现自己心上人,还活着的高兴当中.
　　却没有想到会发生这样的事情,所以在这种时候.
　　他一听苏炎说了这些话,忽然也觉得确实是这么个道理.
　　所以,他不知究竟应该如何是好,但是呢,他仔细一想也认为苏炎说的确实很有道理.
　　所以这一刻他不知究竟应该怎么办,就微微地皱起了眉头.
　　心里已经开始在想这些事情了,但是呢,他也想不出来一个为什么,所以这一刻他不知究竟应该怎么办.
　　就已经开始在考虑了,而且他知道接下来还会有很多的事情等着自己.
　　这些人全部都是知道的,不过关系嘛,再说了他自己忽然也已经清楚了一切.
　　知道这件事情,对于他来说.
　　究竟有多重要,所以说他一声呵,结果没想到当时摩天手下的这个人居然蠢钝如
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　猪.
　　还在这里,以为他行人里面,最厉害的头子,所以当时他就对魔女说.
　　“魔女实在是没办法呀,毕竟僵局已经下来了.
　　命令属下不得不杀了这个人,将军有令,属下不得不从.
　　这个人是必死无疑,所以无论如何都得像卖给鲨了,还希望魔女能够退让三分3.”
　　苏炎听到这话,也觉得非常的可笑,这个人能够活到现在,真是不容易.
　　从这一路走来,苏炎就已经发现了魔女在整个魔族里面的地位.
　　那些弟子们一看见他一个个退避三舍,哪怕是真的收到了命令要将自己给抓获,看到了他来到这里也依然是一个个退让下去,不敢再继续多说什么.
　　他也没有想到,这个人居然会如此的蠢笨,还站在这里惹人厌烦.
　　所以这一刻魔女就已经看不下去了,二话不说的就直接拿出了拴魔链.
　　“今天我就卖,你们将距一个面子不杀你,但是你给我记着,本魔女面前最好少说这些,什么退让三分3的话.
　　在本魔女面前从来,就没有什么退让三分3退避三舍一类的事情.
　　还有啊,今天这几位都是客人,让你们将军好好的对待.
　　不是跟他们作对,而是要让他知道,本魔女也没有那么简单,不是什么省油的灯,还有啊,这人是我的心上人,若是他想要杀了他,那就冲我来!回去告诉你们将军,以后若是再敢对他动手.
　　就别怪我不客气,先把丑话说在前面.
　　听明白了吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十章 说谎
　　苏炎听到这些霸气的话以后,不由得鼓起了手掌.
　　他真是没想到原来魔女居然可以这么霸气,为了自己的心上人做出这样的事情.
　　不过,回头想想,也在自己意料之中,因此在这种时候,苏炎忽然就笑了起来.
　　他又看了看眼前的这一个男人,也就是她心心念念的心上人.
　　长得其实也不怎么样嘛,而且,看起来还真的是一副尖酸刻薄的模样.
　　而且那些人为什么要追杀他,之前不是说都已经死了吗现在居然还这样,所以说苏炎虽然是觉得很奇怪,当时他就趁自己的机会问的,因为他知道这个人贸然出现在这里.
　　必定在惊恐之余已经在心里开始想要对付魔女的办法了.
　　怎样应付,才能让这个女人相信,更何况他权势滔天,万一真把他惹急了.
　　到时候该怎么办,所以说这男人现在一定会编出各种理由,于是苏炎不给他任何喘息的时间,马上就开口问.
　　“一向霸道的魔女,在这种时候,为了自己心上人挺身而出果然不错.
　　只是我很好奇之前魔女已经判断出了很多的结果,甚至说他都已经死了,那现在又是怎么回事呢这件事情,真是奇怪不如好好的问问吧,这人看起来确实也不错.
　　跟魔女你很般配,只是不知道这心是不在一起的.”
　　这些魔兵听了魔女说这些
　　以后立刻就已经退下了,且没有一个人敢再反抗.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　毕竟他们这个做手里的,都已经被魔女用双模的链子直接将他给套住了.
　　并且让他的下属将它给带去,这也算是一个警告,也算是下马威.
　　将军们对魔女自然是得礼让三分3.
　　小小一个女子,居然就能跟着四大将军,平起平坐,所以自然没有人敢再说什么了.
　　苏炎在旁边看着自然也是清楚的,可是现在发生了这些事情倒是让苏炎非常的惊讶.
　　不过也没关系,通过这件事苏炎也发现的,他们想要趁此机会过来挑拨离间.
　　到时候就会对付自己,所以说在这种时候,苏炎心里的想法自然是不一样.
　　“你说这句话是什么意思休想挑拨离间,我告诉你,我们两人之间感情呢.
　　简直就是情比金坚,根本就不需要这些外人在这挑拨,而且魔女你为什么要让他在这里跟我们说话呢,还有啊,区区一个外人.
　　怎么能站在这里,这可不像你的性格啊,再说了我为什么活着回去我慢慢解释给你听,上一次其实我并没有死,只是你没有发现当时我生命特征全都没了,所以你才觉得我死了.”
　　苏炎一看眼前这个人刁蛮无理,而且一出口就这么恨,还对自己说出了这些话来.
　　瞬间就觉得非常有趣了,于是,他又看了一眼石头,还有李三,李三在旁边.
　　一听到了他对自家宗主如此不敬,大发雷霆.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十一章 虚伪
　　“你想要的究竟是什么样的解释,还有啊,现在你居然敢对我们宗主如此不敬.
　　这样的话你都能够说得出口,我看你自己这是活够了,还有啊,你在做这些之前.
　　最好能够明白自己究竟是在以一个什么样的身份,跟咱们宗主说话.”
　　这个男人真是个刁横无理的,当他听到了这话以后,忽然就不高兴了,不仅如此,还非常刁蛮的说.
　　“我管你是什么身份!你以为随便说一句,是哪门哪派.
　　就可以过来随便指使我了吗说不定就是哪个山上下来的山贼,也不一定你骗得了魔女可骗不了我,在说了,看你们这样,应该就是跟外面那些追求魔女的人一样傻吧.”
　　苏炎听到这样的话自然也很是惊讶,不过他并没有生气.
　　因为苏炎认为以魔女这样的眼光,看上一个这样的男人,其实并不出奇.
　　更何况,这男人应该也是有些本事的,现在当着魔女的面,敢跟自己这么说话.
　　半点没有维护自己的形象,想必也是被吓傻了,否则又怎么会这样呢,所以说嘛.
　　在这种时候,苏炎并没有继续多说什么,他只是认为这个人实在是可恨至极,现在还能够这么对待自己,不过也没关系.
　　毕竟苏炎心里面什么都是懂的,而且,他知道,这件事情对于自己来说,究竟有多重要.
　　“你居然可以说出这样的.
　　不过也没关系,其实回头想想,好像你话,也不足为奇,不过看你现在这副模样倒还真是让人觉得挺可怜的.
　　不过我不问其
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他的了,今天当着魔女和大家的面就说,当时你为什么没有死.
　　还有就是今天万魔什么要杀了你,他口口声声说是奉了将军的秘密.
　　据我所知,万魔窟里面,魔女好像和这些将军们平起平坐,就算是针对魔女也没有必要对你下手.
　　更何况,现在魔女都已经发出了这样的警告,一看就知道,他们并不是针对魔女.
　　毕竟魔女刚刚说完了这些话,这些人全都已经撤走了,由此可见这件事情是你自己的原因.
　　我很想听听你为什么没有死,为什么被追杀,为什么活生生的站在了这里.
　　跟我们慌忙地解释这些,今天正好魔女也在,她既然那么担心你,那就让他问问你好了.”
　　苏炎的这一席话,彻底的问得他哑口无言,当时,他就已经开始目光闪躲,不知究竟应该如何是好.
　　魔女自然也察觉到了不对,所以在这种时候,魔女二话不说的就看着眼前的这个男人.
　　毕竟这男人是自己的心上人,所以他就这么只能愣的看着他并且问他.
　　“他们说的都是真的吗你告诉我,这件事情究竟是怎么回事我认为他说的没错.
　　其实他问的也是我想问的,这些日子你去哪儿了他们为什么要杀了你”
　　苏炎看见魔女这时候总算是恢复了理智,心里边自然也很是欣喜,所以说他就笑了笑,又看了看眼前的这个人.
　　“既然都问了,那你就说吧.
　　心里一股脑的全说完,别在脑子里编故事.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十二章 自欺欺人
　　“他说的没错,这确实是我们两人之间的事情,所以现在还希望你暂时不必去管了.
　　也不用替我们操心,毕竟这些事我都会明白的.
　　更何况这些魔兵都不敢欺骗我今天的架势你们也已经看见了,所以说,你不用再继续多说什么了,我相信我会处理好.”
　　就在这个时候,苏炎心里边的想法,自然也很多.
　　他真是没有想到,眼前的这一个女孩会为了爱情蒙蔽了双眼.
　　现在说出了这些话来,不过回头想想也很正常,毕竟这一切,都在自己预料之中.
　　因此在这种时候,珍珠仙子忽然就已经笑了起来,因为珍珠仙子,都已经带着他们一起回到了自己所住的珍珠屋子里.
　　苏炎一进了这屋以后,并没有觉得有什么不妥,反而觉得.
　　这里冬暖夏凉的倒还真是挺不错,平日里,苏炎如果遇到非常炎热的天气.
　　都会使用自己身上的蒸汽,将它弄得非常的凉爽.
　　可是,今天来到了这里以后他居然什么都不需要,甚至苏炎怀疑这是珍珠仙子.
　　自己用了灵气,会变成现在这样,仿佛一眼就已经被珍珠仙子看穿了.
　　自己心中所想,所以说,这种时候,珍珠仙子忽然就摇着扇子笑着说.
　　“公子不必太过惊讶,其不过就是利用了一点小小的转移术.
　　将北边的寒冷天气转到了这边来而已,,这也根本就算不得什么.
　　再说了,我这毕竟
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是珍珠方,所以说自然会放许多珍珠.
　　因此,你们感觉到冬暖夏凉,都是非常正常的,对了,现在我们应该切回正题.
　　问问这人吧,毕竟我认为炎说的没错,人家是有一些目光在身上的,所以我相信他的能力,你还是赶紧的说.”
　　就在这时苏炎忽然就觉得自己遇到了一个比较懂事的珍珠仙子,倒还真是一件好事,所以他忽然就笑了起来.
　　也知道魔女,这个人为了自己的心上人,什么事情都能做得出来.
　　可是一看,这个心上人就贼眉鼠眼的,根本就不像是什么好人,非常狡猾,所以苏炎也想说点什么,但又不好开口.
　　于是,他最终还是忍住了,不知道究竟应该说些什么才好,他们要怎样.
　　那都是他们自己的事情的,所以到了今天这一刻.
　　苏炎心里边的想法也就这么简单了,还有啊往后的日子里休息,要如何的话就再看着办吧.
　　反正到了今天这一刻,苏炎心里边自然也只有这么简单的想法了.
　　可是也没关系,毕竟苏炎心里什么都懂,他知道往后的日子还很长,自己跟他好好的说说话也不算什么.
　　“对呀,现在苏炎不方便开口,那不如就让我这个做姐姐带来替你问.
　　你不好意思说,我来说说吧,为什么在这里,而且,看你的样子鬼鬼祟祟的.
　　今天又为什么会被魔兵追杀,这些人可不是什么好人啊.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十三章 谎话连篇
　　“你说的没错,其实事情是这样的,我无非就是得罪了他们那边的将军.
　　但具体是哪一个我也不太清楚,可是他们就追着说一定要杀了我,具体的我也不太清楚.”
　　苏炎一听到了这样的好话就忍不住冷笑一声,可他还是没有继续多说什么.
　　毕竟他知道这个人就是这样,如果他能够哄骗得了魔女的话,那也是自己的本事.
　　当魔女一听到这句话瞬间就觉得事情不对劲的,刚开始他确实是霸气侧漏,而且评论里有谁敢伤害自己心爱的人.
　　他就绝不会放过,今天自然也是不例外的,可是没有想到居然会变成现在这样,因此到了这一时他不是究竟应该如何是好了.
　　心里边的想法自然有很多,可是,他忽然就筑起了眉头,在想着接下来到底应该怎么做好呢.
　　而且这一个人说的话究竟可不可信,总算是有了一些理智.
　　当然就看到他是在思考的时候,就直接替他问的,因为苏炎知道.
　　既然魔女已经察觉到了不对劲,那么自己就得将这一切问清楚,更何况.
　　看他们这一副来势汹汹的样子,8成就是冲着自己来的,既然如此,那自己绝不能姑息,所以这一刻苏炎当时就已经看着他们说.
　　“原来是这样啊,我还以为是你替他们做了什么事情.
　　他们想要杀人灭口呢,如果这样的话,那就太好了.
　　不过我可得提醒你啊,魔女在魔兵里面究竟是样的地位.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　相信你自己心里应该也清楚,魔窟里面教出来的那些弟子们.
　　一个个的全部都那样.
　　我相信你心里都明白的,所以这些话不必我多说了.
　　今天你如果真的失去的话,最好还是把自己所见所闻知道的全都说了.
　　否则接下来还没有人能帮得了你了,再说了魔女看起来也是一个非常不错的人,他一直以来都很在意这些事.
　　所以,对于我来说呢,我觉得这件事情很重要.
　　所以,你自己到底应该怎么做心里边是最清楚的,因此到了今天这一刻,还是赶紧的说了吧,否则就别怪我了.”
　　就在这个时候,苏炎已经把自己想要说的都已经说了,接下来.
　　就得看他们究竟怎么想的,再说了,苏炎他又不是一个蠢的人他知道这人,平时就谎话连篇,现在自然也是不例外.
　　不过他可得跟他分析利弊关系,否则到时候,平白无故的冤枉了自己.
　　还真不知,究竟应该如何是好,而且苏炎认为说了这么久都还没有说到重点.
　　于是,他就看了一眼石头石头又不是傻的,他当时就开口说了.
　　“魔女之前口口声声说是我杀了他,而且说是一个长得跟我一模一样的人.
　　可他现在却活生生的站在这,你说这究竟是怎么回事,而且当时他必定是为人所救.
　　否则在你眼前看着都死过去的人,又怎么会忽然活生生站在你面前”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十四章 说出真相
　　魔女的心上人,听到他们这一番的拷问以后,不知究竟应该如何是好.
　　这些人心里不是自然都很惊讶,他们都不知道究竟应该怎么说了.
　　最关键的一点的就是,他现在已经慌乱了,神油其是苏炎这样穷追不舍地说了这些话,所以到了现在这一刻.
　　他不知究竟应该如何是好,但是人家都已经问了他也不得不说.
　　否则接下来还真不知道究竟应该怎么做了,再说了,他又不是一个傻子,而且这些人全部都在这.
　　他自己心里就有了更多的想法了,往后的日子,要怎样的话,那就再说吧,反正他现在的想法就是那么简单.
　　那些人全部都已经开始在看这了,所以说嘛一个个的心里边当然也还是很在意.
　　不过也没有关系,苏炎现在看着他这一副样子.
　　自然是得问个清楚明白,否则接下来自己还真不知道你应该怎么做事情的.
　　而且他又看了一眼魔女,谁知道他的心上人,忽然就非常害怕.
　　“你根本就不用感到害怕,或者说你是在害怕我们的拷问,现在魔女,虽然你已经说了,我确实不应该插手你们二人之间的事情,但是这一切有关于石头和我们的清白.
　　所以无论如何,希望你能说清楚再说了,我可不喜欢平白无故的.
　　遭受了窦娥冤,这件事情怎么做,你们自己心里应该也清楚了,所以说赶紧说吧.”
　　魔女已经发现了自己心
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　上人,有些不对劲,可是又不.
　　究竟应该怎么说才好了,毕竟这外人在场的,他也不好太弗了他的面子,所以这一刻魔女忽然就微微地皱起了眉头.
　　他在想着接下来,到底应该怎么做才好呢,往后的日子,又应该如何呢.
　　所以说嘛,在这种时候,他心里边的想法,自然也很多了,他知道,接下来到底应该怎么做.
　　“我这件事情你听我解释啊,我都已经说了,也不知道怎么回事就得罪了将去所以他才会杀了,出了追杀令,一定要杀了我,而且咱们两个人之间的那些关系,他们也不是特别的清楚.
　　只有少部分的人知道,所以说嘛,才会造就了今天这样的误会的.
　　你可千万别再生气了,而且我没有骗你们啊,现在我才是一个受害者.”
　　这种扮弱者博取别人同情的招数,苏炎早就已经见得太多了,所以这一刻她就已经从自己身上拿出了一张纸.
　　而这一张纸可不是…普通纸,是一张诚信纸,如果他没有说假话的话.
　　那么就把自己所说所做,全都写到这一张纸上,如果一旦出现的问题.
　　那么他是骗的人,就会反噬在他的身上,到时候,他身上的这些真气全都会没了.
　　所以这一刻,苏炎二话不说,就拿出了这张纸,并且笑着跟他说.
　　“你最好还是说实话吧,不然的话,我怕你也会成为一个废人.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十五章 一张纸
　　果然啊,在苏炎说完了这话以后,这人根本就不敢去拿笔,而且一下子就已经迟疑了,魔女在旁边看着并没有说话.
　　但是,心里都已经清楚了许多了,毕竟他掌管着这么多的魔兵.
　　自然已经见过了那些不听话的下属,一个个的对自己做了些什么,她心里不会不知道,今天自然也是如此.
　　所以,到了现在这一刻,魔女心里边当然就有了很多的想法了他不知道到底应该怎样才好,可是,她自己心里是最清楚的,于是在这种时候,他就保持了沉默,接下来还要怎样的话.
　　那么,也无法,更何况今天都已经成了这样了,所以说嘛.
　　他就已经开始在担忧,可是再去担忧这些事情.
　　也是没有必要的,所以说在这种时候,他忽然就说.
　　“一张破纸有什么好稀奇的,你少在这里胡我了,再说了,我根本就不喜欢写字.
　　也不屑于在这样的一张破纸上面写字.
　　所以.
　　劝你最好不要这么吓我,更何况这件事情对于我来说根本就算不得什么.
　　再说了,看你现在这副模样,想必是非常的心虚吧,不过也没关系,而且我呀,都已经把该说的,已经跟你们说了.
　　我实在不知道究竟是为什么得罪了他们,今天一大早的时候就这样了.
　　上次我确实是没有死,后来是一外的老者,救了我.
　　我当时是想要感谢他的救命之恩,可没有想到,他云游四海.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　根本就不在意这些东西,所以自然走了,而我们也没办法跟你们解释今天回到这里的时候,忽然就被这么多人追.
　　谁都没有预料到,原本我是想要来找你的,可是.
　　我把万魔窟那边都找了个遍,也没有找到你,所以这件事情,对于我来说.
　　我也很是无奈呀,都没有遇到你.”
　　就在这时候,魔女一听忽然就觉得有些心软了,苏炎在旁边看到了他谎话.
　　连篇编出了这么一些话以后自然很是无语,毕竟苏炎心里都清楚也知道.
　　他们做其事情的实在是可恨,现在居然还想要继续蒙骗下去.
　　不过,也无妨,珍珠仙子在旁边看到了这一幕,又仔细地拿起了苏炎的那张纸看了看,然后问苏炎.
　　“这一张纸真的有这么神奇吗我记得以前我好像在古书上面看见过.
　　说有些人他们会利用自己自身的蒸汽将它灌注在一张纸上,而且是最真诚的真切,正是因为如此这一张纸就会变成诚心纸.
　　如果有人使用了这一张纸,在纸上写出了内心的真实想法,那么这一张纸就会蒸发不见,但是这个.
　　也算得上是考验别人真诚的一种方式,可如果是假的话,那个…写字之人就会遭到反噬.
　　到时候会失去许多的真气,这样的东西我只是听说过,可从来都没有看见过啊.
　　你是哪来的该不会真的是用自己的真气练出来的吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十六章 都是阴谋
　　石头和李三一直都非常高兴,觉得自家的公主是一个非常厉害的人.
　　哪怕是走到了外面去被人看见了,那也是很有面子的事,所以在现在这种时候,他们两个人都相视一下,也看了看自家公主.
　　发现此时的苏炎依然很低调,他只是轻轻地点了点头,并没有再多说什么.
　　而珍珠仙子看到他这一幕以后,自然也意识到自己仿佛有些失态了.
　　可是,珍珠仙子忽然想不通一个问题,像这么厉害的一个人.
　　为什么会打不开当初的那个结界呢这才是他自己心里面最担忧的.
　　他很怀疑是魔族的人下了什么东西,可当时,自己打开的时候,并没有发现有什么不一样,所以这个问题有可能是出在了苏炎他们身上.
　　不过,他现在并不是去追究这件事情的时候,而是要看看自己妹妹的心上人.
　　究竟是怎样的一个人,此时,苏炎也已经将这一张纸递到了他的面前.
　　让他亲自拿着比在这上面好好的写,毕竟苏炎心里都清楚.
　　像这样的一个男人做起事情呢,从来都是不经脑子的,就像现在也是一样所以这一块,苏炎自然是不想给他任何喘息的机会.
　　于是,苏炎二话不说就有些轻蔑,甚至是用了激将法对他说.
　　“我知道你是怎么想的,但是现在我也能够明白,不过呢也没有关系.
　　更何况看你现在这个样子,仿佛你能够想通了.
　　这样的东西,是绝不可能会骗人的,而且魔女以及她姐都知道了,我知道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你口口声声说你很爱魔女,既然如此的话,那就应该拿出一点表示来.
　　否则连这个都做不到,么说爱人家那魔女,你说是不是”
　　魔女一听的这句话,自己也是非常有判断的,主觉得当他听了这话以后.
　　也是深以为然,当时就点了点头,苏炎看到他这样很是欣慰也很满意.
　　所以这一刻,苏炎心里不是自然很是高兴,希望这个女孩能够明白,这件事情对自己来说究竟有多重要.
　　很快的魔女就一定要追着他,让他将这一切说清楚.
　　毕竟自己这一段时间里来以为他死了,伤心欲绝痛苦万分,可没有想到,最后居然会是这样的,苏炎心里边自然也清楚.
　　这个人从来都是谎话连篇,今天出现在这里,说不定就是因为中间有什么阴谋.
　　所以这一刻苏炎必须要让他说清楚,可不能够冤了自己身边的人.
　　毕竟苏炎一向都是很护短的,一直都会护着这些对自己忠心耿耿的人.
　　尤其是石头自己这次出来,而且把长老之位交给了.
　　“你自己所说所做,落笔无悔,现在最好还是拿起这支笔在这里写吧.
　　不然的话接下来会发生什么事大家心里都不清楚,所以我知道你自己到底是怎么想的.
　　更何况今天都已经发展成了这样了,所以我认为这件事情已经非常的重要了.
　　希望你能够解决,还有吧,在接下来的日子里你应该什么都清楚吧.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十七章 杀人灭口
　　石头说了这些话以后,苏炎表示非常的满意,能够说出这些话也确实是很不错.
　　所以在这种时候,苏炎就点了点头,他认为这件事情也算得上是很不错了,不过也没有关系,毕竟在接下来的日子里还很长.
　　可换今天就一定要说出这些事实的真相,对于他来说有这些就够了.
　　更何况这些人做些事情呢,从来都是这么的狠辣无情.
　　所以,他自己心里自然也有了很多的想法,他知道这件事情究竟有多重要,而且自己可以跟他说.
　　“他们说的都没错,如果你真的问心无愧,你为什么不写这支笔就在你手上.
　　赶紧拿心里写吧,把你自己身边所发生的事情就写了,到时候我相信你写出来的每一个字,苏炎应该都知道.”
　　听到了魔女说这一番话以后,他心里边自然也还是很惊讶.
　　不过,也没有关系,更何况都已经成了这样了,在说了.
　　他们两个人心里的想法当然也不一样,可是那又能够如何呢,今天事情都已经成了这样了.
　　而且,一个个的什么都不明白,还有啊,他们很想听听他真相.
　　究竟是什么开演前的这个人,现在就是这么磨磨蹭蹭,魔女总算是忍不住了,于是魔女就说.
　　“我知道你已经骗了我,会像现在这样子,唯唯诺诺,既然我已经明白了.
　　你骗了我那有什么不可以说的,所以我希这些事情能说清楚.
　　今天都已经成了这样了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,别妨,只是我想要听你好好的说说.”
　　就在这个时候,苏炎虽然已经明白了,于是就在这里静静的听着,眼前的这个人一听到魔女说这些话,脸色大变.
　　也是给吓了一大跳,瞬间就决定把自己之前所发生的事情全都说了.
　　他根本就不敢在去看魔女的眼睛,因为魔女生气的时候,是非常可怕的,而且他们号召那么多的人.
　　苏炎在旁边看着自然也是有些生气,这一招借刀杀人,他们倒是做得非常不错.
　　所以在这种时候,他心里边自然也还是明白,不过也没关系嘛,再说了,今天都已经成了这样.
　　“对不起,其实从一开始我就骗了你,是他们支持我这么做的.
　　而且很早以前就有人说过这个人会来到我们这里,所以希望你能够将他给抓住,到时候本是通天.
　　而且还听说,他是某个宗派里面的大人物,如果你一旦抓住了他.
　　将他杀了的话,肯定会挑起双方的争斗,这样的话将军们就会把你交出去.
　　也会少一个竞争对手,那么他们自然就不用再继续担忧什么了.
　　说到底,也是因为他们认为,你只不过就是一个女人,凭什么可以骑在他们的头上,所以他们才会用出这样的方法.”
　　苏炎听到了这么可笑的话以后,忽然就觉得眼前的这个男人.
　　还真是坏到底了,连这样的事都能做的出来,欺骗一个少女的感情.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十八章 内讧
　　“所以你的意思就是说,刚开始你就在骗我,而我把一切都想的太美好了.
　　这一切其实全都是我幻想出来的,根本就跟你无关,最关键的一点是你根本就不爱我.
　　对吧,因此你之前其实也是在煞费苦心,就是为了制造出你已经死了的假象.
　　不过,那些将军还真是仁慈啊,居然把你留下来了,留下了一个活口,也不怕你出来指正什么.
　　这件事情真是让人惊讶,不过也没关系,毕竟我心里都清楚他们背地里面.
　　干的那些勾当,又有什么是我不知道的呢,可是现在他们实在是令我太失望了.
　　而你也是如此,今天敢做出这样的事情来,你也不怕我杀了你,你是知道我的脾气的,有人敢欺骗我.
　　我就绝不会放过他,尤其是那些背叛我的人,而至于你们一开始就对我没有感情更别说什么背叛了,你确实没有背叛我,但你欺骗了我,对于欺骗我的人下场都很惨,而且还是感情.”
　　听了魔女说的这一番话,苏炎倒是觉得这个人敢爱敢恨,还真是嫉恶如仇.
　　确实很不错,所以在这种时候,苏炎自然是会支持他的,不过也没关系.
　　而且在现在这种时候,苏炎心里边的想法自然也很多,他知道这些下来的日子里.
　　自己应该好好的想想到底怎么做才好,在说了眼前的这个人跟自己说这些话.
　　倒还真的是挺不错的,最关键的是现在苏炎还是有一些生气.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他不知道究竟应该如何是好,只觉得眼前的这个人够了敢说出这些话来,也感觉欺骗魔女的感情,可没有想到的.
　　在魔女说出了这一番话以后,他并不怪魔女儿,且对魔女没有任何的怨恨反而是怒目圆睁的瞪着苏炎,恨透了苏炎,仿佛觉得这一切的事情.
　　苏炎才是罪魁祸首,于是他终于忍不住了,直接站起来直这苏炎的鼻子骂道.
　　“你以为这个男人就有多高尚吗他今天不过就是想要逼我把这些事情说清楚,说不定就跟外头的那些男人一模一样.
　　一个个的全都在追求你,可是,背地里不知道会干出一些什么事情来呢.
　　而且他说不定就是下一个我,也许你看着这表面上许多的男人都很爱你,有的人也许是真心的.
　　可大多数的人,全都是爱上了你的能力,看中了你背后的这些家世背景.
　　你有一位珍珠仙子作为姐姐,多少的人,都非常的羡慕.
　　住在这么金碧辉煌的宫殿之中.
　　所以说,他们看中的全部都是这些东西而已,你自己还是好好掂量掂量吧.
　　他们其实跟我也差不了多少,只有少数人的目光是不一样的,而这个男人说不定也是如此呢.”
　　苏炎根本就不想再让他继续说下去了,说到底也是因为苏炎觉得,这件事情对于魔女来说,打击实在太大了.
　　他还才刚刚明白这些事,可没想到这么快,梦想就已经破碎了.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百五十九章 赶出去
　　“现在你可以闭嘴了,总而言之就是万魔窟的那几位将军想要借魔女的手杀了我.
　　然后再趁此机会将魔女除去,这样的话就能够清除掉一个障碍.”
　　魔女听得这些话忽然转过身去,不再言语,只有苏炎在这里继续跟他说说.
　　而言钱的这个人就理直气壮地点了点头,而且还是恨透了苏炎的模样.
　　仿佛就觉得如果没有苏炎魔女,根本就不会发现这一切的事情.
　　更加不会知道,那些将军让她背后干了一些什么事.
　　而且,现在他知道现在也只有魔女能够保护她了,所以说嘛.
　　“你简直该死,居然敢欺骗我妹妹的感情,我看你真是活够了.
　　我告诉你,敢欺骗我妹妹的人结局就只有死,而你今天还敢说出这样的话来.
　　我看你真的是活够了呀,来人啊,将它拖下去,五马分尸剁了喂狗.”
　　就在这个时候,苏炎心里边的想法自然也很多,其实苏炎也知道,珍珠仙子一直以来都很心疼自己的妹妹,从一开始就已经看出来了,现在自然也是不例外.
　　所以说嘛,在这种时候,苏炎心里边的想法,当然就不一样.
　　他觉得眼前的这个人,为了自己的妹妹已经付出了太多了.
　　可是,自己的妹妹还不领情,不仅如此,现在看起来返回也是这样.
　　所以到了现在这一刻,苏炎自么好脸色,其实当时我心里什么都懂.
　　只是从来都没有想到会把事情弄成今天这样
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而已,没有关系,毕竟对于他来说,他觉得这一切很正常,而且往后很长.
　　自己根本就不需要去担忧太多.
　　更何况他现在已经说出了这些事了,所以说嘛,到了今天这种时候他自己心里也懂.
　　“慢着姐姐,还是先算了吧,这个人留着还有用,我倒要看看这些将军,究竟是有多恨我才能做出这样的事情呢.
　　不过也没关系,反正我有的是时间跟着这些人磨,我要看看他们究竟还能做出什么让人意料不到的事情呢,不过,这些人确实都是畜牲.
　　就正如姐姐你所猜想的那样,不过也没关系,毕竟我也知道.
　　他们这些人啊,做起事情来就是这么可恨,更何况,到了今天这一步,自然也是不例外的,但是也没有关系,而且我什么都懂.”
　　就在这时苏炎心里自然也有了想法,就觉得这个魔女终究还是陷入了情网无法自拔.
　　所以才会选择将他留下来,若是换做自己的话,必定不会这么做,所以这一刻.
　　珍珠仙子心里边自然也是清楚的,于是他也没得办法,就摆了摆手.
　　周围的那些人全都退下了,这也是让苏炎很奇怪的地方,自己从来到了他这里以后就没有想到.
　　一直都以为只是他们姐妹二人,可没想到居然在这儿.
　　还有这么多暗中保护他们的人,而且看样子是他们雇来的,所以这一刻.
　　苏炎才是惊讶.
　　“这些人是”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十章 质问
　　苏炎这么一问,珍珠仙子当时也不掩饰,他仿佛觉得.
　　自己在苏炎面前没有什么可以掩饰的,也觉得有什么都可以.
　　但说无妨,所以这一刻她就笑着跟苏炎说起来这些人.
　　而苏炎当时也没有再继续多问,毕竟苏炎知道这既然算得上是别人的隐私.
　　那自己也没有必要再继续多问什么了,所以说嘛,苏炎这时也没有再继续多说,对于他来说.
　　他觉得这一切都很正常,别人怎么做怎么说那是他的事情.
　　而自己要怎么样呢,那是自己的事,所以这一刻,苏炎也没有再继续多说什么了.
　　更何况眼前的这个人看起来,对自己好像也不错,更何况人家都已经到了这样的地步了.
　　自己又合并的.
　　所以这一刻,苏炎并没有再继续都说了,他只是觉得,眼前的这些人看起来都还是不错.
　　可是,除了魔女的心上人,看起来,就知道是一个贼眉鼠眼之人.
　　一开始男人就觉得他很不对劲,总算是向自己所猜的那个样子.
　　所以这一刻,苏炎也不打算给他什么好脸色,不过也没有关系嘛.
　　更何况都已经到了这种地步了,所以说嘛苏炎自然就很无语.
　　“他们啊,不过就是在这里面保护我们的人而已,想想我们两个女孩在这里.
　　其实也挺无依无靠的,所以自然是需些保护,因此我就重金聘请了他们过来.
　　希望他们能够护我们二人全,今天不就正好派上了嘛.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个欺骗了我们没感情的人,难道还不够可怕吗所以说无论如何,自然是不能轻而易举的放过的.
　　当然了,你们几个人还在这呢,倒还真是让你们见笑了.
　　不过妹妹说的也没错,这个人暂时还不能杀,原本我以为你要准备对她手下留情了,看样子也不是,不过你这样我很欣慰.
　　所以说我决定了,无论如何,都不要轻而易举的放过了这件事情.
　　对于我们来说,也是很重要的,因此,他既然口口声声说,是那些将军们一手策划的,现在那些人又想要杀了你灭口.
　　不让你告诉我们,没关系啊,我们必定可以送你一条生路的.
　　可以让你安然无恙的离开这里,只是从此以后,不得再来这里打扰我们的生活.
　　所以说,无论如何你还是得陪我们一起走一趟,即便是万魔窟的那些人.
　　再不想看见你活着回去,也没关系,现在就去看看吧.
　　你说呢这么好的质问,其实也不错,有了你这个证人在场,我相信.
　　这出戏一定会更好看,对了,苏炎也牵涉其中,不如就跟着咱们一块去看看吧.”
　　魔女的心上人为了能够苟且偷生,什么事情是做不出来的.
　　既然人家要杀了自己,那么他也不怕去他们面前做个证人.
　　将这一切的事情都说出来,把它说白了,毕竟他觉得这个.
　　对于自己来说,才重要,指示他又看了一眼苏炎,认为苏炎处于危险当中.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十一章 蠢货
　　“你以为你自己去了就能安然无恙了吗我告诉你还有很多的事情在等着你呢.
　　而且啊,如果你们没有一定的能力保证他的安全,最好别让他去,毕竟将军都说过了他嘴里有许多的秘密.
　　所以,自然是想要抓着他问个清楚明白,到时候咱们就可以得到许多的保护了,这件事情我承认是我对不住魔女.
　　所以即便是魔女现在杀了我,我也觉得无怨无悔,都觉得没什么了.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　可是,你以为,你自己现在这个样子就能够安然无恙的离开了吗我告诉你这事可没那么简单.”
　　很明显他恶狠狠地,对着苏炎说完了这话以后珍珠仙子有一些迟疑了.
　　毕竟珍珠仙子也没有想到居然会成为现在这个样子,而且你怎么认为自己既然要带人家去,那就得保障他的安全.
　　可是,珍珠仙子家里边,确实是有许多防卫的,结界还有很多的人保护.
　　可是要去了他那边的话,那可就是在别人的地盘上了.
　　究竟会发生什么不一样的事情,他自己心里也不能保证,所以万一将那个将军给惹怒了,把苏炎怎么样了.
　　自己究竟应该如何是好的,所以一想到这里他心里边自然是有一点难受的.
　　不过,也没关系嘛,再说了,在这种时候,苏炎心里边自然也懂.
　　毕竟苏炎真的没有预料到,会成为现在这样,可是回头想想,好像也觉得很正常,所以说嘛在这种时候苏炎确实是淡然—.
　　对于他来说他觉得这些好像都很正常,去担忧太多,于是就会苏炎就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只是笑笑说.
　　“没关系,我可以去承担这一切,于我来说我觉得这个都不重要.
　　更何况还有这么多在这呢,我认为也没有什么关系的呀,所以说嘛,大家心里应该都是明白的.
　　不必再去计较过多的这些事情,还有就是你觉得我知道了这么多的秘术.
　　会连这么一个小小的万魔窟都对付不了吗反正她们只要不是全体出动,为了抓住我一个人.
　　我相信其他的都是小事,再说了,这一次是你们要去质问.
　　而且他们谋害魔女在线,咱们有理有据,当然不会理亏,站得正坐得直怕什么.”
　　珍珠仙子就喜欢看着苏炎,现在这一副顶天立地的样子.
　　所以,这一刻,几个人就决定要过去了,而此时在另外一边,万魔窟的消息已经传了回去,毕竟魔女并没有杀了那个…带头的人,当一回去的时候.
　　魔天瞬间就大发雷霆了,二话不说就直接将这个被绑回来的人给杀了.
　　周围的人,自然也是给吓了一大跳,这就是典型的杀鸡儆猴啊,而且他在狠狠地质问自己身边这个最得力的干将.
　　“为什么要让你手底下的人出去杀他我不是亲自吩咐过你.
　　一定要让你亲自去杀了他们,居然,敢把我交给你的任务假手于人.
　　我看你是活腻了吧,是不是也想下去一块陪他呀不过你敢做出这样的事情呢阳奉阴违,本将军有体会,让你这么轻而易举的死了呢,等着吧,待会就会有人上门来问的.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十二章 污蔑
　　魔天身为魔界里的将军,自然是不怕事的,所以说在这种时候.
　　他就直接进十大,男的说了这句话,苏炎心中自然也是非常惊讶.
　　毕竟这时候,苏炎都已经听见了,当苏炎他们一走进到这里面,来的时候,发现一路畅通无阻.
　　因为外边,没有任何一个人敢拦着他们,说到底.
　　也是因为有魔女在这里,所以说外面才没有任何人敢拦住他们,因此,在这种时候,苏炎心里边自然很是高兴.
　　毕竟苏炎知道,这事没有那么简单,自己可以跟他们好好的说一说.
　　这样说了,到了今天这一刻,苏炎心里边自然也还是很在意.
　　可是,还有这么多的人全部都在这,自己又有什么办法.
　　“哟,不知道今天是吹了哪阵风,居然把魔女请到了我这里来.
　　倒还真是荣幸之至啊,魔女是不是有什么事情啊,不如就跟我们一起说说吧,这事还真是非常的神奇啊,不过呢.
　　也没关系吗,再说了看着魔女,你现在这样,我这心里边很是开心.
　　毕竟认为魔女能够来到这里,大家都会觉得很开心,尤其是在这种时候,蓬荜生辉,实在是高兴至极呀.
　　对我来说呢,我觉得魔女能够来到这里,其实呢也很不错了.
　　不过,不知道魔女身旁的这几,我怎么从来都没有见过,倒不像是咱们万魔窟的弟子,我只认识这一个.”
　　这种装疯卖傻的程度,倒:炎不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得不佩服.
　　因为苏炎觉得眼前的这个人假戏真做又或者说逢场作戏之类的一直都演的很不错.
　　比如说,现在自然也是如此,因此,在这种时候,苏炎自然很是佩服.
　　他真是没有预料到,自己居然会遇到这样的一个人,不过回头想想,也很正常,毕竟这样的人自己建的也太多了.
　　而且,看着她现在这副模样,苏炎虽然已经看得出来了.
　　他是准备把这些事情撇的干干净净,这里边的人,早就已经回来告诉了他情况了.
　　不过,苏炎也没有看见那个…带头的人,所以说.
　　这件事情倒还真是说不太清楚,不过,即便是她这种时候,想要劝魔女就此暂时不要去管.
　　可是,魔女依然不会听的,毕竟魔女心里都清楚.
　　更何况魔女什么都是明白的,对于他来说,他觉得这件事情非常的重要.
　　而且在这种时候,魔女心里,便自然也已经想到了很多的事情,他认为,这件事情非常的严肃.
　　“好了,将军就不必在我面前,装疯卖傻了吧,这些日子里以来.
　　相信将军做了些什么,心里应该比我都更清楚,今天我来到这儿,既然你也认识他.
　　那咱们就有话直说,我也不喜欢拐弯抹角的,说吧.
　　把今天告诉我们的那些事情,通通都告诉将军,我也很想知道,将军究竟是如何处理这些事儿的.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十三章 装疯卖傻
　　魔天很刻意的看了苏炎一眼,很明显就只有这么一演.
　　苏炎就知道他是认识自己的,而且现在还要这么装疯卖傻.
　　不过也没关系,毕竟苏炎心里边什么都懂,而且苏炎知道这个人,早就已经在找自己的新的,自然也是如此.
　　因此在这种时候,苏炎倒是想要看看他究竟还要做些什么.
　　很明显,魔女根本就不在意自己所知道的那些事.
　　可是,珍珠仙子也能够看的出来,苏炎是一个懂得许多事情的人.
　　但是,珍珠仙子并没有贪恋苏炎身上的这些知识,也并没有问他什么.
　　而且他仿佛并不是在意这些,而且在这种时候苏炎也看出来了这个将军.
　　眼里边满满的都是利益得失,否则有可能会这样,可是魔女却不一样.
　　魔女在意的是,自己的感情受到了撞伤,所以在这种时候,他心里边自然很是在意.
　　而且她真的没有想到,会变成现在这样,可是他的心上人,在这种时候,直接跪下来.
　　并且把自己今天所说的那些话,又重新对着这个僵局,那么也说了一遍,并且指着他说.
　　“就是将军吩咐的人过来杀的,我这件事情可是非常重要.
　　再说了,大家都知道事情的严重性,所以说我自然有什么就说了.
　　而且,这一次的计划,也就是这样的,反正所有的人,都已经知道了.
　　而且我不想泯灭自己的良心,这样的话.”
　　将军一听到这话,瞬间脸色大变,他就猜到了他一背叛自己.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　所以,到了现在这一刻,他就故定,对于他来说.
　　他觉得这个也是非常的,因此在这种时候呢,他忽然就看到了那个…魔女.
　　可是这时候,魔女的眼睛就一直都在她身上没有一开过.
　　很明显的,魔女就已经开始在想了,这件事情究竟应该如何出来.
　　而且,魔女看得出来,知道这个僵局现在就是在说谎,结果没想到.
　　这个将军当时就恶狠狠的瞪着魔女的心上人,然后怒吼道.
　　“也许我不知道,魔女今天来你来到这的目的.
　　但是你必须要明白一件事情,磨灭本将军那可是大罪万魔窟里面的规矩.
　　你不是不懂,今日即便是带了这么多的人了,那么也得守规矩.
　　一个地方,没有规矩不成方圆,在我们这里自然也是如此.
　　如果胆敢污蔑什么将军,引起了各大将军之间相互猜忌.
　　然后让万魔窟绅士的话,那么一定不能放过这个人,相信魔女心里应该也清楚吧.
　　再说了光凭一个人的一面之词,难道魔女就能来到我面前说出这些话来.
　　何况之前的时候,我就已经听说了,再说了眼前的这几个人魔女都还没有介绍.
　　反而是忙着兴师问罪,这么说,恐怕有一些不太好吧.
　　如果是让魔王知道了,到时候恐怕咱们都得吃不了兜着走,也得为大局着想啊.”
　　苏炎听到这话,也觉得非常可笑,可是没想到,将军这些话的时候,一直都在盯着苏炎.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十四章 捉贼拿脏
　　“不知道将军今天说这句话,究竟是什么意思,别的倒也无妨.
　　只不过今天说出了这些话来倒还真是挺有趣的,再说了什么叫做为大局着想.
　　若是将军一开始,就为大局着想的话,恐怕也不会做出这些事情来了,我身为一个外人.
　　所以说也牵涉其中,但也很想知道,我身上究竟是有什么样的法宝.
　　能够让将军如此在意如此痴迷,然后做出了这样的事情呢,这倒是让我最惊讶的也很是好奇.”
　　苏炎今天也说了这一番话了,毕竟苏炎知道自己牵涉其中,而且,他已经把话说白了,对于他来说.
　　他认为这件事情非常的重要,所以说呢,苏炎才会直接说出了这些话了.
　　不过也没关系嘛,更何况他们现在应该都是清楚的.
　　再说了,到了现在这一刻,苏炎也愿意跟他们好好的说说.
　　而且看着眼前的这些人,苏炎也已经知道了,在说了这一个个的做起事情来一点都不通透.
　　看起来就知道他们从来都是这样的人,因此在这种时候呢.
　　苏炎自然不想给他们什么好脸色,可是,这些人看起来仿佛是真的非常的在意这些,不过呢也没关系.
　　毕竟苏炎心里什么都懂,但那…又能够如何呢,现在事情都已经成了这样了.
　　而且苏炎知道他们要做起事这个样子的,所以说自己也没有办法.
　　不过也没关系嘛,还有啊,在今天的这种时,忽然就已经想通了一个问
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　题.
　　认为这些人做起事来实在太过将军一听得苏炎说这句话.
　　瞬间就有些生气了,是,她的那双眼睛,都变成了黑色,哪种知道他生气的时候,就是这样.
　　“你说这句话究竟是什么意思在说了这件事情跟你又有什么关系呢今天是魔女过来找我,既然如此的话,那么就应该是我和魔女之间的事情,让我跟魔女之间解决就可以了.
　　又哪里轮得到你一个人,过来说话更何况魔女今日过来想必是兴师问罪的.
　　既然如此,那咱们就打开天窗说亮话,这个人究竟跟你是什么关系,你自己心里应该也清楚.
　　不用我再多说了吧,可能放我没做过的事情,凭什么要认.
　　刚才也已经说过了,凭借他的一面之词,又能说些什么呢,还有啊,你说本将军找人杀了他.
　　那为何他还能够活生生的站在这里,所以说这件事情.
　　很明显根本就不符合你们所说的,所以说嘛,说我杀人要得见到尸体,而他还活在这呢.
　　所以自然跟我没有关系,至于魔女接下来还要说些什么.
　　那就请便,在说了,这件事对于我来说也很重要.”
　　苏炎很不喜欢这个将军,这么跟自己说话,于是,当时苏炎就不高兴的.
　　也已经看出来了,这些人啊从来都是如此,为了利益什么事做不出来.
　　现在还故意要说出这些话来,因此这会苏炎就跟他说.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十五章 大打出手
　　“听将军的意思就是说,必须要他死了才行,那如果他死了又如何.
　　知道这些事情呢到时候恐怕连一个证人都没有了,岂不是碎了将军的心愿嘛,所以说嘛.
　　将军今天有什么话不妨直说,再说了魔女这些日子里来,也许跟姜女之间确实是有了一些过节.
　　所以才会导致今天这些事情发生,但是还希望将军不要将这些事放在心上毕竟魔女,还只是一个天真可爱的少女了,在现在这种时候,自然也是如此,所以还希望将军不要放在心上.”
　　就在这一时,苏炎这句话,倒是说得很是到位.
　　毕竟苏炎知道,现在魔女和这个摩天的矛盾已经无法解开了.
　　所以在这种时候,苏炎必须要把这些话说得恰到好处.
　　才能让我们明白自己的处境,而且既不能让他们觉得,自己的挑拨离间又可以好好的在无形中.
　　挑拨他们两人的关系,所以在这种时候,这个自然是有些难受.
　　苏炎这个人,竟然懂得那么多的事情肯定也很厉害,不然的话,又怎么敢说出这些话的时候,又怎么能够明白这些事情呢.
　　不过呢,也没关系呢,再说了,苏炎也看出来了,知道这些人啊.
　　就是这么可恶,不过自己有什么话都可以直接跟他们说,又算得了什么呢.
　　“相信你心里应该都已经清楚了,事情都已经发展到了这一步,所以说不必我再继续多说吧,再说了.
　　大家都是聪明人,而且今天信每一个人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　心里边应该都是有些数的合格,也不需要我在这里继续多说什么,再说了看着你们现在这副模样.
　　我就已经明白了,还有啊,他说的没错,而且他是我的一个朋友.
　　我希望你们以后不要针对他,否则接下来我不知道会做出什么样的事情,魔王也已经说过了.
　　确实是希望咱们同级之人能够好好的对待,再说了一共有四个44将军服务.
　　每一个将军都很不错,而我这一个魔女是最开的,可也没有想到,居然还能跟你们平起平坐.
　　所以说,这些日子里来,你们心里面就算是有些不服气那也是应该的.
　　这件事情我心里自然也是明白的,否则又怎么会这样呢,只不过我希望你能够明白.
　　即便是如此,也不要让所有的那些罪责,全都加到我身上了.
　　更何况都已经到了现在这一刻了,所以我相信你心里什么都懂,再说了,还有这么多的人全都在这儿.”
　　魔女说出了这一番话,以后周围的那些人都已经惊讶了.
　　他们没有想到,原来魔女居然也会有这样的时候.
　　而且,为了自己的心上人什么事,都能做得出来,可现在,才发现这个人已经骗了自己,所以说魔女就直接跟他们撕破脸.
　　不说这件事情还好,摩天一听到了这件事以后忽然就非常不高兴的.
　　于是,他居然想着杀鸡儆猴,当时,他就直接来到了苏炎面前,双手掐着男子的脖子.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十六章 省油的灯
　　“是你朋友又能如何,今天你不分青红皂白直接来我面前心师问罪.
　　而且颠倒是非$黑白,本将军没有做过的事情,凭什么要承认,你以为你是谁,魔女又能如何统计对待又能如何既然你知道魔王希望咱们和平相处.
　　可你却没有做到,既然如此的话,那就怪不得我了这件事情.
　　但是你心里,应该也清楚,回归我再继续多说了吧,再说了,现在你应该已经看出来了.
　　还有这么多的人,全都在这相信你自己心里应该也什么都懂.
　　所以说呢,现在都已经到了这一刻了,你又何必再这样,继续执迷不如下去,反正这时候你自己心里应该也清楚.
　　不用我再继续多说什么吧,看着你现在这副模样就觉得无比恶心.
　　是亏自己是魔女,可是眼前的这个人,既然你已经说了是你朋友了,那我倒要领教领教.
　　看看你身边究竟有什么样的人,敢跟你称朋友,而且这一个人.
　　你不是爱他入骨吗可没有想到,最后还是骗了你.”
　　苏炎被掐着脖子以后,当时他也没客气,是他就直接将他的手给抓住了.
　　并且往后一般,当时这一个魔王就已经惊讶了,他没有想到.
　　苏炎居然会有这么大的力气,而且还有这么大的蒸汽以及灵气,在这样的地方.
　　他还能够发挥出这么大的灵气,,实在是让人非常的惊讶.
　　所以这一刻,他忽然就觉得,苏炎这人,要知道这个地方,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可是,自己的地盘,这里是万魔窟.
　　所有蒸汽都应该通过自己这边过去,可没有想到苏炎居然直接跃了过去.
　　不仅如此,还能够这他,所以这一刻他自然是慌了,没有想到还能够成为这样.
　　看来自己真的是小觑了它,难怪之前那么多的结界都困不住她.
　　在没有遇到魔女之前也是如此,当时魔女也不高兴了,所以说,魔女当时就直接拿出了自己的鞭子.
　　也没客气直接向这个僵局,身上抽了过去,苏炎看到这一幕时,自然也是很惊讶,他没有想到.
　　魔女居然能够如此冲动,原本她以为再怎么样表面上的功夫还是要做一做.
　　“对于这种根本就听不懂人话的人,那么把魔女自然就不必再客气了,将军又能如何今天我即便是跟你同机又能怎样,我告诉你.
　　你心里边即便再不平衡,我也依然可以这么站在你这里.
　　而且我背后是珍珠仙子,你们心里应该都能清楚掂量掂量自己的分量.
　　还有我说过了我的人你最好别动,否则就别怪我不客气,今天自然也是如此,这就只当是给你一个教训好了.”
　　魔女一边说着,一边用自己的鞭子继续抽着这个将军.
　　可没想到,这时候将军一声令下,他就冷笑一声,并且是生了大气了.
　　“我就算是动了苏炎又能如何,你又能奈我何,你还真当我这将军府没人了吗敢跑到我这儿来撒野!”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十七章 不重要
　　当苏炎听到了这个将军,叫出自己名字的时候.
　　忽然就想要抓着这件事情继续对他说,于是,苏炎也没客气就直接问他.
　　“刚才将军口口声声说不认识我,而且还希望魔女能够引荐一下,可没有想到现在能够知道我的名字.
　　我倒是很好奇僵局是如何得知我名字的.
　　而且我这一路走过来,有那么多的魔界的结界,一点一点的都把我挡住了.
　　我当时很好奇,究竟是为了什么,还有啊,那么多的魔兵全部都想要来阻拦着我这件事情.
　　相信将军也已经知道了吧.
　　既然将军知道的话,那么就能够明白魔女的心上人,并没有骗人.
　　他说出来的这些话,应该都是真的吧,相信将军心里,应该都已经有了一定的定论的.
　　不必我再继续多说,这件事情对于我们来说也是很重要的.
　　再说了,看着你现在这副模样,想必也不用我再说什么了.”
　　苏炎说出了这一幅画,以后这个将军就更加心虚了.
　　她真的没有想到,原来苏炎可以这么心思缜密说了这些话.
　　可是,今天既然这些人都已经来了这里,他就必定不能让:这样的丑闻传了出去,毕竟他心里边什么都懂.
　　所以说,到了现在这一刻,心里边自然也还是有些难受的.
　　而且在这种时候,他心里自然也还是清,是呢,那又能够如何.
　　反正对于他来说他觉得这非常的重要的,因此在种时候.
　　他忽然就看了看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏炎,认为苏炎还真的是非常的有趣啊.
　　不过也没有关系吗对于他来说他觉得这个就已经够了.
　　再说了,到了今天这一刻,他看待苏炎的那个…眼光都已经变了.
　　“我应该怎么跟你说呢,对于我来说呢,我觉得这件事情已经非常的重要了.
　　还有啊往后的日子还很长,我相信你心里应该都是清楚的吧.
　　反正我把话说到这里了,再说了,现在你们自己心里应该也明白.
　　今天,如果你们真的一定要这么没事找事的话,那么我只想告诉你们,我也不是省油的灯.
　　尤其是你,一来到这里就已经成了这样了,而且还能够跟魔女成为朋友.
　　我深怕魔女被别人骗了,所以说,今天才会替魔女清理门户,以至于有些冒事了.
　　不过至于你说的为什么知道,你的名字,所有,进入我万魔窟将军府的人,自然得好好的调查.
　　不然的话,你以为我应该怎么做呢,再说了若是谁都不调查的话.
　　那么我浙江据经济应该怎么做,难道这一点都不能够清楚吗所以说,你自己心里应该也明白,不用我再继续多说吧.
　　再说了,看着你现在这副模样,其实你应该就已经懂了.
　　再说了,往后的日子还很长,不用了再继续多说什么吧.”
　　这个将军的言下之意,就是觉得,他不识时务,可那又能够如何呢.
　　反正苏炎心里边都是懂得,因此,在这种时候,苏炎忽然就笑了起来.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十八章 不识时务
　　“若我们今天,一定要让你把话说得清楚明白,又该如何呢.
　　再说了,魔女竟然敢过来问你那么就不怕其他的.
　　我今天竟然敢站在你面前,这么义正言辞的问你.
　　那些结界究竟是怎么回事,也不怕你多说什么.
　　反正今天的事情就应该这个样子,再说了,即便是魔王来了,恐怕也得给我三分3薄面吧.
　　相信你心里应该也是清楚的,所以说嘛不用我继续多说什么.
　　你自己又不是一个傻子,而且事情都已经到了今天的这种地步了,相信你应该懂的.”
　　就在这种时候,苏炎心里边自然也还是清楚了.
　　毕竟苏炎心里当然也还是懂得,再说了,苏炎听到了,他说这些话忽然就有一点担忧了.
　　而且苏炎又不是傻子,他其实听到了这些以后心里边什么都懂.
　　也知道这些人啊,从来都是这个样子,现在自然也是如此隐私.
　　到了今天这一刻,苏炎的眼神忽然就已经变了,也觉得这些人做起事情呢.
　　实在是可恨之极,而且,他已经把话说到这种地步了,没想到这个将军当时就一声令下.
　　周围忽然出现了许多的毛病,这倒是让苏炎非常的惊讶.
　　他没有想到,还会变成现在这个样子,因此在这种时候呢,苏炎的眼神忽然就已经变了.
　　他知道这些人啊,从来都要置自己于死地,现在自然也是如此.
　　连累了魔女和珍珠仙子,没想到在这种珠仙子也不想吓唬他,直接珍珠仙子就说.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“看今天的样子,将军一定要用来解决这件事情的事吗既然如此的话,那么珠仙子也只好奉陪到底了.
　　否则接下来,还不知道会如何呢,再说了我珍珠仙子的名号.
　　相信许多的人应该都知道,我不用再继续多说什么.
　　将军您在知道的情况下,还能做出这样的事情呢,实在是佩服.
　　既然如此的话,那今天大家就已经撕破了脸,而我妹妹在这边过得也不好.
　　既然如此,那我想,就应该为我妹妹讨回公道.”
　　珍珠仙子说完了这些话以后,二话不说的就一定要杀了这个将军,可是魔女当时就已经忍住了.
　　那是因为魔女,平时,再怎么刁蛮任性也还是有个度.
　　他心里面都是清楚的,如果今天就这么杀了他的话,恐怕魔王一定会问罪下来.
　　再说了,他又不是没有见识过,魔王究竟有多厉害,可是没想到.
　　现在苏炎已经看出了两人顾及的东西,,于是,拿出二话不说就直接对他们说.
　　“今天你们就只管,放心大胆的在这里大打出手.
　　对于我来说,都已经无所谓了,只管施展开自己的身手.
　　不然的话,我们总是会让人瞧不起,我不喜欢这样的感觉,既然如此的话.
　　那我想就应该给有些人一点颜色瞧瞧,否则接下来他还真不知道究竟应该怎么办呢.
　　这个将军怎么当他都不知道,所以说一旦出了事情还有我在,怕什么呀.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十九章 愧疚
　　听到苏炎说这话以后,珍珠仙子忽然的眼神就已经变了.
　　他之前还有一点顾忌,可是听到了苏炎这么说,他自然也已经察觉到了事情有些不对劲.
　　说到底,那也是因为苏炎今天秃然敢放心大胆的说出这样的话来.
　　说一说嘛,苏炎当时也并没有特别的在意,只觉得自己说出这样的话呢,也是很正常的.
　　而石头,他们当时也在旁边,因为石头心里面都清楚.
　　知道苏炎发了这样的话.
　　就证明这些人今天在这恐怕一个都跑不掉了,必死无疑.
　　而魔女的心上人,在这种时候呢,也依然没有出去,他知道这简直就是大场面,自己自然也是有些担心和害怕的.
　　她可不想丧生于此,可那又能够如何,在这种时候.
　　他心里边自然也还是很开心的,对于他来说,他觉得这一切的事情都已经很重要了,还有啊.
　　魔女在这种时候,居然还在护着自己的心上人.
　　哪怕是他骗了她,那是因为这个人在最后的时候,说出来了自己对魔女有些愧疚.
　　“你赶紧的走,别待在这里了,这里跟本就不适合你,而且看你这个样子,修行一点也没有呆在这,那也是拖大家的后腿,我看你这个样子就是这样,所以说嘛,还是不要留在这里了.
　　而且我早就已经不喜欢你了,骗我的那一刻起就是如此,所以,你赶紧的滚,我告诉你,在这样的地方根:适合你这样的废物来,反正事情都已经发展到了这一步了,你自里应该也清楚.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　既然你说了你该说的了,那么也没什么还要问的了.
　　你也就在这里,失去了利用的价值,赶紧的滚吧.”
　　就在这种时候,苏炎心里边自然也清楚,知道魔女还在:护着这个人.
　　不过,苏炎也不在意了,毕竟他知道魔女这个人一向都非常的痴情.
　　能够做出这样的事情呢,他一点都不奇怪.
　　甚至觉得这一切都是很正常的,因此在这种时候,能苏炎的眼神忽然已经变了,但是他那样能够如何.
　　对于他来说,他觉得这一切仿佛很正常嘛,自己不用去在意太多.
　　“好了,你不用再继续多说什么了,对于我来说呢.
　　我觉得这个也是非常的正常了,还有啊,在往后的日子里,我相信你应该知道怎么做,反正不用再继续多说了.”
　　苏炎就也让这个人滚,毕竟苏炎知道这就是魔女的心愿,既然如此的话,那么自己就只能够让他滚了.
　　可没有想到,他的心上人却偏偏不走了,在这种时候.
　　反而是觉得魔女很危险,所以自己必须要护着他,对于他来说他觉得这个就是很重要的.
　　“不用我来护着你,而且我不可能会走的,再说了现在看你们的样子应该是要打起来,所以无论如何.
　　我都不应该做一个懦夫,如果我就这样逃,拖了的话.
　　那我又算得了什么呢,所以说那这件事情对于我来说很重要,你不用这个样子.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十章 破魔刀
　　这种时候,居然还要在魔女面前逞一下英雄,不过呢,魔女也知道这一切的事情都很正常.
　　自己不用特别的在意,再说了,到了今天这一刻,他们心里边自然也还是清楚的.
　　还有啊,反正他自己的想法都这样了,而且这个,现在忽然就开始仰天大笑起来,毕竟他觉得这件事情实在是有趣,于是它就开始嘲笑苏炎他们.
　　“真是没有想到,一个欺骗了女人感情的人,现在竟然还可以过来给我逞英雄.
　　你想装作这个样子怎么样啊.
　　想要怒发冲冠为红颜啊,我倒要看看你究竟能够如何,再说了.
　　如果不是因为这些人及时赶到,你早就已经成了刀下亡魂.
　　哪里还能够继续存在这里,告诉你你身上有几斤几两的本事.
　　难道自己不清楚吗是偏偏还要在这里故作英雄,我倒要看看你究竟还能如何.
　　今日我就杀了你,这个魔女嘛确实也还是不错.
　　确实能够跟我们一起珍珠仙子,又能如何.
　　今天,你们即便是知道了真相又能怎样,确实是这样的呀,那个人啊.
　　是我找他过来杀你的,也是我想要让他挑剥离间,这样的话.
　　你自然就会杀掉了苏炎,而他就是一个宗主而已,不过呢,我也已经听说了,这个宗主确实是挺强大的.
　　但那…又能够如何呢,他的宗里边有很多的人,但这些人有多少人对他忠心耿耿,他自己心里难道没数嘛.
　　所以说嘛,不必我再继续多说什么了,相信应该早就已经明白了吧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　再说了看着你现在这幅模样.
　　也甚是有趣,不过也有关系吗,就算是我杀的又如何,今天我就这么直白的告诉你们这个人.
　　之前都怪我心慈手软,没有杀了,所以才能让你们抓了把柄,.
　　以至于成现在这个样子,若是再给我一次机,机会你必死无疑.”
　　魔女的心上人被说的无地自容,她真的没有想到居然有一天.
　　会变成现在这个样子,可是一想到这里呢,他心里边自然也还是有一些难受,不过也没关系嘛.
　　对于他来说,他觉得这个就预计算得上是非常重要的了.
　　再说了,到了今天这一刻,他心里面也还是有些难受.
　　可那又能够如何呢,反正在这种时候呢,他心里面也是有一点担忧的.
　　可是事情都已经发生了,因此,在这种时候,他忽然就非常的害怕.
　　他不知道接下来究竟应该如何是好,然后就看到了他们,而且他自己心里什么都懂.
　　“放肆!果然是你,今天你既然要杀了他,那么就先从我这过去,我还是那句话,想要杀他的人.
　　那就先过来,试试我手中的这一把魔刀,这把…破魔刀一直以来.
　　都是不错的,相信死在这把刀上的魔兵也也不少,包括你手底下的人,确实是我也杀了你手底下一些人.
　　但那…又能够如何,他们通通都是死有余辜,今天你若是想要过来.
　　那我也正好领教领教,我倒要看看,你有没有那个本事跟我平起平坐.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十一章 打斗
　　魔女一边说着就一边出手了,结果我没想到在这种时候.
　　苏炎自然也不是什么吃素的,因为苏炎知道这里很多的人都应该对付,于是苏炎就直接跟他说.
　　“对于这里的魔兵你是最了解的,所以说你去解决那些魔兵.
　　至于你姐姐她自己自然也会有些分寸,石头李三你们两个人跟着我一起.
　　你们两人就去对付这个将军的,那些得力的手下.
　　而我就来亲自会会他,我要看看,这人究竟有多少本事.”
　　苏炎心里都清楚知道,这一个将军自然是有些本事在身上的,而魔女,可以跟他平起平坐.
　　不仅仅是因为,他有些本事在身上,最关键的一点是.
　　因为他背后有珍珠仙子,所以说,才能跟他平起平坐,有这个人撑腰.
　　他们万魔窟和珍珠宫的关系,自然是会非常的好.
　　所以说,在现在这种时候,苏炎的想法自然就不一样了.
　　当时,他就觉得,魔女肯定打不过这个将军,于是.
　　他就直接把魔女给支开了,可没想到,魔女她可是很坚定的,所以当时他就跟苏炎说.
　　“不行,本魔女要杀的人,他就得死.”
　　魔女说完了.
　　这话以后二话不说的,她亲自去上去杀了这个将军.
　　而苏炎当时,也觉得这么一做,很不适合.
　　不过也没关系了,毕竟苏炎之可以杀了这些人的.
　　对于他来说,他觉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得这个,就是最重要的意思.
　　在这种时候,苏炎就让魔女亲自一个人去对付这个将军.
　　这时候,苏炎已经解决掉了,许多的魔冰了,可没想到.
　　就在这种关键时刻,忽然出现了一个人的影像,这人不是别人.
　　就是这个万魔窟里的魔王,最厉害的那个人,在这种时候.
　　苏炎自然也很惊讶,她没有想到这么一件事情,居然能够引得他忽然出现在这个将军府的门口.
　　这一刻,苏炎自然也已经停止了手上的动作,毕竟他心里都清楚.
　　既然人在这已经来了,自己怎么样的,也得给他几分薄面.
　　更何况他们虽然说的不是什么正道君子,但那…又能够如何呢“实在是放肆,居然敢在本魔君的地盘上做出这样的事情呢.
　　难道忘记了你们第1天进入万魔窟的时候,本魔君怎么跟你们说的了吗现在虽然孩子在这里起内讧,而且仅仅是因为几个外人.
　　实在是令本伯君太失望了,你们究竟做了些什么这样的事情都能做得出来,真是过分.”
　　就在这个时候,苏炎心里边,虽然也惊讶,毕竟他没有想到.
　　这个人会亲自出马,现在来了这里,所以说嘛,在这种时候,苏炎不然就皱起了眉头.
　　“对不起,魔王,是他有错在先,而且他都已经承认了.
　　这些事,究竟是怎么回事,如果你真的要出来说公道话的话,那么就希望你能替我做主.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十二章 公正
　　就在这时魔女自然也是很不高兴,他也没有想到魔君在这种时候.
　　居然会直接出现,而且在这么巧的时间内.
　　看到了发生的一切,而且魔女之前就已经听说了,发现这个魔君并不是一个喜欢特别管事的人.
　　怎么现在在这种时候出现了,难道真的是因为此事闹大了嘛.
　　所以在这种时候,魔女心里边自然也还是有些难受.
　　不过也没关系,苏炎心里边私人也很惊讶,毕竟苏炎真的没有想到.
　　自己身为一派的宗主,能够发生这样的事情,因此在这种时候.
　　苏炎突然去看了看,她又觉得这件事情没那么简单.
　　“想不到大名鼎鼎的魔王居然会出现在这里,还真是让我惊讶呀.
　　别的倒也没什么,只不过现在这几个将军做出来的事情.
　　魔王心里边应该早就已经知道了吧,不过呢,我也知道.
　　你们万魔窟一向都是如此,所以说管教弟子不行,不过也没有关系嘛.
　　毕竟总会有人,替你们管教的这件事情,相信魔王心里,应该比我的更清楚,再说了现在我来了你这,倒也不是想大放厥词,只是想要澄清事实告诉我.
　　我究竟发生了什么样的事,接下来还不知道会如何.”
　　魔天在这种时候,心里边自然也有了很多,他从来都没有预料到会把事情弄成现在这样.
　　不过回头想想,也很不错嘛,再说了在这种时候,他心里边自然也还是清楚的,反正别的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　都也没什么关系嘛,再说了.
　　到了今天这一刻,他心里面虽然还是有很多的想法.
　　不过也没有什么关系,毕竟他心里边都清楚,再说了,有这么多的人全部都在这里看着.
　　对于他来说,他觉得这个就已经够了,还有啊自己没有必要再继续多去想什么.
　　可是,魔王现在都已经开始在问了,他也不能不答,所以说,他就是能够赶紧的不承认.
　　“属下是绝不可能,会做出这样的事情的,在说了.
　　魔王应该一直都知道莫酱的为人,绝对不可能会做出,这样,有事.
　　咱们体验的事,在说了那么多的人心里面都清楚了.
　　万一暑假做出了这样的事情,可以任凭魔王处罚.
　　更何况都已经到了今天这一刻了,对于我来说呢,我觉得这一切.
　　都已经不重要了,再说了,他们今天无缘无故的就上门来找事情.
　　这么做的话,确实是有些不太好,还希望魔王能够替我主持公道.
　　这件事情才是非常重要的,再说了.
　　到了今天这一刻,相信魔王心里应该都是清楚的吧.
　　反正对于我来说呢,我觉得这件事情已经非常的严肃了.
　　如果再这样继续下去的话,恐怕还不知道会变成什么样子呢.
　　所以说,还希望魔王能够明白.
　　我确实并非像他们所说那样,我是冤枉的.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十三章 放他走
　　苏炎听到他这么骗人的时候,心里边忽然就觉得非常的可笑勒.
　　不禁冷笑一声,因为苏炎知道这件事情是非常重要的.
　　再说了,到了现在这一刻,苏炎忽然就皱起了眉头.
　　他心里边已经开始在答应,很多的事情了,他不知道究竟应该如何是好.
　　只觉得这个人说起是起来,非常的可恨,再说了到了今天这一刻.
　　苏炎就已经皱起了眉头,他心里边什么都懂,不过也没有关系呢,再说了在这种时候呢苏炎心里都是清楚的,他也知道在接下来的日子里也是非常重要的.
　　自己愿意跟他好好的说说话,而且这个魔王看起来,仿佛也是非常在意这些事的,既然如此的话.
　　那么自己就应该跟他好好的说说,毕竟苏炎心里都懂啊,因此在这种时候苏炎就笑着跟他说.
　　“听闻魔王一向铁面无私,在面对自己属下,发生了什么事的时候,也会非常认真地倾听.
　　他们所说的每一件事情,到时候再说这件事相信魔王.
　　心里应该也清楚,在我的心里边,自然也是如此,相信魔王是一个非常公正的人.
　　今日自然也是这样,不过他们设下姐姐一直都在埋伏我这件事情.
　　还没跟魔王好好的说说呢,相信罗罗心里应该都已经清楚了.
　　不用了,再继续多说什么吧,,现在有这么多的人.
　　对这件事情虎视眈眈的魔王,心里应该比我加明白到底应该做些什么才好,毕竟面对自己.
　　手底下的人,在做
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出了一些出人意料的事情的时候,还希望魔王能够秉公处理,就像魔王之前所听到的那个样子.
　　我确实没有说错话,也希望魔王能够明白.
　　如果现在不好好的管教管教自己的下属,恐怕之后会有很多的人替你管教.”
　　魔王听的苏炎说这些话,心里边自然是不高兴的.
　　他真是没有想到,会变成现在这个样子,因此到了现在这一块他就皱起了眉头.
　　往后的日子.
　　究竟应该如何的话,他心里边又不是不清楚,反正到了现在这一块,他就已经开始在考虑这件事,因此,在这种时候他就皱起了眉头,心里已经开始在担忧很多的事情.
　　“你是谁本魔王确实不太清楚,不过希望你能够明白.
　　在我这万魔窟内,不是所有的人,都可以随便去审问一个将军的.
　　好歹也是堂堂的一个将军,是仅次于本魔王的人.
　　所以,无论是谁,都没有这样的资格,不过呢,至于魔女嘛.
　　你说的这件事情究竟是怎么回事本魔王也不太清楚,但也不想知道,希望你能够清楚的了解到还有啊.
　　你背后的是你的姐姐,珍珠仙子一直都是本王觉得,应该好好相处的人,所以说.
　　珍珠仙子今日既然已经来了那么本魔王也不好再一只眼闭一只眼.
　　在说了,事情都已经到了这一步了,又怎么能够任由你们二人.
　　继续这么厮打下去,到时候,叫我魔族脸面何在”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十四章 秘密
　　苏炎听的说话以后自然也是深以为然,只是他没有想到.
　　原来珍珠仙子在这边的面子居然这么大,而且这么多的人都很在意他.
　　所以说,苏炎就刻意看了一眼珍珠仙子,没想到,正巧这时.
　　珍珠仙子的目光,也是看向这里的.
　　可是当她看到苏炎的目光之时,立刻就已经躲避过去了.
　　所以,在这种时候呢,二人都非常的惊艳,而且苏炎也没有去考虑太多了,反正苏炎心里边都是懂得.
　　再说了,对于他来说,他觉得这一切的事情也还不错,还有啊.
　　还有那么多的人,全都已经来到这里,如果可以的话.
　　那么自己愿意多跟他说说话,更何况自己又没有什么太多的想法了.
　　对于他来说,他觉得这个就是非常的严肃的.
　　再说了,他现在心里边你已经开始在担忧很多的事情,他知道这个魔王啊从来都是这么护短.
　　现在自然也是如此,而且都一直都在偏袒自己家里边的那些人.
　　不过也没关系嘛,毕竟苏炎心里都清楚只要有珍珠仙子,在这里他也不会偏心到哪里去.
　　“听魔王的意思就是,觉得我们这几个人在这里面子不够大.
　　又或者说碍了魔王的眼,让魔王根本就看不上.
　　所以,才会说出这些话来的,看来今天还是觉得,魔女在魔王这里不太好吧,不过能也没有关系吗再说了,魔女好歹也是替这魔王管理一些事怎么就成了现在这个样子了,魔王的心里魔女就是这样.
　　一文不值的人吗这下
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　去的话恐怕会伤了魔女的心啊.”
　　就在这时,苏炎就已经跟魔王说了这些话了,可没有想到.
　　这个魔王,当时就听着这些话很不舒服,他没有想到.
　　苏炎居然是一个这么巧言厉色的人,也没有想到,苏炎能够说出这样的话来.
　　因此到了现在这一刻,他就挣起了眉头,心里边已经开始担忧了.
　　他觉得苏炎这个人,还真是不太好对付呀,不过也没有关系.
　　毕竟他心里边都是懂得在说了,在这种时候,他也已经开始在担忧了.
　　他就在想这往后的日子,究竟应该如何呢,遇到了苏炎这样的一个人,在说了,在现在这种时候.
　　他心里边,自然已经开始在想了,于是就又刻意的看了苏炎一眼,并且对苏炎说.
　　“从本王一进来的时候,就已经注意到了你的存在,所以说,现在这个只不过是本王的一个影像.
　　可也能够,将你们所作所为,看得清清楚楚,而你说出来的话.
　　句句都是在挑拨离间,却偏偏能够让人听的,不像是在挑拨离间道巷,是帮着魔女.
　　魔女在我这,确实是一个不错的人,可以没有.
　　像你说的那个样子,更何况魔女不会,做出这样的事情来的,我心里边自然也是非常清楚的,相信你自己应该也明白.
　　再说了,魔女是怎样的人,难道还需要本魔王亲自说出来.
　　不成不过将军啊,有的时候事情不能做得太过了,放他们走吧,他的秘密本王不想知道.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十五章 阳奉阴违
　　魔天原本想要借助魔王的到来,到时候就可以直接这么做了.
　　可以没有什么事儿,会把事情弄成现在这样,最关键的一点呢.
　　就是魔王居然对于这些秘密不感兴趣,所以说他瞬间就惊讶了,而且他心里也是不高兴的.
　　他就在想着,都还没有说究竟是什么样的秘密呢你居然就直接说了这样的话,所以说嘛,到了现在这一刻,他心里边自然也还是非常的惊讶.
　　从来都没有想到,说会变成现在这个样子,可那又能够如何呢.
　　事情都已经发生了,所以,两个人心里边自然也还是有些担忧的,再说了.
　　在现在这种时候,他已经开始在想着到底应该怎么做才好.
　　别的倒也没什么了,只不过他心里已经开始在想着往后的日子,究竟应该如何是好呢.
　　再说了,不能够白白的错过了这么好的一个机会.
　　人都已经送到了,嘴边到嘴的鸭子还能飞了不成所以这一刻,他心里就已经在这个魔王了可是也不知道,究竟应该如何是好.
　　“既然魔王今天已经说了,那么属下也没什么不好说的了.
　　其实末将一直都知道他身上有许多的秘密,是有关于咱们魔族的.
　　而且他还知道很多,可以们摩托发扬光大的那些秘密.
　　所以无论如何都得从他嘴里问出来一些即便是不全部问出来.
　　只需要一些,就能够让我得非常的强盛.
　　为何不问的魔王您这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是什么意思再说了,今日我确实不应该和魔女发生这么不愉快的事.
　　可是也得问清楚呀,这件事情相比之下.
　　我觉得,我和魔女之间的这点矛盾那简直就是微不足道,我也愿意退一步.
　　并且向魔女道歉还有保证,从此以后,再也不伤害魔女身边的人.
　　但这个人他绝对不能走,无论如何都不能走,所以说嘛,还希望魔王能够恩准让他留下来.”
　　就在这时苏炎也很惊讶,原来醉翁之意不在酒啊.
　　从一开始他的目的呢,其实就是想要借刀杀人,来对付自己而已.
　　可是现在事情已经败露了,他也想着一箭双雕,即便是自己发现的这个秘密能如何.
　　一定会跟着魔女他们一起过来兴师问罪,因此在这种时候,他就可以趁此机会将自己扣留下来.
　　问出自己嘴里的所有秘密,只是他想的太天真了.
　　毕竟自己,也是有些本事在身上的,而且现在虽说是在他的将军府.
　　而且苏炎一开始就知道了,这里有结界,所以说魔女能够打开,但这只是最基本的结界而已.
　　根本就算不得什么,不过也没关系呢,毕竟在这种时候,苏炎都已经想通了,也知道这一个魔王,现在仿佛是铁了心的不想掺合这件事.
　　“难道我的魔族兴衰,还需要一个人的嘴里说出来的话吗你这说的是什么话,若是让别人听得去,平白叫人看了笑话,放他们走!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十六章 道歉
　　主听了这些话以后就觉得这个魔王果然是有些自负了.
　　其实苏炎早就已经研究了,有关于莫万魔窟的许多事,从他们一开始创建之初.
　　一直到现在,苏炎就已经知道了许多,所以说嘛.
　　他心里自然也是非常清楚的,不过他并没有再继续多说什么,因为苏炎心里边什么都懂.
　　他知道,这件事情都已经发生了,到时候到底要如何的话.
　　就再看着办吧,反正苏炎都已经开始想明白了,还有啊.
　　这些人做起事情来从来都是如此,而且这一个魔王仿佛是非常爱面子的.
　　其实苏炎就喜欢,看他爱面子的这一点,因为苏炎心里都懂.
　　他知道一个人越爱面子,就越容易迷失自我,甚至会失去一些东西.
　　不过,也没关系嘛,毕竟苏炎就喜欢他这个样子,再说了,现在魔王都已经站出来说了这些话.
　　难道这个将军还想要违逆她的意思呢一想到这里那是心里被私人很是高兴.
　　他觉得这件事情对于自己来说就已经够了,再说了往后的日子.
　　要如何的话那就再说吧,对于他来说他觉得这个就已经算得上是不错了.
　　“我觉得魔王说的对呀,其实呢,我根本就不知道什么秘密.
　　再说了,你们想一下我能知道什么秘密啊,这不过都是有关于你们万魔窟的事情.
　　再说了,我平日里面,从有到过你们这里.
　　不知道是哪里传出了谣言,说我非常的了边的秘密再说了,有的人啊他们说能够将公折:罪说出了一些话
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　确实也是让人很惊讶的,其实之前我就已经碰到了老九这个人.
　　嘴里没有一句真话,之前的时候来了,我玄体宗里捣乱,现在他又回来将功得罪.
　　说什么我有很多的秘密,其实就是在为自己开脱罢了.
　　在没有证据的情况下,怎能轻而易举的相信他所说的话呢.
　　恐怕现在还不知道是怎么回事呢,得好好的问问他才行呀.”
　　就在这一时,苏炎心里边自然已经开始在担心,为一些事情了.
　　毕竟苏炎都知道,自己现在没有那么多的时间跟他们继续好下去.
　　别的不说,即便是自己真的可以打过,他们打得过一个魔王算的了什么.
　　他身后还有这么多的人,如果自己要这么继续跟他们打下去的话.
　　恐怕只会是凶多吉少,苏炎可不愿意做这样的事情,因此在这种时候呢,苏炎自然就皱起了眉头.
　　他在想接下来究竟应该如何是好,别的到也无法更.
　　何况事情都已经到了现在这一刻了,而且这个魔王.
　　已经决定的放过自己.
　　即便是说两句好听的话.
　　又算得了什么呢,对于他来说,他觉得这个就已经够了.
　　再说了,看着他们现在就是模样,苏炎心里边自然也清楚.
　　“好了,这件事情已经过去了,那么摩天将军和魔女之间的事情.
　　究竟应该如何解决呢刚才将军说确实是做了那些事情,那又应该怎么做呢”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十七章 不重要
　　当苏炎听到了这个将军,叫出自己名字的时候.
　　忽然就想要抓着这件事情继续对他说,于是,苏炎也没客气就直接问他.
　　“刚才将军口口声声说不认识我,而且还希望魔女能够引荐一下,可没有想到现在能够知道我的名字.
　　我倒是很好奇僵局是如何得知我名字的.
　　而且我这一路走过来,有那么多的魔界的结界,一点一点的都把我挡住了.
　　我当时很好奇,究竟是为了什么,还有啊,那么多的魔兵全部都想要来阻拦着我这件事情.
　　相信将军也已经知道了吧.
　　既然将军知道的话,那么就能够明白魔女的心上人,并没有骗人.
　　他说出来的这些话,应该都是真的吧,相信将军心里,应该都已经有了一定的定论的.
　　不必我再继续多说,这件事情对于我们来说也是很重要的.
　　再说了,看着你现在这副模样,想必也不用我再说什么了.”
　　苏炎说出了这一幅画,以后这个将军就更加心虚了.
　　她真的没有想到,原来苏炎可以这么心思缜密说了这些话.
　　可是,今天既然这些人都已经来了这里,他就必定不能让:这样的丑闻传了出去,毕竟他心里边什么都懂.
　　所以说,到了现在这一刻,心里边自然也还是有些难受的.
　　而且在这种时候,他心里自然也还是清,是呢,那又能够如何.
　　反正对于他来说他觉得这非常的重要的,因此在种时候.
　　他忽然就看了看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏炎,认为苏炎还真的是非常的有趣啊.
　　不过也没有关系吗对于他来说他觉得这个就已经够了.
　　再说了,到了今天这一刻,他看待苏炎的那个…眼光都已经变了.
　　“我应该怎么跟你说呢,对于我来说呢,我觉得这件事情已经非常的重要了.
　　还有啊往后的日子还很长,我相信你心里应该都是清楚的吧.
　　反正我把话说到这里了,再说了,现在你们自己心里应该也明白.
　　今天,如果你们真的一定要这么没事找事的话,那么我只想告诉你们,我也不是省油的灯.
　　尤其是你,一来到这里就已经成了这样了,而且还能够跟魔女成为朋友.
　　我深怕魔女被别人骗了,所以说,今天才会替魔女清理门户,以至于有些冒事了.
　　不过至于你说的为什么知道,你的名字,所有,进入我万魔窟将军府的人,自然得好好的调查.
　　不然的话,你以为我应该怎么做呢,再说了若是谁都不调查的话.
　　那么我浙江据经济应该怎么做,难道这一点都不能够清楚吗所以说,你自己心里应该也明白,不用我再继续多说吧.
　　再说了,看着你现在这副模样,其实你应该就已经懂了.
　　再说了,往后的日子还很长,不用了再继续多说什么吧.”
　　这个将军的言下之意,就是觉得,他不识时务,可那又能够如何呢.
　　反正苏炎心里边都是懂得,因此,在这种时候,苏炎忽然就笑了起来.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十八章 不识时务
　　“若我们今天,一定要让你把话说得清楚明白,又该如何呢.
　　再说了,魔女竟然敢过来问你那么就不怕其他的.
　　我今天竟然敢站在你面前,这么义正言辞的问你.
　　那些结界究竟是怎么回事,也不怕你多说什么.
　　反正今天的事情就应该这个样子,再说了,即便是魔王来了,恐怕也得给我三分3薄面吧.
　　相信你心里应该也是清楚的,所以说嘛不用我继续多说什么.
　　你自己又不是一个傻子,而且事情都已经到了今天的这种地步了,相信你应该懂的.”
　　就在这种时候,苏炎心里边自然也还是清楚了.
　　毕竟苏炎心里当然也还是懂得,再说了,苏炎听到了,他说这些话忽然就有一点担忧了.
　　而且苏炎又不是傻子,他其实听到了这些以后心里边什么都懂.
　　也知道这些人啊,从来都是这个样子,现在自然也是如此隐私.
　　到了今天这一刻,苏炎的眼神忽然就已经变了,也觉得这些人做起事情呢.
　　实在是可恨之极,而且,他已经把话说到这种地步了,没想到这个将军当时就一声令下.
　　周围忽然出现了许多的毛病,这倒是让苏炎非常的惊讶.
　　他没有想到,还会变成现在这个样子,因此在这种时候呢,苏炎的眼神忽然就已经变了.
　　他知道这些人啊,从来都要置自己于死地,现在自然也是如此.
　　连累了魔女和珍珠仙子,没想到在这种珠仙子也不想吓唬他,直接珍珠仙子就说.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“看今天的样子,将军一定要用来解决这件事情的事吗既然如此的话,那么珠仙子也只好奉陪到底了.
　　否则接下来,还不知道会如何呢,再说了我珍珠仙子的名号.
　　相信许多的人应该都知道,我不用再继续多说什么.
　　将军您在知道的情况下,还能做出这样的事情呢,实在是佩服.
　　既然如此的话,那今天大家就已经撕破了脸,而我妹妹在这边过得也不好.
　　既然如此,那我想,就应该为我妹妹讨回公道.”
　　珍珠仙子说完了这些话以后,二话不说的就一定要杀了这个将军,可是魔女当时就已经忍住了.
　　那是因为魔女,平时,再怎么刁蛮任性也还是有个度.
　　他心里面都是清楚的,如果今天就这么杀了他的话,恐怕魔王一定会问罪下来.
　　再说了,他又不是没有见识过,魔王究竟有多厉害,可是没想到.
　　现在苏炎已经看出了两人顾及的东西,,于是,拿出二话不说就直接对他们说.
　　“今天你们就只管,放心大胆的在这里大打出手.
　　对于我来说,都已经无所谓了,只管施展开自己的身手.
　　不然的话,我们总是会让人瞧不起,我不喜欢这样的感觉,既然如此的话.
　　那我想就应该给有些人一点颜色瞧瞧,否则接下来他还真不知道究竟应该怎么办呢.
　　这个将军怎么当他都不知道,所以说一旦出了事情还有我在,怕什么呀.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百六十九章 愧疚
　　听到苏炎说这话以后,珍珠仙子忽然的眼神就已经变了.
　　他之前还有一点顾忌,可是听到了苏炎这么说,他自然也已经察觉到了事情有些不对劲.
　　说到底,那也是因为苏炎今天秃然敢放心大胆的说出这样的话来.
　　说一说嘛,苏炎当时也并没有特别的在意,只觉得自己说出这样的话呢,也是很正常的.
　　而石头,他们当时也在旁边,因为石头心里面都清楚.
　　知道苏炎发了这样的话.
　　就证明这些人今天在这恐怕一个都跑不掉了,必死无疑.
　　而魔女的心上人,在这种时候呢,也依然没有出去,他知道这简直就是大场面,自己自然也是有些担心和害怕的.
　　她可不想丧生于此,可那又能够如何,在这种时候.
　　他心里边自然也还是很开心的,对于他来说,他觉得这一切的事情都已经很重要了,还有啊.
　　魔女在这种时候,居然还在护着自己的心上人.
　　哪怕是他骗了她,那是因为这个人在最后的时候,说出来了自己对魔女有些愧疚.
　　“你赶紧的走,别待在这里了,这里根本就不适合你,而且看你这个样子,修行一点也没有呆在这,那也是拖大家的后腿,我看你这个样子就是这样,所以说嘛,还是不要留在这里了.
　　而且我早就已经不喜欢你了,骗我的那一刻起就是如此,所以,你赶紧的滚,我告诉你,在这样的地方根:适合你这样的废物来,反正事情都已经发展到了这一步了,你自里应该也清楚.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　既然你说了你该说的了,那么也没什么还要问的了.
　　你也就在这里,失去了利用的价值,赶紧的滚吧.”
　　就在这种时候,苏炎心里边自然也清楚,知道魔女还在:护着这个人.
　　不过,苏炎也不在意了,毕竟他知道魔女这个人一向都非常的痴情.
　　能够做出这样的事情呢,他一点都不奇怪.
　　甚至觉得这一切都是很正常的,因此在这种时候,能苏炎的眼神忽然已经变了,但是他那样能够如何.
　　对于他来说,他觉得这一切仿佛很正常嘛,自己不用去在意太多.
　　“好了,你不用再继续多说什么了,对于我来说呢.
　　我觉得这个也是非常的正常了,还有啊,在往后的日子里,我相信你应该知道怎么做,反正不用再继续多说了.”
　　苏炎就也让这个人滚,毕竟苏炎知道这就是魔女的心愿,既然如此的话,那么自己就只能够让他滚了.
　　可没有想到,他的心上人却偏偏不走了,在这种时候.
　　反而是觉得魔女很危险,所以自己必须要护着他,对于他来说他觉得这个就是很重要的.
　　“不用我来护着你,而且我不可能会走的,再说了现在看你们的样子应该是要打起来,所以无论如何.
　　我都不应该做一个懦夫,如果我就这样逃,拖了的话.
　　那我又算得了什么呢,所以说那这件事情对于我来说很重要,你不用这个样子.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十章 破魔刀
　　这种时候,居然还要在魔女面前逞一下英雄,不过呢,魔女也知道这一切的事情都很正常.
　　自己不用特别的在意,再说了,到了今天这一刻,他们心里边自然也还是清楚的.
　　还有啊,反正他自己的想法都这样了,而且这个,现在忽然就开始仰天大笑起来,毕竟他觉得这件事情实在是有趣,于是它就开始嘲笑苏炎他们.
　　“真是没有想到,一个欺骗了女人感情的人,现在竟然还可以过来给我逞英雄.
　　你想装作这个样子怎么样啊.
　　想要怒发冲冠为红颜啊,我倒要看看你究竟能够如何,再说了.
　　如果不是因为这些人及时赶到,你早就已经成了刀下亡魂.
　　哪里还能够继续存在这里,告诉你你身上有几斤几两的本事.
　　难道自己不清楚吗是偏偏还要在这里故作英雄,我倒要看看你究竟还能如何.
　　今日我就杀了你,这个魔女嘛确实也还是不错.
　　确实能够跟我们一起珍珠仙子,又能如何.
　　今天,你们即便是知道了真相又能怎样,确实是这样的呀,那个人啊.
　　是我找他过来杀你的,也是我想要让他挑剥离间,这样的话.
　　你自然就会杀掉了苏炎,而他就是一个宗主而已,不过呢,我也已经听说了,这个宗主确实是挺强大的.
　　但那…又能够如何呢,他的宗里边有很多的人,但这些人有多少人对他忠心耿耿,他自己心里难道没数嘛.
　　所以说嘛,不必我再继续多说什么了,相信应该早就已经明白了吧.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　再说了看着你现在这幅模样.
　　也甚是有趣,不过也有关系吗,就算是我杀的又如何,今天我就这么直白的告诉你们这个人.
　　之前都怪我心慈手软,没有杀了,所以才能让你们抓了把柄,.
　　以至于成现在这个样子,若是再给我一次机,机会你必死无疑.”
　　魔女的心上人被说的无地自容,她真的没有想到居然有一天.
　　会变成现在这个样子,可是一想到这里呢,他心里边自然也还是有一些难受,不过也没关系嘛.
　　对于他来说,他觉得这个就预计算得上是非常重要的了.
　　再说了,到了今天这一刻,他心里面也还是有些难受.
　　可那又能够如何呢,反正在这种时候呢,他心里面也是有一点担忧的.
　　可是事情都已经发生了,因此,在这种时候,他忽然就非常的害怕.
　　他不知道接下来究竟应该如何是好,然后就看到了他们,而且他自己心里什么都懂.
　　“放肆!果然是你,今天你既然要杀了他,那么就先从我这过去,我还是那句话,想要杀他的人.
　　那就先过来,试试我手中的这一把魔刀,这把…破魔刀一直以来.
　　都是不错的,相信死在这把刀上的魔兵也也不少,包括你手底下的人,确实是我也杀了你手底下一些人.
　　但那…又能够如何,他们通通都是死有余辜,今天你若是想要过来.
　　那我也正好领教领教,我倒要看看,你有没有那个本事跟我平起平坐.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十一章 打斗
　　魔女一边说着就一边出手了,结果我没想到在这种时候.
　　苏炎自然也不是什么吃素的,因为苏炎知道这里很多的人都应该对付,于是苏炎就直接跟他说.
　　“对于这里的魔兵你是最了解的,所以说你去解决那些魔兵.
　　至于你姐姐她自己自然也会有些分寸,石头李三你们两个人跟着我一起.
　　你们两人就去对付这个将军的,那些得力的手下.
　　而我就来亲自会会他,我要看看,这人究竟有多少本事.”
　　苏炎心里都清楚知道,这一个将军自然是有些本事在身上的,而魔女,可以跟他平起平坐.
　　不仅仅是因为,他有些本事在身上,最关键的一点是.
　　因为他背后有珍珠仙子,所以说,才能跟他平起平坐,有这个人撑腰.
　　他们万魔窟和珍珠宫的关系,自然是会非常的好.
　　所以说,在现在这种时候,苏炎的想法自然就不一样了.
　　当时,他就觉得,魔女肯定打不过这个将军,于是.
　　他就直接把魔女给支开了,可没想到,魔女她可是很坚定的,所以当时他就跟苏炎说.
　　“不行,本魔女要杀的人,他就得死.”
　　魔女说完了.
　　这话以后二话不说的,她亲自去上去杀了这个将军.
　　而苏炎当时,也觉得这么一做,很不适合.
　　不过也没关系了,毕竟苏炎之可以杀了这些人的.
　　对于他来说,他觉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　得这个,就是最重要的意思.
　　在这种时候,苏炎就让魔女亲自一个人去对付这个将军.
　　这时候,苏炎已经解决掉了,许多的魔冰了,可没想到.
　　就在这种关键时刻,忽然出现了一个人的影像,这人不是别人.
　　就是这个万魔窟里的魔王,最厉害的那个人,在这种时候.
　　苏炎自然也很惊讶,她没有想到这么一件事情,居然能够引得他忽然出现在这个将军府的门口.
　　这一刻,苏炎自然也已经停止了手上的动作,毕竟他心里都清楚.
　　既然人在这已经来了,自己怎么样的,也得给他几分薄面.
　　更何况他们虽然说的不是什么正道君子,但那…又能够如何呢“实在是放肆,居然敢在本魔君的地盘上做出这样的事情呢.
　　难道忘记了你们第1天进入万魔窟的时候,本魔君怎么跟你们说的了吗现在虽然孩子在这里起内讧,而且仅仅是因为几个外人.
　　实在是令本伯君太失望了,你们究竟做了些什么这样的事情都能做得出来,真是过分.”
　　就在这个时候,苏炎心里边,虽然也惊讶,毕竟他没有想到.
　　这个人会亲自出马,现在来了这里,所以说嘛,在这种时候,苏炎不然就皱起了眉头.
　　“对不起,魔王,是他有错在先,而且他都已经承认了.
　　这些事,究竟是怎么回事,如果你真的要出来说公道话的话,那么就希望你能替我做主.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十二章 公正
　　第二百七十二章::::公正就在这时魔女自然也是很不高兴,他也没有想到魔君在这种时候.
　　居然会直接出现,而且在这么巧的时间内.
　　看到了发生的一切,而且魔女之前就已经听说了,发现这个魔君并不是一个喜欢特别管事的人.
　　怎么现在在这种时候出现了,难道真的是因为此事闹大了嘛.
　　所以在这种时候,魔女心里边自然也还是有些难受.
　　不过也没关系,苏炎心里边私人也很惊讶,毕竟苏炎真的没有想到.
　　自己身为一派的宗主,能够发生这样的事情,因此在这种时候.
　　苏炎突然去看了看,她又觉得这件事情没那么简单.
　　“想不到大名鼎鼎的魔王居然会出现在这里,还真是让我惊讶呀.
　　别的倒也没什么,只不过现在这几个将军做出来的事情.
　　魔王心里边应该早就已经知道了吧,不过呢,我也知道.
　　你们万魔窟一向都是如此,所以说管教弟子不行,不过也没有关系嘛.
　　毕竟总会有人,替你们管教的这件事情,相信魔王心里,应该比我的更清楚,再说了现在我来了你这,倒也不想大放厥词,只是想要澄清事实告诉我.
　　我究竟发生了什么样的事情,否则接还知道会如何.”
　　魔天在这种时候,心里边也有了很多的想法,他都没有预料到会把事情弄成现在这样.
　　不过回头想想,也很错嘛,再说了在这种时候,他心里边自然也还是清楚的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,反正别的都也没什么关系嘛,再说了.
　　到了今天这一刻,他心里面虽然还是有很多的想法.
　　不过也没有什么关系,毕竟他心里边都清楚,再说了,有这么多的人全部都在这里看着.
　　对于他来说,他觉得这个就已经够了,还有啊自己没有必要再继续多去想什么.
　　可是,魔王现在都已经开始在问了,他也不能不答,所以说,他就是能够赶紧的不承认.
　　“属下是绝不可能,会做出这样的事情的,在说了.
　　魔王应该一直都知道莫酱的为人,绝对不可能会做出,这样,有事.
　　咱们体验的事,在说了那么多的人心里面都清楚了.
　　万一暑假做出了这样的事情,可以任凭魔王处罚.
　　更何况都已经到了今天这一刻了,对于我来说呢,我觉得这一切.
　　都已经不重要了,再说了,他们今天无缘无故的就上门来找事情.
　　这么做的话,确实是有些不太好,还希望魔王能够替我主持公道.
　　这件事情才是非常重要的,再说了.
　　到了今天这一刻,相信魔王心里应该都是清楚的吧.
　　反正对于我来说呢,我觉得这件事情已经非常的严肃了.
　　如果再这样继续下去的话,恐怕还不知道会变成什么样子呢.
　　所以说,还希望魔王能够明白.
　　我确实并非像他们所说那样,我是冤枉的.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十三章 放他走
　　苏炎听到他这么骗人的时候,心里边忽然就觉得非常的可笑勒.
　　不禁冷笑一声,因为苏炎知道这件事情是非常重要的.
　　再说了,到了现在这一刻,苏炎忽然就皱起了眉头.
　　他心里边已经开始在答应,很多的事情了,他不知道究竟应该如何是好.
　　只觉得这个人说起是起来,非常的可恨,再说了到了今天这一刻.
　　苏炎就已经皱起了眉头,他心里边什么都懂,不过也没有关系呢,再说了在这种时候呢苏炎心里都是清楚的,他也知道在接下来的日子里也是非常重要的.
　　自己愿意跟他好好的说说话,而且这个魔王看起来,仿佛也是非常在意这些事的,既然如此的话.
　　那么自己就应该跟他好好的说说,毕竟苏炎心里都懂啊,因此在这种时候苏炎就笑着跟他说.
　　“听闻魔王一向铁面无私,在面对自己属下,发生了什么事的时候,也会非常认真地倾听.
　　他们所说的每一件事情,到时候再说这件事相信魔王.
　　心里应该也清楚,在我的心里边,自然也是如此,相信魔王是一个非常公正的人.
　　今日自然也是这样,不过他们设下姐姐一直都在埋伏我这件事情.
　　还没跟魔王好好的说说呢,相信罗罗心里应该都已经清楚了.
　　不用了,再继续多说什么吧,,现在有这么多的人.
　　对这件事情虎视眈眈的魔王,心里应该比我加明白到底应该做些什么才好,毕竟面对自己.
　　手底下的人,在做
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出了一些出人意料的事情的时候,还希望魔王能够秉公处理,就像魔王之前所听到的那个样子.
　　我确实没有说错话,也希望魔王能够明白.
　　如果现在不好好的管教管教自己的下属,恐怕之后会有很多的人替你管教.”
　　魔王听的苏炎说这些话,心里边自然是不高兴的.
　　他真是没有想到,会变成现在这个样子,因此到了现在这一块他就皱起了眉头.
　　往后的日子.
　　究竟应该如何的话,他心里边又不是不清楚,反正到了现在这一块,他就已经开始在考虑这件事,因此,在这种时候他就皱起了眉头,心里已经开始在担忧很多的事情.
　　“你是谁本魔王确实不太清楚,不过希望你能够明白.
　　在我这万魔窟内,不是所有的人,都可以随便去审问一个将军的.
　　好歹也是堂堂的一个将军,是仅次于本魔王的人.
　　所以,无论是谁,都没有这样的资格,不过呢,至于魔女嘛.
　　你说的这件事情究竟是怎么回事本魔王也不太清楚,但也不想知道,希望你能够清楚的了解到还有啊.
　　你背后的是你的姐姐,珍珠仙子一直都是本王觉得,应该好好相处的人,所以说.
　　珍珠仙子今日既然已经来了那么本魔王也不好再一只眼闭一只眼.
　　在说了,事情都已经到了这一步了,又怎么能够任由你们二人.
　　继续这么厮打下去,到时候,叫我魔族脸面何在”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十四章 秘密
　　第二百七十四章::::秘密苏炎听的说话以后自然也是深以为然,只是他没有想到.
　　原来珍珠仙子在这边的面子居然这么大,而且这么多的人都很在意他.
　　所以说,苏炎就刻意看了一眼珍珠仙子,没想到,正巧这时.
　　珍珠仙子的目光,也是看向这里的.
　　可是当她看到苏炎的目光之时,立刻就已经躲避过去了.
　　所以,在这种时候呢,二人都非常的惊艳,而且苏炎也没有去考虑太多了,反正苏炎心里边都是懂得.
　　再说了,对于他来说,他觉得这一切的事情也还不错,还有啊.
　　还有那么多的人,全都已经来到这里,如果可以的话.
　　那么自己愿意多跟他说说话,更何况自己又没有什么太多的想法了.
　　对于他来说,他觉得这个就是非常的严肃的.
　　再说了,他现在心里边你已经开始在担忧很多的事情,他知道这个魔王啊从来都是这么护短.
　　现在自然也是如此,而且都一直都在偏袒自己家里边的那些人.
　　不过也没关系嘛,毕竟苏炎心里都清楚只要有珍珠仙子,在这里他也不会偏心到哪里去.
　　“听魔王的意思就是,觉得我们这几个人在这里面子不够大.
　　又或者说碍了魔王的眼,让魔王根本就看不上.
　　所以,才会说出这些话来的,还是觉得,魔女在魔王这里不太好吧,不过能也没有关系吗再说了,魔女好歹也是替王管理一些事情的.
　　怎么就成了现在这个样子了,难道在魔王的心里魔女就是这样.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一文不值的人吗这样下的话恐怕会伤了魔女的心啊.”
　　就在这时,苏炎就已经跟魔王说了这些话了,可没有想到.
　　这个魔王,当时就听着这些话很不舒服,他没有想到.
　　苏炎居然是一个这么巧言厉色的人,也没有想到,苏炎能够说出这样的话来.
　　因此到了现在这一刻,他就挣起了眉头,心里边已经开始担忧了.
　　他觉得苏炎这个人,还真是不太好对付呀,不过也没有关系.
　　毕竟他心里边都是懂得在说了,在这种时候,他也已经开始在担忧了.
　　他就在想这往后的日子,究竟应该如何呢,遇到了苏炎这样的一个人,在说了,在现在这种时候.
　　他心里边,自然已经开始在想了,于是就又刻意的看了苏炎一眼,并且对苏炎说.
　　“从本王一进来的时候,就已经注意到了你的存在,所以说,现在这个只不过是本王的一个影像.
　　可也能够,将你们所作所为,看得清清楚楚,而你说出来的话.
　　句句都是在挑拨离间,却偏偏能够让人听的,不像是在挑拨离间道巷,是帮着魔女.
　　魔女在我这,确实是一个不错的人,可以没有.
　　像你说的那个样子,更何况魔女不会,做出这样的事情来的,我心里边自然也是非常清楚的,相信你自己应该也明白.
　　再说了,魔女是怎样的人,难道还需要本魔王亲自说出来.
　　不成不过将军啊,有的时候事情不能做得太过了,放他们走吧,他的秘密本王不想知道.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十五章 阳奉阴违
　　魔天原本想要借助魔王的到来,到时候就可以直接这么做了.
　　可以没有什么事儿,会把事情弄成现在这样,最关键的一点呢.
　　就是魔王居然对于这些秘密不感兴趣,所以说他瞬间就惊讶了,而且他心里也是不高兴的.
　　他就在想着,都还没有说究竟是什么样的秘密呢你居然就直接说了这样的话,所以说嘛,到了现在这一刻,他心里边自然也还是非常的惊讶.
　　从来都没有想到,说会变成现在这个样子,可那又能够如何呢.
　　事情都已经发生了,所以,两个人心里边自然也还是有些担忧的,再说了.
　　在现在这种时候,他已经开始在想着到底应该怎么做才好.
　　别的倒也没什么了,只不过他心里已经开始在想着往后的日子,究竟应该如何是好呢.
　　再说了,不能够白白的错过了这么好的一个机会.
　　人都已经送到了,嘴边到嘴的鸭子还能飞了不成所以这一刻,他心里就已经在这个魔王了可是也不知道,究竟应该如何是好.
　　“既然魔王今天已经说了,那么属下也没什么不好说的了.
　　其实末将一直都知道他身上有许多的秘密,是有关于咱们魔族的.
　　而且他还知道很多,可以们摩托发扬光大的那些秘密.
　　所以无论如何都得从他嘴里问出来一些即便是不全部问出来.
　　只需要一些,就能够让我得非常的强盛.
　　为何不问的魔王您这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是什么意思再说了,今日我确实不应该和魔女发生这么不愉快的事.
　　可是也得问清楚呀,这件事情相比之下.
　　我觉得,我和魔女之间的这点矛盾那简直就是微不足道,我也愿意退一步.
　　并且向魔女道歉还有保证,从此以后,再也不伤害魔女身边的人.
　　但这个人他绝对不能走,无论如何都不能走,所以说嘛,还希望魔王能够恩准让他留下来.”
　　就在这时苏炎也很惊讶,原来醉翁之意不在酒啊.
　　从一开始他的目的呢,其实就是想要借刀杀人,来对付自己而已.
　　可是现在事情已经败露了,他也想着一箭双雕,即便是自己发现的这个秘密能如何.
　　一定会跟着魔女他们一起过来兴师问罪,因此在这种时候,他就可以趁此机会将自己扣留下来.
　　问出自己嘴里的所有秘密,只是他想的太天真了.
　　毕竟自己,也是有些本事在身上的,而且现在虽说是在他的将军府.
　　而且苏炎一开始就知道了,这里有结界,所以说魔女能够打开,但这只是最基本的结界而已.
　　根本就算不得什么,不过也没关系呢,毕竟在这种时候,苏炎都已经想通了,也知道这一个魔王,现在仿佛是铁了心的不想掺合这件事.
　　“难道我的魔族兴衰,还需要一个人的嘴里说出来的话吗你这说的是什么话,若是让别人听得去,平白叫人看了笑话,放他们走!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十六章 道歉
　　主听了这些话以后就觉得这个魔王果然是有些自负了.
　　其实苏炎早就已经研究了,有关于莫万魔窟的许多事,从他们一开始创建之初.
　　一直到现在,苏炎就已经知道了许多,所以说嘛.
　　他心里自然也是非常清楚的,不过他并没有再继续多说什么,因为苏炎心里边什么都懂.
　　他知道,这件事情都已经发生了,到时候到底要如何的话.
　　就再看着办吧,反正苏炎都已经开始想明白了,还有啊.
　　这些人做起事情来从来都是如此,而且这一个魔王仿佛是非常爱面子的.
　　其实苏炎就喜欢,看他爱面子的这一点,因为苏炎心里都懂.
　　他知道一个人越爱面子,就越容易迷失自我,甚至会失去一些东西.
　　不过,也没关系嘛,毕竟苏炎就喜欢他这个样子,再说了,现在魔王都已经站出来说了这些话.
　　难道这个将军还想要违逆她的意思呢一想到这里那是心里被私人很是高兴.
　　他觉得这件事情对于自己来说就已经够了,再说了往后的日子.
　　要如何的话那就再说吧,对于他来说他觉得这个就已经算得上是不错了.
　　“我觉得魔王说的对呀,其实呢,我根本就不知道什么秘密.
　　再说了,你们想一下我能知道什么秘密啊,这不过都是有关于你们万魔窟的事情.
　　再说了,我平日里面,从有到过你们这里.
　　不知道是哪里传出了谣言,说我非常的了边的秘密再说了,有的人啊他们说能够将公折:罪说出了一些话
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　确实也是让人很惊讶的,其实之前我就已经碰到了老九这个人.
　　嘴里没有一句真话,之前的时候来了,我玄体宗里捣乱,现在他又回来将功得罪.
　　说什么我有很多的秘密,其实就是在为自己开脱罢了.
　　在没有证据的情况下,怎能轻而易举的相信他所说的话呢.
　　恐怕现在还不知道是怎么回事呢,得好好的问问他才行呀.”
　　就在这一时,苏炎心里边自然已经开始在担心,为一些事情了.
　　毕竟苏炎都知道,自己现在没有那么多的时间跟他们继续好下去.
　　别的不说,即便是自己真的可以打过,他们打得过一个魔王算的了什么.
　　他身后还有这么多的人,如果自己要这么继续跟他们打下去的话.
　　恐怕只会是凶多吉少,苏炎可不愿意做这样的事情,因此在这种时候呢,苏炎自然就皱起了眉头.
　　他在想接下来究竟应该如何是好,别的到也无法更.
　　何况事情都已经到了现在这一刻了,而且这个魔王.
　　已经决定的放过自己.
　　即便是说两句好听的话.
　　又算得了什么呢,对于他来说,他觉得这个就已经够了.
　　再说了,看着他们现在就是模样,苏炎心里边自然也清楚.
　　“好了,这件事情已经过去了,那么摩天将军和魔女之间的事情.
　　究竟应该如何解决呢刚才将军说确实是做了那些事情,那又应该怎么做呢”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十七章 口服心不服
　　摩天听到了魔王这么敲打以后,自然是明白了他的言下之意,不就是想让自己道个歉嘛,再说了.
　　刚才他急于,想将苏炎留在这里,好好地拷问一番.
　　所以说,自然什么都顾不得了,一股脑的就承认了自己的所作所为.
　　毕竟她很害怕魔女在这种时候,忽然站出来,一定要帮这苏炎说话.
　　到时候应该怎么办呢他可不想把时间浪费在那些上面,可现在偷鸡不成蚀把米,魔王不仅没有答应要将这人留下来.
　　还要让他向男子道歉,一想到这里他心里边怎能不恨.
　　所以说,他看待苏炎的那一双眼神,已经变得:非常的锋刃无比了.
　　她巴不得能够将苏炎给碎尸万段,所以在这种时候呢.
　　眼睛都已经变得:颜色了,他真是没有想到会变成现在这样.
　　可是,魔王一下子就看出来了,当时魔王就轻轻的呵斥他一生,并且还在继续问.
　　“既然承认了,那你就说说究竟应该怎么做,本王今日来这里.
　　可不是…看着你眼睁睁的瞪着别人的,难道就这样大眼瞪小眼的吗再说了魔女都已经找上门了.
　　你也已经承认了,自己的所作所为,难道不觉得丝毫的羞耻吗既然今日都已经承认了,那么就应该要有一点承认的样子,所以说.
　　其他的本王都不想再跟你继续,赶紧的.”
　　摩天听到了,魔王这么说以后忽然就觉得有些难,是再难受.
　　他也不得不服
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　软,因为他心里都,现在是魔王站在这里,不是别人,如果自己一旦说了什么话,做了什么事,得罪了她的话.
　　那么接下来恐怕是得吃不了兜着走,所以这一刻,他心里边自然有些难受,但是他也得道歉.
　　所以这一刻他赶紧的去看着苏炎和魔女,然后一起到前周围的那些下属们全都已经看见了.
　　自然是觉得非常的丢脸,但是他们也明白胳膊拧不过大腿呀.
　　谁有能够做这样的事情呢,也只有魔王在这里说的话,能够让自己的将军如此心服口服地做出这样的事情.
　　“对不起,我没有想到,会变成现在这样,实在是对不起
　　还有啊,魔女的这件事情确实也是本将军去做的.
　　所以接下来到底还要如何的话,还希望魔女自己说,而且魔女已经说过了,并不希望本将去伤害你身边的人.
　　既然如此的话,那么本将军绝不可能会再做出这样的事情来了.
　　还希望魔女心里边能够明白,不过往后的日子若是再有…什么事的话,还希望魔女能够好好的看着.
　　否则接下来,本将军肚还真是挺难走的,所以说.
　　希望魔女心里能够清楚的知道这些才是最重要的,再说了.
　　到了今天这一刻.
　　本将就心里边,自然也还是有些担忧的,不过呢,这些事情只要能够过去.
　　一切都算得上是好的,还希望魔女大人有大量,原谅我吧.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十八章 惩罚
　　魔女表现的非常的高傲,毕竟在这种时候魔女心里都清楚知道.
　　这个人并不是,心甘情愿的要向自己道歉.
　　因此在这种时候呢,魔女就直接转了转头.
　　可是,也没有再继续多说什么了,毕竟他心里都清楚,再说了.
　　事情都已经发展到了现在这一刻了,他心里边总会不明白呢.
　　只是觉得他们做起事情来,真的是太过分的,因此在这种时候,魔女忽然就有一点不高兴的说.
　　“只要将军说出来的话,能够让自己相信就可以了,又何必去顾忌别人的感受呢,在说了.
　　之前发生了这样的事情,至于这个人实在是可恨之极,居然敢骗本魔女的感情.
　　你怕是不知道,外面究竟有多少的男人,一个一个的挤破了脑袋的.
　　都想要得到本魔女的青睐,而只有你一个人在得到了本魔女青睐以后,居然还敢欺骗我,我看你真是活腻了.”
　　魔王听了这话,自然也是有些不高兴,其中有传言说,魔王把魔女当成了自己的女儿来看待.
　　所以说嘛,平人里边究竟有谁接近了他之类的.
　　那些人通通都会遭殃的,主要是因为那些人想要损害魔女,所以说魔王自然是不会依从的.
　　而今日,听到了魔女说出这以后,他忽然就已经惊讶了.
　　实在没有想到居然还会有人.
　　敢做出这样的,此在这种时候,他忽然眼神就变得变得:锋利无比.
　　而且那双眼睛都变成了黑色,直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　愣愣地盯着那个…欺骗了模拟感情的人,也就是魔女的心上人.
　　这人吓得直接就跪在了地上,当魔女看到这一幕的时候,瞬间就惊讶了.
　　之前在没有拆穿他,欺骗自己感情之前,他还是一个非常不错的男子汉,铁骨铮铮.
　　哪里像现在这样为了能够生活下去,可以直接对着魔王下跪,半点没有骨气.
　　“魔王,我求求你你就饶了我吧,这件事情确实是我做的不对.
　　可是这一切都是受人指使,而且在被人指使之后还要杀人灭口.
　　实在是没有想到,会变成现在这样,这一切,全部都是因为受人指使,我也是被人蒙蔽了.
　　所以还希望魔王能够饶了我,再说了魔女现在都已经不再计较这件事情.”
　　当苏炎听到这话以后,瞬间就惊讶了,什么叫做魔女.
　　都已经不再计较这件事情了,所以在这种时候呢,苏炎的眼神都已经变了.
　　他真是没有预料到,还会有这么无耻的人,说出这样的话来,不过回头想想也很正常嘛,因此在这种时候呢.
　　苏炎忽然就觉得特别有趣,他很想看看这个魔王.
　　究竟会如何处理,结果没想到,当时,这个魔王眼神一变就直接将这个人杀了.
　　而魔女站在旁边,瞬间都有些惊讶了魔女,就想要叫出声来可是他都还没有说出口,这人就已经死了.
　　“魔王,你这是做什么他虽然有错,但我并不想杀了他,你为什么要这么做”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百七十九章 杀他
　　原本魔女一直以来的,对魔王非常的尊敬,可是今日.
　　看到自己的心上人就这么倒在了自己面前,而且还是魔王亲手杀的他自然就有一些经验,而且有些愤怒,所以说言语上都已经有了一些不尊敬,可没想到.
　　魔王不仅没有跟他计较,反而是在非常温柔的劝他而且语气中满满的,都是那种…父亲对女儿的爱意,所以这时候苏炎突然就觉得,魔王还真是非常的不错,最关键的一点是.
　　魔女这个人福气很好,有一个这么有背景的姐姐,还有一个人愿意把她当成女儿来看待,在看到她受到了委屈以后就能做出这样的事情的真是不错,所以说嘛,苏炎的眼神已经变得:非常的不错了,可是珍珠仙子在旁边已经开始在劝魔女.
　　“妹妹一个你可以为了替他报仇,而选择跟别人同归于尽的人.
　　最后却欺骗了你的感情,最后把你变成了这个样子,你说姐姐的心究竟有多痛,那简直就是在滴血.
　　姐姐一直都知道魔王其实对你那么好,不仅仅是有姐姐的原因还有就是因为他真的觉得,你是一个天真可爱的少女,把你当成了女儿一样看待.
　　所以见不得你受到半点委屈,她的心跟姐姐是一样的.
　　所以今日面对这个欺骗了你的男人,在最后的关头居然还想要利用你,刚才她说的这是什么.
　　话说你都已经,不怪他的,言下之意就是说,害者都已经不再计较了.
　　要让我们再去计较什么呢,你善良了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也绝不能再让人欺任何感情这件事是非常重要的,所以,希望你心里能够明白.”
　　魔女听到自己姐姐是一番教诲以后,又想了想刚才他说的这些话,再加上他如此落落的样子.
　　忽然就觉得也许这个人在自己心里也没有那么美好了.
　　所以说嘛,在这种时候呢,他忽然就不再难受了,对于他来说.
　　他觉得这个就已经够了,所以说嘛,他忽然就已经想通了.
　　其他的倒也没什么关系,再说了在现在这种时候,他心里边自然也还是明白的.
　　“好,既然姐姐和魔王你们都这么一说了的话.
　　那我想我就没有必要再这么做了,不就是一个男人嘛,死了也就算了,而且在最后的关头.
　　还想要利用我,如此懦夫拿着也没什么用.
　　我心里边自然已经清楚了,再说了,到了今天这一刻.
　　相信你们应该都能够明白我的为人,只是我没有预料到,会变成现在这样而已.”
　　魔王听到了魔女这么说,很是欣慰,因为他觉得这样的一个女孩.
　　能够明白自己的良苦用心,就已经算得上是很不错的,所以,当时,他就高兴的点了点头,并且还话里有话的跟他说.
　　“也许本魔王平日里面不管
　　是,可是有些人私底下做了什么事,本魔王心里一清二2数,今日即便是我不杀他,也会有人替我杀他!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十章 魔王走了
　　魔女听到这话以后,也觉得确实是如此,即便是这个将军不杀了他.
　　恐怕背后追求自己的那些男人见到自己受了这么大的委屈.
　　再加上本来就是情敌,所以那些人一定会杀了他的,说病还会好好的折磨他.
　　一想到这里魔女就觉得,也许这对于她来说是一个非常好的解脱.
　　再说了,一个欺骗了自己的男人,难道自己还要一次又一次的站出来去保护他们.
　　这不就是别人说的犯贱吗所以在这种时候呢,魔女也已经决定了.
　　这人确实应该死了,所以说,他没有再继续多说什么了,珍珠仙子心里边自然也清楚.
　　知道自己的这个妹妹,拿得起放得下自然也是不错,既然爱一个人.
　　那就会好好的爱,拼尽全力的去爱她,可是当他不爱的时候也就能够想明白一切了.
　　所以说嘛,他很欣赏自己妹妹这样的品行,所以,在这种时候呢珍珠仙子是开心的,对于他来说,他这么做,就已经够了往后的日子.
　　要如何的话,就得看自己的那些想法了,对于他来说这些非常的不错了.
　　“好了,本王没有什么要继续多说的了,你们的事情也已经解决了.
　　只不过这个将军做错了事情,居然敢去利用魔女的感情,而且还想借刀杀人挑拨离间,如果被传出去了.
　　你说外边的人,就就会怎咱们魔族说咱们魔族.
　　是这样一个背信弃义的小人,而且还会难听,相信你自己心里应该已经清楚了.
　　不必本魔王
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　继续跟你说什.
　　,所以说啊,你自己心里应该早就已经明白了到底要做些什么.
　　这件事情绝对要有.
　　则以后要教我魔王的颜面置于何地,不如这样吧.
　　你这将军府里边就随便的罚罚,你平日里面不是还要给你送一些东西吗你这自然也是不错的.
　　那这样吧,就砸掉你一年的魔晶石,你可有异议”
　　摩天将军听到这话以后,瞬间就没有再继续多说什么,其实苏炎觉得这个人还算的是是比较忠诚了吧,不过呢,也不算特别的忠诚.
　　对于苏炎来说,他觉得这样其实也刚刚好,算的上是不错.
　　而石头和李三一直都跟在苏炎身边,随时都保护着苏炎.
　　两个人一前一后的虽然说别人没有看出来,但是呢,他们两个人心里觉得都很清楚自己的职责.
　　来到这里就应该好好的保护苏炎,这就是他们两人必须要做的事情.
　　而且这一次,魔王都已经发火了,而且他们也已经看出来看来.
　　还真的就是这一个僵局,想要独吞一些东西,而且产生了二心.
　　所以才会私底下命令别人过来抓苏炎,这个魔王,那么精明的一个人.
　　怎会猜不到他的动机,可是猜到了也只是旁敲侧击轻轻的打击了一下,并没有对它做什么,毕竟这个魔王也是很会驭之术的.
　　“既然如此的话,那本魔王就先走了,你们有什么事慢慢说吧,只是今天的事情不能再有下一次.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十一章 宣战
　　这时候,魔女忽然就想通了一定的问题,于是,当时,他就眼中含泪笑着跟魔天将军说.
　　“将军一直以来我都很不明白一个问题,你们为何要与我为敌.
　　想要戒除别人的手来将我给除掉这件事情我心里其实一清二楚,可是我一直都一发知道为什么吗.
　　那是因为我觉得大家应该和平相处,所以我一直以来,从来都没有上门找过你们的事情.
　　而这一次是第1次我相信也会是最后一次,因为我希望你能明白.
　　不要利用我的感情,没有什么东西,你不可以拿走在我身上呢.
　　我觉得除了我自己,非常喜欢的那些贴身之物以外.
　　其他的身外之物,通通都能给你们相信,你们应该也知道,我的为人.
　　平日里面,跟着你们不争不抢的,你又何必这么做呢”
　　将军连连点头也觉得魔女说的很对,而苏炎在这种时候也看出了一切.
　　他知道现在就是,他们二人之间的矛盾,所以说嘛,这时候苏炎也只是笑了笑,他心里边什么都清楚.
　　只不过没有再继续多说,可没有想到在这种时候魔女还是有些不高兴,他已经把话摆明了其他的事情你要怎么折腾.
　　我可以睁一只眼闭一只眼,装作没看见,但是利用我感情的话.
　　我一定不会放过你,这时就觉得,魔女还真是一个不错的人啊.
　　能够这么想的话当然是一件好事,就在也已经想通了,于是他就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　笑着跟将军说.
　　“相信在将军的心里,应该也能够道我的为人.
　　既然已经被别人说么也希望你们明白,你们魔族的秘密,我自然也是有的.
　　可是,需要东西,来交换,如果真的想要,将我抓起来严刑拷问的话,那我想将军就实在想的太多了,又或者说.
　　将军是高看了自己的能力,还是低估了我的本事呢,不过也没关系嘛,毕竟将举行里应该也清楚,当然了.
　　还有一种可能就是,咱们选体中也不是吃素的,一直以来呢.
　　也是战胜了许多那些无恶不作的宗派,将他们一网打尽.
　　万魔窟不好不坏,里面有好的人,自然也有坏的人相信,将军心里应该也清楚,如果将聚一定要得到我的秘密.
　　那也很简单,要么用东西给我换,要么呢就跟我一起比试一场,也不是说只跟我一个人,还有就是跟我身后的那些弟子们.
　　用你的弟子们,和我的弟子们一起比一场三局两胜如何如果你们输了就需要给我一些东西,如果我们输了我就用秘密来话.
　　确实像你说的那样,像那种…千年玄铁晶,还有千年魔石,其实我都知道,但是就得看看,你们有没有这个本事,和勇气来跟我比试.”
　　摩天已经到了,苏炎已经向他宣战了,当时他就已经答应了下来.
　　毕竟苏炎觉得这么阳奉阴违啊,地理暗害自己不算什么,真本事,光明磊落才是本事.
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十二章 应战
　　魔天平日里,除了魔王以外,还真的就没有怕过谁,而今天,他听到了苏炎说出这样的一句话的时候.
　　忽然就觉得苏炎的气场,在自己面前变得:无比强大,所以这一刻,他心里自然也是非常惊讶的.
　　只是没有想到,居然还会有这样的,一天和事后对想想好像也很正常.
　　因此,在现在这种时候,他立刻就已经答应了下来,就连珍珠仙子他们都已经惊艳了.
　　他们没有想到,苏炎居然会向他宣战,就连魔女心里也是非常的惊讶,原本只是想要借着自己的手除掉他.
　　可也没有想到,就算能够变成现在这个样子,因此,到了今天这一刻.
　　魔女心里边自然已经开始在考虑很多了,他真是没有想到还会发生这样的事情.
　　但那…又能够如何事实都已经摆在了眼前,因此到了现在这一刻.
　　魔女心里边自然已经有了更多的想法,不过呢,也没有关系嘛,毕竟他知道今天都已经发展成了这个样子的.
　　如果可以的话,那么,一定要考虑到很多的事情.
　　否则,接下来还真不知道,究竟应该如何是一个傻子这些人,到底应该做什么事情,她是最清楚的.
　　“好啊,不过咱们可得说啊,不能够惊动魔王,不然到时候挑起了两边的争斗.
　　还不知道会变成什么样子,而且,今天魔过了,是什么样子的.
　　你也已
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　经见识过了,所以说,事情可没有那么简单,而你自己心里应该也清楚.
　　我呀一向都不喜欢,弄那些虚的,既然你都已经开口说了这样的话.
　　那我觉得我也应该好好的考虑考虑了,反正大家都已经是一个成年人了.
　　总不能够言而无信吧,相信你自己心里应该也清楚,再说了,在现在这种时候,这件事情非常的重要.”
　　就在这一时,苏炎心里边自然也有了更多的想法,毕竟苏炎心里边都清楚.
　　他知道这个人说的也没错,而且接下来还会有很多的事情在等待着自己.
　　不过也没有关系吗还有啊,到了今天这一刻的时候.
　　苏炎心里已经开始在考虑了,他就觉得这些人说的也没错,而且这一次.
　　本来就是自己和她之间的那些纷争,因此在这种时候的苏炎当时就已经点头同意了.
　　因为苏炎认为自己这一次这么做,其实也算得事是好的.
　　再说了,眼前的这个人,看起来仿佛也是非常的好的因素,到了今天这一份的苏炎.
　　心里就开始想通了很多的问题,不过也没有关系嘛.
　　毕竟他心里面都是清楚的,再说了,这个人跟自己说的这些话.
　　其实也算得上是很好的,而且看着他眼前的这一副模样,苏炎就知道了,这个将军算得上是一个很好的人了.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十三章 光明磊落
　　“所以说,之前我不该那么对你,可是你也别在这紧要关头来坑害我一把呀.
　　相信你自己心里应该也清楚的,再说了,今天事情都已经变成了这样了.
　　再说了,看着你现在这个样子,我心里还真是有些害怕呀.
　　万一你在背后捅我一刀,我又应该如何是好呢,魔王今天都已经下了命令了.
　　还说一定要放了你,并且不在意你自己背后的那些秘密,我相信魔王心里是这么想的.
　　可是这件事,可没有那么简单,所以想到这里呢,我这心里边自然也还是有些担忧吧,不过也没有关系,毕竟事情都已经发生了.
　　而且,大家心里应该都是清楚的,再说了都是成年人了.
　　又何必再这样继续下去呢,相信你自己心里应该也清楚.
　　我一直以来都是这样的性格,所以说嘛现在咱们应该怎么做,你自己心里应该清楚的形式,之前算不得光明磊落.
　　但是,在这件事情上,我既然答应了你应战,那么必定会光明磊落.”
　　苏炎当然知道他说的那么好听的,其实说到底,也只不过就是,因为他觉得这件事情自己做的有些过分了.
　　而且,对于他来说,他觉得这一次苏炎说的又不是搞笑的.
　　全部都是非常认真的化了,还有啊,如果他不应战.
　　那么,就代表着整个将军不得什么,而且苏炎都已经说过了还有那么大的秘密.
　　因此,在这种时候,苏炎心里边自然很是,当时就看着他笑了起来.
　　因为苏炎知道这个人,做
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　些本来就是这样的.
　　“好啊,这个你大可以放心,既然将军现在能够做到光明磊落,那么自然我也可以.
　　只是我还希望将军不要出去随口的,说起这些事情,毕竟魔王知道了.
　　对于你我来说,终归不是一件好事,万一将这矛盾激化,到时候岂不是得罪了整个万魔窟.
　　据我所知,万魔窟的势力,也算得上是极其的强大了,万一得罪了你们万魔窟的话.
　　到时候岂不是要叫我吃不了,都是什么,我可没这么大的本事,即便是想要对付我一个人.
　　那都算得上是好的,可如果是要对付其他的人的话,恐怕这事儿就没那么简单了.
　　所以想到这里我这心里边自然还是有些担心和害怕的,但是也没事儿.”
　　就在这时候,苏炎已经把话说得差不多了,而这些人心里面自然也还是清楚的.
　　反正他们都还是明白了,再说了,魔女一听到这话瞬间就在厅苏炎担心的.
　　说到底也是因为,魔女知道这个将军府的实力,自己又不是没有见识过,这是因为见识过.
　　所以,他才会非常的担心这件事,也很害怕,万一苏炎真的就陷进去了的话.
　　到时候自己岂不是成了罪魁祸首,于是,他就刻意的看了一眼珍珠仙子.
　　想不到,此时,珍珠仙子眼里面居然满满的都是崇拜.
　　这一刻魔女知道原来自己的姐姐中毒了,跟自己一样,也有可能要被人骗的.
　　“姐姐,你在做什么”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十四章 劝阻
　　珍珠仙子听到了自己的妹妹,这么一觉以后立刻就回过神来,毕竟他知道自己刚才已经有些失态了.
　　这么一直直愣愣,的看着苏炎,认作谁看的应该都能够知道.
　　这中间是怎么回事了,所以说呢,那现在这种时候,他自然是觉得自己这么做有些不妥当.
　　于是,当时他就已经收回了自己的眼神,可是即便是收回来了.
　　也是被自己的这个妹妹给发现了,因此到了现在这一刻,他心里边自然也是觉得非常的尴尬,能够如何呢.
　　现在事情都已经发生了,究竟应该怎么做的话,心里边应该还是要有数的吧.
　　所以说到了现在这一刻,他自然就已经开始有些担忧了.
　　他不知道究竟应该怎么办去觉得,这件事情好像非常的恐怖.
　　不过也没有关系嘛,毕竟大家是知道的,再说了有这么多的人,全部都在这边看着.
　　因此到了现在这一刻,他心里就已经开始在想着到底应该如何是好的.
　　这件事情对于自己来说,也算来说是非常的严肃嘛,因此,这时.
　　他就只是轻轻地笑了笑,可是,始终一句话,都已经说不出来的,因为他知道.
　　这件事情对自己来说的话,已经算得上是非常的重要了.
　　再说了,到了今天这一刻,他心里边已经开始在担忧很多的事情.
　　“等一下,我觉得还是先别这么做竟现在这件事情如果闹大了.
　　对于谁来说,都不是一件好事,所以说,是你们两下里面协商
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这要比武,可万一被魔王知道了.
　　谁都会吃不了兜着走的,对于我来说,自然也是如此,所以说我觉得.
　　你们两人还是应该好好的考虑一下,如果真的觉得可以的话.
　　那再说吧,再说了,现在还是应该考虑清楚考虑的恰当的才行.
　　否则接下来还真不知道究竟应该如何是好,毕竟你们心里面应该也是明白的,再说了魔王刚才才走.
　　所以说,他比较在意魔女,也知道我背后的那些实力.
　　可是,我认为这件事没那么简单,不如你们两个人还是暂时先搁着吧.
　　毕竟对于我来说呢,我觉得这事也是很重要的,现在我就很在意.”
　　就在这时,苏炎也已经把自己的态度给表明出来了,就得看看他们究竟是怎么想的.
　　再说了,到了今天这一刻,苏炎自然也是很在意这件事,当时他就已经表明了自己的态度,接下来究竟要如何的话.
　　就得看这些人,到底会怎么去想这些事情,因此到了今天这一刻,苏炎忽然就皱起了眉头.
　　也觉得珍珠仙子说的没错,可没有想到,魔女当时就已经说了.
　　因为魔女看出了自己姐姐的心思,也正是因为他看出来了,所以说心里面才有一点不高兴,马上他就跟自己姐姐说.
　　“姐姐,既然这是他们自己的事情,那么我们又何必去掺和呢.
　　再说了,他们都已经开口说了这些话了,咱们又何必这么做呢,你说是不是这个道理”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十五章 约定时间
　　珍珠仙子一听,自己的妹妹这么说的时候,忽然他就有些不高兴的.
　　自己的妹子怎么能够这样煽风点火呢,现在眼看着事情就已经要发生了.
　　如果再这样继续煽风点火,还不知道会变成什么样子,所以说嘛.
　　这一刻,他的眼神都已经变了,但他又能够如何的事实都已经摆在了眼前.
　　因此到了现在这一刻,她就已经坐起了眉头,在想着接下来到底应该如何是好.
　　反正事情都已经变成了这个样子,因此在这种时候,他又看到一点.
　　苏炎心里边很是担心苏炎的安危,不世道究竟应该如何是好.
　　结果没想到苏炎,只是大人一向也许这件事情在他们看来根本就不算什么.
　　可是在珍珠仙子看来就觉得好像发生了天大的事情.
　　影响因此到了现在这一刻,两个人心里边自然也还是清楚的.
　　他觉得这件事情非常的重要,自己应该好好的想一想,别的倒也没什么.
　　“本将军也觉得魔女说的没错,既然这是咱们之间的事情.
　　那么珍珠仙子你也就别再参与了,把这件事情可是非常重要的.
　　再说了,是咱们男人之间的,真的我相信你自己心里应该都已经清楚了.
　　反正在现在这种时候呢,我们都是很在意的嘛,别的倒也无法沟通.
　　这些事情都已经发生了,我觉得这非常严肃的.”
　　就在这个时候,苏炎已经话说得差不多了,别的所谓.
　　还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有啊,这么多的人,全部都是非常的在意这件事情的,而且,苏炎听到了这个将军这么说,自己心里面自然也是生意的人.
　　只是考虑到这个人曾经救过自己,在家上萍水相逢.
　　也是一个貌若天仙的女子,.
　　自己如果这么贸然跟他说话恐怕是有一些不好的.
　　因此在这种时候,苏炎才没有跟他继续,都说,可是苏炎心里都懂也知道.
　　这个女孩一直以来,都很在意自己的安危,现在虽然也是如此,才会说出这些话来.
　　“将军说的没错,所以说,珍珠仙子还是别再继续管理着这件事情的.
　　对于咱们来说,自然还是有些分寸的,不过,将军既然咱们双方都已经开始宣战了,也已经同意了.
　　要一起比试一场,不如这样吧,就约定一个时间,现在看来还不行.
　　毕竟我要云游四海,出去看看这外边的世界,所以说我心里面确实是知道一些有关于你们魔族的秘密.
　　但是这一次,出去云游,恐怕也跟你们魔族没什么关系吧.
　　我这人,一向都是井水不犯河水,相信将军知道我的为人,平时里面也不喜欢找事,不过路见不平拔刀相助倒是愿意得.
　　而今日,这个魔女的事情,确实让人有些难受,不过,好在这个人都已经死了,相信将军心里应该也知道我这人啊.
　　看到了发生这些事情,尤其是欺骗少女的事,那我心里边可就绕不过去了,所以说希望将军再也没有下一次了吧.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十六章 时间
　　魔天听了苏炎这样旁敲侧击,甚至可以说是直接说出了这样的话.
　　以后心里的自然就有了一些想法,他知道苏炎这个人一向,都是路见不平拔刀相助,现在自然也是如此.
　　如果自己的现在这种时候马上出去说了什么的话,只会让人非常的不高兴,因此在这种伤害感情的就已经保证了.
　　而且,这么做,其实就是为了苏炎身上的秘密,现在目的都已经达到了.
　　所以说,他自然也就没有了什么太多的想法,对于他来说,他觉得这个就已经够了.
　　自己根本就不用去在意太多,再说了现在苏炎都已经说出了这样的话了.
　　如果自己再这样继续纠缠着,不放的话,到时候还不知道会成什么样子.
　　因此,在这种时候呢,他忽然就笑了起来,就觉得苏炎说的也没错.
　　“既然宗主都已经这么说了,那我又怎么会做出这样的事情来了,再说了.
　　到时候,万一伤了和气的话,对我们双方都特别不好,所以说嘛.
　　我这人多,其实显得自然还是有些分寸的,否则在这将军府还有什么立足之地.
　　魔王恐怕,也不会让我来做这个将军的吧,其实今天呢,原本我以为.
　　魔王还要降我的职,可没有想到,他只是罚了我一年的魔晶石.
　　这倒是让我觉得非常的意外,也很高兴,所以说呢老师心里边自然也还是不错的.
　　今天愿意跟你一起比试,只是不希望时间咱们就定在3月之后吧.
　　毕竟现在你要去云游四海.
　　也不能够急
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　于一时,再,即便是在这种时候.
　　知道了秘密,恐怕一时半会,也不能够做出改变.”
　　就在这时,苏炎已经把话得差不多了,更何况到了现在这一刻.
　　苏炎心里觉得是懂的,他觉得这一件事情,也算得上是很不错了吧.
　　往后的日子要如何的话,那就再说吧,反正他心里面的想法也就这么简单,再说了,有这么多的人全部都在这里,因此这时候,苏炎并没有特别在意这个,他认为这件事情已经非常的严肃了.
　　“好啊,我还是要谢谢这个将军给了我三个月的期限,这倒是让我挺开心的.
　　对了,接下来我也没有什么太多的想法了,我认为是一件事情已经做得是非常不错的.
　　不过那也没有关系嘛,毕竟大家心里应该都是有数的,对于我来说呢.
　　我就觉得这样已经算得上是很好了呀,反正其他的都无所谓,既然我已经来了.
　　你一趟这个将军府了,现在也得回去了,其实暂时就是住在了珍珠仙子家中.”
　　魔天将军听到这话以后,就只是点了点头,然后又看了一眼珍珠仙子,并没有继续多说什么,珍珠仙子心里边,自然是很开心的.
　　因为珍珠仙子觉得.
　　苏炎和自己住在一起,自然是一件很让人高兴的事情.
　　对于他来说,他觉得这个就已经够了,反正其他的都不重要.
　　因此在这种时候呢,他也没有什么太多的想法,他觉得这一件事情其实也挺好的,所以说,那几个人都没有再继续多说什么.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十七章 三月之期
　　这时候苏炎就和这一些人,全部都已经回去了,毕竟苏炎知道这件事情.
　　对于自己来说,也算得是非常重要的,在说了这么多的人.
　　全部都在这里,万一真的发生了什么事情的话,到时候还真的就不好说,不过这一次的苏炎也跟他两个人有了这样的约定.
　　有了这种约定以后,苏炎心里面总算是放心了许多,至少在现在这种时候,他不会再来谋划自己的意思呢,就是你的自然也还是高兴的,不过接下来还有很多的事情在等着自己.
　　所以说嘛,到了今天这一刻难受,心里边虽然还是有一点担忧了.
　　可是在担忧也没有办法,因为他知道往后的日子还很长.
　　再回到了珍珠仙子所住的地方以后,魔女当时也并没有表现的特别的难过.
　　说到底呢,也是因为魔女觉得如果一个男人,真的爱自己的话.
　　根本就不会以这样的手段和方法,来残害自己,而且爱情首先是一种善良.
　　而不是欺骗,因此在现在这种时候,魔女都已经想通了.
　　他也已经看出了自己姐姐,有些问题很想去劝劝他,可是又怕自己已经猜错了.
　　这样的话到时候应该怎么办,所以说吗在现在这个时候.
　　那几个人心里边自然都还白的,不过也没有关系了,毕竟他们心里面都是懂的,而且往后的日子还很长.
　　反正自己也没什么可以担忧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的,更何况还有这么,全部都在这里.
　　再说了,这些人又不是不清楚,珍珠仙子当时,还是表现的非常的在乎苏炎,甚至是很担心苏炎.
　　这时候,魔女就已经察觉到的事情,有些不对劲,所以心里边自然是有一点害怕.
　　就觉得,自己的姐姐这个样子,简直就是得治.
　　“太好了,总算是从那里安全的回来了,其实之前呢,我就已经听说了.
　　这个摩天将军不近人情,平日里面做起事情难死人也是不会怎么考虑后果的,因此我当时啊就很害怕,万一真的出了一点什么事情的话.
　　到底应该如何是好,毕竟这一次是因为我家妹妹才跟着一块去的.
　　万一真出了什么事,我可一定会非常的自责的,现在就算是好了.
　　不过呢,我也相信你的能力,能够成为一个宗派宗主的人,自然是不会差到哪里去的,所以说嘛,在现在这种时候,我心里边自然也还是开心的.”
　　珍珠仙子说完了这些话以后,就看这苏炎,笑了起来,当时苏炎就觉得.
　　这个女孩也是挺有趣的,自己可以跟他好好的说说话,再说了,眼前的这个人.
　　跟自己说说话也挺好的,反正他心里面也是高兴的.
　　“你放心好了,反正他们一时三刻,是没办法对我怎么样的,毕竟这件事情办得什么,反正我心里都清楚.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十八章 别亦难
　　就在这种时候呢,苏炎已经把话说的差不多了,毕竟苏炎他都知道.
　　这件事情已经非常的重要了,再说了,现在珍珠仙子跟自己说的这些事情.
　　让他心里面已经有了一定的想法,因为他知道现在对于自己来说.
　　这个已经算来说是非常的严肃,而且在往后的日子里面,自己还是应该好好的想一想,到底怎么做才好,毕竟对于他们来说,他觉得这个都已经非常的严肃了,而且还有这么多的人,全部都在那里看着.
　　万一真的出了什么事的话,到时候,应该如何是好,毕竟他也不是一个傻子,在说了.
　　现在还有那么多的人,全部都在这里看着呢,因此到现在这一刻.
　　两个人,心里边自然就已经开始,在担忧一些事情,不过再怎么担忧也没有办法回去.
　　现在都已经发生了,还有他也不是一个傻子.
　　他又不蠢,听到了说这些话以后,他自己就已经开始考虑到了很多了.
　　因此在这种时候,两个人心里边,自然也还是清楚不过也没有关系.
　　“好了,不用去担心那么多了,这是男人之间的事情,再说了.
　　咱们一定可以齐心协力的解决的,你又何必去担忧那么多呢,更何况事情都已经发生了,咱们就想通一点.
　　不要去想那么多了,对于我来说我觉得这个都不重要了,再说了.
　　看着你现在这个样子,我虽然也还是很开心.
　　我知道往后的日子还很长,咱们又何必去呢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　苏炎说完了这话以后,很明要从这里离开了,毕竟苏炎心里面是真的非常的在意这些事情,对于他来说.
　　他觉得,这就已经算很不错的,而且眼前的这个人.
　　跟自己说的这件事情也还是很好的,因此这时候苏炎就已经把话说开了.
　　再说了,这人他也不爽啊,听到门然就说这些以后,当时就已经明白了.
　　而且,珍珠仙子知道苏炎迟早有一天,会离开的,只是没有想到会这么快而已.
　　在这里住了不过,也就半个月左右:,这么快的就要走了,所以说,他自然是非常的舍不得.
　　可又说不出口:.
　　不知道,究竟应该从哪里开始说出来,人家要走了,自己再怎么舍不得也总不能够直接出点挽留吧.
　　所以,这一刻他还是没有说话,只是心里边始终都还是难受.
　　“我知道这件事情,是非常的重要的,可是现在你跟我说的这些,我心里面自然也很不清楚,只是你还是应该好好的想一想吧,别的倒也无所谓.
　　只不过,现在都已经变成了这个样子了,我的心里边咋能不难受了.
　　所以,我想要跟你说说话,可是,什么事情应该都能够想通的吧,对于我来说呢.
　　就是这个样子,而你自然也还是清楚的,所以不用我再继续多说什么了.
　　只不过我心里面还是有一点担忧,要不这样吧,你再在这里留几日如何到时候再看”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百八十九章 八卦
　　石头和李三在旁边都听到了,这样的话,他们两个人一直都在忍住不笑.
　　可是就在最后那么一瞬间听到了这样的话,以后两个人总算是忍不住了,可是也只能够偷偷的躲起来,毕竟他们知道这件事情非常的重要.
　　赶快告诉人家那么温柔贤淑,如果在这种时候说了那些话的话.
　　还不知道会招惹出什么样的风波呢,因此这时候两个人都没有再继续多说什么,可是他们心里都清楚.
　　“我觉得珍珠仙子说的确实是不错的,而且这件事情对于他们来说非常的重要.
　　可是我是需要去旅游四方的,这才是非常重要的,对于我来说就应该如此.
　　再说了,好男儿志在四方嘛,所以说我这心里边自然也有了很多的想法.
　　我想要出去走走,想要去看一下,这一次出来本来就是这么想的.
　　如果不是得到了姑娘,你的相救的话,恐怕也不会有这么好的事情发生了.
　　因此在现在这种时候呢,我这心里边自然也是清楚的,所以说嘛,还希望姑娘能够理解一二,”
　　当珍珠仙子听到这样的话以后,心里面却还是非常的难受.
　　她知道自己始终都是留不住的,可是她现在的想法居然变得:非常的幼稚了.
　　她觉得能够留一刻,就是一刻就是一刻吧,能够留在自己身边,一会儿就是一会儿不要去,奢求的太多.
　　可是他心里面,却还是忍不住的要去,不得能够跟他们在一起久一点,这才是他自己内心最真
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　实的想法.
　　因为他知道,这件事情也是非的,别的倒也没什么了,再说了.
　　现在事情都已经发生嘛,自己还是应该好好的想一想.
　　“你说的这个我心里面已经考虑过了,我知道去路迢迢.
　　可是,咱们还是应该好好的想一想,更何况现在都已经变成了这个样子.
　　不过,珍珠仙子不必担心,咱们一定可以好好的,你就放心好了.”
　　石头和李三在旁边听的苏炎,说这些话语和自然也是非常的开心.
　　因为他们知道,苏炎这个人从来都是这个样子,当断则断绝不拖泥带水,现在自然也是如此.
　　不过也正是因为如此,他身上起来就出来的那些霸道的气质倒是挺招人喜欢的.
　　否则又怎么会这样呢,所以说呢,两个人心里面都是懂的.
　　可是,却始终什么都没有说,因为他们知道,这件事情对于自己来说也是非常严肃的.
　　再说了,他们就应该好好的想想办法,不然的话万一真的发生了什么事.
　　到底应该怎么办呢,因此两个人心里面早就已经想通了.
　　不过也没有关系吧,反正他们现在都已经想明白了吧,一个个的早就已经清楚.
　　可是,他们却还是开始八卦起来,他们就是想要借用这样的方式看看,这个珍珠仙子究竟有多么的在意苏炎.
　　“我是非常的在意苏炎的,我觉得这件事情很重要.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百九十章 表白
　　珍珠仙子居然能够这么直言不讳,说出这些话来,当时.
　　让两个人非常的惊讶说一路走来,他们早就已经见识过四季松鼠.
　　确实是非常的招桃花,可也没有想到是,让那个…如此惹女孩子的喜欢.
　　这个女子看起来确实是非常的有势力,而且很有能力,否则也不会变成现在这样了.
　　再说了,现在他说出来这些话确实也让两个人非常的惊讶,不过,又有什么关系呢,对于他们来说,他们觉得这个就已经算得上是很不错了.
　　只是没有预料到会这样而已,再说到,现在人家能够说出这样的话来,也很不错.
　　“珍珠仙子,这件事情我不知道最近应该怎么跟你说,可是刚才我已经说过了,如果你真的愿意让我留下来,多留几日的话.
　　那自然也是可以的,只是这一段时间我得好好的看看周围的那些风土人情.
　　还有很多的情况,如果只是在这里的话,那是没办法的,当然了,如果姑娘不嫌弃的话都是愿意与我一同上路.
　　那才是最好的,不过呢,我说这句话也许真的就是有些唐突了,还望姑娘能够赎罪.”
　　当珍珠仙子听到了说,可以跟苏炎一起去的时候,他忽然两眼放光.
　　他也没有什么,居然还会有这么好的事情,是到了现在这一刻.
　　他心里边自然还是非常的,因为他知道今天都已经变成了这样了.
　　因此在现在这种时候,他忽然就笑了起,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着苏炎知道了.
　　苏炎说这句话就是在表明心思,因此是现在这种生活他心里面,怎么能够不高兴的,对于他来说他觉得这个就已经够了.
　　再说了,还有这么多他心里面自然也还是非常很开心,因为他知道接下来还会有很多的事情呢,所以说他自己心里自然很是高兴.
　　“姐姐,你们在说什么”
　　在这时候魔女忽然就已经出来了,总是在这种关键时刻他就是已经出来了.
　　苏炎看到魔女的时候并没有去想太多,只是觉得这个姑娘吃一堑长一智,之前的时候被骗的.
　　现在总算是能够变得:聪明了一些,所以说心里面的人也还是非常的欣慰的,不过他可是非常护着自己姐姐的,当时听到了自己姐姐说出来之前的那些话.
　　心里边自然就有一点不高兴的,同时,没想到现在.
　　苏炎居然提出了这样的要求,希望能够和珍珠仙子一起去路上,观看那些风土人情魔女就不依了.
　　他直接就糊在了自己姐姐面前,倒还真是一个挺护自己姐姐的人,所以说.
　　他立刻就护在自己姐姐面前,然后蛮横无理地对苏炎说.
　　“你休想打我姐姐的主意,我告诉你现在这些年有许多的人都在追求我和我姐姐.
　　可是,我们却从来都没有心动过,当然了,我确实被骗了,可是我姐姐不一样,而且姐是最高洁的圣女,所以劝你自己最好离他远一点.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百九十一章 责任
　　苏炎听到这话以后,只觉得非常的可笑,不过呢也没关系嘛.
　　毕竟他早就已经习惯了,在说卢玉到这样的一个女孩,对于他来说,他觉得这很正常嘛.
　　反正,现在对于自己来说又算得了什么呢,再说的事情都已经发生了.
　　自己根本就没有必要去特别地在意这些事情,是当时他就下.
　　又看了看魔女,认为这个女孩啊始终是心智不成熟,不过也难怪魔王会把她当成女儿一样来看待,只是苏炎搞不明白.
　　像这样的一个人,对于这些家具来说根本就是没有危险的存在.
　　那么,他们为什么要将他推出来做替死鬼,难道仅仅是因为,他们觉得魔王对她实在太好了嘛.
　　可是像魔女这样的人,那么的聪明,她不可能会看不出来.
　　这个魔女是一个不怎么聪明的人,甚至可以说是没有什么心机城府的人.
　　所以,根本就不可能会将那些重要的事情交给他.
　　那么究竟是什么,可以让那个…相聚对他这样的,因此这时候.
　　苏炎就觉得这其中有太多的秘密了,到时候在比武当中如果自己赢了他的话,不如就问一问.
　　“妹妹怎么能够对他们如此无礼呢之前的时候姐姐就已经教过你.
　　家中若是来了客人一定要以礼相待,再说了今天本来就是姐姐,有些不对,实在是冒失了,,.
　　才会说出这样的话来,你可千万别去在意这么说了,再说了,人家来咱们家里面做客.
　　那是咱们家的福气,能够让咱们家蓬
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　荜生辉,而且他身为一派的宗主.
　　之前的时候,一直都不平,拔刀相助,成恶扬善.
　　做了许多的好事,很多人心里边都是非常的尊敬他的.
　　相信你自己心里应该也清楚吧,不用解释,再继续对你多说什么了.
　　所以说嘛,事情都已经到了,现在这一刻你又何必这样呢.”
　　魔女听到了自己姐姐这么为着,一个男人说话的时候,瞬间就更不高兴的.
　　于是他就蛮横无理来到了苏炎面前,当时就叉着腰恶狠狠的对着苏炎,并且挥了挥自己手中的鞭子,然后对苏炎说.
　　“你最好还是想清楚,我告诉你,我是不会轻而易举的放过你的.
　　你自己心里面应该也明白,而且往后的日子还很长.
　　你若是真的想要对我姐姐做什么的话,那我就绝对不会轻而易举的放过你,再说了.
　　你自己心里应该也清楚吧,所以说嘛,你最好还是夹着尾巴做人,否则接下来我是不会轻而易举放过你的.
　　如果你真的想要让我姐姐跟你一起去做什么事情的话,那么你就先问问我手中的这条鞭子,答应不答应.”
　　珍珠仙子听到了这话以后,自然也是很无语的,于是,他就有些抱歉地.
　　看着苏炎,一然后赶紧的就把这个魔女拉到了一旁,然后魔女就轻轻的对自己姐姐说.
　　“姐姐我已经看出来了,这个男人,很有可能是想骗你,而你呢也是这么的傻,就跟当初的我一样,可千万别再傻下去了.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百九十二章 欺骗
　　苏炎一直都在旁边看着,其实苏炎早就已经能够听到别人.
　　在小声的说些什么了,毕竟他都已经到了这样的境界了,修炼到了这种境界的人自然是可以见微知著.
　　所以说,什么事情他们能够察觉到现在这个人,说出来的这些话.
　　他就算是在旁边他也能够听得出来,意思是现在这种时候,的苏炎他忽然就笑了起来.
　　对于他来说,他觉得这个根本就不重要,再说了,现在主要看的还是珍珠仙子最近会想些什么.
　　还是非常重要的,因此,他对现在这种时候并没有去想太多.
　　对于它的说明,他觉得现在就已经够了.
　　再出来看着,这么多的人,全部都在这里,他自己自然也不好意思出去,说什么都会放置本的.
　　就是珍珠仙子自己提出来的,反正又不是自己要去拐骗他的.
　　因此现在这种时候,珍珠仙子到底应该怎么做怎么说的话.
　　那可就是见证人品的时候了,毕竟他不能够为了推脱自己的责任.
　　故意说出这些话来,因此,到了现在这一刻,苏炎就一直都在旁边.
　　对于他来说,他觉得这样就是最好的因此,他也没有再继续想太多了.
　　应该都是明白的这一刻,苏炎他忽然就在这里看着.
　　结果没想到,他的妹妹.
　　居然长篇大论起来.
　　其实说到底也是因为,这个魔女被别人骗的.
　　所以,他自己心里边自然也是害,否则又
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　怎么会说出这些话来的,苏炎他什么都理解.
　　只是有些话,她始终都不能够直接说出来,摆在明面上来说.
　　否则接下来,在真的不应该知道怎么做了,所以说他自己心里都懂.
　　只有石头和李三在旁边替苏炎打抱不平.
　　因为他们觉得苏炎这个样子,实在是太可怜了,被别人误会.
　　反而还成了这幅模样的,想想的话就觉得不应该,可那又能够如何.
　　现在这些人事情都是这么做的,自己也很是无奈啊.
　　“我觉得我应该好好的跟你说说话了,别的倒也没什么关系.
　　只不过现在事情都已经发生了,再说看着你现在这个样子,我觉得那很是直立,不过这个男人有什么可靠谱的,你们自己也好好的看一看吧.
　　再说了,看着他现在这个样子,一副就是想要骗你的样子.
　　我告诉你妹妹我都是过来人了,自然是什么事情都已经能够明白了.
　　现在的人啊真的是非常的可怕,尤其是像这样的男人根本就不可靠.
　　所以说嘛,你最好离他远一点,这样的人早就应该千刀万剐了.
　　反正我就觉得,他根本就没有什么意思,所以,你完全都不用理他的,对于我来说呢.
　　自然就应该这个样子,还有,他这他现在这一父母一样.
　　我心里边,觉得也还是很生气的,可能又能够怎样呢,算了算了,这些事情都过去了,你自己还是看着办吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百九十三章 虚伪
　　魔女说完了这些话以后,珍珠仙子很明显的就有些感慨.
　　其实没想到在这种时候,得满足他就直接站出来了,说到底,也是一位男士认为自己这一次并没有做错.本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　更何况也没有拐骗他什么的,所以说呢,身正不怕影子斜自己自然就不用再单要,于是,拿主意,杜风度翩翩的模样,他站出来对眼前的魔女和珍珠仙子笑着说.
　　“二位姑娘可千万不要误会了,我这人啊一向都不在意这些
　　更何况现在大战在即,既然已经向别人宣战了.
　　那么就得拿出自己的气魄来,所以说呢,这件事非常的重要.
　　而至于我身边的这两个人,其中有一个就是我选体中里面的长老.
　　而这一个人一直以来都还算得上是非常的不错了,因此,他现在这个时候还望二位能够礼让一二,
　　别的倒也无妨,只不过今日姑娘好意我实在是心里了.
　　所以说嘛,还望姑娘莫要误会,往后的日子还很长着.
　　一位魔女自然也不用再担忧,更何况这世界上还有那么多的好男人,也别,一直就这么样子.
　　再说了,那个男人虽然都已经走了,那么也不要因为这样的事情来惩罚自己.
　　不要因为别人的过错,而谅自己,这是世界上最愚蠢的事情.
　　所以,希望你能够原谅自己,也不要再去的那些过错.
　　对于咱们来说,这一切都已要,相信你心里应该也清楚.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而我自然也是一个这样的人,从来都不会在意这些”
　　苏炎说完了这些话以后,又刻意的怕了一下眼前的这个人.
　　其实这个人心里也是明白的,最关键的等于就是苏炎知道事情都,已经发生了一个何必特别的去.
　　在一个最关键的一点就是,在这种时候呢,就他心里边什么都是懂的,忽然他就笑了起来.
　　别的倒也无妨了,再说了,这么多的人全部都在这里.
　　其实他的想法都已经很简单了,也知道这事究竟有多重要.
　　“就少在这里道貌岸然了,我看着你这一副虚伪的模样,就知道你无非就是想要骗我姐姐,还说什么大战自己,说不定这一次你宣战之类的,就是想要自导自演.
　　想要让将军府的人跟你一起,然后让我姐姐眼睁睁的看着她.
　　成为你的手下败将,对不对我自然也已经听说了,听说你这个人境界一向都非常的高,不如这样咱们什么时候就单挑一场.
　　我倒要看看,你究竟有几斤几两,还有你说这人.
　　是你那里的长老对不对竟然能够作为长老,那必然也是有些本事的.
　　既然如此的话,那我想我就可以跟他两个人好好的单挑一下了.
　　我要让我姐姐亲眼看着,你们这些男人从来都是这么的虚伪.
　　现在自然也是如此,我可没有因为某个人的离去而无法原谅我自己,所以说你最好别在这里自作聪明!”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百九十四章 战书
　　被人这么误会以后苏炎不仅没有生气,反而还非常的有素质.
　　这才是作为一派的宗主,应该有的气度,因为苏炎的这一些气量.
　　是别人无论如何都学不来的,因此呢,现在这种时候的苏炎,自然也是不生气,他知道这个魔女其实就是一朝被蛇咬.
　　十年怕草绳,不就是一个非常可怜的少女吗,所以说呢,根本就不会跟他计较,甚至觉得.
　　这人真的非常的可怜,因此,到了现在这一刻.
　　就是苏炎的想法,都已经非常的简单了,他认为自己应该好好的跟他说一说,反正别的倒也无妨.
　　“这位姑娘就算是误会于我也无妨,毕竟这件事情都已经这样了,再说了,到了现在这一刻.
　　我觉得也算得上是非常的严肃,别的倒也无妨,只不过事情都已经发生了.
　　我想就应该共同的去面对,而且姑娘说的也没错,毕竟现在的男人.
　　确实也没几个好东西,所以说,像姑娘您说的这个样子,也还是挺好的.
　　其他的倒也没关系了,这些事情都已经过去.
　　只是现在我听说,将军府里的那边的人也甚是嚣张儿,姑娘,你今日只是在我面前,说出了这些话.
　　却并未对将军府,说出任何一句之前就已经听闻,万魔窟里的那些人个个都非常团结,今日见到了魔女这样自然也是如此,所以说,总了.”
　　就在这时苏炎自然也已经说出了一些话来,他心里法都已经很多了,他真的明白那些事情的.
　　反正对于他来说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,他觉得这一切都已经很重要了.
　　还要把他自己心里的自然也是声名的,反正那么多的人全部都在这.
　　更何况他已经把这些事情都已经说了,那么多的人全都是懂的.
　　“好了,不用再继续多说了,再说了姐姐都已经跟你说过了,不得无礼,他可是一个非常不错的男子.
　　而且今日自然也不会差到哪里去,你怎么能够对他这般无礼呢再说了,你怎能如此不分青红皂白,去做出这样的事情呢,实在是让人觉得可叹可气.”
　　就在这是苏炎,就已经把该说的话说得差不多了,其实呢.
　　苏炎听到了珍珠仙子,替自己一番辩驳以后,心里的虽然也还是懂的,他忽然就觉得很高兴.
　　觉得能就这么说的话,自然也是一件好事,因此到了现在这一刻.
　　他心里面当然就有了很多的想法,反正其实心里面应该都是明白的.
　　只要他能够明白的话,一切都还是不错,因此现在这种时候.
　　珍珠仙子忽然就笑了起来,他知道其实呢,苏炎一直以来,都是非常宽宏大量.
　　这人得这个样子,倒还真的是非常的奇怪,别的倒也无妨.
　　反正他自己还是懂的嘛,因此在现在这个时候,苏炎一看就觉得这进来禀报的人,看着倒像是一只龙虾呀.
　　难怪他要叫做珍珠仙子,恐怕是一个和半斤吧.
　　否则他又怎么会这样,不过也没关系,毕竟苏炎并不在意这些,进来禀报的人说.
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百九十五章 警告
　　第二百九十五章::::警告“公主,实在是大事不妙了,真是没有想到咱们外边已经死了许多的人了.
　　还有很多的那些什么虾兵蟹将的全部都已经死了.
　　最关键的一点是很多的人,全部都已经在那外面的.
　　真的是非常的恐怖啊,实在没有想到据说是南海那边的人给我们的教训.
　　南海山下那边有一个叫做清纯派的,谁都没有想到居然能够变成现在这样,而且这个派别的人.
　　一直都在说咱们,并且还说这事已经非常的严肃了.
　　不知究竟应该如何是好很多的人,都已经死在了他们的手上.
　　所以说嘛,这件事情究竟应该如何是好还是得请公主出来定夺一下否则,接下来恐怕还会有更多的人因此而死,不仅如此,他们还说这只是给我们的一个警告.”
　　他苏炎听到这话以后,自然也很惊讶,这是没有想到,居然还会遇到这样的事情.
　　原本自己都已经说了下战书的事,可没有想到现在,居然又来了这样的一个人,因此在这种时候,他心里边自然也还是非常的惊讶.
　　不过,也没关系嘛,毕竟事情都已经发生了,再说了.
　　现在成了这副模样了,他自己自然也还是明白的.
　　可是,那又能够如何呢,反正一个个的心中自然也还是懂.
　　因此,这会儿他就皱起了眉头,心也开始在担忧了.
　　“怎么会这样到底是怎回事,一直以来都和他们不犯河水.
　　现在却忽然给我宣战,究竟是怎么回
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　事如果再这么继续下去的话.
　　还不知道会变成什么样,而且往后的日子还很长.
　　如果可以的话,那么必定要过去看看的,否则接下来,还真不知道.
　　他们究竟还能够做出什么样的事情.”
　　发生了这样的事情不一定会惊讶,无论是谁心里边都是很难受的.
　　所以说嘛,到了现在这一刻时,心里边自然也还是担忧的,而且苏炎心里已经开始在想这些事情.
　　他真的从来都没有想到,会把事情弄成今天这个模样,可那又能够如何,这都已经成了这样了,在现在这种时候呢.
　　他们自然也还是懂的,而且苏炎当时就已经在担忧了.
　　为什么会这样,最关键的一点是这个人对珍珠仙子的称呼居然会是公主,这还是第1次听到.
　　其他的人都是叫她仙子的,难怪就连万魔窟的魔王看到了他.
　　都会敬他三分3,看来他还是有些身份和背景的,否则自己的妹妹无论如何都不可能会这样的.
　　因此在这种时候呢,他自己心里边自然也还是明白了.
　　反正别的倒也无妨,更何况还有那么多的人,全都是懂的,所以说苏炎当时就看着他有些惊讶.
　　结果没想到,眼前的这个公主仿佛就觉得一切的事情都很正常.
　　因此,他并不在意,反而觉得这一切的事情都很正常,自己根本就不用担忧.
　　“也不知道怎么回事,是青城派的人说,要向咱们公主府宣战.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百九十六章 求助
　　第二百九十六章::::求助苏炎以前也已经听说了这个派别,只不过一直都没有去管他.
　　而你只是没有想到居然到了现在这一刻了,所以说吗,在现在这种时候.
　　苏炎心里边的想法自然也很多,他真是没有预料到还会有这样的事情.
　　在自己身上发生个行话,现在都已经成了这副模样了,因此,到了今天这一课,苏炎就已经开始有些担忧了.
　　他已经在想着,接下来,到底应该如何是好,别的倒也没什么.
　　只不过别人都已经把这样的事情告诉自己了,就算是再怎么装作无知也不应该的,所以说呢.
　　他自己心里边自然也还是清楚的,他知道今天都已经成了这样了.
　　那么,就应该好好的想一想,到底该怎么做才好.
　　“既然发生了这样的事情,那么就应该想着如何去面对.
　　现在最重要的就是咱们,应该齐心协力,我倒要看看他们究竟要给咱们怎么样的一个警告.
　　再说了,咱们的人,不可能会去触犯了他们什么.
　　为什么会发生这样的事情呢是还真的是让人觉得非常的奇怪,而且姐姐你说他们究竟想要做什么呀.”
　　就在这时魔女忽然就有些不高兴的,而且这个人一向都是霸气侧漏.
　　现在苏炎心里面自然也还是明白的,反正苏炎心里都已经懂了.
　　对于苏炎来说呢,他觉得这人也还是不错的.
　　更何况,现在他跟自己说的这些其实这已经很正常.
　　因此,到了今天这一刻,苏炎心里自然就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　已经开始在担忧了.
　　反正别的都也没关系,况这个人跟自己说的他心里边都是清楚的.
　　只是现在事情都已经发生了,苏炎就已经开始在担忧了.
　　他只是觉得这些人想要给一个警告,可是也没有必要这个样子吧.
　　因此,说他自己就已经开始在想这了.
　　在说了,这个人为什么会叫做公主呢,当时苏炎觉得很奇怪.
　　可是既然人家不说,那不该问的就别问,结果没想到,这时候珍珠仙子忽然就像苏炎跪下了.
　　苏炎也甚是惊讶,他赶紧的就要去让他给扶起来.
　　可是,他又有些不好意思,所以那伸出去的时候瞬间又收回来了.
　　这时候,魔女在旁边站着自然也是很惊讶的,这可不像是,自己姐姐的性格要知道若是换做平时有这样的人.
　　胆敢给自己结界警告的话,那么后果就只有死.
　　更何况还是到了现在这一刻,因此,这会几个人心里边都是清楚的.
　　别的到也没关系,只不过苏炎也觉得她今天这么做确实有些奇怪.
　　“仙子这是做什么还是赶紧起来吧.”
　　苏炎立刻就让旁边的人.
　　去向珍珠仙子给扶起来,可是此事珍珠仙子怎么也不扶起来一副楚楚可怜的样子.
　　这倒是看得苏炎心里有些难受,也不知道怎么回事.
　　只是希望这个人能够赶紧起来,所以说吧苏炎心里边自然还是有些难受.
　　“快起来吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百九十七章 求助他
　　魔女自然也惊讶,现在都已经火烧眉毛了.
　　自己姐姐怎么还有心思,在这里向另外的一个陌生男人下跪呢这实在不应该呀,所以到了现在这一块他就皱起了眉头.
　　又重新看了一眼自己的姐姐,觉得自己的姐姐在这种时候,实在是一一反成.
　　他怎么能够做出这样的事情呢,那反正他是有些不懂了,所以.
　　到现在这一刻呢.
　　他就已经开始在看着自己的姐姐的,无论如何,都应该好好的跟他说说话,只觉得他现在这么做.
　　真的是有失体统,有失脸面,可能有能够如何.
　　自己姐姐是心甘情愿的,要跪在人家面前的,他也没有办法.
　　所以自己也去找他起来,可没有想到了你的主在这种时候就跟苏炎说.
　　“青城派一直以来都是非常不错的,其实说到底呢,也是一个邪派.
　　他们啊,平时就干一些不为人知的勾当,这些事情我都是知道的.
　　但是我从来都没有说,没想到这一次,他们居然还会对我手下的这些人.
　　做出了这样的事情,实在是让人难以接受,所以,无论如何我都觉得不应该希望.
　　你能够帮助我们在说了这个倾城他一直以来的,可是,非常邪恶的.
　　他们啊,做的那些事情.
　　真的是不为人知,而且令人发指.
　　这一次对我们这边的人动了.
　　知道那些人是怎么死的.
　　那不如咱们就一块过去看看吧,我希望你能一起去.
　　毕竟以前,我也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　从来都没有惹也知道他们为了达到自己的目的,都可以不择手段.
　　所以说,这件事情,的非常的恐怖,还希望你能够理解一下.
　　能够帮助我,跟着我一起过去,看看我一向都胆小.”
　　就在这种时候,苏炎心里边自然也还是明白的,他知道这件事情.
　　对于自己来说就具有读书,而且人家都已经开了这样的口了.
　　苏炎也实在没有办法了,只是他不明白人家.
　　为什么要这么做呢,现在看起来这个当事人好像也不太明白.
　　而且都已经跪在自己面前了,当时魔女就觉得,很不对劲的,原本看着自己杰跪下.
　　他还以为真的出了什么特别大的事情,所以自然没有第一反应的将自己的姐姐给扶起来.
　　可现在听到这句话以后,自然就没有什么可焦虑的了.
　　因为,他觉得自己的姐姐,不就是为了这么一件小事嘛.
　　有什么可值得为一个男人下跪的,于是当时他就把自己姐姐扶起来,并且还一本正经的跟自己姐姐说.
　　“姐姐,这可不像你的性格呀,据我所知你可从来,都不会对一个男人下跪的.
　　更何况,这件事情本来就算不得什么大事,咱们有什么可以求他的呀.
　　他呀,不过就是有的什么三脚猫的功夫而已,你放心吧.
　　不就是清纯派的那些想要找事儿的人嘛.
　　只要不是清晨派的那个…群主过来找我们的话,我就觉得无所谓啊,只要不是掌门来找我,一切都好说.”
　　看无下划线版小说请下载<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百九十八章 拆台
　　第二百九十八章::::拆台苏炎听了这话以后,自然也是有些惊讶的,这个人怎么这样呢.
　　而且,现在说出来这些话,倒还真的是让苏炎觉得非常的惊讶.
　　从来都没有想到,原来事情是这样的,因此在这种时候.
　　苏炎的眼神,都已经变得:稍稍的变了一下,可没有想到这是.
　　因为苏炎的眼神变了,而眼前的这个人看了起来,又觉得自己的妹妹怎么能够如此愚蠢的.
　　自己是在求别人啊,现在说出了这样的话,李三和石头在旁边,更加是丈二2的和尚,摸不着头脑.
　　完全看不懂,他们究竟是什么样的操作.
　　就连苏炎站在旁边也觉得很是奇怪,所以说呢,到了现在这一刻,苏炎就皱起了眉头.
　　心里边已经开始在担忧了,他已经在想着这件事情是怎么回事.
　　可是,他始终都想不明白呀,毕竟人家现在都已经说了这些话,两姐妹的说辞完全不一致.
　　“妹妹,你根本就不知道,事情的严重性,现在这一次.
　　他们都已经对我们下战书了,而且,你看看现在都已经开始警告咱们了,这事可是何其的重要啊,如果不骑车他们帮忙的话.
　　还不知道会变成什么样子呢,现在都已经成了这样了.
　　你觉得我心里边能好受吗更有这么多的人,遭受了他们的谋害.
　　你要知道那些人,可都是跟着咱们一起出生入平日里面对我们就非常的不错,己心里边应该也是有些数的.
　　所以说,不必姐姐多说,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你应该就明白是怎么回事了吧.
　　因此,今天啊,咱们还是应该好好的想一想,接下来到底怎么做才好,否则接下来还真不知究竟应该怎么办.”
　　听着珍珠仙子说的挺严重的,苏炎在旁边完全就插不上话呀,这是你现在什么都不太懂,所以说嘛.
　　他说的这些苏炎心灵的自然也是非常的惊讶,他自己完全就插不上话,根本就不知道.
　　他们说的究竟是怎么回事,因此,但现在这个时候呢,苏炎心里边自然也还是有些奇怪的.
　　可是,那样能够如何,现在事情都已经发生了,因此到了现在这一刻.
　　苏炎忽然就已经皱起了眉头,他就想着接下来到底应该怎么做才好呢,别的到也没关系.
　　更何况这个人跟自己说的,自然也还是不错的呀.
　　看着他现在说出来的这些话,男的觉得更加的惊讶了,往后的日子.
　　到底应该怎么做的话,其实自己心里边也没个定数.
　　他那有人,能够如何,他现在已经把他说到了这种地步了.
　　因此,在这种时候,得苏炎忽然就已经开始担忧,因此他就笑着跟珍珠仙子说.
　　“没关系的,你就放宽心吧,其实呢,我觉得你作为一名堂堂的公主应该是没有关系的吧.
　　即便是你有什么问题,我相信你上边的.
　　比如说,你爹一定可以为你撑着的,所以说嘛,没有事的放心好了.
　　再说了,女子,也绝对不能轻而易举下跪.”
　　飞卢提醒您:读书三件事<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第二百九十九章 背后势力
　　苏炎故意要说出这样的话来,其实就是很想知道它背后的另外的身份,究竟是什么.
　　毕竟他知道,在南海那边隔的那么远,当初就连是自己,也已经只是听说了那边的事情.
　　不然的话,自己早就已经将这些青城派的人,全部都给歼灭了.
　　灭了他们,一派将他们一派的人都夷为平地.
　　倒要看看他们究竟还有什么通天的本事,可是没有想到,在这种时候苏炎居然听说了这些事情,自然是让他非常的惊讶,因此在往后的日子里,苏炎就已经开始在想办法了.
　　再说了这个人说的也没错啊,因此,到了今天这一刻.
　　苏炎忽然就皱起了眉头,其实他心里边已经开始在想办法.
　　他就觉得这件事情真的是非常的奇怪,往后的日子究竟应该怎么做的话.
　　他心里面真的还就没有一个定数,再说了这些人说的也没错.
　　因此在这种时候呢,苏炎他就皱起了眉头,在想着.
　　接下来到底应该如何是好啊,其他的人说的,其实也算是一件非常重要的事情又怎么会变成今天的这个样子,没意思到现在这一刻.
　　苏炎他已经开始在担忧了,不过呢也没关系,可没有想到当他刚刚说完了这句话.
　　旁边的魔女是一个最藏不住话的人了,更何况平日里面霸气侧漏.
　　现在说起话来自然也是口无遮拦,对于他来说,他觉得这根本就算不得什么,反正有什么就说了吧.
　　“对啊,姐姐你是不是傻了果然啊,你一了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她就已经变傻了.
　　难道忘了吗你还有辅王.
　　说了.
　　你别忘记了,你的父王可是东海龙王东海市各大海域之手啊,所以说嘛,他说的话最是管用了.
　　别人想要对你做什么,那根本就是不可能的,你想都不用去想的.
　　所以说呢,咱们啊有什么可担心的,看着他现在这个样子你心里边应该就已经明白了.
　　反正我是觉得,他根本就是不靠谱的,你又何必去求他呢.
　　再说了,这可真是不像你的性格,我还记得以前就有人想要过来示威,还想要跟我们宣战.
　　反正就是做了一系列,非常恐吓人的事情.
　　其实说到底呢,全部都只是为了掩盖自己的虚伪和害怕而已,这件事情你又何必去担忧呢.
　　反正我就觉得,根本就没有什么关系,到时候咱们啊.
　　根本就不用再去想那么多,即便你只不过就是父王任的干女儿,那又能够如何,好歹也是堂堂的公主.
　　现在谁看到你不得恭恭敬敬的向你行礼呀,说一说嘛,你自己心里边应该也是明白的吧.
　　别的倒也没关系,只是这些人做起事情的实在太过分了.
　　所以说,咱们怎么能够轻而易举的放过他们呢.
　　你都不用去想太多了,只需要记着不用轻而易举的放过他们就够了.
　　这些对于咱们来说就是最重要的,你说呢所以别求他了,没事儿的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百章 留下来
　　第三百章::::留下来珍珠仙子听到了自己的妹妹,说了这些话以后彻底的无语了.
　　然后当时,他一脸尴尬的看着苏炎,也不是究竟应该如何是好,刚才自己可都是向他下跪了.
　　现在一句话,就已经把自己刚才所做所谓全部都给否定了.
　　因此到了现在这一刻,珍珠仙子自然也是很无语的.
　　然后他就看着自己妹妹,尴尬的笑了起来,他也不知道究竟应该如何是好,只觉得自己的这个妹妹真是没有一天让自己省心的现在又说出了这样的话来,因此到了现在这一刻,他忽然就保持了沉默.
　　然后又看了一眼苏炎,此时苏炎也忽然感觉气氛非常的尴尬了.
　　真是没有想到原来眼前的这个人的父王,会是东海龙王.
　　这一刻,苏炎心里边自然也是非常的惊讶了,他从来都没有遇到会把事情弄成现在这样在说了.
　　他说的也没错,到了今天这一刻,苏炎当时就已经笑了起来.
　　只觉得这一切的事情真的是非常的不可思议,因此这会苏炎就笑着说.
　　“原来是这样的呀,其实早说就好了嘛,免得引起误会,不然的话,到时候对大家来说.
　　都是不太好的,毕竟现在这件事情都已经发生了,再说了,我也是非常的在意这个的.
　　别的倒也无妨,更何况现在咱们也不用去担心太多了.
　　这一切的事情,都是很正常的,才珍珠仙子,既然都已经开口了,我又怎会不帮助你呢.
　　这才是非常重要的,其实对说呢,我觉得只要能够
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　帮助到珍珠仙子的话,那就是我莫大的福气了.
　　所以说,我心里边怎不开心,这对于咱们来说啊,都是一件两全其美的好事.
　　所以一想到这里,我这心里边,自然很是高兴.
　　既然珍珠仙子今天开口,都说要让我去看看,那我自然还是愿意跟着你一块去看看的,这才是好的.”
　　就在这时,苏炎已经想明白了,而且听到他说这些话以后.
　　苏炎心里面自然也还是清楚的,对于他来说.
　　他觉得这个,已经算得上是很不错了嘛.
　　而且,自己已经跟他说的差不多了,这样的话既不是体面又不失情分,果然啊,当他说完了这一系列的话.
　　以后珍珠仙子不燃就表现的非常开心,魔女就更加不懂了,可是他能够感受得到自己的姐姐,现在很不高兴,于是,他就保持了沉默.
　　也不再说话.
　　赶紧的就已经退出去了,给了他们两个人独自相处的空间,李三还有石头,两个人自然就更加懂事了.
　　他们跟在苏炎身边那么久,怎么会连这样的规矩都不懂,于是李三和石头分别找了借口出去.
　　“对不起啊,其实我妹妹这个人说话从来都是这样口无遮拦的.
　　不过,她说的也没错,我确实不应该隐瞒你,但是呢,他们人人都叫我珍珠仙子.
　　我自然就是这么跟你说,只是这一次万魔窟的那个…宣战我看着挺霸气的,也知道你可以,可我心里还是有些担忧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百零一章 陪伴
　　就在这个时候,苏炎他欣然的点了点头.
　　并没有对这件事情过多的评价,他也没有去怎么样,毕竟他觉得装作看不见才是最好的.
　　因此,在现在这种时候呢,苏炎认为自己这么多.
　　其实已经算得上是很不错了,这些事情才是最好的,别的倒也没关系嘛.
　　再说了都已经把话说到这种地步了,相信大家心里应该都是清楚的吧.
　　反正苏炎都已经想通了一切了,他认为这件事情就是最重要的,再说了.
　　一个女孩愿意说出这么多的谎言,来骗你甚至不惜下跪了.
　　求你说到底,也是为了让自己留下来,所以说嘛,苏炎当时就委婉地表达了自己想要留下来.
　　“仙子说的是哪里的话,每个人都应该留下来一定的底牌.
　　这样的话才可以好好的活着,这是每个人都应该做的事情,其实对于我来说.
　　我觉得这个都是很正常的,根本就算不得什么嘛,再说了,仙子这么做其实也是情理之中的.
　　因此我觉得,仙子并没有什么过错呀,再说了,这件事情都是很真诚的.
　　而且往后的日子还很长,也没有什么关系,不过呢也没事.
　　对了,仙子今天都已经这么担忧了,说了这些话,而我说的也是真的.
　　既然如此的话,那不如我就暂且先留在这里.
　　帮着仙子一起去看一看这件事情,的话才是好的,否则接下来还真不知究竟应该怎么办.”
　　就在这时,苏炎已经把
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　话多了.
　　而这一个人,心里面自然也是明白的,再说了珍珠仙子他又不是一个傻子,听的这些话自然很是高兴.
　　知道苏炎要留下来了,那么实在是太好了,可是另两人都没有意料到的事.
　　现在窗外忽然有花瓶碎了的声音,由此可见有人在外面偷听.
　　听到了这一切,珍珠仙子当时一想就已经明白是谁了.
　　毕竟在这周围,都已经被自己设在了结界,想要进来的话,可没有那么容易,更何况,外面还有几个人在那里看着.
　　所以说嘛,他心里边自然也是清楚的,因此到了现在这一刻.
　　他忽然就已经想明白了,但是呢,想明白了远远是不够的.
　　因此,他心里面,虽然也还是懂的不过也没关系嘛.
　　毕竟他都已经清楚了,再说了,今天事情都已经发生了,所以,当时他也没有去在意太多.
　　“天色已晚了,你我二人男女授受不亲,这么说实在有些不合常理,所以说嘛,我就先回去了.”
　　等到苏炎走了以后,魔女从外边已经走进来了.
　　当时他走进来的时候,就有些不高兴,于是有些赌气地问自己的姐姐.
　　“现在他准备留下来了,那我就想问姐姐一句,他留下来的目的是要帮助我们,那么这一次的事情.
　　对于姐姐来说,究竟是高兴还是应该难过呢”
　　珍珠仙子听的这些话,忽然就笑了起来,果然还是孩子气.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百章二章 高兴
　　第三百章::::二章高兴苏炎在这种时候呢,并没有听到两个人的谈话,可是,他心里面反复以经明白了一定的事情了.
　　所以说,不用再继续多想什么,他心里就已经懂了,再说了,这些人做其事情的所有的都是如此,所以说呢,自己根本就不用太过于在意.
　　但是那又能够如何呢,还有那么多的人全部都在自己这里.
　　所以说,到现在这一刻他心里面还是高兴的,他知道珍珠仙子有了这样的一个身份以后,果然啊背后实力也是非常雄厚的.
　　也正是因为这一次珍珠仙子出面了,所以说魔王给了珍珠仙子一个面子,说不定就是因为看出来了.
　　珍珠仙子对自己有一定的意思,否则还不知道会发生什么样的事情,要知道寡不敌众啊,即便是自己能力滔天了.
　　但是,也是非常恐怖的,再说了,还有那么多的弟子,全都在那边万魔窟的那些人做起事情的时候,那是心狠手辣的.
　　所以说你想到那里面什么都是懂得呀所以说了,这一次还是比较感激这个珍珠仙子.
　　就在这种时候,李三和石头他们两个人早就已经看透了一切,明白了.
　　只不过就是觉得这个魔女候,真的是太可恨了,说到底,也是因为太过于在意自己的姐姐.
　　“宗主,难道这一次的事情,你还不明白吗看着子这一副样子,咱们两个人都已经懂了,不相信你还不明白人家吧,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不要落花有意流水无情,无论是在什么时候.
　　咱们如果真的做出了这样的事情,恐怕传出去都会对您的名声有损.
　　而且,人家还是堂堂的公主呢,所以说他只不过就是龙王的干女儿,但哪有能够如何呢,他现在这个样子也算的是是非常厉害了.
　　而且咱们心里边都是有一杆秤的,都能够清楚双方的地位,我看不如暂时留在这里吧,既然人家都希望你们留下来,只不过这一次咱们去帮忙,其实也不需要咱们多出手什么的,再说了.
　　看着魔女那一副信誓旦旦的样子,就知道他平时绝对是一个霸气侧漏的人.
　　根本就不需要咱们多做什么,说一说吗,在现在这个时候我心里边自然都是明白的,希望你能够懂接下来到底应该怎么做才好.”
　　苏炎听了这些话以后,只是微微的点了点头,他心里别人怎么会不懂呢,只是现在自己还真的就没有这样的意思.
　　不过也没关系,留下来帮他抵御外敌也是好的,再说了都已经说过了,这只不过就是认的一个干女儿.
　　就算是亲爹,在这种时候,恐怕也是远水救不了近火呀,所以说嘛,苏炎心里边自然也是明白的.
　　“我好像已经懂了,我知道这事儿对于我们来说究竟有多重要,只不过我还是有些担忧.
　　你们两个人就别想那么多了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百零三章 惨不忍睹
　　第三百零三章::::惨不忍睹苏炎说完了这些话以后,两人果然就没有再继续多说什么,说到底也是因为苏炎说的话非常的管用.
　　这两人从来都是唯命是从,无论是曾经在那个…宗里面还是出来了,以后都是这个样子,所以说,在这种时候,苏炎心里边始终都还是开心的,这两人能够这么想的话.
　　自然也是一件好事,很快的,这事就已经过去了,对于苏炎来说.
　　他觉得这个都不重要,再说了往后的日子还很长,很快的,他就已经决定了一定要帮助珍珠仙子,就像他们说的那个样子.
　　不为别的就为着今天女,又是千方百计的想要让自己留下来,就为着这两点,苏炎就认为自己可以留下来陪着他,只不过终有一别呀,送君千里终有一别.
　　所以无论自己在这里留多久,都始终会有跟他分开的一天.
　　一想到这里,苏炎心里边自然也还是有一些担忧,但那…又能够如何呢.
　　反正自己都已经想通了吧,因此,到了现在这一刻,苏炎心里边自然也还是明白的.
　　第二天一大早的时候,苏炎就早早地起了床,因为他知道这件事,对于自己来说,就有多重要.
　　如果自己的态度不够端正的话,恐怕别人一定会说自己的意思,在这种时候苏炎都已经想通了,反正他知道这件事对于自己来说,究竟有多么的严肃很快的.
　　他就已经去找到了珍珠仙子,而珍珠仙子居然也已经起床梳洗了,一看到这里,那种心理仿佛就已经明白了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也知道这个人,对自己算常的不错,所以说,自己愿意跟他多说说话,而且珍珠仙子看着也还是不错的.
　　“我记得珍珠仙子之跟我说过了,说那边非常的恐怖,不如这样吧,咱们一起过去看看,我倒要看看他们给你的警告究竟是什么.
　　在说了居然敢做出这样的事情呢,就知道他们一定有收拾残局的本事,否则又怎么会这样的.
　　所以说嘛,咱们还是赶紧的过去瞧瞧吧,反正我这个人呢,一向不喜欢说什么大话,但是,我觉得.
　　他们做起事情来真的非常的过分,所以咱们一定要过去看他.”
　　苏炎说完了这话以后,果然啊,就跟着母女他们一会过去,魔女一向都是一个不怕事的人,所以.
　　自然不害怕别人对自己宣战,尤其是在这种侵犯了自己姐姐,权益的时候.
　　他就一定不会轻而易举的,放过那个…背后挑事之人,因为他知道,这些人做起事情来得非常的过分,更何况青城派确实是非常的厉害.
　　尤其是那个掌门魔女都害怕他几分,更别说是其他的人了.
　　魔王在看到他的时候,也是非常恭敬的,这是魔女一直以来的事知道的事情,但那…样能够如何呢,反正他们也不会轻而易举的放过.
　　更何况清晨派做的事情一向都是难以启齿的,背后干了些什么勾当,大家心里都清楚,现在他们就得过去看看,这是怎样一副惨不忍睹的画面.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百零四章 死气沉沉
　　“多谢公子相助,往后若是有问题的话,那我必定会鼎力相助,若是无以为报,小女子只得以身相许.”
　　当珍珠仙子说完了这句话以后,非常的惊讶,谁都没有想到.
　　居然会发生这样的事情,谁都没有想到,珍珠仙子有一天,居然也会对一个男人说这样的话.
　　我女在旁边不知道究竟应该说点什么才好,果然后自己担心的事情还是发生了,苏炎听了这些话以后不知道究竟应该如何回答,当时他忽然就笑了笑.
　　其实呢,这样的事情还真的是没有办法,毕竟人家都已经说了吗,因此在这种时候呢,苏炎就只是说.
　　“姑娘说这句话实在是有些严重了,不过呢也没关系嘛,再说了,我这一个人呢一向都是非常喜欢乐于助人的,现在的这个时候那你也是如此.
　　我想要去看一看,究竟是什么样的警告可以让你这样,最关键的一点就是,现在发生的这些事情确实是让我非常的为难啊.
　　不知道最近应该如何是好,在说了就算是姑娘想要报答我,恐怕也得先看看我究竟有没有…这样的能力.
　　能不能够替姑娘将一切的事情,解决了再说,否则接下来.
　　还真不知究竟应该如何是好,毕竟这件事情对于我来说也是非常严肃的,再说了,看这闺女今天这个样子.
　　我反复就已经明白了一切,我觉得是一个好人,往后的日子一定可以过上非常幸福甜蜜的日子,现在自然也是如此,所以说我这心也还是明白的,也还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是非常的高兴.”
　　苏炎说出来的话,有些不明不白的,可是珍珠仙子听到这些话以后.
　　还真的不知道究竟应该办,并且珍珠仙子心里都是清楚的,他知道,今天都已经产生了这么多的事情的,如果真的可以的话.
　　那自己还是可以解决的,更何况他说了这些话以后呢.
　　心里边都是你们带的吧,别的倒也没关系的时候,现在事情都已经发生了,再说了他也没有什么太多的想法,只是认为还有这么多的人全都在上.
　　如果可以的话,那么自己也还是能够好好的说一说,更何况还有这么多的人,全部都在穿一次,他心里面也还是有很多的想法,他就觉得这一件事情,已经非常的严肃了.
　　如果自己能够跟他好好的说的话,那么当然也还是不错的,在说了这么多的人选都已经在这里了.
　　几个人正在说话的时候,或者就已经来到了这个地方.
　　苏炎看到了这个地方,所产生的那些事情以后,并没有生气,反而是觉得这些人不过就是这一点手段,也算不得什么厉害.
　　苏炎也是见过大场面的人了.
　　对于他来说他觉得这都是很正常的,由于之前他为了能够将别人给杀了,所以说嘛.
　　也用了很多的手段,只不过这些人,都是死有余辜而已,而现在眼前的这些人都还不见得,所以这一刻,苏炎心里自然也还是有些难受.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百零五章 来者何人
　　“为什么会发生这样的事情这里真的是非常的奇怪呀.
　　别的倒也没什么,可是你们看都已经成了这样了,往后的日子到底应该如何是好呢我觉得这件事对于咱们来说,也是非常严肃的,所以说呢,接下来还真不知道究竟应该怎么办呢,万一真的产生了这件事情,究竟应该如何是好.”
　　现在这个是苏炎心理,发展,也还是清楚的,毕竟苏炎什么都知道,更何况现在都已经产生了这些事了.
　　再说了,她仔细地观察了一下周围,发现这周围血迹斑斑,而且一看就知道是这些人,刚死了没多久,不过呢也很正常.
　　毕竟从到到现在其实也没有多久了,所以说他仔细的看了看,就觉得这件事情发生了实在太突如其来了.
　　也太不应该了,所以一想到这里,苏炎心里边怎么不难受呢,可是那又能够如何.
　　现在还有这么多的人全部都在这里,一想到这里,苏炎心里边虽然也还是有些担忧的,从来都没有预约到.
　　有一天居然也会把事情变成这样,但是事情都已经发生了.
　　他也很是无奈呀,所以说嘛,他也不知道最近应该怎么办,只觉得,这些事儿实在是太过于突如其来,自己心里边儿也是非常的担忧.
　　“果然不出我所料,他们是对咱们下手了,这一次只不过就是一个小小的警告.
　　可是接下来,会是怎样的还不一定呢,所,这件事情我也很
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是惊讶,从来都没有预料到,会变成今天这个样子.
　　可是他们做的事情实在太过分了,如果不是因为他们做的太过的话,我一定不会这一次这么快的就出来,但是也没关系,毕竟他们竟然敢过来,给咱们紧张的,想必是做好了万全的准备.
　　既然如此,那我想就更不能放过他们了,这些人本来就是罪该万死.
　　现在自然也是如此,躺在我的地盘上动土,我要让他们知道,死字究竟怎么写.
　　清晨派的掌门又能如何,就算是魔王都要敬畏他三分3又能怎样.
　　难道还可以大过我的辅王吗堂堂的东海龙王可不是…吃素的,我要让他们知道这件事情,究竟应该如何收场才好.
　　最关键的一点是,现在都已经发展成了这样了,看看他手底下的人.
　　做了什么事情,若是不给我一个交代的话,恐怕我是不会轻而易举的放过他们.”
　　听了珍珠仙子这么霸气的说话,他们心里边自然也还是清楚的,谁都没有想到居然能够变成现在这样,但是事实都已经发生了.
　　所以说嘛,大家心里边应该都是明白的吧,可是,那又如何呢现在还有这么多的人,心里边都是明白的,所以说嘛,现在都已经成了这样了.
　　“姐姐说的没错,这才是咱们应该有的气质,我倒要看看,谁还能够在咱们头上动土.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百零六章 命令
　　苏炎也很惊讶,没有想到,这两姐妹居然还会有这样的一天,而且,两个人说出来的话都是出奇的一致,所以说他就是有时候.
　　苏炎还是明白地知道,这两个人算的真是很不错,也是一对姐妹花,能说出这样的话来,其实都还是很好的嘛.
　　所以说,他也就没有再继续多想什么了,对于他来说他觉得这一切都没有什么关系,反正他自己心里都懂.
　　“既然这样的话呢,咱们不如直接找上青城派的人,我要看看他们究竟还有什么样的本事,再说了.
　　你们又不是不知道,现在如果我们早上去的话,恐怕一切的事情都还是来得及的,再说了,这一次究竟是不是青城派掌门下的命令.
　　不一定呢,万一有的人阳奉阴违呢,我作为易开得宗主,自然是清楚有些人背后做的弯弯绕绕,所以说呢,相信你们大家心里应该也能够清楚的.
　　有的时候,说不定,就是几个人打着青城派的名义,干了这些事情.
　　到时候挑起了纷争,你们说又应该如何是好呢,我们岂不是就中了别人的奸计吗”
　　就在这一时,苏炎心里的人,也是明白的,其实苏炎知道,如果自己跟他们说的差不多的话.
　　那么这些人一定能够明白自己的良苦用心,所以一想到这里苏炎心里这自然也还是开心的,他知道这些人只要能够想得.
　　那么一切都还算得上是好的,反正能够想的上是不错了,所以说嘛他自己自然也还是没有去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想太多,反正还有那么多的人全部都在这里.
　　所以,他自己心里当然也是懂的呀,于是他就跟珍珠仙子还有魔女说了这些话.
　　石头和李三在旁边仔查了,一下这些死去的尸体.
　　认为他们死得太不应该了,由于这些是一些虾兵蟹将,所以说嘛.
　　他们死了以后就变回了原形,所以看起来是非常大的河蚌,而有的人,从这里经过的时候看到了这么大的河蚌.
　　自然很是惊讶,有的人就会去看看这些河蚌里面有没有…珍珠,有的确实已经产生了珍珠了.
　　所以说,这些人类就会将他们的珍珠全部带走,到时候拿到市场上去卖一个好价钱,看到那么大一颗1的珍珠,有哪些人不会心动呢其实珍珠仙子都知道,也觉得,这些人既然都已经死了.
　　那么,他们的这些珍珠能够送给那些人类其实也很好.
　　至少在死的时候做了贡献,所以想到这里他心里不是滋人也还是明白的,不过呢,还有这么多的人全部都在这里.
　　一想到这,她心里会自然也还是有些担忧,毕竟他知道苏炎说的也没错,当时他最坚定的点了点头,可是魔女是一个冲动的性子,指着苏炎就说.
　　“你看看这周围,你看看这惨不忍睹如此残忍的画面,就知道一定是他们干的,除了掌门下令还有谁,你以为咱们的人都是吃素的吗真的就有这么容易被人打死”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百零七章 冲动
　　苏炎听到了,这一系列的话以后,心里边虽然是有些不高兴的,因为他一直都觉得这个魔女实在是太冲动了.
　　无论是在做什么事情的时候都是如此的冲动,也不知道究竟是如何活到了今天.
　　所以说嘛,苏炎心里边自然是有些不高兴,可是即便是在不高兴,他也依然可以压制自己的情绪,因为他知道,这个人对于自己来说不过就是一个小妹妹而已.
　　又何必这么的去大眼的,否则接下来还不知道会有多少人会笑话自己,所以一想到这里拿出心里边自然也还是清楚的,他也不想再继续去担心什么.
　　他知道,往后的日子还很长,如果自己跟他们再这样,继续下去的话.
　　还不知道会怎样的,所以说呢,他心里面都是明白的,就是知道了这些的事情,到底应该怎么做才好.
　　“我还是能够跟你好好的说说话的,别的倒也没什么关系,还有啊,其实呢,我应该跟你解释一下理由的人确实可以做出这样的事情来,你身为一个管理者应该也知道背后的弯弯绕绕,阳奉阴违的事.
　　之前,我记得,你就跟我说过吧,所以说嘛,这一次的事情自然也是如此.
　　如果你对我是有偏见不赞同我的说法也可以,但是你不能不去承认这一件事实,所以今天我们还是亲自去青城派问一问,看那个掌门究竟会给咱们什么样的想法.”
　　珍珠仙子看到自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　己妹妹,如此冲动的时候,是无奈.
　　可是,再怎么无奈他也不好呀,毕竟他知道这个是自己的妹妹在说了,另外一边的又是苏炎,如果自己妹妹真的生气了的话,恐怕接下来还不知道会发生什么事情.
　　所以说嘛,到了现在这,他心里面自然也很是无奈,就觉得自己的妹妹有的时候,做出来的事情确实是有些让人,匪夷所思,但那…又能够如何呢.
　　现在事情都已经发生了,所以她这心里边,自然也还是有些难受和担忧的.
　　他知道接下来还会有很多的事情,可是现在事情都已经发生了,自己也很是无奈呀,毕竟往后的日子还很长,如果自己跟他好好的说一说的话自然也很不错,好好的教导一下.
　　“我认为就应该像苏公子所说的那样,咱们一起去看看,我要看看那边的人究竟还能够做出什么样的事情呢,如果真的是他们的掌门做的话.
　　那么他们真的就罪该万死了,可如果不是的话,咱们也不能平白无故的冤枉了好人,苏公子身为一派的掌门人,心里边是最清楚不过的,所以说嘛咱们一块去问问.”
　　珍珠仙子说完了这话以后,苏炎也是是一位人就觉得这样一个大方懂事的人,才是最好的,能够以大局为重.
　　非常的有格局,还算得上是不错,所以说嘛,珍珠仙子心里都是清楚的.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百零八章 以礼相待
　　根据苏炎的说法,几个人就一起去到了那边好好的看看,其实他们心里面都是清楚的,再说了现在事情都已经发生了嘛,还有啊,他们又不是傻子,仔细的想一想就知道了,所以说嘛,他们啊也就没有再去想太多了.
　　就觉得这一切的事情也还算的是是非常的不错,如果自己能够跟他们说说也还很好,很快的.
　　几个人就一起来到了这个青城派,果然啊这个地方高耸入云,也不知道怎么当回事,明明说的是南海边上,可没想到这边上海真的是非常的奇怪.
　　他们所在的这个地方,分明就是一座高耸入云的山,在山上有一个门派,当几个人来到了这门派下的时候,就有许多助手的人将他们给拦了下来.
　　“来者何人报上名来,否则速速退去,不然别怪咱们对你们不客气!”
　　就在这个时候这些人就已经开始说了这些话了,苏炎心里自然也很惊讶.
　　真是没有想到原来在这样的地方,还能够有这么多的人开始.
　　可是那样能够如何能由此可见,人家确实也算得说是非常的到位了.
　　因此在现在这个时候,很多苏炎自然也很是无奈,不过既然如此的话,那么报上名来又算得了什么.
　　对于他来说,他觉得这一切都很正常,自己没有什么,不要去想,太多了,看着这些人,苏炎心里边自然也还是明白的,不过呢,也没有关系.
　　“在下玄体宗宗主,有事.
　　城派掌门人.”
　　珍珠仙子在旁边
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　自然也是清楚的,可是珍觉得这一次,既然是跟自己的矛盾有关话,那么,自己就不应该这么快显露姓名.
　　不然的话,到时候,肯定还会通过层层关卡,这些人肯定不会轻而易举的.
　　放过自己,所以说呢有报出自己的名字,只是在这里静静的等待着.
　　看他们会如何回答过,然而这些人就是那么的嚣张,听到了苏炎的这个身份以后,不仅没有非常的惊讶.
　　也没有以礼相待,反而是怀疑苏炎的身份,当时这个人就冷笑一声,然后对苏炎说.
　　“你说你是掌门人就是掌门人了吗你以为我们会相信,再说了,宗主又能够如何呢,更何况,即便你真的是你又有什么样的证据,可以证明呢就算你证明了,咱们倾城派一向跟你井水不犯河水,你又何必要这样呢,这些事可是非常重要的.
　　再说了现在事情都已经发生了,相信你自己心里应该应该也是清楚的吧,不用咱们再继续说了.”
　　遇到如此蛮横无理的人,苏炎心里自然也很是无奈.
　　他真是没有想到,居然还会有这样的人家说了这样的话了,所以,这一刻难处也很是无奈.
　　于是,苏炎觉得这个人,真是非常过分,事情,都已经发生事情都已经发生了,他就只能够拿出自己的令牌.
　　毕竟苏炎当初离开的时候,就已经从自己身上带走了一块令牌的,他知道,无论自己走到哪里,他的这个身份拿出来也有用.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百零九章 笑脸相迎
　　“质地正确,符文吻合,看来确实是玄体宗的宗主的宗主大驾光临,今日咱们几个说话确实是有些唐突了,还望公主能够恕罪.”
　　当他们发现了苏炎,确实是本人以后,忽然就觉得,自己做事情有些过分的他们也是很害怕自己上边的人则发的,所以说,无论如何,都得跟苏炎说清楚,苏炎心里边自然也清楚的.
　　他知道,这些人看起来,倒还真的是欺软怕恶,不过没关系嘛,只要能够过去就好了.
　　在说了这山高耸入云,就算是御剑飞行的话,恐怕也得好好想想办法了,在说了在现在这个时候的苏炎.
　　也没有那么多的心思,更何况旁边还有珍珠仙子和魔女,这两个人自然是不用担心,但是石头和李三说不定本事不到家,万一真出了什么事,还真不是究竟应该如何是好.
　　所以说呢,到了现在这一刻呢,拿着也没什么太多的想法了.
　　反正他一切的事情都觉得无所谓,而这些人当时就发了一个暗号,很快上面都已经来人.
　　下来迎接苏炎上去了,这山实在是太过于齐驱了,所以说嘛,高耸入云的山,苏炎还是得靠着他们,自己一起上去,果然啊,就在这时候,天空中忽然出现了几个热气球.
　　“现在就请几位跟着咱们一起上去吧,其实咱们青城派和你们井水不犯河水的,也不知道此事过来.
　　究竟是所谓何事,毕竟这会儿中还发生了一定的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　事情,掌门也很是头疼,不是究竟应该如何是好.
　　还望各位待会见到掌门的,能够帮他疏解心中的郁结,到时候咱们就感激不尽.”
　　苏炎听到这些话,就在想会不会跟自己今天过来找他的,这件事情有关,而且珍珠仙子当时也是皱起了眉头,他又着,如果这事真的跟他们长没有关的话.
　　那实在是太难受了吧,所以说,到了现在这一刻,珍珠仙子心里边自然也还是清楚的,不过也没有关系.
　　毕竟珍珠仙子都知道,这些人做其实起来从来都是如此.
　　现在当然也是不例外的,因此他心里边自然也还是有了一些想法可是.
　　也没有关系,还有啊这些人做些事情本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~来的时候,珍珠仙子心里边就有一些难受了.
　　但那…又能够如何看着他们,现在这样珍珠仙子也很是无奈可是,即便是再怎么无奈,他心中也始终都没办法,他知道这些人啊从来都是这个样子的,现在当然也是不会例外,所以说嘛他就已经开始在考虑了.
　　在想着,接下来到底应该怎么样做,才能够让人安心许多呢.
　　所以说嘛,珍珠仙子他也没有再继续多说什么,只是希望能够赶紧将这一切的事情解决了.
　　等到几个人一起来到了青城派大门外的时候,发现这里居然还被人设下了结界,果然是非常厉害.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百一十章 戒备森严
　　“看来你们一派的戒备,很是森严啊,真是人意想不到.
　　不过,那也没关系,而且我看着你们现在这个样子,倒是觉得很是熟悉,甚至认为你们做的事情也还不错.”
　　很明显苏炎话中有话,就算是一个傻子也能够听的出苏炎的,言下之意,这个人一听自然也是这么想的.
　　当时他就觉得,苏炎这人还真是非常的有趣,而且,苏炎刚才既表达了这里就算是戒备森严,自己就算要硬闯的话,也能闯进的.
　　又能够表达,你们这里的人最近做了些什么亏心事,难道自己心里不清楚吗其实更像是试探,所以说在这种时候呢,苏炎已经把话说得特别明显的.
　　就要看一看,这些人究竟是怎么想的,反正对于他来说.
　　他觉得这个就够了,再说了,这些人看起来也是非常的有趣啊,所以说他自然愿意跟他们说说.
　　“宗主实在是说笑了,咱们这些人哪里说得上是什么戒备森严呢,再说了贵派那才是真的气派.
　　之前就听说故意派去灭掉了白月供还灭掉了另外的一个宗门派,倒还真是挺厉害的呀,而且已经将他们给夷为了平地,其中的那些人无一不成副宗主.
　　听说是靠着宗主的一人之力,去灭掉了这么多还真是挺厉害的呀,其实咱们这些人呢,自然也是耳熟能详.
　　现在想起来也依然是佩服的五体投,日能够见到本人,自然是非常欣慰,所以说嘛之前掌门就已经说过了.
　　无论如何呢,在见到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　您的时候要礼让三分3,今日之事确实是在下做的,有些不对,还望宗主能够恕罪.”
　　苏炎听到了这些话以后得这些话更像是在嘲讽自己,可他并没有再继续多说什么,因为他知道这些年啊.
　　遇到的人都已经太多了,再说了他根本就不屑去跟这样的人计较,很快的,他们到了这边以后苏炎就继续跟着这个领着自己的人进去了,当他一走进来的时候就发现这里面变得:郑重其事的.
　　而且这个掌门人.
　　仿佛也是一副很是谦卑的模样,当苏炎看到他这一副恭恭敬敬的样子的时候,心里边自然也还是开心.
　　因为他知道这件事情也是非常的有趣,还有那么多的人全部都在那里,在那里静静地等待着苏炎在那里候着.
　　所以说,一想到这样的苏炎心里边自然也很是高兴.
　　再说了珍珠仙子他又不是一个傻子,心里边自然也是清楚的,他知道,苏炎这个人做起事情来从来都是如此,现在当然也是不错的,所以他当然也没有什么太多的想法.
　　“原来是堂堂大名的宗主啊,实在是佩服自己,今日能够见到你实在是好啊.
　　快请坐吧,这里都是非常不错的.
　　再说了我这人啊一向都是如此,现在当然也是这样.”
　　青城派的掌门人看到了苏炎来到这里的时候,仿佛是真的以礼相待,而且态度非常谦和,这倒让苏炎觉得很舒服.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百一十一章 拜访
　　苏炎听了这些话以后,自然也是明白,而且其中有些人,都有些嘲讽之意,因为苏炎知道像这样的邪门邪派的.
　　自然也是非常的讨厌.
　　,像自己这种伸张正义是人今天早上门的.
　　他们毕竟知道是有事情,和所有可能会这样,因此,到现在这一刻.
　　苏炎自然也没给他什么好脸色,因为苏炎知道,这样的人本来就非常的可恨.
　　再说了,现在事情都已经发生了,到底应该怎么做的话,他自己心里应该也清楚,因此到了这会苏炎忽然就已经想明白了一切.
　　可是,那样的,就你可能看着他现在就是模样,苏炎心中自然也还是有一些难受的.
　　因为他知道这些人啊,实在是被蒙蔽了双眼,不知道究竟应该如何是好负责.
　　那怎么会这样处理事情呢,所以想到这里难受,心里边虽然也还是非常的难受.
　　他不知道究竟应该怎么办,只觉得这个人做起事情的真的非常的可恨.
　　因此这会儿,苏炎就皱起了眉头,又刻意的看了他一眼,只觉得这人真的非常的讨厌
　　“掌门人实在是说笑了,我不过就是一个小小无名无派的宗主又算得了什么的.
　　比起你们青城派,清纯派的茶可好喝呀,最关键的一点呢,就是因为这门槛实在太高了,一般的人都进不来,今日我一看果然这山真是高耸入云.”
　　就在这时,苏炎已经把话的清楚了,这个人心里面自然也是明白.
　　他对于
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想到这人的难处,自然也没有再给他色,只觉得这人真的是非常的有病啊,可是那又能够如何.
　　自己还是什么都做不了,一次到现在是一克南起,他就受起了眉头.
　　在想着接下来到底应该是好,而且这个人做些事情呢,实在是可恨之极.
　　不过也没关系,反正他愿意多跟他磨一磨,因为苏炎知道像这样的人就非常的可恨,所以自己自然愿意说.
　　“既然如此的话,那么,也就不用再继续多说什么了吧,相信你心里面.
　　应该也是清楚的,还有啊,往后的日子还很长,咱们可以好好的说一说,再说了.
　　其实呢,在下这里的茶怎么就不好喝了,到了公子的嘴里.
　　莫非是公子已经品出了许多的好茶,所以说自然是看不上我这青春派的茶了,至于门槛高的这件事情.
　　实在是说笑了呀.
　　再说了,您可是堂堂一派的宗主,灭掉了白月宫,还有另外的一个门派.
　　那可是,是非常的厉害,将他们的人全都已经杀光了,还以为了屏蔽,所以说嘛.
　　这件事情其实呢,我早就已经耳熟能详了.
　　今日一见,果然是非同凡响,不愧是一派的宗主,拥有这样的魄力.
　　能够去杀了那么多的人,确实是非常厉害,只是我很想问一句.
　　他们啊,确实是丧尽天良,杀了很多的人,而你呢以一己之力杀了这么多人.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百一十二章 讽刺
　　在这时候呢,这个掌门故意欲言又止,苏炎听得这些话自然就明白了.
　　他的言下之意其实就是想要表达,别人杀了那么多的人,你去教训他们就好了.
　　可是你呢,学校所有的人全都杀了,那么就证明你和这些恶魔又有什么区别呢.
　　可是,没有想到的是,这个人表面一套背后一套.
　　也不知道最近做了些什么事情,最关键的一点呢,就是苏炎知道.
　　他从来都是这么的可怕,现在自然也是如此说出了这些话了.
　　真的是令人发指,因此,到了现在这一课,苏炎自然也不想给他什么好脸色.
　　只觉得这个人简直就是有病啊,大哪有能够如何的,反正事情都已经发生了一次.
　　在这种时候呢,苏炎自然也很是无语,他就皱起了眉头.
　　在想着这个人,怎么能够这样的,可是那能够怎样,在现在这种时候,苏炎突然就在想这到底应该如何是好,你就是在这种时候忽然就出来解围了.
　　因为你只知道是两个人,如果一旦发生了什么事情,再这样继续说的话.
　　恐怕还不知道会发生什么事情,所以说珍珠仙子忽然就出来说.
　　“其实不过就是为民除害,能够有什么大事啊,再说了,到了掌门嘴里,好像就觉得这件事情没有那么简单了.
　　其实呢,不过就是他以一人之了这些危害人间的邪门邪派而已,所以说呢,像这样的邪门邪派被灭掉了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那是再正常不过了,其实直都听我青城派,是非常错的地方.
　　而且平日里面做的事情,也是光明磊落,就连掌门人一走出来看,这也是仙风道骨的,所以说嘛.
　　咱们心里边自然也是非常的清楚的,所以,今日特地过来拜访指示.
　　我有一事不明呢掌门,这里的茶,确实是挺好喝的,可是从开学没有那么容易喝到呀,不知道咱们究竟是不是这么想的.”
　　听到了珍珠仙子这一番言论以后,这个掌门自然也是有些不好意思,不过,他又刻意的看了一眼珍珠仙子.
　　这才把珍珠仙子认了出来,当时就赶紧的站起来,向珍珠仙子行礼,此时,珍珠仙子是回了一个礼的.
　　毕竟人家都对自己这么客气的,那个…自己自然也得这么对他说一声了.
　　在现在这种时候,苏炎心里的想法也很简单,认为这个掌门果然是一个非常厉害的人物.
　　所则,又怎么可能会做出这种举动来呢,所以说来到现在这一刻.
　　你就觉得自己还真的就遇上对手了,不过也没关系,毕竟他早就已经习惯了.
　　再说了,自己做宗主都已经这么多年了,遇到的人难道还少了吗这些笑面虎,早就有一些习以为常,因此到了现在这一块呢,苏炎忽然就笑了起来,然后看着她说.
　　“不知道掌门人,对于贵派的事情是否了解呢”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百一十三章 说明来意
　　这个时候,忽然就起了眉头,他已经发现了苏炎他们.
　　如果真的是有什么事情,有求于自己的话,恐怕,早就已经开口态度也会非常的好也不至于.
　　像今天这样是这样的态度因此,他心里忽然就有一点担忧了,但那…又能够怎样呢.
　　所以说,到了现在这一刻心里边自然也还是有些害怕.
　　他又在想着该不会又是自己手底下的,那一帮猴崽子去惹出了什么事情呢.
　　现在别人都找上门来了吧,所以这一刻她心里忽然就有点担忧了.
　　所以,当时他就只是轻轻的笑了事,然后不太明白苏炎的意思,故意装作一脸懵的样子.
　　“不知道宗主说这句话,究竟是什么意思,一直以来呢.
　　其实我对于自己派别中的事情还算得上是了如指掌,只是不是所有的事都能够顾得到的.
　　相信宗主心里应该也能够明白了,再说了,咱们这也是有十个10长老的.
　　而这些长老平日里面,也是在理着这派中的事物.
　　所以,我这心里边自然也还是清楚,可是往后的日子还很长啊.
　　不知道究竟应该如何是好,更何况,今天都已经变成了这样了,相信您心里边应该也是明白的,不必我再继续多说什么了吧.
　　还有那么多的人,全部都在这里,所以说到了现在这一刻,我的心里边自然也还是明白的.”
　　苏炎听到这话以后,忽然就已经明白了,这个掌门人.
　　也是非常聪明的,不过能了掌门
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的人,自然也是非常的聪明,因此到了现在这一刻.
　　苏炎心里边自然也还,当时他就笑了笑,也觉得眼前的这个人十分有趣,不过也没关系嘛.
　　反正他早就已经习惯了,再说了,现在他也是一副非常担忧的样子.
　　其实苏炎也已经看出来了,否则又怎么会这样的因此说现在这个时候,苏炎也只是习惯性的笑了笑,于是,他就把之前的那些事情全都告诉了他,珍珠仙子也是站在旁边的,当时如此作为当事人心里边自然也是非常的在意.
　　不过呢,这个掌门人一看,就已经发现的事情有些不对劲,要知道,珍珠仙子一直以来可都是非常厉害的人物.
　　而且霸气侧漏,绝对不允许任何一个男人去玷污他,他就像出淤泥而不染的荷花.
　　可远观而不可亵玩焉.
　　所以说,他现在就是还是清楚的,没事就明白了这一切.
　　有可能是,苏炎真的吸引到了这个一直非常孤傲洁癖的珍珠仙子.
　　所以到了现在这一刻,他忽然就皱起了眉头,也觉得这件事情还真的是非常蹊跷,而且人家都已经说了这些话了,他总不能够不搭理吧.
　　“怎么会发生这样的事情,不应该呀,我这派中的弟子平日里面.
　　也算得上是安分守己了,无论如何,都不会做出这种有损你们的事情.
　　更何况,还是珍珠仙子要知道,珍珠仙子在咱们这边,威望一直都很高,更何况,咱们双方一直都是井水不犯河水.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

第三百一十四章 暴跳如雷
　　这句话珍珠仙子,听得倒觉得非常的实诚,所以说吗在现在这种时候呢.
　　珍珠仙子忽然就觉得这个人说的好像也没错,别的倒也没什么关系,只不过到了今天这一刻.
　　苏炎也觉得,他们双方的事情还是得让他们双方来解决.
　　自己虽然已经插手了,这件事情,但那…又能够如何呢,而且,看着这个掌门这一副非常紧张的样子.
　　倒还真的不像是他做的,所以说,现在这种时候,你说心里说的自然人还是明白.
　　所以,当时珍珠仙子就给了他一个好脸色,然后笑着跟这个掌门说.
　　“掌门,您还是先别激动吧,这件事情咱们都还没有一个定数.
　　说不定是有人故意冒充了新城派的人,对咱们的人做出了这样的事情呢.
　　其实说到底,也是因为我手底下的这些人,不中用,如果真的中用的话,恐怕也不可能会做出这种事情来的呀.
　　所以说呢,现在这个时候,大家心里应该都能够明白的了.
　　别的倒也无妨,更何况事情都已经发生了,再说了,还有那么多的人全部都在这里呢,所以说嘛.
　　相信你自己心里应该也是明白的,再说了还有这么多的人呢.
　　因此,大家心里应该都是清楚的,好好的想一想,就知道是怎么回事了.”
　　现在这个时候,珍珠仙子话说到这种地步了,相信这个人就算是傻子.
　　也能够听得出来珍珠仙子的言下之意,所这个掌门人听的珍珠仙子出了这一番话.
　　以后也觉得珍珠仙子这个女人真的是非常的聪明呀,难怪能够成
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为女中豪杰.
　　难怪会有那么多的人,给他一分%面子,万魔窟这样的地方算得上是极大的邪派的.
　　而且,从来都不会伪装,也绝对不可能做出一些什么特别光明磊落的事情呢.
　　但是万魔窟里的魔王,也就是那个…骰子,一直以来,都是非常偏激.
　　珍珠仙子的剧说魔女在里面,之所以可以跟这些将军们平起平坐.
　　有一大部分原因就是因为他的姐姐就是珍珠仙子,而且那个…龙王一直以来呢.
　　也是非常的不错,都很喜欢珍珠仙子的性格,所以说才会认了珍珠仙子做自己的干女儿.
　　“珍珠仙子说的没错呀,其实这件事情确实是在下疏忽了.
　　在这里,特地的向你们道歉,这是在下实在是不清楚.
　　更何况在下跟你们无冤无仇的,又何必做出这样的事情呢.
　　而且还心事的相信今日各位来到这的时候,已经发现了这座山确实是高耸入云.
　　咱们平日里下山都得耗费不少的当然了,当然了.
　　如果真的是在下身边的这些人做的,有人想要阳奉阴违的话,那么我也绝对不可能会轻而易举的放过他.”
　　苏炎听了他这些保证以后,并没有觉得他做的究竟有多么的对.
　　因为苏炎觉得这个人,如果连自己手底下的人,都管不好的话,恐怕还真的不太好啊.
　　不过呢,谁都有闭上眼睛的时候,说不定自己有的时候就被别人迷惑了呢,或者说他现在这个时候,苏炎也表示能够理解.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,<!--,采集请保留此段,否则封禁采集IP-->

本小说由『龍』首发
QQ492923872
切勿被其他假货骗了
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
