第073章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“现在已经有几个倒霉蛋了,我们傻了吧唧还望上面蹭.
不是自己作嘛!”
有妖帅看着王鸣,心中嘀咕.
“这该死的乾坤真人,真奶奶的混蛋,这让我们家大帅以后还如何做啊.”
嘲讽和穷奇一族将王鸣恨的牙齿痒痒,活吞了王鸣的心都是有了.
帝俊见下方手下没有再战王鸣的,心中大喜,郑重其事的封王鸣为妖帅,当封其为天庭大妖王之时,计蒙突然阻止.
王鸣勃然大怒,无极神光光芒万丈,向着计蒙激射,计蒙不敌,瞬间被压制,王鸣手运无极大磨盘,磨盘厚重,如一方宇宙压得计蒙喘不过气来.
“乾坤真人手下留情.”
计蒙乃是帝俊心腹,决不能看着王鸣像修理其他妖帅一般而修理计蒙,果断出手救助.
“碰碰”
王鸣和帝俊瞬间碰触了两招,王鸣后退,而帝俊则是感觉自己跌手臂发麻,对王鸣的修为力量,非常的震惊.
“乾坤真人,想不到你初入大罗金仙之实力,竟然可以鏖战老牌大罗金仙及准圣之境界,当真时令我吃惊啊.”
“今日我便是封你为天庭大妖王,我天庭有你相助,将会如虎添翼,,哈哈.”
“陛下过奖了,此乃微尘本分.”
王鸣附和帝俊,大笑的说到.
王鸣成为天庭大妖之后,入驻天庭,没想到从来不管事的娲皇宫前来召见他.
顿时一头雾水,考虑到如今乾坤化身只有大罗修为,而现在洪荒世界圣人不得随意出手,不能动用天道权限,且单单混元境界的实力,自己也还能挡得住,逃得掉,便是答应了下来.
另外后羿射落九日于东海,王鸣潜伏东海而吞杀之,之后神级进化系统,赏赐给了王鸣一次吞噬陆压的机会,可以借此获得多样性的进化.
王鸣漫步于三十三重天的,女娲宫洁白晶莹,神圣庄严无比,经过女娲宫守门童子引荐,而前往女娲修炼之所在.
“乾坤真人,女娲娘娘在此已经等您很久了,我打扰您俩了,先行告退,请!”
“哈哈,有劳道友,你且忙你的了.”
王鸣打发童子之后,莹的门户之中.
正好见到女娲娘娘就立于粟广之上,一身的素白霞衣,衬托的犹如世间的冰晶,一尘不染,全身上下,散发七彩霞光,圣洁之资浩渺.
“天庭妖帅,乾坤真人,拜见大地之母女娲娘娘.”
王鸣对着女娲深深的作揖一拜,这可是自己的师傅的师妹,论亲戚关系,怎么也是自己的师叔,想到之后,也没有了什么好怕的.
就算女娲真有什么杀意,若要杀他,王鸣亮出身份,女娲也要好生的掂量一下截教通天教主这尊庞然大物.
“你就是王鸣!”
女娲回头上下打量了一眼,摇了摇头,“也没什么与众不同的地方,但本尊却是推算过你,然你之未来被大道所遮掩,却看不出个分毫.”
“如今巫妖大战在及,本圣倒也不太好逆天行事,要不你跟本圣介绍下你的来历.”
女娲眼神眼神之中弥漫七彩霞光,,王鸣顿时感觉犹如泰山压顶般,黄河决堤滚滚而来,庞大压力,忍不住直接跪了下去.
“这怎么可能”
王鸣从女娲的身上感受到了,不同于自己师尊通天教主的气息,圣威只强不弱.
通天教主手握诛仙四剑和诛仙阵图,又有混元真气加身,论实力强悍非常,隐隐有六圣之最的势头.
“看来,我倒是低估了这女娲的实力了!”
王鸣心情复杂无比.
世上众生仅仅是知道,女娲捏土造人获得天大功德,成就功德之体,而登上圣人尊位,其与三清和西方二圣相比,都被认为实力是最垫底的一个,如今不呈想的是,却恰恰相反.
女娲修炼的乃是造化之道,不仅身负伴生的先天灵宝招妖幡,山河社稷图,炼妖壶更是以造化之道,纳天地乾坤,炼造阴阳,得后天至宝三生石,金葫芦,缚妖索,天蛇杖.
“女娲娘娘你乃是天地大圣人,得天地造化,天道恩泽加身,不同于其他圣人.”
“成圣之后,您更是不断聚纳十方功德,成为了可以再突破的先天圣人,何故非要为难小妖呢”
王鸣看着女娲,谨慎小心的察言观色,心里害怕女娲一个不开森,把自己的小名给捏焉巴了.
女娲心中大惊,自从他成道以后,便是一直身处在女娲宫之中,反有事.
者,最多便是以法相传旨,本尊则是在女娲宫赚取十方恩德,而进行突破,没有想到眼前的这个家伙竟然知道.
“你到底是什么人”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第074章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
女娲眼神冰冷,看着王鸣要把它看透,王鸣所言乃是其底牌,眼中弥补杀机.
“吾师尊乃是通天教主,曾经以诛仙四剑截取天机,推演之,刚才所言乃是我师尊通天教主相告.”
“师尊曾有言,这方天地,他是最为尊敬的人,当属于女娲宫的女娲娘娘,唯有女娲娘娘之圣德,才领他钦佩.”
王鸣见女娲杀机四起,赶紧的进行解释.
“哦,原来是通天师兄的弟子.”
女娲听王鸣所言,想到以通天教主的手段,推演出这些............,倒是............不难,脸上的态度稍微缓和了一些.
“我师兄所收的第子,我均是都了如指掌,唯独你,本圣却是未曾见到过.”
“女娲娘娘圣心裁决,日理万机,我乃是通天圣人新收得亲传弟子.”
王鸣将拜入通天教主门下的事情详细的说了一遍.
“我师兄好气运啊,竟然能收你这么优秀的底子,若是给你足够的时间,截教十大弟子将没有一个人可以比肩你之成就.”
“女娲娘娘妙赞了,小侄也不过是勤奋了一些而已.”
“你也不用妄自菲薄,这点识人之能,本尊到还是有的.”
女娲白了一眼王鸣,王鸣有些不好意思,赶紧的转移话题.
“不知道女娲娘娘唤本尊而来,所为何事,您不会这么的有闲情雅致,唤我来喝茶的吧”
“哈哈,你倒是............机智”
“本圣现在也不满你了,当年准提迷惑羲和,放出十大金乌为祸人间,此事本尊知晓.”
“女娲娘娘既然知道,为何不为妖族大业,而阻止之”
“哈哈,吾阻止之,此乃劫数,天理循环,阻止得了嘛!”
“可笑!”
“不过嘛,这东海海底吞噬射落金乌一事,本尊倒也是看的真真切切.”
女娲一语,犹如一个擎天王鸣的脑袋之上,眼神冰冷,“娘娘,你这是威胁本尊嘛.”
女娲瞥了一眼王鸣,眼中不屑.
“本圣还不至于去算计一个大罗金仙,不过嘛,你小子要是不听话,本圣受到你所提醒,不忘记让人给你添加点喜庆.”
王鸣一听,脸都黑了,这他妈还是喜庆啊,若是让羲和和帝俊知道,,我吞了他们儿子,连个渣滓都他老俩留下,我能有好下场嘛.
娘娘既然知道此事,现在本尊又是在你身前,为何不结果了小侄,以此来为天庭除此大祸患.”
女娲听后,眼中射出寒芒,一声冷喝,王鸣后背忽感冰凉.
“本尊诞生于混沌,乃是先天的生灵,并没有入妖庭,而人族乃是本尊之子民,若人族不到灭亡之危,本尊为防因果加身,岂能会贸然插手巫妖大劫之事.”
女娲说到此,突然神情有些低落,负又是感叹了一声,“唉,我哪愚蠢的哥哥啊,实在是太仁慈了.”
“女娲娘娘,难道是伏羲大神出了什么事情不成”
王鸣自然是知道,女娲所说的是何人“正是我兄长伏羲,自他如天庭那一刻,我便是为他推演之,不成想到他竟然也是入劫之人.”
“现在倒是............好了,天庭有我哥哥伏羲所在,我就是不想管也不行了,所以才招你来此.”
“女娲娘娘你是在开玩笑吧,我一个小小的大罗能管的住巫妖之战”
王鸣相当无语,想到自己可能会被派给什么任务,有个碍事精存在,赶紧回复.
“你这家伙,本尊刚才还夸你,不成想现在竟然犯懒,实乃一个大滑头,本尊有说过让你管事嘛.”
“即使本尊让你帮忙,难道本尊堂堂天地圣人,论关系的话,也算是你的亲师叔,怎么了,还请不动你办个鸟事不成了.”
女娲见王鸣推辞如此之快,很是不满.
“女娲娘娘,不是小侄不愿意,而是巫妖大战你也是知道的,混准圣死伤无数,我这小小一个大罗哪是更别提了,我躲还来不及呢,怎么敢管这种事情.”
“就算我想管.
我且问女娲娘娘,我有这个实力嘛”
“哼,本尊乃天地所赐天道圣人,造化众生,这个洪荒世界之生灵,无一逃过本尊之法眼,本尊既然是找到了你,必然是经过深思熟虑的.”
“你也不要欺瞒本尊,你虽然是大罗金仙之境界,但是实力确实比肩准圣,哪怕就是一般的准圣,也定非是你之对手.”
“乾坤真人,你说本圣说的是与不是.”
女娲圣人,嘴角漏出得逞的笑容.
“嘿嘿,那个…女娲娘娘你是有所不知,我这是靠的运气罢了.”
看无下划线版小说请下载飞
第075章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣有些不好意思,这些事情,他果然是瞒不住有心的女娲.
天地圣人无所不能,乃天道代言者,不死不灭,通晓天机,晓明乾坤至理,他们若想知道,除非有遮天之物掩盖天机,否则圣人若是推演,可借由大道之眼识查一切.
原本劫气横生,圣人推演也必须借助外物.
奈何刚刚自报家门,归根究底,连出一串,什么都被女娲算了出来.
“哼,诸天世界的大罗境界的强者,你若是第二,没有人会称第一,这种小任务,定然是非你莫属了.”
“加之你乃通天师兄的亲传弟子,此事交由你处理,本尊倒可以更加放心.”
“啊.”
王鸣心中暗骂,“小事情,巫妖大战这种整不好就能让人灰飞烟灭的事情要是小事情的话,哪么个世界上就没有大事情了.”
“我也是嘴够贱的我,搬起石头砸自己的脚,我和这老婆娘认什么亲呢我.”
女娲见王鸣哭丧着脸,呵呵一笑,“本尊既然让你于洪荒世界之上,巫妖大劫之中守护我兄长之安危,自然也不会亏待于你.”
“本圣既然假借你手,定会投资帮助于你的,其中你若是需要帮助,本尊不会袖手旁观.”
“哦”
“不知道女娲娘娘想以什么样的帮助之法”
王鸣双眼绽放瑞彩,精光闪烁不断.
“你也莫要算计本尊,想让本尊给你当打手,那是绝对不可能的,不过本尊座下资源,只要你所需,可以任你取用.”
女娲直接就是...看出了王鸣的心思,没有好气的说道.
“女娲娘娘,小侄真的很好奇,伏羲大神乃是准圣境界的强者,然巫妖大劫到现在,准圣还是没有死过呢,我想娘娘你也不必太过于焦心此事.”
“说不定,伏羲大神经过此劫,不仅可以逢凶化吉,说不定还有另外一番的给予,这也都是说不定呢.”
王鸣继续向着女娲进行推辞,然而女娲却是双目灼灼,有些失去了耐心.
王鸣心中惊悚,顿时有些慌乱,还真是头一次见,想不到堂堂大地之母女娲娘娘,竟然也会如此的不讲道理.
“巫妖大劫已经开始,而神已经是老牌子的准圣了,我自己一个小小的大罗金仙,我插的上手嘛我,我若是身陨落.”
“奶奶的熊的,给本的都是没有.”
然而女娲娘娘的面子,他又不可以不给,若是把女娲惹毛了,这要是发起疯来,他可是受不了的.
先不说女娲亲自出手修理他,光是女娲将东海之底,金乌一事说出,羲和和帝俊就不会和他善罢甘休,整不好自己在洪荒大地都没有立足之地.
“女娲娘娘既然如此说,那么本尊不卖面子,也是不行了,小侄这里倒是............答应于你,若是伏羲大神有难,我定然会尽全力,而护他周全便是了.”
“哈哈,这才乖嘛.”
女娲得到了自己要的结果,伸手一点,生生的造化之意传入王鸣识海之内.
王鸣大吃一惊,感知脑海信息,激动不已,女娲创世,生生造化之意,玄奥莫测,可创世间生命,造炼万物,,他早就是想借鉴了.
没有想到女娲竟然会亲自传授给他,实乃大幸事也.
“多谢女娲娘娘传法之恩.”
“不必如此,此乃我之道,生生造化之道,我传你的,乃是我之领悟和感想,至于最后你能够走多远,那便是要看你之造化了.”
女娲对王鸣进行叮嘱.
“诸天大罗,本尊能看好的也就是只有你了,我哪通天师兄真是个急灵通,有这种好事也不想着我.”
“我说小侄啊,要不,你改投本尊门下吧!”
王鸣一听当即是不答应,随后坏笑,“既然诸天大罗你都是看不上,要不把小侄给收入闺房,你切看可好.”
女娲一愣,随后笑的花枝招展的,看着王鸣上下打量了一番,摇了摇头,“唉,你这小身板啊,实在是太细小了,老娘怕你太嫩.”
“啊”
“嘭”
女娲之言,颠覆了王鸣对女娲的认知,怎么感觉面前女娲这家伙跟一个女流氓一般,被雷的一脚没有站稳,滑趴在了地上.
王鸣欲离女娲宫,突然想到一事,对着女娲再深深一拜.
“你这是为何”
“女娲娘娘,希望我师父乃是通天教主之事,您不要向其他人提起,否则,小侄在天庭之位,定然蹲坐不住的.”
“哈哈,你且放心,此事我便向你保证,我绝不会告诉其他人.”
“如此,那边是多谢女娲娘娘了啊.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第076章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣回去之后,天庭帝俊一定会问女娲所招之事情,于是和女娲二人打定了注意,以防止帝俊派人前来探查,便是和女娲奶娘统一了口径,最后才是离开三十三重天太素天.
洪荒世界,幽冥道人前往乌山,见到了瑶姬之后,便是和他辞行,之后带着白虎独自返回东海之滨,并命令白虎定要守护好人族.
因白虎体型太过于肥胖,逼不得已的情况之下,幽冥道人对白虎展开了歃血一般的训练.
整个东海之滨,人族部落之内,每天都是有虎啸之声传出,歇斯底里的惨嚎不止,周围部落人族无不是感觉渗的慌.
“小白啊,这也怪不得我啊,我这人哪,这心是着实的太软,见不得你总是拿食物虐待你自己,你看这样多好,瘦一点,省的被贼给惦记着.”
“若是碰到有心的人,把你给炖了,我怎么救你啊,你说.”
“你要知道,白虎全身可都是宝啊,这要是来一碗虎肉汤,哪可真是快活的似神仙呢啊.”
幽冥道人说着,眼神之中绽放着金芒,嘴角都是流出了哈喇子.
白虎见状吓的全身猛然一哆嗦,心中恨恨的把幽冥道人的祖宗十八代,都给照顾了个遍.
“老子吃你家的了,还是喝你家的,蹭几家了.”
“你这样的埋汰老子,老子这是打不过你,老子要是可以打得过你的话,看我不咬死你这个龟儿子.”
幽冥道人看着白虎哪飘浮的眼神,一巴掌扇在虎头之上,“不要老是虎头虎脑的,老子最讨厌你这种蠢样子”
“好好的大老爷们,你扭捏个啥子玩意嘛!”
“也不知道那些个女人们啊,怎么就是那么的奇怪,老是喜欢你这种蠢蠢的东西.”
“这若是搁在本尊身上啊,你早就被老子给炖吃,补身体之用了,啧啧,这虎肉啊,哪可真是大补啊.”
幽冥道人心有不满的呢喃着说到.
“那个…,幽冥道人我还是去训练吧,你这样实在是虐虎知道嘛,不训练死也要被你给活活的吓死.”
白虎见王鸣满是埋怨的眼神,赶紧说道.
“天天吵闹着吃虎肉,虎肉就的好吃吗”
幽冥道人听后正了正色,一副孺子可教的样子,“哈哈,倒是不错,还是有点进步的,再坚持坚持,等再瘦一拳,本是请你吃好吃地.”
“唉,你要知道你可是四大神兽,不能总是把心思放在吃上,知道不.
若是四大神兽被你给整废掉一个,那这可真是,上天下地都没理说去.”
“谁让你管不到你的嘴呢.”
“好了去吧,看到这座山没,再跟老子背着跑他个一万圈.”
幽冥道人盯着前方,毫不在意的命令道.
“嘭.”
“咋了,咋了”
幽冥道人听到动静之后,回头一看,白虎已经是倒伏在了地上,舌头拉的老长,悲惨无比.
“跟本座装死是吧,好,有种你别起来.”
幽冥道人威胁到.
“来人呢,白虎死了,你们今天有口福了,我请你吃虎肉.”
幽冥道人声音浩荡,传遍四野,顿时吓的白虎没了身影,一溜烟背着大山跑了起来,速度完全不输一道闪电.
“奶奶的,我怎么会撞见这种人,苍天大老爷啊,我不服啊,既生虎,为何要生这鸟人啊,太欺负虎了这.”
幽冥道人召唤人族族长,召集人族欲要炼制三百六十五根:通天图腾柱.
幽冥道人自见识到东皇钟上的三百六十五周天星辰图后恍然醒悟,知道东海之滨所立的图腾柱,于洪荒世界巫妖大战之中,并不能起到什么作用.
东海之滨之前布置的图腾柱,可以说连东皇钟的一击也是抵挡不住,为了以防万一,幽冥道人炼制三百六十五通天图腾柱,并与金蛟剪相和,可沟动诸天星辰之力为用.
进而催发金蛟剪之威能,金蛟剪乃是后天灵宝,杀伐之力恐怖非常,若是被星辰之力催动,短时间内,纵然是准圣,也会感到相当的棘手.
如此的话,若幽冥道人不在东海之滨,人族也算是真正的有了可以自保得保障.
幽冥道人之举动可谓是惊天动地,加之之前尊皇之名已经深入人族子民之心中,白虎成东海之滨人族守护神兽之后,为了拍幽冥道人马屁,为了把自己从血腥的试炼中解放出来,悄悄对人族进行策划,圣父之名慢慢在人族传开.
最后三百六十五尊通天图腾柱屹立在东海之滨,强大威力令九天荡漾,九幽惊颤,四海怒啸,无边之威传遍洪荒世界.
看无下划线版小说请下载飞
第077章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
人族见幽冥道人护佑人族,又仰慕王鸣通天之手段,随纷纷跪拜,朝圣摩拜王鸣为圣父.
王鸣顿时感觉人道气运加身.
不仅如此,天道气运亦然.
仿佛做事无有不顺.
白虎因为幽冥道人所带来,自幽冥道人成为圣父之后,白虎便是被人族拜为神兽.
幽冥道人,乾坤真人,轮回仙共用一个神魂,王鸣进化为幽冥道人之时,幽冥鬼火成为了幽冥真火.
幽冥道人一旦死亡的话,可以从真火映照之中获得重生.
幽冥真火有灵,只要有人思念王鸣,幽冥真火便会熊熊燃烧,领乾坤无极,一点真灵再生,神鬼惊怕,万灵退避之.
王鸣吞噬了九只金乌之后,幽冥真火乃是属阴而主宰邪佞,实际为魔神之火,鬼灵之精,邪灵之源,为万物死灵之基.
太阳真火至阳至正,其属性恰恰是与幽冥真火相反,乃是万物众生生命之根本.
幽冥真火和太阳真火,二者一者主生,一者主死,可阴阳相济,逆转乾坤,对真身得锻造作用非常之大.
当幽冥真人,将幽冥真火与体内吞噬金乌残存的太阳真火彻底融合后,迈入了混元之道的大罗境界,可将之称为准圣,成为了洪荒世界的一方大能.......
王鸣轻轻的握紧拳头,感受来自体内的澎湃力量,激动不已,看着天上高悬的大日,有些遗憾.
“如此的提升速度,恐怕我吃个祖巫,都是没有吞了陆压提升的快.”
然而王鸣却是知道,这有些不现实,金乌乃是太阳之精灵,大日乃为万物之根本,若金乌陆压死亡,那么大日将失去控制,而沉落西方若木.
自此太阳再不会从东方汤谷之内升起,到时候洪荒大地将彻底沦为黑暗世界,万物生灵失去生命之源,必然灭绝.
而妖,魔,鬼等更可以在黑暗中汲取强大的力量,到时候,洪荒大地将不再有生命诞生,群魔比然乱舞,血流必然成河.
轮回仙人从女娲哪里得到后土的消息,满怀欣喜,激动的前往无尽血海,欲要寻得后土真人.
无尽血海赤红血水怒啸,吸纳尽洪荒世界死亡众生的怨力,不断聚集其内,若非是大罗金仙,欲要踏过血海,必然受怨灵所食.
且无尽血海还肃然有鹅毛不飘,飞鸟不过之称.
血海之上不时有森森的白骨手爪伸出,一把扯住天上飞的生灵,吞入血海之中.
“这就是血海,没有想到会如此的恐怖.”
轮回仙看着无尽血海暗暗的吃惊着.
“嘭”
轮回仙所在的血海位置猛然的炸开,一尊血色巨大骷髅怒然升起,血色骷髅只有两颗巨大的眼球散发着悠悠的腥光.
一击失利,血色骷髅感觉自己的威严受到了挑衅,一只血色巨掌,轰然拍向轮回仙.
“既然你遇到了本尊,哪便是你之机缘,今天本尊就为你解脱无尽血海的束缚,进而入踏轮回,再复阴阳.”
轮回仙双眼绽放金芒,无极而极,无生而生,无死而死,一个巨大的阴阳太机图,从轮回仙眉心,直接射向天穹魔骷.
“轰.”
太极图不断地旋转,血色骷髅触之而镇退.
随后血色骷髅被包裹,丝丝的腥红血雾从血色骷髅之上散出.
“吼”
血色骷髅无尽怨力被洗涤而出,随着血怨蒸腾,血色骷颅不断地发出惨叫,声音响彻云霄.
这一刻无数的血海生灵,瞬间被惊醒,看着那个…巨大的太极图案,一瞬之间,如见雷池不敢轻举妄动.
暗暗的将头闷在血海之内,发出鬼泣之声,赫赫魂音,锁人神识,迷人魂体.
“嘭”
血色骷髅散尽血雾之后变得:晶莹无比,突然血海之内传来铁链断裂的声音,骷髅直接拜托了血海的束缚.
“多谢,阁下之恩,本尊定会厚报.”
晶莹骷髅化作极光,冲向九天,然后消失不见.
突然轮回仙耳边响起一道声音,轮回仙目漏疑惑,百思不得其解,无尽血海怎会有人唤他,“难道是后土”
轮回仙大急,直接盘膝而坐,沟动这道声音的主人.
“道友何人”
“哈哈,道友,若是按:辈分,本尊乃是你的师伯了.”
轮回仙得到答复,大吃一惊.
“啊,难道您是太清道德天尊.”
“哈哈,想不到本圣长居三十三重天,不出兜率宫,竟然还有人记得本圣.”
轮回仙听后更加惊动,太清道德天尊怎么会找到自己了.
“师侄王鸣,拜见太上道德天尊师伯.”
太上道德天尊见王鸣如此之说,声音洪亮,显得与无为太上的精义有别啊:“哈哈,师侄免礼了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第078章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“最近本圣感到血海异动,便以神识扫查血海,突然发现你之存在,竟然可以度化血海怨灵,此乃大善也.”
“忍受不住,便是推演了一番,方才知道你之目的.”
“师伯现在愿意助你一臂之力.”
“完成你之目的,而使巫妖大劫之后,巫族和妖族随时两败俱伤,,却可存有火种留世.”
“故此,大劫之后,妖族和巫族可传得你之道统,师侄且看如何”
轮回仙听太清道德天尊所言,顿时警惕了起来,这种事情,犹如天上掉馅饼,轮回仙不会认为太上道德天尊,会无缘无故的相助自己.
“不知师伯,何故要帮助师侄.”
“师侄得造化拜入通天师尊门下,入截教时间并不长.”
“近些年来,为增强实力,一直在:外历练,从为遇到道教和阐教门人,难道师伯帮助于我,只是因为我师乃是通天教主嘛”
“哈哈,师侄当真是睿智,既然师侄如此的说,那我也不满师侄了.”
“我曾推演天道,发现师侄已经成为洪荒世界巫妖大劫的推动者,大劫之后,师侄将获得弥天功德.”
“本圣厚着脸皮也想分他一杯羹,师侄你不会这么的吝啬吧!”
王鸣听到之后,相当的无语.
“这话说的,让我如何的回复,你是老子师伯,我要是驳了你的面子,那么岂不就是...欺师灭祖了嘛.”
“本尊这里想问师伯,是否会恩泽洪荒,照顾大劫之中万灵,守护其性命,若是的话,师伯所要求,师侄必将满足.”
“倘若师伯是为了单纯的自己,而不顾及洪荒众生生死的话,我这人可是抠门了,别说一杯了,就是...一丝也没有.”
“截教无极仙,为人果然是浩浩荡荡,宁可直中取,不向曲中求.”
“师伯妙赞了.”
轮回仙对着太清道德天尊说道.
接下来,太清道德天尊便轮回仙,如何的在劫后巫族和妖族之中留下火种.
“这些个...老东西果然不是一般的人,真是会筹划,这种方法我是怎么就没有想到呢.”
轮回仙有些钦佩的分析太清道德天尊传给他的方法.
轮回仙很是奇怪诸天圣人是如何找到自己的,后来转念一想便是明白知道了原因.
主要是自己在这洪荒世界之中,太过于表现自己了.
六大天地圣人的弟子之中,于巫妖大劫之中,唯独阐教十二金仙和他王鸣玩的最欢,整的最为活跃,自然会受到这些人的注意.
然而阐教十二金仙有元始天尊叮嘱,也就是一些小打小闹而已,并没有像王鸣这般深入大劫之中,而推动大劫的发展和加速.
王鸣于巫妖大劫之中,亲眼见证红云之死,后来十大金乌为祸人间,九大金乌陨落,王鸣直接潜入东海,吞噬九大金乌,虽是为了本体,实力进化,但是却推动了天庭妖族和巫族矛盾的加剧.
现在更是以乾坤真人的身份混入妖庭,深入其内,成十大妖帅之上的大天妖,统领亿万妖军,只待妖皇帝俊下令,挥师灭巫.
东海之滨更是炼造三百六十五个通天图腾神柱,图腾柱守护人族亿万子民,光这一份功德就是...弥天之大.
阐教的十二金仙呢,自从王鸣玉虚宫之后,紧紧是保护了几个人族小部落,偶尔会杀死一些侵犯部落的小妖和小巫罢了.
这与推动巫妖大劫的王鸣相比,简直是星光比于浩日.
“师伯为何不自己亲自出手呢,这样岂不是更加的直接嘛”
轮回仙直接询问太清道德天尊.
只见声音忽然停顿一分%,“师侄有所不知啊,本圣实乃无为无不为罢了.”
“哈哈,原来师伯早就是已经出手了啊.”
王鸣大笑,洪荒世界巫妖大战,天地圣人不得参与,然而巫妖大战之后,弥天大的功德,着实的让人眼馋哪.
“唉,有些事情本圣若是出手的话,则是显的更加的万众瞩目了,故此便是没有办法动手啊.”
轮回仙想想也是,后土若是化作六道轮回,要是有小半的功德,突然飘到了太清道德天尊的头上,即使是傻子都是会知道,这老栓子是肯定出手了.
轮回仙知道太清道德天尊的想法,无非就是...想在大劫之中火种取栗,进而捞一杯羹把了,但是呢,又不想被人发现.
生怕被洪荒世界生灵嘲讽,他堂堂天地圣人太清道德天尊,为了些许的功德,竟然干一些偷鸡摸狗的事情.
“本圣之所以助你,皆因此事唯独你可以办到.”
看无下划线版小说请下载飞
第079章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“师伯,此话这是何意”
王鸣有些摸不着头脑.
“你不知道,倒是............也不足为奇.
十二祖巫乃是盘古精血所化.
而十二祖巫可结成十二都天神煞大阵.
若是大阵一成:,则可召唤出盘古真身,无人可以抵挡的了.”
太上道德真人现在一副道德清高的姿态和语气,倒是............与他的精义相符合.
他将因果缓缓道来.
“纵然是天地圣人,携天地诸天万道之力,也难以抗拒盘古真身之威.”
“然而,十二都天神煞大阵,虽然无人可挡,但是却不一定无人可破五,.”
“而破阵的关键便是师侄你.”
“师伯是让我算计后土,进而让十二祖巫难以相聚,十二都天神煞大阵难以形成,从而破掉此阵吗”
“哈哈,师侄果然聪明,此乃吾之所想,也是你将要做的.”
“但是师伯可曾想到,若是十二都天神煞大阵被破,那么没有了大阵的巫族将会面临灭顶之灾啊.
这难道不是违背了师伯兴灭继绝的本意吗”
“师侄啊,天道玄妙,无为而不为,为了兴灭继绝,我们必须要算计十二祖巫,否则妖族将遭灭顶之灾,”
太清对于..王鸣看出了自己人教真意十分开心,就向王鸣说道:“且,若后土化轮回,巫族则留下香火.
轮回便是巫族于洪荒的容身之地.
否则,巫妖大战天崩地裂,洪荒碎裂,是巫妖皆无立锥之地也.”
太清道德天尊,对王鸣发出感慨的声音.
“唉,也罢,既然师伯都这么说了,与其......看着巫族绝灭,不如为巫族留下香火,此事我便是做了.”
轮回仙沟通太清,答应了下来.
“后土曾经来到血海,冥冥之中得到了指引,前往血海深处那一点天地根源而去了,你若是要寻他,可深入其中,定然会见到.”
太清知道轮回仙十分想见到后土,直接点明后土现在所在的位置.
“多谢师伯了,等此事结束,我定望兜率宫参谒.”
轮回仙激动无比,拜谢说道.
“师侄你无需如此,这天下没有不透风的墙.
你只需知晓,除了........后土,不可............再告知他人.
我也无需拜谒.
此是乃巫妖大劫之要事.
你当仔细行事.”
“另,你当保重自身.
我观截教如今气势鼎盛,怕是将要如巫妖一般,盛极而衰了也.”
太清道德天尊,听轮回仙所言,慎重叮嘱之.
“师伯这是何意”
太清道德天尊也不说了.
慢慢消失不见.
只留下一句“去吧去吧.”
王鸣无语,只得直接冲天而起,向着血而去,寻找后土的身影.
茫茫血海,无边鬼蜮纵横,时传来鬼啸,怒吼苍穹,鸣越是深入,越是感受到压力之大.
万鬼魔潮的咒怨之断的竟浸染他的灵识,越是深入,越是感觉灵识犹如撕裂一般,异常的痛苦.
“这是,后土的气息.”
当靠近血海腹地之时,轮回仙终于是有了熟悉的感觉,不尽是冲天而起,直奔,后土所在之方位.
“太上道德天尊,哪老儿,果然是没有骗我.”
“哈哈.”
轮回仙王鸣欣喜若狂,身体之上覆盖一层无极宝光,阴阳之力将他包裹,绽放无尽威能,全力的冲向血海腹地.
“哼,一条血雾而已,如何可以拦我”
轮回仙眼睛满是清明的血海,突然百里之外,血雾挡路,怒上眉梢,只见起脚踏乾坤,波动阴阳,点落九宫八卦,正是一展极天之能,一道星辰阴阳宝剑气.
只见阴阳浑混,又如擎天而立,巨大无比,气拔山河,可战天地日月,直接劈落而下.
“嘭.”
血海血雾受到剑气中阴阳之力的影响,犹如水雾遇到了火花一般,直接被蒸腾干净,实质化的血雾,直接烟消云散.
“这是......无极道友的无极无生之道.”
血海腹地之内,一个血红煞气弥漫的山洞之内,无数血蛇不断爬向,洞中的女子,身穿一声白色裘袍,裘袍之上,雕刻有周天星辰之力,巫蛮始祖之雕像,正是祖巫后土.
只见后土轻轻一点,洞穴之内的血蛇顿时化作无数血星向着后土身体会聚而去,瞬间将后土包裹起来.
“哼.”
后土祖巫冷哼一声,双手一招,两条腾蛇破开血海污秽,吞噬煞气.
“破五,”
血洞的封印瞬间被真开,后土一脚踏出,直接消失在这方天地.
血海震动,无尽血浪沸腾,血瀑擎天,化作血龙,血龙仰天怒吼,吞吐万物之声音,封印血海的洲灵,瞬间面临死亡威胁.
轮回仙双目一睁,大笑道:“孽障,你舍得出来了.”
后土见到九天血龙,对着王鸣猛然一喝,“道友,还请助我一臂之力.”
“正是义不容辞!”
王鸣的见后土真身,激动的无以复加,当即是同意下来,气冲九霄,无极之力绽放,封天纳地,天上血龙顿时被封住.
后土不断掐诀,无边血海,万丈之底顿时沸腾,无数大地的力量会聚,怒冲九霄,地气化作一只土黄色山魁,顶天立地,一张怒拍向血色巨龙.
此可谓拿地擒龙.
“轰”
天上贪狼星遥感,贪狼星力注射到山魁身上.
地魁交变,得以发挥出真正威能.
一指点出,轰然爆裂,地气勃发,苍穹动,血海分,血色巨龙直接魂飞魄散.
血色巨龙消散,后土一脚踏出,大手一挥周天血雾瞬间化作了虚无.
“无极......你是谁”
后土眼见与无极有几分相似,但是气息却又不同.
也不敢相认了.
“姐姐可是不认得我了.”
王鸣的轮回仙化身说着就上前搂住了后土.
同时将自己的神魂触碰后土.
后土顿时明白了这是无极真人的生生造化开辟的化身.
“呀!”
后土不得防,一下推开王鸣,随后平复心情说道:“今天真是有劳王鸣弟弟了.”
随后又捂嘴偷笑:“弟弟还是这般不得正经.”
看着面前的轮回仙,后土眼神之中仿佛有化不开的情谊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第080章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“哈哈,姐姐无需客气了,举手之劳而已,何足挂齿.”
轮回仙来到后土身前,看着面前更加灵动的后土.
“姐姐,真是太不够意思,既然已经来到了血海修炼,竟然是连一声招呼都不打,害得我好生的寻找啊.”
“我之前从九凤哪里得到消息,原以为你会是回到太古战场,不曾想,竟然留下的是你的影响.”
“后本以为,你会念及人族和巫人的安全,会回东海之滨.”
‘不曾想我在东海之滨,一等就是千年之久啊.
’“幸亏从女娲娘娘那里,得到您之消息,否则的话,今日还是见不到姐姐你的人呢.
如今算来,已有万年未曾相见了.”
后土听轮回仙所言,危急关头,更被轮回仙救之,如今更是费尽千辛万苦才寻找到自己,心中倒是............有几分感动.
“哈哈,此事怪我,倒是让弟弟为难了.”
“如今天道非常,我观洪荒世界,邪冥,恶鬼等滋生不断,便是跟其痕迹来到血海,不成想到,血海竟然如此邪恶.”
“血龙法力逆天,将我生生困住,结果这一困便是如此之久.”
轮回仙眼神复杂的看着后土,此血龙是轮回仙从太清道德天尊哪里得到解释,乃为太清出手所为之.
其目的便是为了困住后土,进而拖住后土的脚步.
如今巫妖大战在及,太清道德天尊,意在使十二祖巫不能相聚,十二都天神煞大阵不能够顺力完成.
为了洪荒世界亿万生灵的生死存亡,太清道德天尊也为了获得天道气运,必须要出手而为之.
“唉,如此恐怖冤魂,幽冥炼狱已经承受不住,若不得解脱,真乃恶障也.”
后土看着面前嘶吼的血海,眉头紧锁,担心无比.
轮回仙看着好后土,,本来还不知道如何向其提这件事情呢,既然后土所忧虑为此,他正好可以顺其到而行之.
“后土姐姐,我倒是有一法,可以解决掉此事情,但是却是需要姐姐付出沉重的代价.”
“若是可解决亿万生灵魂归之事,纵然再大的代价,本尊也是愿意付出的.”
后土盯着轮回仙的眼神,知道轮回仙所言,定然是非同小可,眼睛一沉,下定决心.
“好,今日我便告诉姐姐.”
“洪荒世界,弱肉强食,自太古以,亡的生灵,便会回归冥界炼狱,然而炼狱魂灵却是不得解脱,唯有天然兵解,魂灵之力回归天地.”
“但是这个时间太过漫长,这是分解魂灵的根本.”
“我想姐姐,你被困千年也是知道,血海恐怖非常,欲要魂灵兵解,血海之内,魂灵由若凌迟,痛苦不堪,我有一法,轮回,可解决此困难.”
后土听轮回仙所言,大吃一惊,“何为轮回.”
“轮回者,无极无生,生生不息,死生互转,阴阳交泰,可合天大因果.”
“凡是死亡之生灵,均可以被魂使所引,而入冥界,借助大道轮回盘,而投机:转世,再次获得重生.”
“如此往复,地狱将魂灵不聚,冥界炼狱魂灵则可以受到修养.”
“但凡洪荒世界业力重者,若是死亡,被地狱所招,均可入六道.”
轮回仙看着后土吃惊的眼神,继续说道.
“六道者,乃为人,畜,妖,神,佛,魔,凡是大慈大悲者可入神,佛,人转生道,凡是业火孽障加身着,可入畜,妖,魔三道.”
“若魂灵恶障更甚者,则是可入十八地域了却罪因,洗涤恶身之后,再加以转生,定可以还洪荒世界一片安宁.”
轮回仙说完,看着聚精会神,不断分析的后土,只见后土背后三花悬空,九神打开,无边之力震动血海十方.
突然后土睁开眼睛,他的气势在急速的攀升,瞬间已经攀升到了准圣的境界,“如此说来,大地之魂,无处安息,劫气无法消弭,越来越到,而使得众生苦恶.”
“其主要的原因,便是这洪荒没有一个转化魂灵的场所了.”
轮回仙看着后土,点了点头,“姐姐所料不错,正是如此.”
“嘭”
后土得轮回仙确定,身上突然犹如有一道玻璃破碎了,随后对着轮回仙深深一拜,“弟弟,此次多谢你之指导,我知道我的道,是在哪里了.”
轮回仙眼神之中有些惊疑不定,心情有些沉闷,他已经差不多猜到后土要干什么了.
只见后土转身,仰天而敬仰.
“我乃祖巫后土,盘古之后,今敢天地魂灵无处安息,愿意舍身就法,为洪荒世界众魂灵,寻得一归所,领魂灵轮回,获得解脱.”
后土周身散发厚重土黄色的灵力,越来越重,随后炸开,直接沉入冥界焦土大地,无尽风暴崛起,整个冥界狂风怒吼,六个66巨大的轮回之眼,在大地之上现世.
后土身化,六道轮回之后,天道有感之,而降下功德金光,金光普照,再度凝聚后土之元神,后土借此重生,以六道轮回为身,而成平心娘娘证得混元.
虽然后土没有成圣,寄托天道,但是她的实力与天地圣人仅仅差一线之隔.
甚至在地府,有着天道气运和诸天魂灵加身,照样不死不灭.
轮回仙看到自己帮助后土身化六道轮回之后,头上始终不见有功德金光落下,心中尽是苦笑,直接抛出了,云梦大泽之上所得之人书.
人书出世,化作漫天符文,形成诸天大印,牵引周天大道,无尽闪电雷鸣,不断的霹雳其上,符文顿时嵌入六道轮回之中,化作了生死簿.
之前的地气所化山魁化作第一任判官.
轮回仙展开无生无极之道,开辟十八层地狱,这个时候,天道有感,功德金光普照,轮回仙方踏入混元之道,达到准圣层次.
平心娘娘见此,恍然大悟,看着面前的自己完全信赖的人,完全的洞悉了一切,“哈哈,想不到我后土.
如今却是着了你得道,我后土真是愧对我族子弟啊.
我好恨啊!”
后土怒然一掌直接盖上轮回仙真身.
轮回仙见平心幡然一掌怒袭击而来,面对眼前心爱之人,心中有愧疚,便是没有闪避,直接化作了一块石头,一动不动.
平心见状,心中惊骇,在一回首,袭击轮回仙的巨大手掌,直接震在了无尽血海之上.
看无下划线版小说请下载飞
第081章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
平心看了看轮回入口:,轮回仙一脸憋屈的样子,脸色有些低落,他还是头一次看见轮回仙如此的这般,不尽是气的有些好笑.
“啪”
平心身旁的一块石头,被他给生生的拍成了碎片.
只见石头突然有了变化,慢慢的凝聚成型,正是轮回仙所变.
“说吧,为什么要算计我.”
轮回仙正了正精神,“此乃非我所为,乃是为了洪荒世界的一线生机而已.”
“哼,狂妄,又是胡言乱语.”
平心气急直接出手.
六道轮转,绽放滔天之能,血海之魂灵瞬间被抽出,经由六道而造炼,退却血怨,如万千雄兵,有平心所掌,直接攻向轮回仙.
轮回仙见此不敢大意,无极无生之道,天道大衍,周天太极图,铺盖苍穹,赫赫无极之外,压向轮回六道.
“嘭”
魂灵被太极图震碎之后,再次在六道之中重生,循环往复生生不息,正是后土证的轮回之道.
“诸天尽归我手,众生皆归我掌,不动则生,心动则死.”
平心双手不断的掐诀,这个时候六道轮回盘,突然转动,诸天震动,万道共鸣,人书生死簿飘然而出,生死二字绽放奇芒,仿佛有无穷魔力一般.
再生的魂灵,突然会聚六柄擎天的宝剑,宝剑分为六色,乃是代表六道,生死炸开,宝剑之上,覆盖生死之力,向着轮回仙斩了过去.
“无极无生,生死循环,才乃大道之息.”
轮回仙一指点出苍穹开道,天道开眼,一个巨大的人脸在穹顶成形,只见人脸缓缓的睁开双眼,双眼射出阴阳二气,二气化为阴阳,阴阳生四象,四象定住八卦,八卦转动,如大道轮转,不断磨灭六柄轮回之剑的气势.
“嘭”
六把轮回之剑炸开,此时周天太极图倾斜玄奥莫测之力量,将再次与六道轮回盘之中的魂灵包裹出.
“尔等可谓招魂使,守护六道之安威.”
轮回仙绽放大道之音,苍穹震荡.
轮回仙与平心大战,打的天昏地暗,然二人却是犹如在大战之中论道,平心已然证得混元道果,但是王鸣战力高绝,却不知二人到底孰强孰弱.
轮回仙展开无生无极之道,展开轮回化生之道,消弭因果之道.
无极无生之道与轮回之道不断的进行碰撞,被打的天愁地惨,而反观血海上空,由于六道轮回的出现.
二人的战斗,散发的能量,犹如是六道轮回的养料,不断的进行吸收,越来越趋于完善.
而被血海束缚的无瞬间获得了解脱,纷纷从血海之内走出,投身六道轮回洗净罪孽邪障.
重生后的魂灵得无极无生之力和轮回之力滋养,再造真身,被传输到十八层地狱之内,各收一方,而成为招魂使者,为地狱之领臣.
数年之后,二人的大战逐渐的演变成了道与道之间的交流.
其实后土只是不满王鸣的欺骗.
随着时间流逝也慢慢释怀了.
战斗结束之后,平心心情沮丧,他已经从轮回仙那里得到太清之所言,如今唯一担心的便是这巫族了,只可惜大道已经得证,自己却是不可以动身离开.
“否则新形成的六道轮回将会崩塌,诸天生灵将会受到灭顶之灾.
“弟弟,此番之后,我巫族子民便是要拜托给你了.”
平心看着轮回仙,请求他代为照拂巫族.
现在平心已经身处轮回之中,可以断的天机了,虽然知道了太清的计谋,但是他没有想到的是,最后这巫族的下场竟然是如此的悲惨.
即使用灭族的话来形容巫族也是不为过的.
轮回仙为了让后土安心,也是为给自己心爱之人的一个保障,直接答应了后土.
“只要我生,定会保护巫族不灭,火种犹存.”
我这具化生会一直陪伴你在此.
平心眼神复杂,看着这个一直追求于他的人,感情的桎梏终于被打破,如潮水一般缓缓的流出,奔腾不息.
“你这又是何苦呢,你还有你的事要做,为了我,你不值得啊!”
“没有什么值得不值得,我只是知道,我的女人只能由我来守护,他开心的时候我在,他不开心的时候我也在.”
“我爱的人,定然不会让他独自一人守护洪荒大地亿万生灵.”
天道有感降下金色的光雨,轮回仙见此,直接化生为三生石,立在了轮回的门口,兑现:自己的诺言.
天庭之上乾坤真人看着下方的羲和悲愤的样子,对着帝俊滔滔不绝怒骂,他真的没有想到这女人发起狂来,竟然会是如此的难搞.
帝俊已经反复的进行解释,而且也是允诺羲和,若是东皇钟炼造成功,定然会为自己的儿子报仇.
如见羲和前来大闹天宫,众妖帅感觉到愧疚,具都是没有脸面抬头看一眼羲和,这个时候唯独只有乾坤真人,仿佛是在看戏一般.
这一切的罪魁祸首便是这轮回仙了,自他曾担任天庭妖帅之后,便是四处咣当,散发谣言,传帝俊在天庭之外养了小三,要将羲和给修了.
有妖修曾经问过轮回仙,证据为何,轮回仙则是回答,“帝俊不给自己儿子报仇就是...证据,这个世界之上,哪有儿子被人宰了还如此沉住气的道理.”
谁是知道,这竟然传到了羲和的耳朵里面,刚开始倒是............杀了一批妖兵,而阻止了流言蜚语,但是他也不能将天庭妖兵全部都杀了吧.
故此每次天庭巡视,感受着异样的眼神,他就是...气的不打一处来,天天没事找帝俊的麻烦,这不帝俊脸上的大包一个个的.
轮回仙不用想都是知道,昨晚帝俊在羲和哪里,又是没有占到便宜,“唉,这事整的,小两口夫妻生活,看样子不和谐呢.”
轮回仙之所以这般,其实乃是轮回仙见东皇钟将要彻底完成,而祖巫因为失去后土,十二都天神煞大阵有缺,为巫族争取可以缓和的办法.
这不才造成帝俊和羲和小两口天天的干架,让帝俊无暇瑕在顾忌东皇种一事情,而拖延东皇钟彻底大成的时间.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第082章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“天庭议事,你一个妇道人家懂得什么”
帝俊有些不耐烦,对羲和进行呵斥.
众妖仙见此,大为吃惊,“陛下,何时这么的为威武了.”
“你”
羲和听此大怒,看着天庭众妖帅看着帝俊的脸色,知道再言语下去不行,一声冷哼踱步走出.
走到门口的羲和,背对天庭众妖帅,“我子之死,本尊已经等候不急,若你还要等候,帝俊你就不要插手了,此事我定要解决,哼.”
羲和说完,直接踏出天庭.
“陛下,天后有些激动了,我去安慰一下她,说不定她会听我的.”
帝俊一项看中乾坤真人,知道他要去做和事老,便也欣然同意了,若是这天庭一直鸡犬不宁下去,哪他这个妖皇可就要被洪荒世界彻底的笑掉了大牙.
“天后请留步,”
羲和正要踏上凤撵之时,背后突然传来声音,扭头一看竟然是王鸣,有些不耐烦.
“哦,原来是乾坤真人啊.”
“本后如今心情不好,你最好离本尊远一些,否则可千万别怪自己会吃亏.”
乾坤真人看了看羲和,微微一笑,“哈哈,微臣知道天后素有心结,我这不就立刻.
为天后送一剂猛药嘛,保证天后可以药到病除.”
天后一听眼中精光一闪而出,“莫非乾坤真人知道,吾之心结如何解决”
“哈哈,天后,那是当然,微臣岂敢骗你,若是那般,我在这天庭如何还有立足之地啊.”
羲和听此,想到也是,“谅你也没有那个胆子,走吧,随本尊去天后宫.”
“天后,这个不太好吧,哪可是你的居所啊,若无天皇同意,我这去了,若是被天皇知道,我可就是吃不了兜着走了.”
“哼,你尽管听我的便是,若是他敢动你,我第一个不答应,我还就不信了,如今他倒是............还反了天了不成.”
羲和眉头一皱,本来今日对帝俊就是...不满,听王鸣所言,怒气更胜.
“熙悦奉茶”
天后宫,羲和立于后做之上,一个巨大的牡丹花,鲜艳无比,绽放七彩霞光,将羲和衬托的更加璀璨和神圣,对侍女吩咐道.
“乾坤真人,刚才欲要为本尊出谋划策,不知道有和良策啊,说来本后听听.”
“哈哈,为天后尽忠职守,乃是微臣的本分,岂敢当的住天后的感谢.”
“你倒是............挺识大体的.”
羲和见王鸣如此的谦逊相当的满意.
“天后您不知道,这后羿大无比,受巫族之人敬仰,然而他确是有一心爱之人,这人便是嫦娥.”
“巫族寿命长久,而后羿已经是大巫之境界,寿也是不为过的.
但是他的心爱之人,嫦娥却是凡夫子一个,寿元紧紧也就是百年100.”
“你是说要我”
羲和听此当即是明白了过来.
“哈哈,天后果然智若苍穹”
“正如天后所想,这后羿不是深藏在巫族不出来嘛,只要我们派人将一枚仙丹悄悄交给嫦娥,说此乃长生灵药,没有人会经受住此种诱惑.”
“当嫦娥吞入仙丹,飘向天宫之时,咱们不怕后羿他不追出来.”
“等后羿走出巫族,有我等阻杀之,他想再会回去巫族,岂能如他意也.”
“就算杀不死后羿,让他丧失心爱之人,咱们恶心也恶心死他.”
乾坤真人慢慢的进行分析.
“哈哈,好,乾坤真人,真乃我天庭智囊,若是此事成功,本尊定然要好好的赏赐与你.”
羲和听后,直接拍案而起,大呼王鸣大才.
“若是天后无异议的话,那么微臣愿意担负此众人,以报太子之仇,天后和天皇之大恩.”
“哈哈,好,此事本尊就全权的交给您处理,若是成功本尊保你天庭之尊位,长久不衰.”
“哈哈,多谢天后.”
巫族部落之内,因为后土之故,十二都天神煞大阵不能顺利组成,已经吵翻了天,纷纷说后土不识大体,不顾巫族安危,然而事情已经至此,他们自然也知道多说无意了.
最后巫族决定用巫族实力强大的巫补上这个空缺,然而再用秘法提升大阵的威力,进而召唤父神之灵盘古,而后羿乃是最佳之人选.
羲和与王鸣谋划之后化为仙女,于嫦娥每日必回之地等候,赠给嫦娥仙丹,亲眼看着嫦娥服下之后,按照相约的地点与王鸣会聚.
嫦娥回到住所见到后羿,突然异象丛生,只见嫦娥的身体之上,逐渐有宝光散发而出,后羿见此大为吃惊.
“嫦娥你!”
“后羿救我”
嫦娥见到自己脚尖慢慢的离开地面,向着窗户之外飞去,心中害怕,着急起来.
“呲”
后羿直接拉住嫦娥的手,“嫦娥怎么会这样”
嫦娥害怕把刚才所遇到的事情全部得说了一遍,后羿大怒,天空之上传来无尽的吸力,后羿虽然力大无穷,奈何不敢太过用力而害怕伤了嫦娥.
“嘭”
天上狂风怒吼,直接将嫦娥卷了出去,后羿展开全力紧追不舍,巫族主要修炼身体,法术自然为其弱项,空中飞行速度缓慢.
远处青山之上,王鸣和羲和双眼之中绽放金芒,看着嫦娥身后的霸道身影,“哈哈,后羿果真上钩了.”
羲和说完直接便是怒冲而去,“后羿还我儿命来!”
“原来是你们搞的鬼,哼,天庭真是好胆子,竟然害我夫妇.”
后羿见到羲和到来满脸怨恨,赫然一掌将羲和震开,接着向嫦娥追去.
“哼,你追的了嘛”
王鸣一脚踏出,闪身到后羿身前.
“杀.”
后羿眼看嫦娥越飘越远,心系嫦娥安危大为着急,伸手射日神弓显化而出,打上射日箭,无穷箭威浩荡,直取王鸣和羲和人头.
羲和乃为太阳女神,主宰太阳之精火,伸手一指,悬空浩日猛然一震,天火成形肆虐,射向后羿.
乾坤真人,双眼绽放瑞芒,空洞如黑洞,冥冥之威绽放,犹如混沌,展开吞天大法,吞向射日神箭.
吞天之能,天火之威,射日神箭直接被震飞出去.
看无下划线版小说请下载飞
第083章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣抓住后羿喘息之机,掌拖乾坤,造化唯吾,一掌覆盖苍宇,直接震压而下,欲将后羿拍成肉酱.
羲和同样赞功,太阳神女之姿屹立苍穹,身后一尊大日虚影闪耀升腾而出.
“御阳.”
天上大日受到感召,炽热之能无边绽放,太阳精火怒崔而出,源源不绝的被羲和吸入身体之中,一尊巨大的火鸦在羲和背后闪现而出,向后羿怒冲而去.
后羿眼见嫦娥消失在天地之间,睚眦欲裂,怒极反笑.
“哈哈,很好,你们很好.”
射日神弓突然绽放无边金芒,天地五行之力汇入神弓之中,弓弦五彩光芒栩栩如辉,两只箭矢冲到弦上,猛然激射而出.
射日神弓育化乾坤之能,搭载射日无铍之箭,怒然而出,仙魔惊走,鬼神避之,直取火鸦和灭世之印.
“轰.”
“不自量力的家伙,准圣之能,岂是你可揣度的.”
羲和面漏嘲讽.
“可惜了,今日神弓定然泣血.”
王鸣看着被震退的后羿,脸上哪不屈意志,心中有些惋惜.
“哼,我巫族之人,岂是懦弱之辈,尔等奸宄,我后羿今日必然屠之”
后羿仰天怒吼,心爱之人已失去,他生不如死.
射日神弓悬浮苍穹,绽放无尽穹顶之能,携百器之尊威,怒喝九天,九条箭矢犹如九条金龙,在弓弦之上嘶吼,仇视眼前之敌,.
“杀!”
王鸣见此,左脚立于苍穹划圆,伸手指点江山,如一柄利箭冲天而起,立于裂穹之中心,苍穹突然炸开,犹如洪荒魔兽之口,环伺众生,欲吞并之.
“迷途划界.”
羲和并指入道,捻太阳精火为用,纵横画壁,一个纵横交错的棋盘在后羿脚下形成,将后羿给死死的困住,后羿每踏出一步,都感觉自己如堕火狱.
九条金龙抵达吞天黑洞之前,被黑洞无穷之力吸住,金龙犹如帮上了束缚的野马,再难存进,随后轰然炸开,无穷之灵力被王鸣直接吞入黑洞之中.
“你”
后羿见此大吃一惊,眼睁睁的看着王鸣将九条射日箭矢吞入黑洞之内.
“你不是我的对手,倘若你自尽的话,本尊答应你,可以为你留下一句全尸,否则太阳精火之下,你必然荡漾无存.”
“可笑.
本尊岂是那种…贪生怕死之人,燃烧吧,本座之祖血.”
后羿一掌拍在脑门之上,四溅,蓬头散发,宛若来自地狱的魔鬼.
后羿之血溅落在射日神弓和箭矢之上,剧,仿佛感受到主人生机将失去,化作一道极光冲入后羿身体之内.
“天地为弓,我心为弦,诸天化箭灭苍羽,诛仙.”
后羿眼见天地之间形弓,身体突然消失,天地出现一线,会聚诸天之神威,浩瀚之无垠,一柄巨大箭矢怒冲九霄.
天地大弓张开,雷鸣之声瑟瑟诈响,巫族族地,一盏神灯突然炸裂.
“这是后羿大巫的巫灵神灯,快去向祖巫们禀告,后羿大巫有难了!”
看守魂灯的长老,大吃一惊,赶紧吩咐眼前之人,前去禀报.
就在他来到部落核心之时,周天突然暗淡变成了血红色.
“不好,我巫族之人,有人献祭盘古真身.”
大厅之内的帝江正在和其他祖巫议事,突见天地有异动,立刻.
闪现了出来,见周天染血,眼中惊骇.
十二祖巫乃是盘古的十二浊气化形而成,身负盘古真身,乃是盘古的另一种传成,如今天地染血,则是代表有巫族之人,将凝聚的巫蛮祖血献祭给盘古真身,以获得强大之力量,此乃巫族之禁忌秘法.
“怎么回事,我巫族到底是谁在受劫.”
烛九阴面漏杀意.
“不好了各位祖巫,后羿大巫的巫灵神灯破裂了!”
巫族急切并报消息的之人见祖巫悬在空中,向着天上的十一位祖巫急切禀报.
“什么,竟然是后羿.”
帝江恍然.
“怎么会这样,弟兄们赶紧去查,不论付出何种代价,定要将后羿救出,否则我巫族将危矣.”
浊九阴赶紧下令,十一祖巫分头冲向十方.
王鸣眼神大骇,看着屹立在苍穹的一柄巨大箭矢,全身战意滔天,只见他轻轻闭上双眼,这一刻天地仿佛寂静了下来.
王鸣所在的位置,突然出现一枚巨大的竖眼,随着王鸣轻轻拨动,诸天万道共鸣,巨大竖眼慢慢的悸动而缓缓张开.
周天之所在,大日之精华,众星辰之极光,纷纷被竖眼吸入其中,天地之间阴风卷苍穹,怒海惊鬼幽,冥冥之中,仿佛有什么东西要破世而出.
随后天罗巨大竖眼,不断压缩,一个巨大的线条犹如天之圣痕,分周天为二2,不断地旋转,恐怖的吸力,将方圆万里生灵全部吸入其中.
“我有一法,名曰吞天,如今英雄末路,送尔辞行.”
王鸣默念,双眼猛然睁开.
吞天圣痕吞噬之力无辟,锁定大羿诛神箭.
诛神箭威天地震荡,就在将要被吞天圣痕吞入之时,猛然炸开,化作亿万只血箭,血箭犹如亿万颗星辰,撒发血芒,向吞天圣痕射去,欲要破天.
血箭璀璨,靠近吞天圣痕的刹那,猛然禁止,随后扩散而出,无数血光被圣痕吞噬,诸天都显的特别压抑.
就在最后一只箭矢被圣痕吸收之后,一个巨大的光球猛然出现,随后激射向鲜血四溅的后裔.
“轰”
轰然一爆,天地巨响,犹如天塌地陷,巨大的蘑菇云屹立在天地之间.
“不可............啊,”
帝江和烛九阴匆匆而来,再出手已经晚了,只能眼睁睁的看着后裔被巨大血红光球炸成灰烬.
“尔等,欺负我巫族太甚”
浊九阴猛然回头,正好看到王鸣和羲和.
“不好,是时间桎梏,赶紧走”
王鸣大惊慌,感觉自己身体突然一滞,有些迟缓,携带羲和直接冲向九天,向天庭而去,只留下睚眦欲裂的帝江和浊九阴.
嫦娥吞食仙丹飘向皓月,再一醒来之时,已入月宫酷寒之地.
后羿灵魂来到冥府投胎,平心娘娘见之,大受触动.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第084章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
念及后羿真心一片,将其化作吴刚送往月宫砍伐月桂.
羲和知道后,血祭天穹设下诅咒,月桂不倒,后羿嫦娥两不相忘.
后羿惨死,十一祖巫暴怒,发誓欲要妖庭付出代价.
隧以大巫刑天补上空缺,数百年后,巫妖大战再起.
巫妖大战已经开始了十数万年,如今决战.
东海之滨由于王鸣所布三百六十五根:通天图腾柱,纵然是准圣,也难以撼动,致使妖族只有少量的低品屠巫剑,以及一把上品灵宝屠巫剑.
正面战场,妖族子民根本就不是巫族的对手,死伤而惨重,帝俊曾经派遣妖帅,欲要屠必灭绝东海人族,以取人血克巫之根本,疯狂炼制屠巫剑.
然而东海之滨人族有王鸣和后土里应外合,尽都是铩羽而归,更有甚者着,最后穷奇妖帅被王鸣所斩,帝俊不愿再竖强敌,而忍痛退兵,不再惹东海之滨人族麻烦.
帝俊和羲和携诸天之威严君临洪荒,洪荒妖族纷纷踏出山河大地,悍不畏死犹如奔腾而来的洪水蒙受,源源不断的侵袭,骚扰,杀戮巫族之人.
巫族杀死一批之后,妖灵犹如雨后春笋一般瞬间又是冒出,不论是巫族之人,吃饭还是睡觉.
总有妖族瞬间偷袭他们,山,虫,鼠,蚁各色妖灵,领巫族防不胜防.
洪荒大地一时之间,血染诸天,血流成河,巫人和妖族断臂残骸随处可见,尸骨如山,哀鸿遍野之声震动寰宇,劫气吸收邪怨之力,更加的狂暴.
皇皇沧溟山,源源骸死骨,腐肉溃烂,腐脂浸透大地,森森鬼火长鸣,每到夜晚子时,都有魂影黎黎飘荡.
妖族占下风,紧紧靠着屠巫剑站住几个战略点,不断地对巫族进行反击.
巫族族地气氛凝重,空气犹如凝结了一层冰霜一般寒冷,落针可闻,十一祖巫脸色凝重.
“我巫族儿郎们死伤太严重了,咱们出手吧.”
帝江和浊九阴端坐首位之上,俯视下方,沉着脸,眼睛布满血丝.
“既然大哥和二哥已经决定,我等定然同意,请两位哥哥宣战吧!”
下方十一祖巫起身,这些年来,每日看到和听到族人身死的消息,他们已经麻木,渴望这这场战争尽快结束,好让巫族儿郎好生修养生息.
妖族天庭之上,帝俊俯视众生,听妖帅之禀告,并不以为然.
“我妖族于洪荒大陆无处不在,杀之不尽,号令之不绝,岂是他们巫族可以相比之的.”
“天皇,我怕最后即使胜利了,我妖族也会势衰啊.”
嘲风上前劝阻说道.
“嘲风休得再言,欲成大事者,不拘小,待巫族覆灭,我妖族执掌洪荒权柄,君临十方之时,洪荒世界不得任由我等统率之.”
“天皇所言甚是,如今我妖族重,若是不弑杀妖族,独霸洪荒的话,哪这数十万年来,我妖族的牺牲岂不是白费,天皇之威将何存.”
乾坤真人见帝俊训斥嘲风,紧出言附合帝俊.
“知我者,乾坤真人也,此事便是这么决定了,乾坤真人,本尊现在赏赐你统帅职权,执掌洪荒世界众妖兵,灭掉巫族,你可能做到.”
“微臣多下陛下赏识,定然不辱没陛下之后望.”
王鸣听此,赶紧拜谢帝俊,一旁的嘲讽看后,摇了摇头,心中苦笑.
“没有想到我只是说了一句事实,竟然被迫的交出了兵权,真是痛心疾首啊.”
“轰......轰......轰......”
洪荒大陆轰然一爆,太古战场之上,飘下来,十二枚大旗,大旗浩瀚,瑟瑟诈响,天地日月无光,瞬间黑暗了起来.
“不好是祖巫们的十二都天神煞大阵!”
太古战场之上,一妖帅,瞬间认了出来,眼中满是恐惧,欲要盾逃,然而就在他刚要遁走的刹那,他的身体慢慢绽放灰色的光芒,随后出现了兵解.
“怎么会,这样,”
妖帅带着不甘心,看着黑暗的天空,没有一丝的光明,眼中充满了恐惧,死不瞑目.
十一祖巫创建的十二都天神煞大阵,因为刑天不是祖巫,不足以召唤盘古真身,只有一道道造化与混沌之气降落而下.
然而尽是这些............杀机,就领冲入大阵的妖族,瞬间的化作了飞灰.
帝俊和羲和遍查周天至理,见十二都天神煞大阵出世,自然是不甘示弱,而召集三百六十五尊妖神.
妖神们与帝君一起组成周天星斗大阵,东皇钟共鸣,三百六十五尊周天星斗大阵,绽放奇异莫测的力量,周天星辰银河之力纷纷被收入其内.
宛若一片新的宇宙再生一般,无数的大星,在大阵之内旋转,无数巫人触之灰飞烟灭.
三百六十五尊周天星斗大阵,宛若一个整体,中间东皇钟为阵眼,警醒亿万妖族子民,可领妖族先天立于不败之地.
十二都天神煞大阵同样如此,不断地有灰色的力量在大阵之内流出,修复着阵中受伤惨重族人的身体.
王鸣受帝俊命令,悄悄潜藏进入十二都天神煞大阵之内,观看大阵变化,大阵之中玄奥莫测,到处都是传奇.
它曾踏错一步,结果周天雷鸣闪烁,差一点将他给劈成了肉酱,“十二都天神煞大阵果然不负最强阵法之名啊.”
王鸣自言自语小心的谨慎,在震中寻找十一祖巫的身影,结果十一祖巫全部盘坐在外边,形成一个大大的圆字,将刑天包裹其中,犹如众星捧月一般.
“怪不得,会把刑天当成阵眼.”
“刑天是其中最差的一位,如今被包裹其内,外界则是有十二祖巫御敌,只要十二祖巫不败,那么刑天照样可立于阵眼之中,源源不断的召唤混动杀力,此法不仅可斩杀妖族,护住族人,更可为十二祖巫提供源源不绝的力量.”
王鸣将十一祖巫和刑天所在的位置记忆在脑海之内,只是一炷香的功夫,便是看出了此阵之中的端疑.
“如今没有真正的十二都天神煞大阵,此阵欲要破之,那就是很容易了,只要干掉面前的这个小不点刑天就是可以了.”
王鸣嘴角冲出冷笑.
看无下划线版小说请下载飞
第085章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣还发现一个重要的秘密,那就是这十二都天神煞大阵为了维持盘古真身的力量,必须要不断地血祭巫人.
王鸣当时就无语了.
倘若让十二都天神煞大阵与周天星斗大阵焦灼,二者谁都不能奈何谁的情况下,巫人定然会被献祭干净,那么他将如何兑现:对于..后土的诺言.
乾坤真人在大阵之内,突然大吼了一声.
“帝俊我找到了十二都天神煞大阵的弱点了.”
帝俊看向王鸣所指的方向,突然的明悟,开始不断地收缩.
十一祖巫们见此,暗道:不好,然而这个时候他们却是不能乱动,只能先稳住阵脚边上的巫族子弟,加之巫族的肉身天赋本就是要比妖族高得多,大战当中总是占据上风.
大战处在白热化,突然一道黑色身影闯入,在战场之内大杀四方,幽冥道人犹如一道闪电一般,不断地收割着祭祀的巫人头颅.
九凤乃是守护者,见到黑影的刹那,心中有一道熟悉的感觉,但是又不敢确定.
最后幽冥道人眼见祭祀的巫人被杀死之后,依然被吸入阵眼,顿时着急起来,幽冥真火透体而出.
冰冷深寒的气息笼罩整个战场,祭祀的巫人身体默然一滞,随后便被幽冥真火碰触到,直接的燃烧了起来,化成了灰烬.
九凤简直是难以相信,幽冥真火乃是王鸣之所有,他是再熟悉不过的了.
“王鸣,你这卑鄙小人,竟然背叛我后土姐姐,实在该杀!”
王鸣看着挡在祭祀巫人身前悲愤的样子,嘴角漏出冷笑.
“你挡得住本尊嘛,杀!”
幽冥真火化作一条火焰精藤,精藤赤黑犹如一颗1黑色的宝石一般,上面蒸腾着无数的火焰,向着祭祀粉巫人疯狂恶蔓延.
巫人来不及反应,立刻.
被精藤插入身体,随后身体急速干瘪,最后被幽冥真火烧成灰烬.
九凤大急起来,若是王鸣再这么做的话,那么祭祀的巫人将全被杀死,到时候十二都天神煞大阵可就麻烦了.
“鸣.”
一声凤鸣在天空之上响起,随后九凤本体,划破苍穹,口吐火焰激射赤黑精藤,锋利的凤爪犹如钢刃,抓向王鸣头颅.
“嘭”
王鸣一掌将九凤震飞.
“手下败将而已,也想阻碍本尊之大事,速速退下,否则别怪本尊不念旧情.”
王鸣警告,因为后土之因,他不想对九凤动手.
“哼,背叛我后土姐姐,如今又杀害我巫族子民,你当我巫族是什么,如若不杀你,我愧对后土姐姐,愧对我巫族亿万子民.”
九凤怒上眉梢,九条风头叱咤,羽之上飘荡七彩霞光,向着王鸣直接刷了过去,同时凤噱之上火焰腾飞,九个9巨大的火球犹如,赤红如血.
九个9火球九九归一,猛然如一个皮球大小,狂暴的力量,上面丝丝红色的电纹闪烁.
“杀!”
王鸣见此,一指点出,幽冥真火化作一只巨龙,巨龙身负双翼,双翼之上幽冥真火成辽源之势,赫然威能,向着红色火球吞去.
“在我面前玩火,自不量力.”
幽冥真火乃是天地之间的三大至尊火焰之一,除了........不灭凤炎和朱雀之炎外,可领诸天火炎臣服.
“想吞噬我的凤炎,有那么最容易嘛,爆.”
九凤被王鸣震飞,眼见喷吐的炎球要被幽冥真火化作的巨龙吞噬,嘴角发出冷笑.
狂暴的火球猛然炸开,无尽的火雨倾斜而下,犹如一天遮天的大网,将幽冥真火化作的巨龙,紧紧的锁入其中.
“哼,萤火也想与日争辉.”
王鸣低语.
“鸣”
黑色炎龙,仰天一晓,赤红火网逐渐的浸染变黑,随后突然崩解,犹如炸开的泡沫一般,飘荡漫天火星.
“别忘记了,你得道,你的法,是谁指点的,若要战胜我,你还太嫩.”
王鸣伸手指点江山,犹如黄图霸业在手,胜败赋予一握.
“哈哈,不要在跟我提这件事,我现在看见你,都是觉得恶心.”
九凤想与王鸣东海之滨的战斗,金鳌岛的修行,往事历历在目,两行血泪流出,是恨还是爱,连她自己都分不清楚.
恍惚瞬间,九凤眼见祭祀的巫人又被王鸣的幽冥火焰吞噬,目眦欲裂,猛然咬破舌尖.
一定晶莹的血液飘出,“吾今以凤之名,召唤凤族太古死亡的英魂,让我的愤怒融合你们的怒火,燃烧这片罪恶的大地,觉醒吧吾之终极奥义,破晓.”
晶莹的精血炸开,一个玄奥莫测的符文成型,直冲浩瀚,洪荒大陆亿万飞禽有感,仰天泣血哀鸣.
沉寂万载的天之苍崖,龙汉末劫的太古战场突然震动,仿佛是解脱了天地的束缚一般.
血煞滔天,太古失落的凤族英魂跨过时间的长河,向天上那个…玄奥莫测的符文会聚,当血色符文彻底点亮苍宇之时,晶莹的丹珠成型.
天道有感禁忌之物出世,敕天劫雷降落而下,不断霹雳在晶莹的丹珠之上,并与丹珠之外形成九道天堑鸿沟.
九凤见此,眼神变得:严肃而虔诚,任由雷炎打在他的身上,穿过天堑雷炎鸿沟,张嘴猛然咬住晶莹的丹珠,强大的生命原力源源不绝的灌入九凤的体内.
九凤仰天呻吟,突然九颗头颅炸开,太古战场死亡的巫人和妖灵的血液,化作血雾疯狂向着爆炸的方向会聚.
“鸣”
一声清鸣震动苍宇,血雾消散,九只巨大的血煞凤凰屹立苍宇,犹如九大血日镇压苍宇.
“九凤屠神斩.”
王鸣双眼之中,绽放精芒,“传闻大巫九凤吸收了凤族战神的精血才诞生的元神,修炼到大罗大成巅峰之境,将有望天赋觉醒,可聚纳凤族英魂镇压寰宇.”
“然,不入准圣,一切尽皆蝼蚁.”
王鸣有些惋惜的伸出手指,诸天万道共鸣,幽冥鬼火于周天之上化作一尊巨大的黑莲,黑莲耀世,随后一分%三千,犹如三千尊荡世魔神,压得洪荒喘不过气来.
“混沌开道,三千黑莲擎玄黄.”
“轰”
煞凤屠神之怒,黑莲擎玄之威,猛然撞击轰天一爆,天地剧烈震荡,周围的巫族和妖族子民,瞬间化作尘埃.
神魔惊悚,万鬼啸天,犹如弥天万钧雷霆炽烈四海,化王阳以干渴.
尘埃落尽,一条黑色的身影屹立苍穹,俯视下方生灵,就连天也为之侧目.
九凤落于战场之上,鲜血不要命的喷吐,脸色煞白,巫族守护长老见此,赶紧将他围了起了,丝丝灵力不断度入九凤体内.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第086章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
九凤得灵力滋养,脸色缓和了许多,轻声呻吟之后,慢慢睁开了双眼,“十二都天神煞大阵,乃我巫族之根本,诸位一定要好生守护,本尊且调息一番.”
“我等必当尊九凤大巫法旨,舍生忘死,不给敌人可乘之机.”
诸多巫人得命分立十方,将祭祀的巫人团团的包围起来.
“嘭”
虚空震荡,十二都天神煞大阵的混沌雾霭突然炸开,王鸣的身影缓缓的从其中走出.
“王鸣,我巫族后土对你不薄,莫非你真要对我巫族之人,赶尽杀绝不成.”
九凤见状,手掌撑向地面激动的欲要起身.
“噗”
九凤牵引身体之内的伤势,一口鲜血又是喷了出来.
“大巫.”
“大巫.”
......“九凤你且调息便是了,此人交给我们来处理吧.”
巫族长老和巫人见九凤呕心沥血,双眼之中满是关心.
“九凤,你我也是相识,若是你将祭祀的巫人送出去,然后撤掉十二都天神煞大阵,本尊这里可向诸位保证,必然保你巫族留下薪火之传承.”
幽冥道人见九凤和欲要反抗的巫族子民,嘴角漏出苦笑,此举他也是为巫族着想,否则巫妖大战之后,巫族将沦亡,而不复存在.
“哈哈,真是可笑,保我巫族薪火传承,你当我巫族之人的性命是什么,土狗还或者是草芥,,,简直岂有此理.”
巫族长老止住冲动的九凤厉声愤怒的喝道.
“于我而言都是差不多!”
王鸣伸出手掌轻轻地一窝,巫族长老身边的巫人突然炸成了血雾.
“看,这就是废物的证据.”
“混账”
长老眼见身边族人瞬间尸骨无存,愤怒无比,岚山木丈在地面一点,十二都天神煞大阵混沌雾霭顿时变得:炽烈浓稠.
“怪不得,敢在本尊面前如此的嚣张,原来竟然是可催动大阵之力.”
幽冥真火乃为极火之尊,不断在雾霭之中穿梭,面前的混沌雾霭于幽冥道人而言,仿佛是不存在一般,如入无人之境,但是雾霭之中的混沌雷劫,却是给他造了不下的麻烦.
“哼,原来是妖族的走狗,怪不得不将我巫族,放在眼里面,活该被我大阵所斩.”
“哼哼,是嘛”
巫族长老刚嘲讽完,突然背后一凛,回头一看,一张魔鬼般少年的脸庞在面前出现,惊吓的慌忙闪开.
“既然,尔等这样认为,那么就莫怪本尊率先拿汝等开刀喽”
幽冥真火绽放奇异之能,火丝,残嚎不止息,活活的被烧成灰烬.
“真是该死,我若不杀你,不起我巫族众子民.”
突然大阵之中,苍穹震荡,幽冥道人所在的位置整个天空都是黯淡了下来,混沌雷电犹如遮天暴雨,倾斜而下.
“老家伙,还是有几分的实力,但是你若是仅凭这些............就要挡住我,那你就是...大错特错了.”
“给我破”
幽冥道人眼神犀利无情,真火绽放威能,犹如死神收割者,扫视大道,瞬引众生哀嚎,苍穹混沌雷电劈下的瞬间,被幽冥真火点燃.
火和电本就是水火不容之物,混沌雷电更是恐怖非常,触之化白骨,幽冥真火尽纳四方之力为用,雷电化作真火燃料,无边之威浩荡,更上之前.
“给我破.”
十二都天神煞大阵之内,轰然火星四射,岚山木丈突然被点燃,巫族的长老一口鲜血喷出.
“怎么会这样”
“你想不到的事情还多着呢”
“什么”
巫族长老见幽冥道人消失,突然一道声音,出现在他的头顶,死亡无尽危机传遍全身,抬头观看刹那,一掌翻拍过去.
“嘭”
幽冥道人肉身强悍,岂能是巫族长老可以比拟的,手臂直接就寸寸炸开,被王鸣一把按住了头部.
“你”
“哼哼,告诉你,在本尊眼中,你连猪狗和草芥,,都不如.”
幽冥道人冷笑,直接将巫族长老踢飞出来.
“你........”
“嘭”
幽冥道人也懒得多言,手抓紧紧握住巫族长老的脖子,轻轻一掰.
巫族长老的脖子被捏碎,随后冲入巫族人群之中大杀四方.
十二都天神煞大阵之内,一片混沌,根本就是没有任何的时间和空间指引,唯有杀戮之音最为真切.
幽冥道人肉身强大无比,幽冥真火蒸腾护住本体,,硬抗大阵之中的混沌之力.
昆仑之地玉虚宫之内三清对坐,圣眼督查天机,对幽冥道人的能力大惊失色.
“想不打洪荒大地,竟然是出了一个如此心狠手辣之辈.”
“对敌人狠就是...不说了,对自己更狠.”
元始天尊盯着幽冥道人,眼神之中灼灼成辉.
“元始师弟说的是,十二都天神煞大阵之中的混沌之力,乃是杀伐之圣物,哪怕是圣人面对都是要忌惮,不曾想到此厮竟然以肉体硬撼动之.”
“这厮身上我观之有我玄门神通的影子,这怕是与教主有关吧.”
元始天尊转头看向通天教主.
通天教主眉开眼笑,心中想到,“我这徒儿啊,着实的不错,真是会给为师长脸.”
“你阐教不是十二金仙名动洪荒世界嘛,然而此次大劫,你们那些徒弟们与我弟子比起来,实乃是瞎胡闹而已.”
通天教主知道这元始天尊向来小气,气量比较小,之所以跟那说话,实为醋意泛滥,他也懒得和元始天尊计较.
“哈哈,师兄言重了,我这泼皮徒弟啊,向来是心狠手辣,不服管教,如今这般,待大劫结束,他回到碧游宫之后,我定然会好好的磨磨他的戾气.”
“哈哈,通天师弟啊,你这话说的当是,你碧游宫出此人才,纵然是我玄门一大幸事,但切不可以戾气太重而堕入魔道,连累我玄门.”
“否则,到时候,师尊问下罪则,我等均无法交代.”
通天教主照样的眉开眼笑,仿佛是没有听见一般,盯着大阵中的哪到身影,“哈哈,师兄说的是,说的是,我定然会牢记,师兄您放心便是了.”
元始见通天教主已经答复,倒也是懒得再多言.
看无下划线版小说请下载飞
第087章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
幽冥道人在十二都天神煞大阵之中,蹉跎了半年,避开大阵之中重重危机,才是终于找到阵眼之中的刑天.
“小子,你可真是让老子好找啊,不过也没什么了,这方战事马上就是要结束了.”
幽冥道人看着坐在大阵阵眼之中的刑天,嘴角轻蔑之.
“阁下,我巫族与阁下并无大仇,还望阁下离去,待我巫妖大战结束,我巫族必当以厚礼相报答.”
刑天见到幽冥道人要杀过来,赶紧的进行劝阻.
“哼,你当本尊是三岁小孩儿嘛,待你巫族空出手来,我还不得被尔等巫人群起而攻之,本尊骤时恐怕连逃命的机会都没有了.”
幽冥道人得前世记忆,知道巫族之人的性格,嫉恶如仇,有仇必报,纵然有恩也抵消不掉.
“若道友现有忌惮,本尊这里可以向天道起誓,对你进行保证.”
刑天锲而不舍继续相劝.
“其实本尊还有一个身份,恐怕你知道了以后,就不会再劝阻吾了”
“难道你是妖庭的人”
“哈哈,果然不愧是赫赫有名的刑天大神,稍微一点便是知道.”
“本尊不仅是天庭之人,还是天庭十大妖帅之一,天庭的大妖王.”
幽冥道人轻蔑的眼神锁定刑天,顿时让其背脊冷汗直冒.
“嘭”
幽冥道人猛然之间冲向刑天,同时握紧拳头,全身肌肉虬扎曝起,充满爆炸性的力量,有丝丝的电纹闪烁而出,巨大手掌可以摧金裂石,犹如巨大山岳锁定刑天.
刑天眼中精光一闪,充满无穷战意,耳听巨大拳头擦得空气瑟瑟诈响,不敢大意,聚纳全身所有力气迎击.
“轰”
狂暴的力量直接把刑天击飞出阵眼,他乃是巫族大巫,主修肉身之体,肉身之强大,虽然是大罗金仙大成之境界,但是肉身强度却可以比拟准圣.
“刚才本尊没用全力,再来.”
刑天犹如龙潜大海游刃有余,五只虚空一抓,啧啧之音不断震动,令人心悸无比,拳如牛斗,臂若天刃,轰击向幽冥道人.
“来得好!”
幽冥道人立于阵眼,不退反进,犹如一道闪电,与刑天撞在一起,展开剧烈的肉搏.
天空之上赫赫之风席卷,二人大战犹如两尊巨大的龙卷风,搅动十方风云.
幽冥道人力可吞天,身若泰山一拳将刑天砸入地底,突然地底陇动惊天一爆,刑天冲出.
钢脚如混沌,轻易可踢碎一个星辰,向着幽冥道人脑门踏去,就连虚空也出现了了裂纹,同时化手为爪,抓向幽冥道人“轰”
幽冥道人嘴角漏出冷笑,丝在心上,并抓如沟稍微一闪身,刑天从其身前踢过,一回身抓住刑天脚踝,同时一脚踢开刑天抓向他脖颈的那只手.
刑天旋转带动旋风,风火轮不断摩擦,,挣脱幽冥道人的束缚,旋转的脚尖,向着他的眉心激入.
“哼,本尊倒是............小瞧你了,但是又如何,注定败亡的事,已成现实.”
“休要口吐狂言,我巫族的盘古传承,修炼肉身,若是连你都比拟不过,那本尊如何对的起巫蛮之祖,盘古大神.”
刑天借力冲天,在天空之上倒转三百六十度,旋转狂暴的劲力拉动四周混沌之气,犹如一个炮弹,向着幽冥道人轰然激射.
“死吧.”
刑天充满自信.
幽冥道人不敢大意,道身之上绽放霞光,全身血脉被激发,看着飞过来的刑天,化作闪电在空中不断飘移.
“天地万法,唯快不破!”
瑟瑟晓风将幽冥道人衬托的,犹如是一颗1耀眼的星辰一般,迎击刑天而去.
“嘭”
光球炸裂,刑天被震出,撞在大阵的地面之上,大口大口的喘息,嘴角漏出血迹.
“你,不行!”
幽冥道人轻抬起右手,中指在空中对着刑天慢慢的晃动.
“你,辱我太甚,我弑杀汝!”
刑天大怒,直冲云霄,血气蒸腾,并手入刀快如闪点砍向幽冥道人脑门,双脚连环踢出,踏的虚空震动,飓风成形,拖着刑天旋转,激射向幽冥道人.
幽冥道人抬脚向前画圆,双手轻轻拨动,抱元守一,环抱一个巨大圆形.
飓风冲来,幽冥道人左手牵阴阳,右手动四方,借力打力,四两拨千斤,飓风消失刹那,隐身在其中的刑天漏出.
“服不服”
幽冥道人再次一脚.
刑天吐血,借力飞向一座山峰逃离王鸣.
刑天撞在山峰之上,山峰直接化作粉尘.
刑天拖着厚重的身躯,从山壑之中爬出,目次欲裂,怒冲九天.
“刑天速速召唤盘古真身.”
欲要再战的刑天,耳边突然想起一道声音,正是雷之祖巫强良的声音.
暴怒的刑天瞬间冷静下来,看着面前的幽冥道人不再进行理会.
化作一道闪电,冲入十二都天神煞大阵的阵眼之上.
刑天周身血气冲天怒冲九霄,同时外围的十一位祖巫同样贯出强大的血气.
金,木,水,火,土,雨,雷,风,电,天气,时间,空间十二大本源之力,在九天之上会聚,然后猛然合一,灌入刑天身体之中.
刑天周身光芒万世,犹如一尊再开的混沌宇宙,幡然一掌拍在阵眼之上,“请我巫族之始祖,盘古真身破世.”
洪荒世界有感,剧烈震动,犹如怒龙翻身,苍穹暗淡.
十二都天神煞大阵轰然一爆,祭祀的巫人瞬间百万被抽干血液,鲜血化作血柱不要命的向着大阵之眼会聚.
随着巫人血祭之力的滋养,一尊巨大的身影在大阵中心越来越清晰,直到最后宛若实质,仿佛踏过万古长河而来.
虚影睁开双眼,寒气逼人,九霄动,地狱惊,十方皆动.
“这就是盘古真身嘛”
幽冥道人看着面前这位…紧紧依靠散发的气息,就压制的自己跪拜下来的巨大身影,危险的感觉涌向心头,压制的他几乎是喘不过气来.
盘古真身现世,犹如挣脱洪荒世界的束缚再生一般,仰天嘶吼领整个洪荒都是惊悚,毁天灭地之能,浩荡天地之间.
周天星斗大阵之中的帝俊见此,心悸不已,虽然他早有预料,但当亲眼面对之时,方是知道盘古之威严,其实人力可以抗衡之.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第088章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
眼见盘古真身浩瀚之威屹立于世,帝俊只能硬着头皮,而上,这个时候妖庭若是撤退,盘古真身一掌覆灭数十万妖族子民,将会让妖族,因此而陷入万劫不复之地.
三百六十五周天星斗大阵,随着阵眼之中的东皇钟隆隆诈响,不断被彻底的激发绽放惊天彻底之威翰.
漫天星辰之力会聚,条条星河瞬间被其抽干,生生抵住盘古真身之身,大阵之外,为妖庭天兵撑起一道厚厚的防护.
星辰之力与盘古之力碰撞,犹如世界末日一般,洪荒大陆脆弱的生灵,受到灭顶之灾,一瞬之间便是崩溃,身体炸开,灵力被抽出进入周天星都大阵之中.
东海之滨三百六十五根:通天图腾神柱震荡,人族信仰之力催发金蛟剪乾坤造化之力,太古阴阳蛟龙从金蛟剪之内化作,吞噬天地之灵气,日月之乾坤,浩瀚之威定住这一方苍穹.
洪荒世界已经证的大道的六大天地圣人,这一刻全部睁开双眼,扫视巫妖大战的战场,天上地下血水恒流,宛若王阳,劫道之气犹如一个定时炸弹一般,这一刻轰然爆炸.
天穹之顶,众天之巅的紫霄宫内,一个仙风道骨的白须道人慢慢的睁开眼睛,双眼之中紫气环绕,注视这片洪荒大地,满是惋惜.
“众生危矣啊.”
周天星斗大阵会聚周天倾覆之能,欲要抗拒盘古真身开天灭世之威,虽然处于劣势,但是却勉强可以抗衡.
盘古真身道道的功法攻罚之力刚猛纵横,气拔山河,欲吞宵穷,踏灭狱地,天庭妖族瞬间付出了惨痛的代价.
盘古巨掌杀伐之威触之即爆炸,纵然是大罗金仙和准圣,也难以抗衡,十大妖帅瞬间惨死一半.
帝俊和羲和眼见局势越来越坏,心中大急起来.
控制十二都天神煞大阵的刑天,见到幽冥道人同样受到压迫不能够动身,想到之前种种,控制盘古真身,携带开天之为,覆盖苍宇,怒击幽冥道人.
“不好.”
幽冥道人感危机降临,幽冥真火有焚天之势,将幽冥道人肉身催发强化到极致,同时幽冥真火之内冲出一黑火神莲,火莲会聚十方巫妖死亡之后残留之血怨之力.
火莲大震瞬间冲入幽冥道人身体之中,化出一道冲天虹光,与幽冥道人一起直接冲向盘古真身的手臂.
幽冥真火乃是毁灭之火,可会聚一切毁灭之灵源为用,况且因巫妖大战而惨死的巫人和妖灵何止亿万.
亿万生灵血怨之力滔天,令天地血怨化作血雨倾覆而下,与幽冥道人相合在一切,轰然一爆,顷刻便是将盘古真身的巨大手掌冲击开,幽冥道人因此也化作了烂泥.
“好机会!”
帝俊和羲和眼见盘古真身被击退,抓住喘息之机,六十五周天星辰图于周天之上大放异彩,东皇钟,浩瀚如一片宇钟口大开,炽热焚天之能,直接震在盘古真身的头顶.
盘古真身受到到连续冲击,隐隐有不稳定之势,刑天乃是阵眼,身体与盘古真身合一,盘古真身乃是借助他之身体而出现的.
现如今盘古真身受创,他刑天必然首当其冲,感觉五脏六腑都是错位,身体欲要爆炸了一般.
刑天一招手,盘古真身与十二都天神煞大阵之内的方一按:,顿时又有百万的巫人献祭,巫蛮血灵之力被盘古真身吸纳,才是生生稳住了真灵之身.
十一祖巫见状,惊骇的没有想到,刚才幽冥道人的自爆,竟然给妖庭创造了机会,虽然献祭百万巫人,稳住了盘古真身的身形,但是他们的压力也是倍感凝重无比.
“若是这番一直坚持下去,大哥,我巫族即使胜了也是名存实亡,啊,哥哥,此种代价,我等扶付不起啊.”
句芒眼看自己的子民,纷纷在大阵之中倒:小,血泪恒流,对着帝江痛惜的说道.
“然而事已至此,咱们已经没有了返回的余地,若是不将妖庭东皇钟和三百六十五周天星辰图摧毁.”
“我巫族若是贸然撤消十二都填神煞大阵的话,刑天一时...得不到喘息,我祖巫欲要再重新组合大阵,就难了,然而妖庭却是不然.”
“东皇钟和周天星斗大阵不受此约束,你认为妖庭会抓住这么好,灭掉我巫族的天赐良机嘛.”
帝江向着十一祖巫进行解释,如今这般已经是骑虎难下,.
要么妖庭覆灭,巫人统帅洪荒,否则被毁灭的将是妖巫族.
“大哥,既然如次,那只能是行最后之举了.”
烛九阴眼神之中寒芒怒然而出,冰冷的异常,丝毫的不见一丝的感情出现.
“二弟你是说,要用秘法,逼迫盘古真身召唤祖器之灵不成.”
祝融大惊失色.
“若是这番的话,二哥你可知我们将会付出何种的待价.”
共工脸上凝重非常.
帝江则是陷入沉思,“诸位弟兄以为,若我们不用秘法,那么我巫人就不会死亡吗这场战争持续的太过久远了,我等是时候让他结束了.”
另外的九个9祖巫均都是以帝江为尊,如今地他们已经同意,加之说的也全部的都在道理之上,便是也只能这般了.
诚如帝江所说,这场战斗持续的太久了,祖巫们若要再坚持下去,必然会被妖族耗尽底蕴.
幽冥道人被盘古真身拍碎的血肉散落大阵四周,幽冥鬼火在肉身之上没有熄灭,依然赫赫的然后,犹如一盏长鸣的神灯一般.
突然幽冥真火四周的灵力迅速的向着幽冥道人拍碎的肉身会儿去,真火玄奥莫测生生不息,照见过去与未来.
渐渐地粉碎的血肉作为燃料消耗殆尽,一簇簇更加精纯的幽冥真火,疯狂的向着中间汇聚在一起,大阵之内滔黑色魔焰焚天,犹如九幽炼狱一般.
“这家伙怎么会这样,难道还能够重生不成.”
刑天感受着周围传来的波动,心中着实的被震惊了个底朝天,心中也不敢置信.
幽冥真火之中传出一声婴孩的啼哭之声,这与幽冥道人前世刚出生的事后,所长的那般模样一模的一样,神秘无比.
看无下划线版小说请下载飞
第089章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
洪荒世界在看巫妖战场的大能......和圣人们,见到幽冥道人举动,心中猛然一侗.
婴儿微笑着从幽冥鬼火之中走出,一步三万岁,整整走了四步.
幽冥道人浴火重生之后,漫天圣人无不是聚精会神的盯着他,看他将要做什么.
巫妖大战绵延至今,幽冥道人在大阵之内给他们的震撼可谓是越来越多了.
幽冥道人看着盘古真身,明显的盘古真身的气势与刚才相比,要弱了一分%,“哈哈,本尊所料果然无错.”
“这盘古真身的一脚,若是用超越过祖巫的肉身自爆的时候,进行冲击,阵法定然会不稳定.”
“可惜了,阵眼之内乃是刑天,刑天乃是大巫之境界,受血脉束缚,终究是难入祖巫之境界.”
“倘若是阵眼换成了祖巫后土的话,定然不会出现如此的状况.”
幽冥道人有些惋惜的看着十二都天神煞大阵内的盘古真身.
帝俊和羲和同样发现这种状况,心中大喜,东皇钟虚空之中震荡,洪荒世界诸天妖族受诏,悍不畏死,纷纷向着太古战场而来.
新来的妖族补全惨死的妖灵替代而上,对巫族继续进行绞杀:,妖族子民犹如黄河决堤一般,滚滚而来杀之不绝,太古战场尸山血海,堆积数千里.
“帝俊,这就是你们的依仗嘛.”
帝江双眼之中污光绽放,眼神犀利,轻蔑之色闪现.
“是又如何,我妖族子民源源不绝,你巫族呢,杀一个少一个,老子堆尸体也要堆死你们!”
帝俊同样不屈,怒言骂道.
“弟兄们,你们听到帝俊说什么没,堆积尸体要堆死我们,哈哈,是不是很可笑.”
烛九阴嘴角冷笑.
“哈哈,二哥说的是,本尊真是怀疑,这帝俊是怎么的当上妖庭之主宰的,难道就是因为脑袋秀逗了,被门给挤破了不成.”
祝融本就是粗鲁,听众人嘲笑帝俊,顺便补了一刀.
“是的啊,看帝君哪脑袋啊,长的明显比较长一些,我看可能真是被门给挤压过,让我来默默推演一翻,看看我等此言是否属实,啊哈哈.”
句芒眼神之中瑞彩呈现,木之灵力化作荆棘巫疼,扫向妖灵,凡所触及者,沾之化白骨.
“帝俊,你别忘记了,当年混沌出生,三千神魔浩荡,是谁斩杀三千魔神而劈开混沌的,你以为紧紧依靠无穷妖族便是可以覆灭我巫族了嘛.”
“今日便是让你知道何为盘古开天之怒!”
帝江听言,脸色变得:凝重而严肃,眉心之内一滴精血飘散而出,无穷无尽的空间之力,将周围整个空间封锁.
烛九阴见此,不甘示弱紧缩其后,时间精瞬间冲入帝江的精血之上.
另外九大祖巫同样如此.
“空间至上,时间为尊,会聚开天之精,请祖器之灵现世.”
精血化作符文,极发大阵不断旋转,虚空震荡,时间开道,空间立屠,开天神斧之真灵虚影在天空之上,慢慢的显化.
“什么,请灵”
“不好,可能是开天斧之灵”
“妖族子民速速助我一臂之力.”
帝俊见状大急,冲天而起,羲和见状毫不示弱,天阴之气和太阳之气相得益彰,,巨大的太阳星和太阴星在天空之上会聚而出.
太古战场,亿万妖族见状,纷纷冲向太阴星河太阳星炸开,无尽血雾进化汇入其中,随后两星合一,天空之上出现一尊重瞳,犹如苍天的一颗1眼睛.
“苍天开道,大道无玄.”
重瞳周围空间直接炸开,无数的空间风暴,会聚空间暗流之柱,向着盘古真身轰击而去.
盘古真身本就是已经压的他们妖族喘不过气来,若是开天神斧的真灵也被请出来,那么他们妖庭将会真的毫无翻身之地.
幽冥道人见状,大吃一惊,十二都天神煞大阵,外界只听说过可召唤盘古真身,却是不曾有闻可开环开天神斧之灵.
纵然他有所猜测,后来也是被他给否决了,不从想到现在巫族秘法真的尚有此术.
幽冥道人闪身入原地,幽冥真火再次蒸腾而出,周天乃是大地顿时被真火点燃,九幽通冥,九霄通宇,化作一只开天的巨大箭矢,同样向着盘古真身攻击过去.
“轰”
天穹响起了蘑菇云,重瞳之威,真火之怒再次的将盘古真身震腿,刚刚快要实质化的开天神斧的虚影,突然凝结过程中被打断,顿时功亏一篑,.
羲和帝俊见神斧之灵没有没凝聚成功,终于吐出了一口气,东皇钟神能大方,抓住机会,再次震向盘古真身眉心.
“可恶,我等吃过一次亏,你以为还会再吃第二次吗”
帝江眼见召唤之法被打断,献祭的巫人白白死亡,愤怒而可惜,眼见东皇钟轰杀而来,敕急一掌大挥,拍向东皇钟.
帝俊见此嘴角冷笑,只见巨大手印快接触东皇钟之时,东皇钟却是猛然调转方向,向着下方的祭祀巫人扑去.
东皇钟无穷吸力,犹如混沌,无人可撼动,守护的巫族和祭祀的巫人,犹如暴风之中的烛火,瞬间被扑灭,化作尘土.
“无耻小人!”
烛九阴早已出手阻止,但是终究还是慢了一分%.
幽冥道人同样以真火照应之法获得重生.
“嘭”
盘古真身突然出现裂纹,十一祖巫见状大吃一惊,猛然回首,这是发现阵眼的刑天已经是变成了一个血人.
“天哪,这是天道要忘我巫族嘛!”
帝俊大喜过望,东皇钟犹如闪电一般,携带三百六十五做周天星斗大阵之威,对着盘古真身不断地轰击.
“我妖庭的时代,来了.”
“妖族的子民啊,属于你们的荣耀就在眼前,我这这里向尔等起誓,若此事工成,我允尔等入住天庭.”
洪荒大地的妖族等级森严,不入太乙金仙之境界,欲要入天庭效力毫无可能.
天庭之上,灵力充沛,天然与大道想合,若是参悟修炼必然会事半功倍.
,其乃每一位妖族的希望.
如今洪荒大地千万妖族子民得妖皇帝俊之成诺,低垂的士气大震,战意高昂无比,全身全力,不要命的将灵力源源不断地灌入周天星斗大阵之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第090章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“咔嚓”
盘古真身的身体裂纹越来越到,直到最后犹如蛛网一般裂纹覆盖全身.
幽冥道人见到盘古真身竟然在:祖巫们的全力的维持之下,依旧渐渐的甭散,知道巫族已经是大势已去了.
然而巫族的火种早就是已经被他给送走,此地的巫族都可以被杀死,他自然不会放过如此的良机,犹如一只猛虎一般在大阵之内,肆意的砍杀大阵之内庇护的巫族.
幽冥真火蔓延,与之前相比更加的肆无忌惮,成千上万的巫族瞬间被燃烧成灰烬,吓得巫人成群结队的后退.
“嘭”
幽冥道人一掌将数百位巫族震成了血雾,冲出大阵,犹如一道闪电飞也似的跑了.
稳住身形的他一算计,得到了小型进化两万之多,心中不尽是大喜,因为这个时候外界可以提升他实力的东西,简直是越来越少了.
“果然杀巫族得到的进化次数哦最多.”
“这种小型的进化,虽然对我的先天魔体进化已经没有了多大的作用.”
“但是对我的神通,倒是可以适应的上.”
幽冥道人眼见太古战场之内,酣战的巫族和妖族更加剧烈,嘴角冷笑.
“哈哈,正是一个浑水摸鱼的好机会.”
幽冥道人为了自己的神通更加的趋近完美,飞也似的向着太古战场继续冲去.
“杀!”
巫族之人犹如被宰的羔羊一般,经过幽冥道人之手,纷纷化作森然白骨.
远处已经恢复伤势的九凤在屠杀妖族之人,保护巫人,忽然听道烙印脑海伸出的那道声音,扭头一看,顿时看到了正在屠杀巫族之人的幽冥道人.
“幽冥道人,这个王八蛋,替我巫族偿命来.”
九凤气急,将一只大妖吞入口中之后,以九凤燎原焚天之势,向着幽冥道人冲来,同时九颗头颅纷纷刺向幽冥道人的脑袋和五脏六腑.
“又是你这渣渣鸟,赶紧给老子滚,本尊现在没有时间何和你废话.”
幽冥道人见到又是九凤,很是不耐烦,豁尽全身的力气,翻盘便是一掌,腥红的大手印在空中出现,携带无披的力量,向着九凤直接震了过去.
九凤发出哀鸣,被巨掌拍落大地.
“哎呦我去,皮真厚,老子竟然没有杀死你.”
幽冥道人看到爬起来的九凤,心中有些意外.
“又是一只倔强的小强啊.”
幽冥道人摇了摇头,化作一道闪电,人影顺化为三,所过之处,巫人瞬间被分尸,彭拜的手掌再次的向着九凤镇压而去.
九凤屡次找幽冥道人报仇,现经是彻底失去了耐心,斩草不出根:,春风吹又生,这不是他的秉性,若非是看在后土面子上,九凤留手.
否则的话,面前的九凤早一个死人了,然而九凤却是不知道好歹屡次犯他,致使幽冥道人已有杀机,幡然一掌劲直取九凤命.
“嘭”
危机关头,一道雍实的身影突然降落而下,挡在了九凤的面前,丝丝火焰巨浪怒然翻滚,火掌遮天而立,迷途划界,震在他手掌之上,生生的将幽冥道人给逼退.
“哦,我当时谁,原来是祝融!”
幽冥道人嘴角冷笑.
“阁下,为何与我巫族为敌!”
祝融全身气血翻涌,生生的被自己压下,看着面前的霸道身影,怒上眉梢.
“他是幽冥道人,如今成为了天庭的鹰犬,妖庭的大天妖,十大妖帅之一.”
九凤见祝融没有认出来人,赶紧的进行解释.
“想不到我后土妹妹竟然是看走了眼!”
“东海之边我等巫族之前替你守护人族万年,这些............你都忘记了嘛”
“狼心狗肺的东西,!”
祝融得到消息,气急败坏的对幽冥道人进行骂道.
“什么叫守护我人族万年,不要说得那么冠冕堂皇.”
“若非是你们知道人族精血可克制巫族之人,更甚者啪妖族抓人族炼制屠巫剑,给你们巫族带来特别大的灾难,你们岂能是那么好心.”
“别忘记了,我初临东海之滨之时,人族和你们被抛弃的巫人居住在一起之时,你们是怎么对待他们的.”
“为了我保护人族,可笑,简直可笑至极.”
“你们的脸简直是比这颗树的树皮还厚.”
幽冥道人一把将旁边的万年古树捏碎,将三尺厚树皮抓在手中,向着祝融炮击而去.
“混账!”
幽冥道人所言字字诛心,祝融听后已经是忍无可忍,化作极光冲向幽冥道人,朱雀旗绽放威能,火焰化作一只巨大的朱雀,射向幽冥道人.
祝融同时斜着朱雀旗向着幽冥道人狠劲的激刺了过去.
“在我的面前,你依旧是战胜不了我.”
“之前东海之滨,你不是我的对手,现在依然是.”
幽冥道人嘴角发出轻蔑之色.
幽冥鬼火在身体周围浩荡而出,幽冥道人浑身一震,突然幽冥鬼火化作无数的火星,犹如灰尘一般,沙沙的犹如梦幻,迎击向火浪.
“嘭”
幽冥真火更胜一头...,隐隐将朱雀之炎吞噬.
祝融眼中焰火燎原,大手一挥朱雀旗光芒万丈,苍穹之上汇聚滚滚火焰,犹如地狱熔岩悬在空中,不断地咆哮.
朱雀旗迎风飘舞,啧啧诈响,朱雀展翅怒天而鸣,阴雨如一个巨大的火悬浮在苍穹之上.
“朱雀之灵,在我之身,神火如我,我道永恒.”
“火道弑屠,神之杀”
祝融双眼犹如两颗红日一般炽热,血芒怒放,五大火受诏涌入祝融身体之中,火神法相两面,,不断的念动神诀,同时四手不断地掐诀,化作四柄斩天拔地剑,直接斩向幽冥道人.
“尔等小道,如何比得上我诸天真火大道.”
幽冥道人口吐黑芒,幽冥真火再猜化作黑莲化孢将其完全的包裹住,就在四柄斩天拔地火箭斩下之时.
黑莲花苞缓缓绽放,幽冥真火大道之则,冲天而起,将四柄巨大震退,突然黑莲之上再生无数的触手,向着击飞的巨大火箭射去.
火剑速断缓慢瞬间被触手缠住,然后火剑之上的巨大能量,直接被幽冥道人吞噬殆尽.
“我有一剑,可斩天开道.”
幽冥道人炼化之后,突然有感,眼睛睁开,厉芒一闪,并指如剑,直取祝融.
看无下划线版小说请下载飞
第091章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
祝融目光惊异,一股危机之感涌上心头,面对乾坤真人丝毫不敢大意,朱雀旗犹如一杆擎天之柱,自动护主,亘立在祝融身前.
鲜红如血的朱雀烙印猛然之间活了起来,朱雀啼鸣围绕祝融不断盘旋.
祝融仰天怒吼,全身血气蒸腾,伸手一抓,原本被杀的巫人尸骸之上的血肉瞬间消融,疯狂的向着祝融掌中会聚,将祝融肉身防御推到极致.
“嘭”
开天之剑携带毁天灭地之能,凌然压下,朱雀之翼遮天,硬撼剑之神威.
“咔嚓”
朱雀哀鸣,随之朱雀旗之上传出裂纹,祝融见本命灵宝受损,心中一紧,感知开天之剑威能被朱雀削弱,豁然一拳砸落在剑罡之上.
“轰”
苍穹之上轰然一爆,随后剑罡破碎,祝融被爆碎的剑罡戾气刷中,无形剑气刷的祝融全身都是剑痕,以至于皮开肉绽,鲜血恒流.
“这就是你与我的差距!”
幽冥道人眼神冰冷,看也不看祝融.
“嗯”
“这是你乾坤真人的气息.”
“现在看来的话,妖庭的人已经是攻入大阵之中了.”
幽冥道人不再拖拉,一个闪身,直接放弃了重伤的祝融,随着幽冥真火悄悄的消失,在天空之中隐匿起来.
如今的幽冥道人已经不把九凤这种小喽啰放在心上,唯一能让他提起兴趣的,便是这重伤的祖巫祝融了.
“看样子,这件事情,只能交给乾坤真人出手办了”
幽冥道人向乾坤真人传音,告知他关于祝融的所有一切.
盘古真身因为巫族祭祀族人被扰乱,而逐渐呈现崩溃之势.
帝俊抓住时机,周天星斗大阵犹如一尊贪狼扑向待宰的羔羊,全力反击.
两个大阵开始进行最激烈的角逐.
“轰”
盘古真身轰然一掌,携带开天造化之力,劈向周天星斗大阵.
星斗大阵面临盘古真身的全力一击,那周天星辰之力为用,剧烈颤抖起来,轰然一爆大阵溃散.
盘古真身全力一掌之后,真身再难以稳定存在了,随着盘古真身离散,都天神煞大阵也瞬间的崩解了.
幽冥道人也不拖,乾坤真人已经随周天大阵与大巫们接触了,于是立马撤退.
像九凤这种小角色,还不值一提.
天庭妖神和祖巫们展开了大混战,二者睚眦欲裂,已经是如火如荼,再难以和平相处,洪荒世界那叫杀的一个天愁地惨哪.
乾坤真人得到幽冥道人传.
声长长一啸,直接横叉在离开的祝融身前,将计划疗伤的祝融给生生的阻拦住.
“怎么了,刚才你还不是精神挺抖擞的嘛,怎么一间,便是成了这般.”
乾坤真人看着祝融一身血水浸透的状,嘲讽的说了一句.
“你算个什么东西,巫的事情你也敢管,是不是活的不耐烦了.”
祝融看着眼前之人的怪异眼神,感觉自己非常的屈辱,直接谩骂.
哈哈,说得好,我算什么东西,今日我便是告诉于你”
“本尊承借天命,得妖庭十大妖帅魁首之位,可号令妖庭亿万妖灵,而今我更是天庭大妖王,一人之下万万人之上,今日便是取你性命之时.
“看样子你当天庭的狗,当的还挺自豪的.”
祝融看着王鸣,脸色冰冷的进行嘲讽.
“一将终成万古枯,本尊的世界岂是尔等蝼蚁可以揣测的.”
“燕雀安知鸿鹄之志.”
乾坤真人蹙眉,掌翻天地,无极神光吞吐日月神光,犹如一道利箭射向祝融,无极大磨盘碾压乾坤,压的祝融喘不过气来.
祝融不甘示弱,血祭朱雀旗,神兵有灵冲向天穹,浩荡神火犹如一尊大日,源源不断地将神火之源度入祝融体内,祝融的伤势在以肉眼可见的速度急速的愈合,随之而然,祝融的朱雀旗滋养,脸上慢慢的长出无数的雀鸟金色符文,将祝融衬托的更加神圣,赤红之光,将周围浸红.
“哈哈,别忘记了,我是谁,我可是火之祖巫,五行之中的火神.”
“这就是你炫耀的资本嘛!”
“蠢货.”
乾坤真人,无尽神光犹如暴雨梨花一般激射而出,这个时候针对的不仅仅是祝融,还有他头顶悬浮的朱雀旗.
朱雀旗乃是先天灵宝,实际乃是火之本源之中诞生的神物,若朱雀旗不灭,那么祝融就永无止境的获得源源不断火源的力量.
到时候,若是再要杀掉祝融的话,那就可是要特别棘手了.
同时乾坤真人一只点出,再催无极大磨盘,同时不周山吸纳的混沌之力覆盖之,倾斜而出.
朱雀旗顿时被混沌之力压制.
祝融吸取火之本源的力量速度猛然一顿.
“混沌之力,怎么这个世界之上还有此物!”
天地阴阳,四象之五行均都是从盘古开天之后的混沌之中生出,混沌之力排斥地水风火.
乾坤真人幡然一掌,双眼神光流转,无极神光电射而出.
同时天上无极大磨盘压制祝融真身,直接轰向祝融.
祝融祖巫之身澎湃,气吞山海,一尊巨大巫蛮法相之影,从大地之上缓缓的站了起来,翻天之掌,直接杀出杀出.
“轰”
天地法相寸寸龟裂,王鸣抓住机会,无极神光射向祝融胸口.
“你”
祝融胆寒,面对死亡毙命之刻,左手横移瞬间挡在自己的胸前.
“嘭.”
无极神光无坚不摧,宛如,天地至极之神兵利刃,祝融的手腕直接被洞穿.
王鸣抓住时机,从天而降犹如一座大岳飞来,直奔祝融而去.
“轰”
仓皇稳住身形的祝融,瞬间被大岳砸飞,落在大阵的中心之内.
“三弟.”
大阵中心的帝江和帝俊战的如火如荼,此时突然见祝融闯入.
并且帝江见到祝融满身伤横,担心的大喊询问.
“哼,你还有心思顾忌他人,轻视你的对手,就是你的死亡.”
帝俊见帝江分神,抓住机会,掌运乾坤复辟之能,一尊大日直接砸了过去.
“哼,找死!”
帝江眼见大日袭来,空间法则之力绽放,距离他百尺距离时,突然被空间给卡主.
“哼,爆.”
帝俊嘴角漏出冷笑,巨大红日冲天一爆,巨大蘑菇云升天,帝江距离最近首当其冲,被震飞出去,趴倒在地上,鲜血四溅.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第092章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“现在的你,还有气力爬起来嘛!”
帝俊眼中杀机四起.
“以尔之命,祭奠我妖族英灵!”
帝俊伸手一指被震飞出去的东皇钟,默然冲来,东皇钟赫赫凶威,昊天之能倾动苍玄,无尽恐怖之厮犹如一尊宇宙,吞噬之力无穷绽放.
大地上的巫人犹如苍蝇一般,被东皇钟急速的吸去,然还没有到达钟口,就已经是魂飞魄散,彻底的消融.
“三百六十五座周天星斗大阵虽然不存,然我天庭东皇钟尚在,你巫族拿什么来抵挡我天庭一统洪荒的脚步.”
帝俊双眼之中,漏出轻蔑之色,东皇钟覆盖苍穹,他犹如诸天帝王,傲视乾坤.
帝江眼见巫人面临灭顶之劫,心中悲愤,全身气血翻滚,四周空间受到牵引,一瞬之间出现褶皱涟漪.
“天地囚笼.”
帝俊忽然感觉身体一滞,欲要控制身体,但是发现身体仿佛陷入泥淖之中,无论他如何挣扎,均是不能摆脱束缚.
“你到底干了什么”
“哈哈,干了什么,你不是炫耀东皇钟浩瀚无比,而我巫族无能吗”
“今日,我便告诉你,我巫族犯险,欲解麻烦所行果决之事的魄力.”
帝江看着面前的帝俊,仰天大笑,沧桑无比.
突然帝江的整个身体之中,彭拜的气血犹如擎天瀑布一般翻滚,血雾腾飞真身化出,正是祖巫诞生之真灵.
神鸟赤如丹火,背后四翼遮穹,六足践踏寰宇,天地时间和空间之法则疯狂向帝江真身涌动.
此时的帝江犹如是冲了气的皮球一般,随时都有可能爆照炸.
帝俊见帝江所为,终于醒悟过来,透析帝江之意图,“该死的东西,莫非你要自爆,你疯了不成!”
“疯了,哈哈,可笑至极,我巫族悍不畏死,十二祖巫君临大地,自出生之日起,便是做出了随时为族人牺牲的准备.”
“尔等妖族小儿,焉有种乎.”
“你”
帝俊见随时崩溃的帝江向着自己一步步踏来,瞳孔皱缩.
“东皇钟,我本奈何不了,但是倘若你与我献祭,东皇钟得太阳之精洗礼,必然受损,以此法来摆脱我族人免受东皇钟的迫害,便是已经足够了.”
“哈哈,本尊虽死犹荣!”
“帝江,你混蛋你,快放开我,有话咱们好说”
帝俊头皮发麻,没有想到一时...疏忽大意,竟然被帝江的巫灵精魄锁在了空间之内,不论怎么挣扎都是难以脱困,导致身陷囹圄.
帝俊脑后大日闪耀,天阳精火吞,的阻止帝江的脚步.
然而帝江却是犹如,入无人之境一般,一脚踏出,时,一掌已经是盖在了帝俊的天宫之上.
“不.”
帝俊残嚎.
天上鲜血飞溅,金色的血液犹如天上的星辰一般,星芒万丈,向着洪荒大地飘散,一代妖皇身上的气息瞬间萎腻了下来.
“哈哈.”
帝俊双眼之中充满无尽怨恨,“可悲,可悲啊.”
“我今以天帝之名,诅咒尔等巫人,生而为灵,不得天道,永远在洪荒大地飘荡,永受迷离恶难,无法超脱.”
天穹突然一声霹雳,仿佛上天同意了他的诅咒一般,怒雷交加,电闪雷鸣.
“哼,巫族之人的命运,掌握在自己的手里,纵然天道也妄想干涉,随我血祭东皇钟吧.”
帝江掐住帝俊的脖子,化作一道闪电,向着东皇钟口冲去.
“嘭,”
帝俊和帝江猛然炸开,无尽气血之力冲入东皇钟之内,致使东皇钟剧烈的震荡.
“咔嚓.”
一道裂纹在金色大钟之上出现,东皇钟乃是妖族根本.
羲和见状害怕东皇钟有失,迅速的将东皇钟收回,然而东皇钟落手,感受当上面澎湃的帝俊气血,羲和心中咯噔一下,一种不好的念头在心中出现.
尤其东皇钟之上的那条裂纹更是证明的心中所想.
“帝俊.”
洪荒世界太古战场,羲和再也…感受不到帝俊的气息,心中掀起莫名的悲凉,杀红了双眼,“我以天庭妖后之名颁布法旨,巫族不灭,妖灵誓不返回天庭.”
大战中的妖族得到命令,拼杀的比刚才更为的激烈和凶残.
“怎么回事,大哥的气息消失了.”
十二祖巫来自盘古的一团浊气所化,可谓是心连着心,一尊有难,其他之人都会感受得到.
帝江气息消失,顿时给剩下的十位1祖巫,蒙上惨重的氤氲,“杀了这帮杂碎,替大哥报仇.”
“好,弟兄们杀啊,杀天庭,灭了妖族,祭奠我巫族亿万牺牲之英灵.”
“为帝江祖巫雪恨.”
烛九阴一掌探出,杀伐之力荡乾坤,四周妖族瞬间化作飞灰,在战场之内游走,愤怒的大杀四方.
祝融亲眼见到帝江随帝俊献祭东皇钟,本欲要出手阻止,却是被乾坤真人牵制.
一想到若不是因为自己,被乾坤真人打入战场中心,导致帝江分神,才会被帝俊抓住机会偷袭,而使得帝江伤及根本的话,帝江也不会行此一步,心中于是更加的悲愤.
乾坤真人眼见祝融情绪低落,眼中暗淡而自责,抓住机会,化生混沌吞噬向祝融.
“什么”
“你竟然身负吞噬之能.”
祝融面临危机,瞬间清醒,全身气血翻滚,波涛汹涌,全力出击,轰击王鸣,致使乾坤真人重伤惨重.
然而乾坤真人却是不在意,混沌吞噬祝融的同时,不断地吞噬下方其他巫人,而祝融却是被压制的死死的.
混沌吞噬之能恐怖异常,凭着这杀死无数巫人,大量小进化不断地弥补自己的能力,祝融最后终于被他消化.
祝融狂暴的力量冲击乾坤真人的四肢百骸,自身犹如深处一片炼狱火海一般,直接痛晕了过去.
天上通天教主见此,眉开眼笑的样子瞬间消失,一脸的严肃.
“师弟,巫妖大劫将要结束,切不可随意插手,否则若被大劫波及到,我玄门此番所为将功亏一篑,哪.”
元始天尊看着通天教主,轻轻的翻动嘴角,心中冷笑.
看无下划线版小说请下载飞
第093章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
见通天教对他不予理会,眼中不满之意一闪,然后隐匿消失,继续观看洪荒战场.
当乾坤真人醒来之时,洪荒世界已经是满目疮痍,巫族妖族死伤惨重,巫妖大战不得不因此而结束,因为正面战场之上,巫族和妖族的参战生灵十之八九已经是战死了.
“嘭”
突然乾坤真人,感觉身后袭来一道冷风,危机再生化为混沌.
“是你,九凤.”
“替祝融偿命来.”
乾坤真人回眸,看着眼前这个赤红的身影,眼中一凝,一点寒芒乍现.
“既然如此,哪你便是下去陪他吧.”
乾坤真人混沌之气扩散而出,直接把九凤吸入体内吞噬炼化.
突然九凤的身体之上飘出一缕红光,乾坤真人疑惑,伸手一抓,一个迷你版的九头凤凰出现在自己的掌心之内.
“竟然是九凤的元神”
“怪不得九凤在巫族地位显赫,原来还有此种迷辛,本尊竟不曾想到,你之所以会修炼的如此之迅速,乃是因为你乃巫族唯一个有元神的巫人.”
乾坤真人之后,盘坐进行调息,虽然它吞噬了混元级别的祝融,但是自己也是受伤不轻,而且吞噬祝融获得的力量,却是不能够自己炼化.
因为乾坤真人不修肉身,若是使用,不能发挥最好的效果,但是幽冥道人却是不同,主修肉身之道,超级进化优先积攒下来,给幽冥使用,再合适不过了,必定可以发挥事半功倍的效果.
乾坤真人飞到太阴星之上,化作一片混沌,通过小进化慢慢的对自身进行修补.
待伤势痊愈,再进行超进化,那个时候才会是没有后顾之忧.
王鸣自从肉身和道体融合成为了先天魔神之后,已经达到了一个完美的境界,即使再进化,身体之上也不会有变化了.
但是他的神通却是可以随着进化,而逐渐的演化完整.
王鸣化为混沌犹如一个巨大的黑洞,远远不断地吸取天地之灵气,日月之精华,乾坤造化之源等,均逃不出混沌之口.
混沌旋涡演化成太极,以太阴星之上的无穷地气为少阴,引动太阳之力,进入身体炼化祝融之火为少阳,少阴少阳重演,演化一片世界.
世界之内蕴含阴阳五行,不断轰鸣发出叱咤之声.
“轰”
阴阳五行之力融合失败,恐怖之力让世界突然地泯灭,地水风火雷电之力,重新归于混沌之中.
天地阴阳造化乾坤,乾坤化五行,五行造四极,风火雷电四大本源之力演化成型,伴生守护神兽.
风者无形而型成白虎之灵,白虎震于西,世界风之极尽.
火者似梦似幻成朱雀之精,雀落于北方,镇压世界火之口.
雷者似裁若罚,运化苍龙点睛,苍龙蛰伏,东方,无尽雷鸣之力暗敷.
电者虚实相生孕育一只玄,玄武厚重镇压世界之南,四方狂暴的雷电瞬间安静了下来.
世界之内四象之灵归位,镇压四极,然而生灵刚诞生之,却是懵懂,只能镇压世界四方之四极.
少阳化为一颗1大日,少阴化为一颗1明月,二者随阴阳交感不断演化白昼,造化乾坤.
突然世界崩溃,阴阳交回,纳五行之根本,融合四极再次归于混沌,混沌与世界不但的交替着再生和毁灭.
直到王鸣演化的世界变得:完美,混沌法则彻底的圆满.
神通彻底演化之后,而反扑乾坤真人的修为.
乾坤真人彻底领悟无极无生之道,即为混沌,成功晋升为准圣的境界.
双眼之中混沌法则扩散,整个太阴星都是颤抖,感受着其中澎湃的力量,乾坤真人起身,扫视四方.
常羲乃是太阴星主簿,归属妖庭掌管,起初到乾坤真人而来,生怕触怒,本是欲要回避之的.
然见王鸣身化混沌,纳周天之力修补伤势,后演化混沌之道,其中凶险万分,常羲便是生出了结交质意,故此留下为乾坤真人护法.
现在乾坤真人大道得成,常羲见到赶紧是献身行礼.
“太阴星主簿常羲见过大天妖.”
乾坤真人双眼之中光彩夺目,徐徐生辉,常羲心中默然生起了恐惧,感觉自己在其面前无所遁形,赤裸裸的被看个通透.
“如今太阳星因为失去东皇太一帝俊而无比的狂暴,唯独太阴星行对稳定.”
“怪不得羲和让常羲做这太阴星主簿,不曾想到这常羲竟然是太阴星之灵.”
“若常羲存在,这太阴星必定不会波动.”
乾坤真人知道,后世的天庭便是建立在太阴星之上,故得此可以号令诸天星宇.
念及此处,为赚取天大功德,乾坤真人双眼之中精光一闪,看向常羲犹如是见到了一块璞玉一般.
“你就是太阴星主簿吧”
“禀告大天妖,正是在下.”
“很好,从今天开始,你将是归属本尊管辖,但凡有生灵踏入太阴星者,无本尊同意,不可............入.”
羲和听到有些意外,不确定乾坤真人是何意思.
“此事,天后是否知晓”
“哼,本尊的话,你难道听不明白嘛!”
乾坤真人见常羲抬出羲和,相当不满,当即怒斥常羲.
常羲有羲和撑腰,而乾坤真人虽然是大天妖,但是也必须得服从天后羲和的决定.
常羲不成想自己好心为乾坤真人护法,如今乾坤真人却是让他臣服.
心中不尽是有些憋屈.
“哼,若无天后旨意,请大天妖宽恕本座不能够听命.”
常羲嗔怒.
“哼,自不量力的人儿,你有选择的余地嘛”
乾坤真人冷笑,双眼混沌之光闪现,无极神光激射而出,化作两柄利箭射向常羲.
利箭划破虚空,犹如流星一般拖着长长的尾巴,在空中化出火花.
常羲见此,引太阴星少阴为用,在面前形成一柄灰色的晶盾.
“大天妖,你是要造反嘛.”
“哈哈,造反,本尊乃妖庭十大妖帅之首,更是大天妖,如今巫妖大战,天后天皇不知所踪,为稳定妖庭,万妖必须服从本尊之命令.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第094章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“但凡是违抗本尊之命令者,一缕杀无赦.”
“常羲,本尊还要问你,你屡屡与本尊作对,难道你是要藐视天庭法度纲纪不成.”
“若是如此,本尊为了陛下和天后威严,这就是拿你受罪.”
乾坤真人眼神冰冷,一个大帽子直接扣了上去,根据他的记忆,巫妖大战之中,羲和和帝俊必死,十大妖王必亡.
他虽然伤后未入天庭,但是却知道战后之结果,倘若妖庭还有残余部众,自己为大天妖,十大妖帅之首,妖庭残余势力必然臣服.
“何况面前的一个小小的常羲,若不是看在太阴星与常羲有关,他早便是把常羲给斩了”
“你是欲加之罪!”
常羲大怒,,太阴太素之气无穷无尽刷向乾坤真人.
然而乾坤真人却是身化混沌,纹丝不动,同时吞向常羲.
无论太阴太素之气怎么刷,都是不能动乾坤真人分毫.
“怎会如此”
常羲见大事不妙,猛然震向乾坤真人一张,立刻.
抽身而退.
“哼,想走,若是让你一个太乙金仙逃了,本尊如何称霸洪荒.”
乾坤真人轻蔑,伸手一指,混沌旋涡出现,太阴星的天穹仿佛是塌陷了一般.
一个巨大的黑洞在天穹之上出现,覆盖方圆万里之遥,直接锁定常羲.
“本尊给你两条路,一是臣服为本尊所用,二是死亡.”
“不过嘛,这第二条可不能浪费你这漂亮的脸蛋了.”
乾坤真人抓住常羲的脖子,嘴角冷笑.
“你倒地要干什么”
常羲双眼之中充满恐惧.
“我想天庭之内对你垂涎已久的人,恐怕不少吧,若是本尊封住你之法力,把你交出去,不用本尊令下,你都可以想象你接下来会是什么下场.”
“这么漂亮的脸蛋,若是就这么的香消玉殒了,本尊可是太觉得可惜了呢.”
“正好巫妖大战,我天庭妖兵死伤惨重,如今三军疲惫,正好拿你温养三军妖灵,哈哈.”
乾坤真人轻轻的用另一只手刮着常羲白皙如玉般的香颈.
“你无耻,简直连禽兽都是不如,天后知道了,是不会放过你的”
常羲满脸的羞怒.
“哈哈,可笑至极,你以为羲和会为了你而制裁本尊嘛,现在帝俊已死,九大妖帅已不知所踪,若是羲和还活着,必定不得欲要借助本尊的手段你.”
“你以为他会为了你而放弃本尊嘛.”
“我想,我哪怕当着他的了你,他也不会迁怒于我.”
乾坤真人慢慢的分析者.
“你”
常羲见此,知道乾坤真人绝非虚言,若是羲和尚存,巫妖大战结束正是用人之际,而天庭又是百废待兴,紧紧依靠一个小小的太乙如何比得了一方准圣大能的价值.
“本尊的耐性可是很有限的,若你实在不会回话,本尊则是认为你是选择了第二条.”
乾坤真人掐住常羲脖子的手掌猛然一握.
顿时常羲喘不过气来,在魔抓之中剧烈的挣扎,眼神之中满是恐惧,死亡降临,常羲冷汗浸透衣衫.
常羲沉默了,王鸣知道她是默许了自己.
乾坤真人收服常羲,正是太阴太素委身混沌.
“你说你,何必来哉”
“若是早些个投降,臣服本尊,何来造这些个...皮肉之苦.”
“这样美丽动人的月宫仙子,帝俊也不懂珍惜.”
随着常羲的数次喘息,王鸣感觉修为又有精进.
乾坤真人终于放下了对方.
乾坤真人看着碰头散发正在整理衣裳的常羲,扔了出了一颗1灵丹,让她慢慢的恢复伤势,便离开了.
常羲如今臣服,太阴星归属乾坤真人,不敢多言.
随后乾坤真人带着常羲返回妖庭,当进入才是知道,妖庭已经空空如也,昔日天庭之辉煌,现如今已经是荡然无存.
整个洪荒世界已经支离破碎,巫妖大战过程狂暴而激烈,犹如火山爆发一般,双方都是杀红了眼.
十一祖巫和帝俊,羲和及九大妖帅最后均都是自爆,不给双方留下任何的机会.
现如今巫妖大战结束,天道重新,九天之上,三清得天道信息,方是知道,王鸣竟然是霸占了太阴星.
“太阴星和太阳星,乃是诸天星辰之双尊,王鸣师侄此番举动做的委实的过分了些.”
“通天师弟,此事情你不可以不管不顾,定要好心教训我这个师侄啊.”
元始天尊相当的腻歪,自己的弟子阐教十二金仙在巫妖大战之中,所得甚微,即使用沧海一粟来形容,均都是不为过.
而截教的王鸣却是不然,先不说推动洪荒世界巫妖大战,竟然敢妄动洪荒世界之根本.
洪荒世界天地阴阳二气,便是由这太阴星和太阳星所提供,王鸣若真是霸占了天阴星,那么洪荒大地天阴之灵气,必回受到压制.
更有甚者着太阴星和太阳星可号令诸天星宇,若是可以登高一呼,诸天莫不......臣服,他岂能放过,而拱手送于截教.
“哈哈,师兄说的是,我这就是回去,定然要好好的劝慰一番,我哪调皮的弟子.”
通天教主微笑通晓元始天尊之意.
“我这徒儿啊,委实的有趣,有为师当年飒爽之英姿,哈哈,甚是有趣好啊,好.”
通天教主心里面想道.
元始天尊听通天教主所言,眉头一皱,看向附近的太上老君,他与大师兄向来是看不起截教.
太上老君眼神一交替便心灵领神汇了,“通天师弟啊,此事绝非是小事情,你可定要谨慎处理之啊.”
“大师兄所言,我便是记下了,如今巫妖大战结束,相必定然不会是再有…什么意外.”
“如今洪荒大地百废待兴,我这打算前往金鳌岛,号令众弟子归来,为洪荒大地的恢复做出一番贡献.”
通天教主说道,同时也提醒了面前的元始天尊和太上老君.
三人3都知道洪荒大地恢复,可的无穷恩德,当即是散开,纷纷速度赶回神府而召集本门弟子,赚取功德去了.
王鸣身体有三大化身,即为轮回仙,幽冥道人和乾坤真人.
三大化生均已离混元道果一线之差,但是三大化身所走的路却是不同.
看无下划线版小说请下载飞
第095章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
乾坤真人一身化混沌,吞噬诸天万物,走的乃是阴阳混沌之混元大道幽冥道人携幽冥真火之威,锻造魔神之体,成先天魔神,以力破五,万发,走的乃是肉身之道轮回仙看透生死轮回,了却诸天万世之因果,演化无极无生,方的始终,走的乃是轮回之道.
三大化生各自领悟完整了自己的混元之道,对王鸣而言并无任何差异,欲要证得最后的天地圣人,三种大道必然融合,最后三大化生合一,方可证的无上混元道果.
虽然诸天大道万法不一,但是最后都是殊途同归的.
王鸣现在要做的,则是需要彻底明悟自身的法则,将三道炼造一炉,从而创出属于自己的终极之道,然后将摄魂寄托天道,才可成为天地圣人.
乾坤真人站在天庭的残骸之上,双眼之中,瑞彩万千.
“如今巫妖大劫已经结束,待天道显化之后,功德便是会降临而下,然而如何可获得再多的功德呢”
乾坤真人在心中默默的进行算计,手中不断地掐诀进行推算.
“唉,可惜了.”
乾坤真人经过推算之后,才是发现原来,赚取功德并非是自己所想的那般简单,情绪有些低落.
“你,不知道你遇到何事,常羲可否作为你解决.”
乾坤真人扭头看了一眼常羲,眼睛炯炯有神再次看向洪荒大地.
“此事而非你能插手,你暂且就是...不必过问了.”
常羲听此,只好作罢立在他的身后.
“诸天大道的功德,却是犹如上天已经注定了一般,这让我有些无可奈何.”
“但是谋事在人,成事在天,本尊就是...不信了,哪怕是铁公鸡,本尊也得给他拔二两肉下来,哼.”
乾坤真人并没有放弃,想到蚊子再小也是肉,仍然没有放弃赚取功德.
“虽然某些人的功德无法撼动,但是嘛,若是我稍加一番谋划的话,还是能抠下来一丝的.”
王鸣经过一番的盘算,看着满是狼藉的洪荒大地,决定在天道完全显化之前抓紧的赚取大量的功德.
巫妖大战过程中,巫族死伤惨重,其中凡是大能的巫人,依靠优势对妖族展开疯狂的追杀.
倘若其中巫人处于了劣势的话,斗不过,为了族人纷纷的选择自爆,拉住敌人进行同归于尽.
巫妖大战自十二都天神煞启之日,数百年来洪荒地巫妖两族生灵,死伤惨重,惨死生灵之数,远远的超过了巫妖大战开始的十万年之数.
伏羲入驻天庭,巫之中被木之祖巫牵制,伏羲依靠乾坤造化之能,生生压制句芒,句芒不敌最后选择自爆,欲要于伏羲同归于尽.
伏羲为人单纯不懂算计,最后着了句芒的道而被困,句芒爆炸瞬间,伏羲惨死.
王鸣从今在太素天答应过女娲,若是伏羲危险的话,必然要在巫妖大战之中护佑伏羲一方生机.
为了防止女娲认为自己阳奉阴违,将伏羲的死算在自己头上,而给他穿小鞋,王鸣逼不得已在巫妖大战的太古战场找寻了伏羲数百年.
当看到伏羲尸体尸体的那一刻,一想到女娲的怒火,魂都要吓得冒了出来.
幸亏幽冥真火可以照耀前世今生,是修复残魂的灵丹妙药.
于是王鸣便是用幽冥真火保住伏羲的残魂,然后置于九龙鼎之内进行滋养,以待伏羲重生于世.
洪荒大地经过了巫妖大战,发生了翻天覆地的变化,由于无数大能的自爆,其威力远远的超过了洪荒大地的承受范围,导致大地开裂,数百年之间不断地被迫进行迁移.
最后,巫妖大战结束,洪荒大地彻底裂开,形成四大部洲.
东胜神洲,西牛贺洲,南瞻部洲,北俱芦洲由此而形成.
天庭妖族由于本身大战之中就是...处于劣势,无数大能......选择自爆而身死,当九大妖帅和羲和寂灭.
妖师鲲鹏一早就逃往北海了.
参战的妖神失去统帅,犹如一盘散沙.
疯狂的逃向洪荒大地各处,巫人不敢示弱,为了给自己族人报仇,逃串的妖族死的死,伤的伤,几欲不存.
十一祖巫最后只有共工侥幸保存,但是身体却是已经残破,大战过于激烈,四肢仅剩下了一手一臂.
若非最后烛九阴身死之时,替他挡下自爆余波,也难以逃脱活着的性命.
共工寻得后土,请求后土出世统领巫族,然而后土拒绝.
共工想到洪荒世界,巫族子民惨死,尸骨如山,十二祖巫如今更是仅剩下他和后土,而后土却是铁石心肠,不管不顾.
最后共工拖着残破之躯,与后土决裂,双方从此如路人,致死不待相见.
返回洪荒大陆的共工,见洪荒大陆处处是巫人的尸骨,想到自己的兄弟姐妹各种死法,彻底的崩溃了.
“该死的天道,你留我一人作甚,为何不收走,我诅咒你.”
共工彻底疯狂,看着眼前的洪荒大陆尸山血海,的样子,彻底绝望,要与天地同归于尽.
最后来到不周山,看着天地之间的这根天柱,豁尽自身灵力,一头...便是直接撞死在了不周山之上.
不周山乃是天地的唯一支柱,当年盘古脊椎所化,现在不周山崩塌,天柱而折:,地维而缺.
天河之水难以维持平生,顿时倒灌入洪荒,洪荒大地成为一片王阳大海.
天河之水宿有飞鸟不过鹅毛不浮之称,妖族之前掌管天河数万年,非是大罗金仙也不敢踏入天河一步.
现在洪荒世界刚刚经过巫妖大战之劫,无数生灵死伤惨重,所剩无几,天河之水此时而来,众生犹如囹圄,深受灭顶之灾.
无数生灵面临洪水猛兽,洪水肆无忌惮的吞没,成群结队的惨遭屠戮,洪荒大陆众生灵面临空前之危机.
人族位于东海之滨,有三百六十360根:通天图腾柱和金蛟剪守护,刚开始并无伤亡,然而随着巫妖大战越演越烈,大能们纷纷选择自爆.
通天图腾柱收到波及开龟裂裂,然有金蛟剪护持,人族还是得保一丝生机,但面临天河之水倒灌,人族位于东海之滨,首当其冲,顿时面临灭顶之灾,死伤惨重.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第096章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
太素天之上女娲见人族受难,洪荒大地生灵身陷囹圄不能自拔,上天下惊雷以示警,她感觉要出手的时候到了.
于是口吐珠莲联络诸天的其他五位天地圣人,降临在四大部洲,天河之水倾斜洪荒之入口:.
六大圣人法驾亲临,诸天大道轰鸣,实施莫大法力灌入苍穹之口.
女娲化出真身,庞大法力弥漫,五彩霞光照耀世界,一手托起苍穹,另一只手则是封堵住天河之口.
其他六位圣人见状,太上道德天尊掌倾太极图以助,太极之威动苍穹,纳两仪为用,动阴阳而定乾坤,乾坤造化为吾用,太极图携普天屠宇之能,阻碍天河之水流逝.
元始天尊手挥盘古幡,盘古幡飞向天穹塌陷之口,五色神光大震,犹如盘古无上之威再临尘寰.
幡体之上都天神煞之气沛然而勃发,大衍万千再生混沌玄黄,欲再创天地.
盘古大神开天辟地之景再现,大道玄机环绕宝幡,开天造化之符箓不断闪烁,封向天穹之口.
通天教主,截取天道生机,诛仙剑阵纳十方之极螚为用,无生无灭,致使毁灭之力倾潮出动,纷纷汇入诛仙阵图之内.
朱仙阵图势可震天,四尊宝剑赫赫之威射向寰宇,携荡世之姿,天地臣服之威,将太极图和盘古幡按在天穹之口,纹丝不动.
准提和接引道人广念佛号,一时之间洪荒大地死亡众生,哀怨之力获得净化,信仰之无上佛能,源源不断汇向苍穹,一个巨大得佛字镇住九天十地.
天河倾斜弱水之势,戛然而止.
“诸位道友,天穹之口我们只能勉强封住,只能让天河之水不在倾斜而已,然而此乃为今之计.”
“若要彻底解决此事,必须要补全天维,本尊欲要去洪荒四方,寻可代天柱之物,还望诸位道友替我暂时全力封住天穹,等我回归.”
女娲满眼的凝重,对着其他的五位圣人进行拜托.
“女娲师妹尽管前去便是,既然我等共为一师,现在洪荒大地受此恶难,我等理应共为一心,您尽管去便是.”
太上道德天尊仙风道骨,继续又言.
“但是贫道有一言,女娲师妹定然要牢记,天河之水非是异物,恐再出变故,你定要快去快回才好.”
“我这里曾经算到,不周山碎片将有大用,我将盘古幡留于此地镇守,欲向洪荒大地收集不周山碎片,以待补天之用,女娲师妹我俩可一起行动.”
元始天尊面色凝重,对女娲详细的切.
“那好,既然如此,元始,你我二人便是共同行.”
女娲拜谢剩下四圣,与元始天尊共道而行.
地府之内轮回仙仙作的不断地传来优美的歌声,供给平心娘娘听,以缓解永恒时间的孤寂和乏味.
“我说王鸣啊,本尊倒是............小看你了,怎么以前就是没有发现你有如此的大才呢.”
“说吧,认识我之前,是不是这样哄骗过其他的无数小姑娘.”
轮回仙听到之后,歌声稍微停顿,“我说娘子啊,你这话是说的哪里话,您看我愿意以身相许便是知道,这洪荒世界,红颜亿万千,然而我之心属,却是唯独你一人.”
“此生有你,吾便是已经足以哪.”
平心娘娘心中乐开了花,俏皮如玉的小脸之上洋溢着幸福,“哼,又是哄骗于我.”
随后平心娘娘见地府孤魂野鬼犹如潮水一般滚滚而来,脸上又是出现凝重.
“如今天穹崩塌,天河弱水来到洪荒大地,因弱水之能洪荒生灵死伤惨重,若是长此以往的话,我怕这地府会面临空前压力啊.”
“洪荒大地弱水不退,轮回盘无法将孤魂野鬼进行转生,而再投洪荒世界,轮回盘不能运转,地府却是只能进不能出啊.”
“如今这十八层地狱,快要鬼满为患了!”
轮回仙化影而出,将平心娘娘搂入怀中,掐指进行推演.
“我已经传音给幽冥道人,令其搜集不周山之碎片,以用于补天之用,如今怕是已经差不多了.”
“补天之功,非有女娲娘娘不可为之,我等不可以贸然插手,如今的话,我从乾坤哪里已经知道,天河之水已经不再从天穹之口倾斜.”
“若是我所料不错的话,六位天地圣人怕是已经出手了.”
“平心,你切放心,此大劫将很快将会过去,你且不必太过忧愁,一切有我便可.”
平心娘娘听轮回仙安慰,心中悬着的一颗大石头慢慢的放了下来,将脑袋慢慢的依偎在轮回仙的肩膀之上.
洪荒世界幽冥道人的分身神通,已经达到了拔毛分身,可分化万千的地步,冲向洪荒世界各地,眼见弱水的大潮头,可以封住生灵口鼻,而将其活活的闷死.
分身绽放无穷之威能,将弱水的大潮头全部的进行打碎,如此这般,天河之水方才没有再淹没众生之口鼻,人族和妖族存活的生灵也是越来越多.
同时幽冥道人化身万千,得轮回仙之音,在打破五,弱水的大潮头之后,便是游荡洪荒世界的每一个角落,收集不周山的碎片,加速补天之进展.
东海之滨幽冥道人坐镇人族,突然天穹之上,金色花雨飘飞,阴阳之力颠倒乾坤,若梦如幻,两条身影慢慢飘落而下.
幽冥道人有感,慢慢走出修炼之所,见到所来之人乃是女娲和元始并不奇怪,走上前去深深的行了一礼.
“师侄幽冥道人,见过娲女娘娘和元始天尊师伯!”
“师侄不必客气,我等来此,还要感谢你为我们收集了不周山碎片才是.”
元始天尊是第一次亲眼见到幽冥道人本尊的,圣眸展现瑞彩,要将幽冥道人看个通透,然而却是见他身上慢慢的出现一层薄雾.
“迷天障!”
元始天尊心中波澜,此物乃是天道赋予天选之人的,目的便是防治修为逆天者亏其未来,而妄想改变天命.
“洪荒大地众生蒙难,既然本尊生于洪荒,备受恩泽于玄门,自然是要为诸位前辈出一份力才是.”
看无下划线版小说请下载飞
第097章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
幽冥道人说完之后,手中出现一个宝囊,宝囊之上紫薇之气不断缠绕,闪烁无穷无尽之宝光,女娲和元始见状,瞳孔默然一缩,眼神复杂的看向幽冥道人.
二人乃是天地圣人,只是眼睛一瞥,便是知道其中的不周山碎片已经收集到了十之七八708%.
不周山碎片,蹦碎之后是何其渺小,加之散布在世界各地,眼前这位…竟然可以以一人之功而作为,不曾想到竟然会收集的如此之多.
纵然女娲和元始虽是手段通天之辈,但是收集的不周山碎拼,也仅有两成之多,然而与王鸣相比倒是有些汗颜了.
“哈哈,怪不得,我师弟通天,在我面前总是夸你天赋非常,如今一件师侄,果真实乃是超绝之大才啊,我还以为他之前有些言过其实呢.”
元始天尊虽然有些不喜欢截教门人,但是也心胸宽广而识的大体,见王鸣如此功绩,不吝赞美和感叹.
“师伯,此乃是师侄应该做的,师尊曾经屡屡让师侄以师伯为榜样,遍查诸天万道,了知众生之因果,普度诸天生灵,施造大功德,师侄这也是踏师伯你的前路罢了.”
幽冥道人听元始天尊所言,知道其对截教弟子一只不喜欢,顺水推舟不忘记恭维元始一番.
“哈哈,通天师弟他严重了,我等天地圣人,得天道认可,当是理应如此才是.”
元始天尊非常的受用,尤其又是当这天地第一美人女娲娘娘的面前被夸赞的,感觉倍有面子.
“不知接下来,二位前辈欲要前往何方”
幽冥道人见女娲将宝囊收入手中.
女娲抬头看着灰暗的天穹,蒙上蒙蒙水汽,犹如滚滚的乌云遮天蔽日.
“如今这补天的核心之物已经是得到,但是不周山乃为天地的唯一支柱,现在不周山已经崩到,天穹终究是塌了.”
“欲要解决此次危机,必须要再立天地,而这首要之物,便是寻得可替代天柱之天宝.”
“当天维补全,天地十方再立,天地会再次的分开,而趋于平衡,本圣才可以顺利的实施补天之术,否则若是强行补天,虽可以解决面前之困局,但却是权宜之计.”
“倘若天地再倾,滚滚而来的天河弱水,其恐怖之能,可远远的比这,还要恐怖个成千上万,倍哪.”
女娲和元始天尊眉头紧紧收缩在一起.
幽冥道人见此,,沉思了一番,“可代替天柱之物嘛”
“二位圣人前辈,我这里倒是............想到了一生灵,它或着可以代替而为之.”
女娲和元始听幽冥所言,眼中精光一闪.
“师侄快说,若是真能有,补天之途,你可是立了天大的功德.”
女娲激动的问道.
“混沌初,诞生三千魔神,古开天辟地之后,三千魔神大都是死亡,而这其中的四大神兽之祖却是活了下来,我想女娲娘娘该是想到了吧.”
“你是说混沌魔神玄.”
“女娲娘娘所料不错,正是这玄武祖兽.”
“玄龟一族元神与肉体难以分离,所以几乎没有玄龟能化形的,而这玄武祖兽潜伏北海之低,如今已有十万八千里之高,正好和天地之距离的天数想合,实乃是代替天柱的最合适之物了.”
“如你所言,的确是如此,但是玄武本身防御力惊人,虽不说这后天所生之玄龟,若是证的大道准圣之境界,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
元始天尊有些为难的说道.
“而且为了护住天穹之口,我等伴身天兵已经用于镇压天穹,若是真要斩玄武祖兽之四肢的话,恐怕必须要取下我等之神兵,否则欲斩玄武必会是难尽其功.”
“若是这番所谓,天河之水倾斜恐怕会是更加凶猛,我等将造大业障,空我三教会因此有天大的劫难.”
“元始师伯所言甚是,此事小侄愿意陪两位一同前往北海,我与这玄武祖兽曾有一修缘,凭此,师侄有十足把握可领玄武祖兽贡献肉身,以安天地.”
女娲听幽冥道人所言甚是激动.
“若是这般的话,那就是太好了,若是功成,本圣这里当着元始师兄的面,这里允诺于你,将欠你以承诺.”
“若是之后你有让本尊所帮助之事,本尊定然不会推辞.”
幽冥道人一听,心中大喜,圣人的承诺那可是一柄圣方宝剑啊,不要白不要.
“若是如此,那我这里先谢过女娲娘娘了.”
最后幽冥道人与女娲二人一起,脚踏祥云,前往北海玄龟族地.
洪荒世界之北海,乃是水源会聚之所,而玄武乃水源之灵兽,如今天河之水倾斜入洪荒世界,玄龟一族得之,弱水之能再盛,可掀起翻江倒海之能,修为无不是大进.
玄龟族长玄厄眼见族人实力大进,寿元更加的悠久,欣喜入眉梢.
然而北海突然翻滚,地底神宫不断震荡,无数的水晶宫殿直接崩到.
“来人呢,怎么回事”
玄厄见此勃然大怒.
一道声音携带弥天之能混混震入整个北海.
“天河倾覆,北海玄龟一族竟假借天河之力,领弱水毁灭十方生灵,枉造无尽杀业.”
“今日本圣元始天尊和大地之母女王娘娘斩杀玄龟族孽,屠族以解十方生灵之怨.”
“什么,天地圣人”
“玄龟一族造业杀”
“灭族”
一系列的信息涌入玄厄的脑海之中,让他顿时找不到北,面临空前圣威更是被压迫的喘不过气来,胆战而心惊.
同时浩瀚之音领整北海倾覆,海底水晶宫瞬间化作齑粉,一尊巨大的眼睛犹如两尊宇宙在北海水晶宫睁开.
“玄厄到底怎么回事,天地圣人为何会前来问罪.”
说话之人正是自盘古开天劈地之后,沉睡北海的玄武祖兽.
“老祖,您苏醒了.”
玄厄大吃一惊,没有想到天地圣人法驾亲临,他们的老祖宗竟然也苏醒了,如今却是直接问罪来了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第098章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“混账,天地圣人法驾亲临,欲灭我玄龟一族,我岂能还安心沉睡不成.”
“老祖,我等也不知道啊,得您之令,我玄龟一族因为自身缺陷,一直没有越过北海半步.”
“如何会突然受灭顶之灾,真是祸从天降啊.”
玄厄满脸的错愕,赶紧的回答,此事若处理不好,玄龟一族将就此完了.
“北海之危,本尊倒有一法可解.”
北海之内惊现一团黑色的火焰,灰蒙蒙的海水之中,犹如一朵闪烁的精灵,跳跃着摇曳.
“何人闯我北海水晶宫,以为我北海无人嘛”
玄厄错愕如今玄龟一族大敌当前,正烦恼无比之际,突然见到一团黑色的火焰在水晶宫之巅跳动,挑衅北海之威严,顿时勃然大怒.
“玄厄且慢.”
玄龟祖兽满脸错愕,他已经是准圣巅峰之境界,就差神魂寄托天道,而成天地圣人,看着面前一朵黑色的火焰,如此的波澜不惊的样子,心中一紧.
便是知道玄厄绝非此黑色火焰之对手.
“自洪荒初开,本尊长年沉睡,不曾想到既六圣之后,天地竟然还有这种人”
北海地底,瞬间蓝光大盛,照耀整个海域,地底山穹崩塌,土石纷飞,一直巨大的身影慢慢的显露了出来,蓝色光芒瞬间将整个海域冰封.
“阁下既然来我北海,那边是现身吧.”
“哈哈,前辈果然不亏是自混沌便诞生的先天魔神”
“如此雕虫小技,在前辈面前卖弄了!”
幽冥道人眉开眼笑,真身显露而出,整个身体幽冥真火跳动不止.
“阁下妙赞了,玄龟不过靡靡,如何但的起魔神之名,否则也不会被龙汉大劫初起,就被祖龙镇压,而缩于北海一隅不出了.”
“哈哈,本尊此次前来,正是为了解决北海玄龟之困境的,进而让玄武一族踏出北海,显耀于洪荒.”
“我有神策献于前辈,就是不知道前辈是否愿意接受之.”
幽冥道人看着玄武祖兽,泰山崩于顶而面不改色.
“哦,我玄武玄龟一族,应该与阁下没有什么交情吧,如此为之,我想阁下所要之代价,应该会非常的巨大.”
玄武祖兽依然是一副云淡风轻的样子.
“哈哈,晚辈果然什么都是瞒不住前辈.”
“洪荒世界巫妖大劫一过,现在百废待兴,若是玄龟一族借此,而踏入洪荒,安定四极,天道必然降旨.”
“到时候可成天地四方守护之灵,到那时洪荒世界无不称赞玄龟一族赫赫之伟业,玄龟一族也可借此机会,打破妖族桎梏,不用在箕踞北海弹丸之地了.”
“哈哈,小辈,你说的倒是............挺诱人.
“然我北海贫寒,更无宝物诞生,如此的大恩典,恐玄龟一族负担不起啊.”
玄武祖兽看着幽冥道人,呵呵的一笑.
“哈哈,负担得起,负!”
幽冥道人看着玄武祖兽的眼睛,打着哈哈.
“说来本尊听听.”
幽冥道人依然面带微笑,“代价嘛,也不是很大,就是...借你老的四条腿用一用.”
“哈哈,阁下这话说的,莫非是想让老朽陪你走一趟,覆灭什么劫难不成.”
“道友若是有的话,只需说一声便可,因此多结交一个朋友,本尊还也是很乐意,无需这般的画圈圈.”
幽冥道人呵呵一笑,“前辈您说对了一半,然而此借法却非是彼借之法.”
“哦”
玄武祖兽蹙眉,有些疑惑了.
“请前辈贡献肉身一用,斩掉四肢,以替天地支柱而安四方.”
幽冥道人云淡风轻的看着玄武祖兽.
“混账,来人呢,把此人给本王拿下,杀之以解老祖心头大恨.”
玄厄听到此言,勃然大怒,面前此人把他们北海玄龟一族当成什么了,说了半天竟然是来杀他们祖宗的.
于玄龟一族而言,真是士可忍孰不可忍.
“哈哈,好,哈哈哈......”
玄龟一族众人即将要拿下幽冥道人之际,不曾想到玄武祖兽突然仰天大笑,恐怖之音,震动苍穹,整个北海生灵被音波而炸开.
以至于北海之内,除了........玄龟一族之外,其他的生灵纷纷的炸开,而鲜血四溅,海底被鲜血染墨.
北海天穹之上,女娲和元始盘膝而坐,看着暴动的北海,眼神一凝.
“女娲师妹,玄武异动,你我二人是否该出手了!”
“在等等吧,王鸣曾说过,若无他信号,切不可妄动,否则易坏此次之行大事.”
女娲安慰欲要出手的元始天尊.
“如今本尊不出洪荒,世界看样子是忘记了我玄武之威了.”
玄武祖兽嘴角冰冷,眼神之中冰寒之力激射,顿时将整个北海给冰封了起来.
“哈哈,前辈请宽恕在下妄言,玄龟一族其自身缺陷乃是元神与肉体难以分离,故此很难化形成功.”
“加之肉体沉重,而致使行动速度迟缓,虽然有通天之修为,然不能化形而出,实力被桎梏,此乃众所都知的事情.”
“即使玄龟实力再强又如何,龙汉末劫之初,当年祖龙一通四海之时,前辈遭受鲲鹏祖师和祖龙钳制,几乎是任由此二位宰割,最后若非是天道出手,前辈恐怕是早已经身亡了吧.”
“若今日再出,前辈除非有克服自身缺陷的本事,否则定会恶果再复.”
“放肆.”
玄武祖兽被幽冥道人剖析出不堪过往,恼羞成怒,眼中冰寒极光直接刷出.
幽冥真火自动护主突然沸腾,寒之力摄入其身体之上,直接被幽冥真火炼化而吸收.
“哈哈,现在的年轻人真是长江后浪推前浪啊,不过你以为身在北海便是可以安然离开了嘛”
“前辈,您这是吃定我了吗”
“你可别忘记了,女娲和元始还在外面等着呢,若是解决不好,截杀本尊是小,不过我怕玄龟一族,恐怕就此亡了.”
“你”
玄武祖兽顿时忌惮起来.
幽冥道人见状,“巫妖大劫已经结束,如今天柱崩塌也是应劫之事,若前辈可以先出肉身,而以四肢安天地.”
看无下划线版小说请下载飞
第099章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“天道感知,可将周天功德赐予而下,都是玄龟一族得之,必然势力大进,踏出北海弹丸之地,轻而易举.”
“洪荒众生感知,得玄武一族大德,玄龟一族也将会遍布洪荒大陆,到时候玄龟一族走出,天地生灵必然卖几分薄面,则后顾之忧可去除.”
“此可是一箭三雕之事情”
幽冥道人慢慢的分析说道.
“说的都是轻巧,这可是衔命的事情,你怎么不去做.”
玄厄见幽冥大人,哪事不关己,一点都是不蛋疼的样子,鄙夷了一句.
“哈哈,我之所以到来,便是为了解决此事情的.”
“哼,就凭你”
“哈哈,龟王莫要激动,且听我慢慢道来!”
“去你大爷的,你才是龟王,你全家都是龟王,本王乃是赫赫有名的北海之主,是玄武知道嘛,不是你口中的那个…”
幽冥道人听后,心中有些好笑.
“好,玄武王,行了吧.”
“哼”
玄厄一声冷哼,欲要再言,被玄武祖兽直接瞪了回去.
“你切继续说,本尊倒要看看你有很神通,可领本尊脱离肉身,而把这尊心甘情愿的交给你.”
玄武祖兽双眼冰冷,幽冥道人所言他倒是有些期待,然而却是没有报多大的希望.
他乃是自混沌便生出来的魔神,侥幸而逃脱大劫,被盘古大神留下.
更是经历过龙汉末劫,数十万年来,尝试各种方法,都没有脱离肉身,更别说面前的这个年轻之人了.
王鸣自不周山崩塌之后,就是...知道女娲将要补天,为了从中赚取无量功德,其先是让幽冥道人收集不周山碎片,以炼制补天之物.
最后知道,女娲将要斩玄龟四肢,而安四方,便是开始谋算,索性不失所望,在神级进化系统之内找到了一功法.
名曰,“天灵转神术.”
此修炼之法前期修炼肉身,以肉身之灵力而不断地滋养其神魂,并不断地对神魂进行淬炼,带到肉身达成之后,将会从肉体蜕变而出,犹如破五,蝶重生一般.
肉体束缚越大,则是蜕变出来之后的神魂将会更加的强大,以神魂而证道.
玄武身负坚固铠甲无坚不摧,加之龟壳厚重,乃是修炼此术再适合不过的生灵了.
王鸣当时交换此术的时候,着实可是心痛的不要不要的,毕竟这对他来时毫无用处,而是给他人做嫁衣.
“我有一法名曰,天灵转神术,我先把开篇之法传给前辈,前辈一试便知.”
幽冥道人说完,眉心射出一道宝光飘向玄龟祖兽身前,玄龟祖兽稍微犹豫了一下,便是吸入眉心之中.
无数符文在其脑海之内绽放瑞彩,仿佛欲要一般.
天灵转神术,纳天之厚重,穹,锻极道之体,炼帝皇之圣魂,破魔茧开道,轮回地狱无死生.
......玄武祖兽仅仅是看了开头,就被其中的神秘大道完全的吸入了进去,直到最后精神越来越振奋之时,文字,突然戛然而止.
“还有没有......”
“哈哈,你说呢”
幽冥大人看着玄武认真的回到道.
玄武祖兽感觉自己刚才有些失神,正了正态度对着幽冥道人说道,“哈哈,刚才本尊无礼了,还望道友不要见怪才是.”
“哈哈,无妨!”
幽冥道人摆了摆手.
玄厄见自家老祖突然态度一百八十度大转弯,不禁有些疑惑.
“老祖宗,莫非这神通真能领我玄龟一族,退掉肉身而化形不成.”
“哈哈,玄厄你有所不知,此神通乃夺天地之造化,正是为我玄龟一族量身定做啊.”
“若是我族早获此神通,恐怖就不会龟缩在此弹丸之地了.”
“啊!”
玄厄听玄武祖兽如此之言,也是激动了起来.
“玄龟一族本就是寿元长久,夺天地之造化,若得此神通,我玄龟一族将何愁不大兴.”
“前辈,我想,到了你如今这个地步也是有感,当会面临大劫.”
“我曾窥探到一缕天机,此大劫为补天穹之用你必亡,快做出决定吧.”
“我想您是英明之辈,必会做出睿智的选择,我来此也是因见你玄龟一族不易而送诸位一缕生机.”
“至于最后如何决定那边是靠你们自己了.”
幽冥道人脸色一正,严肃的说道.
“唉,也罢,不就是具肉身嘛,本尊为保我族和砍破自身之桎梏,便是以身试法又是如何”
玄武祖兽摇了摇头叹道.
“只是,女娲和元始在外等候,我退掉肉身必然需要时间,倘若他们等之不急,那我便是如何是好”
“前辈莫要惊慌,我乃通天教主之亲传弟子,家师知道前辈面临大劫,特此派遣我来相助,我且传音他们等候便可.”
“我想师伯师叔定然会卖家师几分面子的.”
玄武祖兽听此,心中大喜,“多谢道友了.”
“另外我身负幽冥真火,具有蜕变凡体,锻造神魂之妙用,定可以助你更快退去肉身,而得解脱.”
“哈哈,若是如此的话,实乃大善,我这便是要多谢道友了.”
玄武祖兽与幽冥道人在北海水晶宫密地,寻得一宝地,进行天灵转神术,只待玄武蜕变肉身之后,便可取代天柱之物了.
北海天穹之上女娲和元始得到消息等候,静静等待.
直到数年过后,北海突然震动,二人猛然睁开双眼.
滚滚海水不断翻滚,慢慢形成一个巨大的穹顶,随后穹顶翻滚,一尊庞然大物慢慢的屹立在天地之间.
“出来了”
元始天尊眼中精光一闪,看到个黑色的身影屹立在庞然大雾的身前.
“女娲师叔,元始师伯,师侄不复师命,全的玄武祖兽愿意交出肉身!”
“哈哈,幽冥道人真乃大才啊,我这里便是先替天地众生谢过您了.”
女娲看着面前的庞然大物,几乎八天都是给承了起来,激动的几乎快跳了起来.
“二位,好久不见啊.”
“哈哈,你这老龟,一入深海便是数十万年,让我生好找啊.”
元始天尊打趣,他们同为先天魔神,自然是相互认识的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第100章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“诸位,本尊之肉身,今日便是交于尔等了,若是有缘,我等必然会再见,吾先去了.”
庞大玄武之体,蓝色神光璀璨无比,一尊水蓝色的大日慢慢的升腾而出,待到蓝日消失,玄武之体已经彻底失去了生的气息.
“幽冥道人,玄武玄武这是”
女娲和元始大惊失色,眼睁睁的见蓝色大日消失在天地之间,不知所然.
“这老龟获得机缘,欲要自正道果,我等不予理会他就是了.”
女娲和元始听后也没有多言,只见女娲大手一挥诸天万道共鸣,后天至宝金葫芦化出,葫芦之口放出万千飞刀,然后会聚一柄巨大的璀璨天刀,亘立天地之间.
“这是仿制先天灵宝斩仙葫芦炼成的金葫芦.”
元始天尊大惊失色,只见擎天巨刀一刀倾斩而下,玄武祖兽的四条大腿直接被卸掉.
“芥子纳须臾”
元始天尊见到玄龟的四条巨腿将要倒入北海之中,伸手一点,玄龟巨腿化作四条流光,被收入掌心之中.
“哈哈,天柱到手了.”
女娲近元始之前,无比的兴奋,然后转头看着幽冥道人慢慢的向着这边走来,点了下头.
“这次还要多谢幽冥道人,否则,我和元始师兄也不会如此顺利取得此物.”
“哈哈,两位前辈客气了,能尽一份心,乃是我之荣幸.”
女娲点了一下头,眼中一丝担忧闪现.
“如今天柱已经寻得,现在就是...差补天之物了,虽然我等收了不周山碎片,但是若以此而补天窟,我心中不知为何,始终是有些担心.”
“哈哈”
“女娲娘娘所担心者,也是我之所忧,天者混也,无穷无尽,无形无象,乃是阴阳之根本,五行之所在,大道之绵长.”
“这不周山碎片可以炼化进入巨鳌之腿中,增加天柱之固以使用,当天柱并无什么不妥当的.”
“然不周山碎片毕竟是有形之物,若是以有形之物而补无形之天的话,确实的有些不合适.”
女娲娘娘眼中金芒一闪,眼睛囧:囧囧:囧的看着幽冥道人.
“以幽冥道人来看,这补天之物,当为何物最为合适”
幽冥道人沉吟片刻后之后,抬头看向天穹.
“既然苍天乃阴阳会聚,无形之根本,当应以天之物进行补之,才是最为妥当.”
“幽冥道人,哪何为天之物呢.”
元始天尊看着天穹,此言是头一次听到,有些疑惑.
“传言九天之上有息壤,金光璀璨而变.”
“似金而非金,乃为无形,倘若其与外界之物融合,则可以随其变化而有万千形态.”
“且息壤可以顺遂,绵密轻柔且坚韧,实在是无懈可击之圣物.”
“倘若以九天息壤炼辅助天地五行之精,化无形为有形,有形交替而无形,用此填充天穹窟,当属是再合适不过了.”
“且九天息壤只有其特性,可任意变化,你大我大,你小我小,借此柔坚绵密之性,天穹之危,定然可解.”
女娲和元始听后,犹如醍醐灌顶,幡然醒悟.
“幽冥道人说的是,真是当局者迷旁观者清,我等圣人虽知道要补天穹,却是忘记了,九天上的息壤乃是这补天的神物.”
“哈哈,两位前辈为洪荒大地尽心,可谓劳累无比,也是一时...疏忽罢了,我也是多听了点旁门左道而已.”
幽冥道人见女娲赞誉,瞥见元始的苦瓜脸,有些无奈,赶紧的自嘲一句.
“哈哈,元始师兄,我欲要前往九天采集九天息壤,而您乃是玄门之根本,道法万象,可御诸天五行之源法.”
“这天外的五行精金和五行之气,于您而言要找到的话绝非难事.
“咱们这里风头行动,你去收集五行精金和五行之气,我和幽冥道人前往九天而取九天息壤,您看如何”
女娲询问元始天尊意见.
元始天尊点了点头,“如此的话,当是大善果,五行精金和五行之气,交给我便是,你们且放心去采集九天息壤便可以了.”
“小子,照顾好女娲娘娘,倘若其有何闪失的话,看我不让你屁股开花.”
元始天尊盯着幽冥道人,嘴角泛起冷笑,嗔了一句,便是离开.
幽冥道人有些木讷,转头看向窃笑的女娲着实的有些无语.
“这什么跟什么啊,本尊已是准圣,竟然还要打俺屁屁,这老东西怎么拿那我当小毛孩啊.”
女娲一听,笑的更胜.
九天之上瑞彩万千,无尽金云缭绕,犹如黄金织就,富丽堂皇,领人忍不尽有些流连忘返.
“女娲娘娘,若是我所料不错,九天息壤的精心,便是在这金色祥云之核心.”
幽冥道人看着无从下手的女娲提醒说到.
“多谢提醒.”
女娲掌中一翻,炼妖壶出现,于九天之上弥漫紫微之光,镇压整片金色祥云.
天地圣人,言即法降,周天大道共鸣,炼妖壶上面的无数图案,顷刻时活了过来,有真龙咆哮,金蚕吐丝,瑞凤啸天,白虎踏世,玄武镇海等.
息壤精心有灵,感知到危险,化作一个金色的云团,在金色的云彩之中不断穿梭.
“哼,本圣既然驾临再此,岂还能荣得了你逃串.”
“炼妖壶,给我收!”
炼妖壶吞吐霞光,大道之纹闪烁而出,真龙,金蚕,白虎,玄武等兽影收到命令,向着金色的云团冲去.
“嘭”
九天之上,云层震荡,一个巨大的牢笼将息壤精心锁入其中.
“九天息壤,此时不收更待何时!”
炼妖壶光芒大阵,无穷吸力,犹如一尊宇宙猛然觉醒,吞吐末日乾坤,息壤挣扎几下,无法摆脱命运,直接被吸入炼妖壶之内.
采集完九天息壤的女娲和幽冥道人,前往昆仑山与得到天外五行精金和五行之气的元始会和.
女娲借助大道之炎,将五行精金融入九天息壤,然后辅以五行之气,将三大圣物炼化为一体,铸造五彩神石.
五彩神石出,无形无影,只有一团五彩霞光照耀天穹.
看无下划线版小说请下载飞
第101章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不周山碎片被炼化进入四大巨鳌之腿上,铸成四根巨大的天柱,天柱之上有赫赫大道之痕镂刻,彰显天威难测,浩渺而无垠.
幽冥道人见补天之物已是俱备,起身告别女娲和元始,回到东海之滨,继续坐镇人族.
女娲和元始赶往四大部洲,以四根天柱立于天地四极,得天地平衡后,然后女娲娘娘手托五彩神石补全天穹缺口.
天穹补全,六大圣人为保天穹免受干扰,尽施神通,灌注于五彩神石和四根天柱浩荡之圣元,以使天地更加稳固.
“为防止天地再有…劫难,更是传令洪荒,凡是欲毁天地者,周天乃至洪荒生灵可以共击之.”
苍天保全,大道永昌,天道有感降下功德金光,笼罩四大部洲,北海和东海之滨.
女娲乃是补天之天选,受天道法旨完成补天重任,天道感知功德金光七成,降到了女娲的头上.
而另外五大圣人,幽冥道人和玄龟祖兽则是分了另外的三成功德.
幽冥道人看着天上逐渐消失的功德金光,心中五味陈杂.
“这样太坑了吧,老子废了这么大的力气,竟然就得了这么的一丢丢,竟然一成:都是不到.”
天道仿佛感受到了幽冥道人的谩骂,一道旱天雷劈落,幽冥道人全身焦黑,直接炸开了花,嘴里更是慢慢的冒着黑色的烟雾.
“我草你姥姥的老天爷,你这个混蛋老流氓,不给就不给呗,干嘛非要动手啊.”
天穹之上怒雷滚滚奔腾,犹如一尊野兽在嘶吼,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“别别,我错了还不行嘛,老天爷.”
幽冥道人眼见巨大雷柱漏出滚滚雷云,直接老实了.
“你妈,有这么欺负人的嘛,本尊还没成为圣人呢,就要用混沌雷劫霹我,老子天生就是...遭雷劈啊.”
“行,大爷的,您厉害,老子好汉,不吃眼前亏,本尊认怂,行了吧.”
幽冥道人站在苍穹之上,嘴上笑嘻嘻,心里面骂咧咧的,心中恨不得要把天道给活吞了.
“嘭”
天穹滚滚乌云散开,一道功德金光再次降临而下,幽冥道人猛然一惊,感受着功德金光笼罩周身.
“刚才被雷劈的痕迹瞬间的消失不见.”
“我去,感情这老天爷是个二百五,要不然怎会干这种二流子的事情.”
“本尊就是那么的不靠谱,非得..坑老子一顿:,活该的遭雷劈.”
“算了,最起码我也是有了一成:的功德,比之玄龟和另外哪五个55老头可要幸福的多了.”
北海之上神魂已经脱离的肉身祖兽得补天之功德,奈何功德金光突然对其肉身进行重塑,气的直骂祖宗.
“天道啊,这功德俺不要不可以啊,我可是好不容从哪个龟壳里跑出来的,你又给我按上,这不是开玩笑开到姥姥家了”
然而功德金光彻底祖兽彻底吸收后,其感到肉身对他现在竟然毫无影响,自己不仅是多了层防御,更是可以任意,欣然无比.
天道命玄武祖兽衔命掌天印,而镇压天地一极.
天穹三十三重天之上,光芒万丈,道祖出现.
六圣其至,纷纷仰视苍穹,虔诚无比.
一团紫光重现,道字道瑞彩万丈,随后从其中踏出一位老者,只见其周身大道共鸣,威压诸天万界,犹如道中皇者,皇尊之姿压迫宇宙之无垠.
“吾等恭迎鸿钧道祖.”
“哈哈,尔等快快免礼.”
鸿钧道祖伸手一指,六圣被抬了起来.
“巫妖大劫已过,尔等身负周天之能,完成补天之大任,实乃是大善果,本道祖为尔等高兴.”
“女娲你乃是大地之母,更身居补天之丰功伟绩.”
“现在巫妖大劫已过,天道愿以人族复兴大道,此乃你之造化,定要好好真心之.”
“多谢道祖.”
女娲激动,赶紧拜谢.
鸿钧道祖眼神之中,漏出赞许的目光.
“然天地大劫并未因此止住,此乃劫数一开始罢了,天道觉察劫数太过暴虐,欲要以小劫分化大劫,接下来尔等定要好生做好准备.”
“不久之后,封神之劫将会到来!”
“尔等定要甚:之,甚:之.”
准提道人一听,顿时哭了,那是叫一个凄惨啊,看的其他六位圣人大为吃惊,若不是都了解准提道人的为人,还以为他死了爹呢.
“道祖啊,请你怜悯我西方极乐世界吧.”
“我西方本地处苦寒之所,诞生的生灵本就是不多,如今刚经历巫妖之劫,西方生灵已经所剩无几了.”
“倘若再次历封神之劫,那我西方将不存了啊.”
“道祖你可要怜悯我西方众生,为我等指一条明路啊,弟子这里求您了.”
鸿钧道祖听准提之言,眉头紧锁,本欲不想理会,然见准提哭的如此伤心,其他五位弟子又是盯着自己,他也不好一言不发,叹了口气说道.
“准提道人莫要担心,天道循序自有定数,你西方大兴之时不再今.”
“后世将会有西游之劫,尔等西方佛教定然大兴.”
准提和接引二人大喜,然接引道人却是一脸的悲苦而复叹了口气,实际上是内心已经乐开了花.
道祖见接引如此,眉头一皱,以为接引心有不满,刚到口的话,却又是咽了回去,掩盖了西游大劫后的末法之劫.
鸿钧道祖环视面前的六位弟子,突然变得:严肃起来.
“二位进来吧.”
只见七彩7祥云散开,出来两个身影.
“昊天,瑶池”
六圣有些奇怪这两个家伙来此地作甚,然看道祖哪一脸严肃的表情,知道定然有非同小可之事要吩咐.
“巫妖大战,天庭不存,天理法纪彻底被颠覆,不知道何载才会恢复.”
“本圣欲要洪荒大地众生加快修养生息,使天道快速圆满,欲要重建天庭!”
鸿钧道祖见面前弟子没有反对,继续道.
“洪荒众生本是桀骜之辈,天道欲要人族掌控大地,其他各族必然不服.”
故此重立天庭乃是必要之举,保人族永昌,更使洪荒众生按秩序而行天道正法.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第102章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如今巫妖大劫结束,妖族示弱,侥幸逃脱的大巫刑天为报巫族大仇,同时反抗昊天压迫,登高一呼.
洪荒世界留存的无数巫人,纷纷走出血海和人族,聚集在刑天麾下效命,发起罚天起义.
三生石之上轮回仙人的虚影化出,看着思绪万千的平行娘娘,心中着实的有些个心疼.
“平心,巫人已经入住血海,为何还会出去为祸,你可知,这对巫族而言将会是灭顶之灾啊.”
平心叹息却是无言,不知该如何解释,只是将头搭在轮回仙的肩膀之上,久久而不语.
轮回仙低头抚慰,然而却见平心眼中饱含泪水,急急追问之下才是知道.
血海避难的巫人,知道十一祖巫惨死,巫妖大战之中巫人大败而死伤惨重,于是便把巫妖大战失败的原因全部的归咎于后土的身上.
巫人怒骂后土贪图长生,竟然为一人之私欲,而身化轮回置全族生死于不顾,不配当他们的祖巫,是巫族的罪人,叛徒.
巫人感觉在平心的庇护下,是对巫族的一种侮辱,而纷纷走出血海.
平心念及此处,心情悲苦,巫妖大战之初,他选择了众生,而放弃了巫族,但是却从没有置巫族生死于不顾,否则也不会庇佑如此多逃难的巫人.
现在想到却被庇护的巫人奉做巫族的罪人和叛徒,饱含泪水的眼睛,再也抑制不住,搂住轮回仙的脖子,抽泣的哽咽不停.
轮回仙抚慰平心的香背,细心的劝慰,嘴角逐渐的变得:冰冷.
“诸天圣人的手段,巫族难道还没尝试过吗”
“洪荒世界巫妖大劫之后,要不是圣人出手,量劫劫气将会把洪荒推平而不复存在.”
“如今鸿钧道祖已经知道圣人干预了天机,已经开始出手了.”
“现在诸天圣人都被道祖压制的不敢出手,更何况是现在犹如累卵的巫族.”
“倘若道祖大怒欲要罚之,纵然是全盛时期的十个10巫族,恐怕也逃不出毁灭的结局.”
苍天无道,地狱无情,炼狱之门大开,刑天所为使得昊天震怒,无穷天兵浩荡于天庭,乘云浪,拨正九涛动乱.
首阳山乃是刑天会聚巫人之地,天上苍穹突显巨大太极图印,太极图印哪十方风云为用,形成一只滔天云掌,云掌覆盖方圆百里,携带弥天之威,震落而降.
云掌未至,擎天之威已经使得首阳山山峰寸寸崩塌,大地龟裂,无数巫人忽然受到恍惚之灾,突然被吸入地底夹缝之中,再也没有了生机.
“轰”
一把天钺从首阳山冲出,钺巨芒在天上画下一道天堑之痕,犹如将苍天分成了两半,欲消云掌之怒威.
周天云层翻滚突然响起一道冷哼,“萤火之光,也苍天之怒!”
云掌倾泻再震威能,庞大风云怒卷九天,斧钺天堑之痕犹如螳臂当车,瞬间化为齑粉点星,消散回归于大地.
“阁下何人,为何枉动我巫族”
首阳山之上,一尊巨大身影突然觉醒,顺天而长,拔高天地之间,擎天巨掌全力轰出,磨抵云掌掀起轰然巨爆.
庞大冲击之力,整片首阳山脉瞬间崩塌,无数巫人蜂拥而出,四处逃串,逃避不及者直接被毁灭之力分尸.
云掌翻滚消失,恐怖之能掀起漫天尘土灰蒙不见五指,九天之上射一道极光,拉着长长的流行之翼,抓住机会,轰然一掌震在巨人身上.
巨人仓皇之间,犹如一颗大星,震飞出去,掀起大地轰然巨荡.
“是你,乾坤道人”
巨人消失,刑天从土石中爬了出来,看着屹立九天的那个…身穿阴阳道服的身影,眼神之中满是忌惮.
“想不到,巫妖大劫一别,你还是这般的无能,如今实力不敌本尊一掌,也敢妄动干戈,视周天法纪于无物,你也配!”
王鸣的三大化生之一乾坤道人,冷眼俯视刑天,犹如宇宙之中的皇者,抬手可御抵星宙.
“哼,又是天庭的走狗,现在妖皇帝俊死了,你又是改投昊天门下了当狗了.”
“你这洪荒第一的墙头草,做的可真是顺风顺水啊.”
刑天不敢示弱,想到巫妖大战之时,自己被乾坤道人牵制,致使十二都天神煞大阵召唤的盘古之灵因乾坤道人之故而解体,巫人惨遭灭顶之灾,双眼之中恨意滔天,几乎能够滴出血来.
“怎么,你想杀我”
“哈哈,之前你借助盘古之灵都没有希望,更何况是现在,本尊给你机会,你能嘛.”
乾坤道人嘴角冰冷而上扬,面前的刑天于他而言犹如蝼蚁,抬手便可以屠戮.
“你”
刑天气急,心有忌惮,想到自己乃是巫人的唯一大巫,念及族人安慰,不敢贸然动手,手中大钺攥的紧紧的,恨得不断颤抖.
乾坤道人看着面前的刑天,手持干戈不敢妄动的样子,威胁说道.
“本尊现给你两个选择,一是带着麾下巫人隐匿不再妄动干戈,二是你可以选择拒绝,本尊倒是不介意取你项上人头祭祀天地.”
乾坤道人从轮回仙哪里得知,如今巫人走出血海和人族,数量无比巨大,加之巫人本就是天赋异禀.
如今巫妖大战之后,妖族势弱难以抵挡,这方天地除非圣人出手,否则巫人势力将盖过洪荒各族.
而天道欲要人族掌管洪荒大地,必有人会嫌弃巫族太多,阻碍人族发展,而趁机覆灭巫族,进而赚取天道功德.
乾坤道人想到轮回仙曾经交代过,道德天尊曾经在血海算计过后土,欲要赚取功德,恐怕他会先一步出手,骤时巫人可就是完了.
道德天尊虽然做事必留有一线生机,但是多的这一线生机都会给你慢慢的磨掉,最后同样会踏上毁灭之路.
巫人对平心娘娘不敬,轮回仙本欲要屠灭之,奈何平心特意交代手下留情,否则乾坤道人才不会与刑天那么多废话,翻手必定屠灭巫族.
巫族不该继续存在,巫族血脉由巫人混血继承就可以了.
如今乾坤道人站在这里,可以说先礼后兵,.
看无下划线版小说请下载飞
第103章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他既然答应了平心,给这些............巫人机会,倘若他们胆敢反抗并拒绝而造此,乾坤道人倒是不介意翻掌覆灭这些............巫人,从而替平心出口恶气.
“若是我刑天不同意呢”
乾坤道人听此,嘴角冷笑,手掌乾坤之道育化,颠倒阴阳,“哼,不同意,本尊收命.”
“轰”
乾坤道人刚欲出手,突然天穹震荡,滚滚乌云打开,浩瀚天兵携带屠罚之威降临,巨大战鼓擂响九天十地.
金色骏马冲下天空,铺就条条金光大道,龙撵慢慢踏出,周天雄兵以应,雄阵开道,罚孽而降,屹立苍穹之巅.
“哈哈,刑天,看样子本尊不需要出手了.”
“你先解决了昊天了,再说吧!”
乾坤道人摆出一副看戏的表情,嘴角冷笑嘲讽.
刑天双眼之中绽放冷芒,知道今天若是处理不好,巫人将会就此绝种.
巫族外临昊天荼毒之难,内临乾坤道人翻手覆灭之劫,致使刑天怒吼苍穹.
“苍天啊,莫非你定要灭我巫族不成啊.”
龙撵帷幕打开,九条金龙腾空盘旋,中心一尊十二丈金身绽放浩瀚金光普照寰宇,天宫之上昊天金印汇聚普天大道.
“本皇天而化之,朕之令便是天之意,朕欲灭之,天意必降毁灭之劫.”
“刑天,巫族的时代已经过去,尔等为何还要与天为敌,现臣服天庭,朕可赐尔等生路.”
刑天愤怒无比,滔天血气纵横.
“昊天你不过一仙童而,借道而上位,我巫族乃盘古正统,你一毛孩也配让我巫族臣服.”
昊天本来是鸿钧的一仙童,如今登临大宝,掌控三界金印,最忌讳的便是他人揭自己老底.
现在昊天恶底细被当着周天天兵的面揭露出来,龙颜因此而大怒.
“巫族余孽,竟然不尊上天,朕代天意而下令,覆灭巫族而泄苍天之愤.”
天兵得令,犹如擎天瀑布而降,杀向首阳山四方巫人,天道狂雷普降而下,巫人瞬间如气球一般,惨绝轰鸣爆炸.
“昊天,你该死”
刑天见族人不敌,瞬间便是伤亡过半,执干戚而舞九天,杀向昊天.
昊天金印乃是道祖鸿钧所铸,有天道加身,绽放无穷金光,九龙腾飞,刷向刑天.
刑天不敢大意,双眼绽放晶芒,丝丝电光会聚眉心之处,一颗1晶莹的灵石绽放瑞彩,七彩光芒将金光道威生生抵住.
“竟然是圣灵石.”
昊天见无往不利的昊天金光竟然被晶石.
是圣灵石,眼中贪婪之色越浓,携带九龙之怒,执天威杀向刑.
“杀!”
刑天执干戚而舞,不昊天金印碰撞,火浪激射而出,压得苍穹瑟瑟发抖,神兵撞击之声,盖过雷战鼓,周围天兵巫人瞬间化作血雾.
昊天翻手一招九龙腾空,化为九方天地,日,月,星,云,风,火,雷,电,雾犹如末世之厉器,再次刷向刑天.
刑天不敢大意,巫蛮祖血返祖激发,血脉防御惊人,犹如盘古再世,干戚斩向九方天地同时,蛮拳轰出.
“轰”
天地轰然巨爆,二人被纷纷震退,血溅云河.
刑天乃巫族,主修血肉,肉身无双,抓住时机栖身而上,欲要同昊天肉搏.
昊天知其意,不敢靠近,大手一挥九条金龙嘶吼,直接咬向刑天,同时昊天金印绽放无穷之极光,摄入金龙体内,金龙仿佛化作九柄斩天之剑.
嘭刑天血溅苍穹.
手中干戚大钺一分为九,同时眉心圣灵石绽放瑞彩,无穷无尽道灵之力灌入刑天体内,伤口瞬间融合,战意滔天再次杀下九龙.
“吼”
干戚于圣灵石融合,大道之威绽放,犹如盘古开天神斧再世,可断苍穹,金龙嘶吼被斩成两半.
“天道混元,一气归灵.”
昊天见状,左手掐宇印,右手掐宙诀,昊天金印金光炽烈犹如一尊巨大的金日,照耀天穹,致使天穹之门大开,九条金龙再生.
“传闻圣灵石乃开天之物,盘古精泪所化,妙用无穷,得之可为战神,而破五,万法,今日本尊更是留你不得了.”
昊天金印突然一分为九,犹如璀璨的灵珠,九天金龙见状激动嘶吼,天龙戏珠吞入口中,无穷造化之力与金龙体内生生不息,九条金龙一化二2,二2化三,整个天穹瞬间化为龙海.
“天喻,覆世.”
龙海金龙犹如天上降下的滂泼大雨撕咬向刑天.
刑天见状不敢大意,法天象地绽放,手中大钺融合圣灵石之后,威能可吞天地,迎击便是猛砍,钺刃之下万千金龙残嚎.
天穹之上观看的乾坤道人见状,眉头紧锁,双眼之中混沌之力隐现,无极神光融合混沌之力,在刑天被龙海金龙危困之际,激射而出.
混沌之力乃为开天造化之物,可毁灭一切,无坚不摧,触之必为齑粉.
“噗”
天空之上血肉飞溅,刑天胸口直接被神光洞穿,法先象地犹如泄了气的皮球一般,慢慢的压缩.
刑天真身出,嘴角心血流出,圣灵石光芒炽烈源源不断的灌入胸口,然而被洞穿的胸口残存着混沌之力,圣灵石玄奥之能,竟然失去了功效.
昊天立于龙海之上,见到刑天危机,岂能放过,漫天金龙化作金色龙枪,犹如剑雨向着刑天激射.
刑天以干戚抵挡,然而由于巫蛮之体受混沌之力腐蚀,难尽全力,当第一杆金色龙枪穿透刑天身体之时,护身罡气瞬间被破.
无数龙枪犹如暴雨梨花一般,刑天被穿透成了筛子,鲜血洒满苍穹“你”
刑天眼睛睁的浑圆,尽是不敢与沧桑,死死的盯着乾坤道人.
“你.”
“嘭”
刑天没能吐出下一个字,就是...崩到在地,眼角看着染血的苍穹,慢慢的留下两行血泪.
巫人因刑天之死,士气大落,群龙无首,不要命的向着四周逃串.
昊天见乾坤道人对他并无敌意,且帮他铲除了刑天这个大祸患,已经是再无后顾之忧.
昊天印化作一轮今日,金光普照射向洪荒大地,屠戮天地巫族.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第104章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
巫族无所遁形,刷之化为脓血,巫族义军死伤殆尽,天兵趁势而为,洪荒巫族顷刻被屠戮干净,罚天起义被平.
六圣见昊天以雷霆之势扫灭起义,非常满意其所为.
现在洪荒大地少有巫族,混血的巫人数量也远不及人族,且人族大势已成,昊天趁机欲登鼎玉皇大帝之无上尊位.
玉帝感激乾坤道人出手相助灭巫之事.
然欲登大宝,人心未立.
又知乾坤道人乃是通天教主亲传弟子,于是派灵官奉请乾坤道人百年之后上天庭参加登基大典.
建木生于太阴星之上,得三光神水滋养,太阴之力孕育已附其形.
王鸣知道建木乃是镇压洪荒世界的宝树,在洪荒世界具有镇压气运的功能,更是天地人神之间交流的桥梁.
现在建木生于太阴星,而人族则是立于洪荒四大部洲,于是便以造化之功,将其移植到了云梦大泽,并以此为道场,进而广纳天地生灵.
人道有感,王鸣人族圣父的人道气运开始庇护云梦道场.
云梦大泽附近很多灵物感知后,纷纷向着道场进行移动,如今的云梦道场宛然犹如一片仙境一般.
“王鸣,你将建木移植在云梦大泽,那太阴星上的常羲怎么办”
“我上次拿三光神水之时,见常羲脸色愁苦,欲言又止,可是相当的不开心.”
王鸣听后,面有所思.
“常羲乃是太阴星之灵,掌管太阴之力,要为你时时凝聚三光神水,否则到是可以来云梦泽与你为伴,一起照顾建木.”
“建木发根于太阴星,常羲照顾建木,无所不用其心,早已经是有了感情,视建木为自己的亲人.”
“现在亲人被挖离,常羲自然会有不舍.”
“你若是有时间的话,定要经常去开导常羲才是!”
瑶姬听此,脑袋离开王鸣的肩膀,嘟着小嘴巴,斜眼看向王鸣.
“我看哪,常羲姐姐不是不舍得建木,而是舍不得你吧.”
“人家对你有意,你却总是据人家以千里之外,你个没良心的.”
“常羲如此,还不都是你害的.”
瑶姬不满,在王鸣的腰间狠狠的掐了一下.
“疼疼......”
王鸣吃疼顿时求饶.
“之前倒是............没有看出,你手中力气竟然如此之大.”
“那是当然,我可是你的心肝,我不疼你谁疼你啊.”
瑶姬俏皮的卧倒在王鸣的怀里面,整的王鸣心里面痒痒的.
“要不你把常羲姐姐给收了吧!”
瑶姬认真的盯着王鸣的眼睛,眼眨的.
瑶姬却是不知其中内情.
王鸣看着对方的眼睛,仿佛发现了一道道陷阱一般.
“收还是不收呢”
“你说呢!”
“我心里只有你一个,收个茄子啊,有你一个人我已经足以,这天下间那还有女人可入得我之法眼.”
王鸣看着瑶姬有些冷笑的脸庞,赶紧的施展他的甜言蜜语.
“哼,我娘说这天下家的男人啊,没有一个好东西,你说她说的有没有道理.”
瑶姬看着王鸣,盯着他反问.
“谣言,此乃谣言,当不得信的,我那丈母娘怎么可以一棒子把这天下的雄性都给打死了.”
“你家老公可不是这样的人,这沾花惹草的事情,可是从来不会干的!”
王鸣满脸的黑线,心中已经做好打算,今后这瑶姬定要少往瑶池去跑.
一想到瑶姬若是再被王母给唆使个几次,那么他的后方可就是要着火了.
“哦,其实呢,常羲姐姐还是不错的.”
瑶姬仍然是不死心.
“你这是个什么意思,哪有硬是逼着自己道侣到外面找女人的,简直岂有此理,真是混账至极.”
王鸣说着违背良心的话,虽然早已经把常羲收入帐下,但是如今当着瑶姬的面,就是...死活也不撒口.
“唉,可惜了,情女有信,郎心却无意啊,我这开明的女儿家家的,竟是说不动你的铁石心肠,唉,悲哀啊.”
王鸣无语,看着面前这位…犹如老师一般教育着自己的俏皮人儿,不尽是有些好笑,将瑶姬一把的拽入怀中.
“坏蛋你要干嘛”
瑶姬脸色红的像一个大苹果一般.
“你不是说神女有情,郎心却无意嘛!”
“现在人家这里可是有意的很呢.”
王鸣将瑶姬白皙如玉的手掌,慢慢的放在自己的胸口,王鸣看着怀中的美丽人儿,在对方的樱桃小口之上,轻轻的吻了下去,眼中秋波暗送,温柔的说道.
瑶姬脸颊微红,呼吸变得:急促,胸口波荡而挺立,含情脉脉的看着王鸣,轻轻的点了一下头,将脑袋埋在情郎的胸口,努力的呼吸迷人的气息.
不久之后云梦大泽建木之下云雨翻腾,少女的娇羞令少年更加迷恋,不断传来相互喘息的迷人之声.
翌日清晨王鸣缓缓的睁开眼睛,看到诸天瑞彩万照,有九天雷动之声,掐诀暗暗的推演了一下.
“怎么了”
瑶姬睁开眼睛看着蹙眉的王鸣,玉手扶着王鸣的脸庞,将脑袋搭在他的肩膀之上,满脸的幸福.
“昊天荣登玉皇大帝之位,我曾经允诺他入天庭为帝,刚才我推演了一下,时间将至了.”
“瑶姬,我走之后,建木神树便是拜托你照看了”
“你切放心前去便可,建木我定然会好生照顾的.”
“空暇时间我还可入太阴星找常羲去玩.”
瑶姬说完不忘记,又盯着王鸣的眼睛仔细的看看.
看着面前爱人仍然不死心的样子,着实的让王鸣有些无语.
建木已经移植到云梦泽,王鸣很少过去,瑶姬见常羲每日隔天远望云梦泽,脸上情绪落幕,她知道常羲对王鸣有意,甚为是不忍心.
于是每隔十年便会去一趟太阴星,借着拿三光神水浇灌建木的机会,与常羲慢慢的联络感情.
常羲善良寡言,瑶姬可爱娇俏善动,二人常在一起聊天,渐渐的二人便是成为了好友.
百年时光犹如大梦一场,转眼便是过去,王鸣遵守约定,前往天庭欲得神位,心中慢慢思量,如何应对昊天与诸天圣人的角逐,以及利用人族的人道气运.
要知道三皇不出,人道气运只照拂他一仙而已.
看无下划线版小说请下载飞
第105章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
南天门乃是妖庭至宝东皇钟所化,玄黄之气倾斜,紫薇之光夺目而出,因为能够联通诸天万界,所以才是成为了天庭的入口.
王鸣踏入南天门的刹那,突然感受到一丝异样的气息,是当年东皇钟募刻三百六十五周天星斗大阵的众星之力.
脚步微微一顿,看着南天门三个大字,王鸣眼神之中异光闪烁,最终是没有任何动静.
东皇钟乃天地之神物,妖庭之至宝,若是放在洪荒,定然掀起无边震荡,引来无数生灵的抢夺,如今东皇钟感受大天妖的气息,欲要认其为主.
但是王鸣并不稀罕,因为他有自己的道要走,不愿意拾人牙慧.
踏入南天门便是天宫之所在,天宫万象更新,好不气派,绫罗绸缎,云沙织锦点缀天宫飞鸢,气象万千,祥瑞照人.
今天乃是天庭开府的大日子,就像是皇帝登基一般,无比隆重.
玉皇大帝高坐天尊宝座,背后九条天龙栩栩如生,会聚周天之气运,大道之规则,金龙晶座绽放无量金光,彰显至尊之威严.
昊天见众人已经归位,天喻打开,金卷照耀诸天,行册封之大礼.
三清四御得五方五老之位,然而轮到女娲和接引受封时,二圣却是不愿接受.
昊天眼见下方二圣拒绝,眉头紧锁无可奈何.
毕竟他乃是鸿均道祖扶持上位的,若是论实力的话,六圣根本不将他放在眼中.
王鸣见到玉帝为难,眉开眼笑,一步走出,来到玉帝座前,深深一拜.
“玉帝,微臣不猜才,愿意请中天紫薇大帝之位.”
玉帝见此微笑,知道王鸣是在给他台阶下,刚欲要出口:,却是见众生脸色严肃,不太看好王鸣,心中有些为难.
“玉帝,王鸣大才,平定巫族之乱功不可没,理应当此尊位.”
女娲娘娘一步踏出,见玉帝为难,直接开口.
“玉帝,道德天尊复议.”
“玉帝,通天也复议.”
玉帝见此有些吃惊,王鸣他了解的并不是很多,不成想到,六圣之中竟然有一半支持他,不尽是让他对王鸣刮目再次相看.
“既然,三圣也同意王鸣之请求,那么本尊便是准......”
“玉帝,且慢,准提有异议”
玉帝刚要颁布法旨,准提突然走了出来,直接反驳,玉帝见此眉头一皱,一脸的不高兴.
“让你说,你是不说,朕要下命令了你来堵朕,你这是让本尊威严何在啊!”
玉帝心里面骂道,然而如今当着天庭众神的面,且玉帝大宝之位刚做,根基未稳,这天地圣人的面子,他却是不得不给.
“不知道准提圣者有何意,且说来我等看看.”
准提知道王鸣乃是通天教主的弟子,道德天尊更是和通天一丘之貉,而中天紫薇大帝乃是诸天众星之首.
若此神位落到了玄门之手,哪方岂不是要寄人篱下了.
“中央紫薇大帝之位.
是诸天之根本,统帅寰宇星辰,王鸣何许人也”
“玉帝,本圣自认为这洪荒世界的大能......,与本圣也是有些交情,虽有些不是特别熟悉,但是若数这其中有我不知道的大能......,那还竟是没有的.”
“王鸣此人嘛.”
准提绕着王鸣转圈圈仔细的进行大量,嘴角漏出冷笑.
“玉帝请恕本圣眼拙,倒是............看不出此人有何天赋异禀之处!”
女娲和道德天尊嘴角一抽,通天向来是好脾气,此时也不竟是被惹毛了.
“我说秃子,你是不是没事找事,闲的蛋疼玉帝和诸位仙家都没有异议,你怎么那么多事情.”
“谁说诸位仙家没有异议,你们没见到众仙家都是对王鸣满脸疑惑嘛!”
“我想他们应该也很想知道,王鸣身负何德何能可以担当得起中天紫薇大帝一职吧.”
准提一言可谓是激起了众怒,嘴角都是一抽,可谓是把准提西天的祖宗十八代都给照顾了个遍.
“你说你们圣人的事情,管我们何干,何故拉的我们下水.”
“三圣在此,我等均是位居东方诸神,这要是敢有意见,我们还混个茄子啊.”
“光是三清外加女娲的门生,就够我们好好的喝一壶的了.”
“怎么”
“准提说尔等有意见,我三圣倒是............看王鸣天赋異稟,中天紫薇大帝一职自然是当得起的.”
“本圣也是通达事理之人,若是诸位有意见不方站出来.”
“与我等三圣好好议上一议.”
元始天尊虽然和通天不太对付,但是牵扯到自己三兄弟的事情,到还是识大体的,一步踏了出来.
“就是嘛,有什么想法咱们说出来嘛,玉帝可会为我等做主的.”
元始天尊耍起了流氓,眼神意味深长的将在场诸位仙家都是扫视了一个遍,然后对着玉帝弯腰一拜.
玉帝苦笑有些无奈,“哈哈,元始天尊言重了,一同讨论便是,朕岂能独裁.”
玉帝心中大恨,这是元始天尊在刺自己无德无能,太放肆了.
诸神也对元始天尊无语,心中暗骂.
“卧槽,,这天庭马上都生成你们家开的了,我等就算有异议敢说嘛.”
“你三清乃是鸿钧得意门生,昊天乃是鸿钧心腹,女娲更是深得鸿钧赏识,天庭就说是你们玄门开的也不为过.”
“我等本来就是扛着压力,来充数的,得罪你们,六位圣人,我一下得罪四个44.”
“准提和接引哪两个个老秃驴远在西方,本就是想看西方的大戏.”
“我等就算是有意见,也不敢站出来啊,到时候你们秋后算账,我等还如何在东方混了,就算是找地方哭,恐怕都是没有眼泪.”
但是众仙也是各有心思,各个精明的很,具都是向着玉帝深深一拜.
“我等无异议,玉帝英明,此事还的玉帝圣心独断才是!”
玉帝一听脸都是绿了,眉头一皱,恶狠狠的看着下方的众仙.
“奶奶的,你们这可真是给朕推了一手的好牌啊.”
准提冷眼以对死死的盯着玉帝,准提和接引这洪荒世界两大祸害,可不是…白称的.
昊天想到这要是处理不好了,自己这个刚做大宝之位的玉帝,整不好可就是要抛锚了.
王鸣见玉帝为难,微微一笑.
“玉帝,本座不才,愿意以身试法,向准提圣人讨教几招,以证明我可以担中天紫薇大帝一职.”
随后又说道:“准提道友,我必是要和你做过这一场.”
王鸣淡然的笑着,眼神却透过一丝杀意.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第106章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“哦”
玉皇大帝有些意外,他可从来没听说过天地圣人又是多了一位.
“乾坤道人,你可要想好才是,准提圣人可是法力无比,你可且末大意了.”
三清和女娲也是眉头紧锁,通天欲要询问,然见王鸣点头,他了解王鸣性格,知道王鸣不会干无把握之事,便也再无多言.
通天也很期待,他的这个弟子,有何手段可战圣人.
女娲满脸关心,“乾坤道人,圣人不死不灭,不增不减,你可要想好才是.”
“倘若你现在反悔,以你此言,敢于圣人争锋,没有人胆敢嘲讽于你.”
“哈哈,女娲娘娘这说的是什么话,乾坤道人既然愿意请本圣赐教,相比定有依仗,你有何必妄自菲薄,怎知道他便不能于本尊争锋呢.”
准提一脸悲悯之色,眼见三清外加女娲劝阻王鸣,怕此事会泡汤,赶紧的出言搅合.
他正愁逮不到机会立威呢,现在王鸣自己跳出来,他怎么可以放过趁机掌三清和女娲脸的机会.
王鸣见此哈哈大笑,“谢谢女娲娘娘关心,本尊自认不才,但是接几招准提圣人的神通,还是有些自信的.”
女娲欲要再次劝阻,见王鸣递给自己眼色,便是止住再无多言.
“乾坤道人,请吧!”
准提兴奋的走到王鸣的身前,做了一个请的姿势,他已经等不及了.
天庭众神见准提如此,相当无语.
“早就是听说西方二圣无耻,没有想到见面不如闻名,闻名不如见面啊.”
元始天尊嘴角冰冷,出言嘲讽,致使接引一声冷哼.
“得罪了!”
王鸣话毕,挺身而立,幡然一掌便是向着准提道人直接轰击而去,乾坤造化之能,浑然无极之威,璀璨夺目,搅动天庭风云.
在场众仙见状默然一愣,眼中绽放无穷光彩.
“怪不得,此人敢得中天紫薇大帝之职位,手段果然是逆天.”
准提嘴角冷笑,表面一掌磨灭无极之能,内涵掌中佛国无尽信仰之力,一尊巨大佛印金掌派出,阿弥陀佛动四方.
乾坤道人不敢大意,圣人之能岂是一隅,豁尽擎天之能,演化一片混沌,混沌之中隐隐出现一座轮回之门,门中显现三生三世.
金色佛掌顷刻崩塌,掌中无尽佛国信仰之力扫射而出,直接被混沌之力抵消.
三生三世法则犹如六道轮回,轮回之门打开,法则之力无情施加在准提身上.
准提大吃一惊,只感觉自己的神离开来.
“嘭”
准提如破碎的玻璃一般开裂,被打出三世佛的化生.
“阿弥陀佛.”
佛号犹如洪荒之苍耳,不断震荡,周天出现无数佛像,佛像绽放奇异之能,一个个佛字飘出.
菩提神树显现,不断的摇曳,绽放万丈金光,佛言枷锁融合无边佛力,混聚在准提身上,三世佛化身勉强的化一.
王鸣微笑看着众仙家吃惊的表情,“本尊现在得中天紫薇大帝之职,不会再有人不同意了吧.”
众仙家早已是被王鸣恶心手段惊吓到,就连三清和女娲也是意外的相互看了一眼.
圣人得天地造化,会聚周天之能,言即是法,其威能可以毁天灭地,圣人之下皆为蝼蚁.
然而今天王鸣却是打破了常规,让在场的圣人,眼睛不由的是一亮.
王鸣见众人同意,在无意义微微笑道,“圣人不增不减,不生不灭,但是准提是梦中证道,以大鸿愿成圣.
而洪荒天地多了六道轮回,以六道轮回破了准提的掌中佛国,梦中世界.
准提圣人修为虽然不增不减,但是根性被阻,战力大减,也是理所应当的.”
在场众人恍然若梦,方是透析此种之缘由,对王鸣重新审视,无不是刮目相看,更加尊重之.
三世佛身不稳,准提打坐默念佛号,聚纳信仰之力修复自身,最后分化三世佛化生,将自身实力得到了提升,此法与王鸣的三大化生如出一辙.
然而修复自身的准提因为必须口念佛号,稳定自身.
所以无法说话.
待自身修复结束,玉帝已经时完成了授封,让准提大怒.
玉帝十分感激乾坤道人.
主要是王鸣不仅在他行众生册封之礼时,无数次给他台阶下.
更是第一个主动供职而做表率,更会可堪比圣人的大能.......
王鸣朝玉帝微笑,成为众星之主,并从准提的身上看到了前进的方向.
收获颇丰.
“诸位仙家,册封之礼已经完成,诸位今天开始定要相互协助,为洪荒贡献一份功德才是.”
“倘若有功绩卓著者,天道必然是有感,而降下无尽功德,助诸位获得突破.”
玉皇大帝看着下方的众神,委婉的说道,众神复合必然遵守天庭法纪,以天庭为尊,造化恩泽洪荒众生.
王鸣向三清和女娲奶娘深深的一拜,非常的感谢他们对自己的支持,尤其是当准提为难自己是,四圣为自己说话,非常的感动.
看着上方的玉帝昊天,王鸣对其弯腰一礼之后,便是推辞道场有事.
需要出列,就是...离开了天庭.
太阴星犹如一颗1璀璨的明珠,悬在黑暗的天空之中,晶莹的太阴之力不断地挥洒,点点光芒落下,恩泽洪荒大地之众生万物.
王鸣踏出,看着没有了建木的天阴星,总是感谢少了一丝的升级,便是慢慢的向着常羲修炼的地方走去.
当距离近时,正好听到了屋内的嬉笑声,不由的有些意外,“这小丫头怎么会在这里.”
“哦,说这混蛋,没有想到竟还真是灵验,不曾想现在竟然是来了.”
瑶姬扭头正好看到了王鸣,看着常羲慢慢的进行调侃.
常羲则是目不暇接,盯着王鸣眼睛一眨不眨的,夜夜期盼的人突然出现在自己面前,让他激动的有些失态.
“瑶姬你怎么会在这里”
“怎么,我来你喜欢啊,是不是打扰了你的好事”
瑶姬俏皮调侃的说道.
常羲见王鸣满脸的黑线,赶紧解释.
“瑶姐妹妹见我一人在太阴星,便是来陪我,也才是刚到而已.”
“哦,原来如此!”
王鸣知道前因后果之后,便是混入二人之中,并与常羲和瑶姬一起在太阴星进行同修.
看无下划线版小说请下载飞
第107章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣指点瑶姬和常羲修行,并为二女解决修炼之上的种种难题,洪荒世界危机四伏,只有自身实力强大起来,才可以屹立洪荒而不倒.
如今随着自身实力的强大,他需要突破面临的资源越来越多,离开二女的时间,也将会越来越长.
他可不想当自己外出历练不在二女身边之时,突然面临大敌,由于自身修为的原因,而会遭遇什么不测.
瑶姬和常羲分外认真,得此良机更加努力.
王鸣出关之后,用中天紫薇大帝神位勾连诸天星辰之力为用,诸天星辰受到感召疯狂会聚向太阴星之上,众星之力灌入瑶姬和常羲之体,二人修炼速度倍增,实力更加的精进.
诸天星辰已经认主,封王鸣为尊,任凭其摧使,只要王鸣一声令下,诸天星辰绽放无惧霞光,将携带毁灭之力,灭世苍宇,歼灭各种大敌.
天时已至,乾坤道人在天道之上进行传音,广纳洪荒世界之贤才为用,充实中天紫薇宫,逐渐形成一种大势.
常羲乃是太阴之灵,王鸣欲要会聚周天之力为其加持,便是以太阴星为首,设立行宫,铸造天界道场.
现如今王鸣有三大化生,乾坤道人在天界设立道场中天紫微宫,人界设立道场云梦大泽.
轮回仙身在地府,并设立酆都之城,用于接引洪荒世界之内,不入轮回的亡魂和鬼修,帮助他们顺利的完成投胎转世,雄功伟绩使得天,地,人三界通传.
冥河乃是地狱之根本,轮回仙为了防止意外之便故,欲借乾坤道人的无极无生之道,在阿修罗道建立阿修罗城.
乾坤道人收到信息,欲要起身前往地府之时,突然收道一声传音,传音者正是远在金鳌岛的师尊通天教主.
教主有言,洪荒将有巨变,为了截教门人好生的应对,所有的截教弟子必须要回金鳌岛一趟好生听法.
乾坤道人得通天之旨意,想到自己从巫妖大战开始,离开金鳌岛就是...再没有…有回去过,而远在岛上还有以个每天远眺的可怜人儿,心中莫名的一算.
东海之滨镇守人族的幽冥道人,距离金鳌岛最近,收到消息之后,便是直接屁颠颠的跑去金鳌岛赴会去了.
金鳌岛之上无当圣母翘首以盼,一个熟悉的身影出现,领她猛然一震,突然消失在金鳌岛之上.
就在王鸣步入金鳌岛地域的时候,一道彩霞直接便是刷了过来,飞行的王鸣大吃一惊,身形不断地在空中挪移幻化,将射来的彩霞生生闪开.
“何人敢在我金鳌岛如此放肆”
王鸣大怒愤然的看着天空,当面前一道幽怨的身影降落时,脸上着实的有些意外.
“你的金鳌岛,你还知道你是金鳌岛的人嘛”
无当圣母看着面前的幽冥道人,多少个日日夜夜期盼眼前这个男人,现在已经是记不得时间了.
“哎呀,媳妇是你啊!”
幽冥道人看着无当圣母哪张严肃的脸庞,自己已经有数万年没有归来了,心中有些愧疚,脑袋一缩,自顾的迎了上去.
“哼,媳妇,谁是你媳妇,去”
“你个杀千刀的,还有我这个人啊!”
无当圣母擎天再是一掌,向着王鸣脑袋拍去,然见王鸣不躲避,心中一急,掌向与王鸣隔身擦过.
王鸣抓住机会犹如一条闪电一般,拦住无当圣母曼细的腰肢,看着面前梨花带雨的美人,轻轻地吻了上去.
“放开我,你个杀千刀的”
无当圣母挣扎了几下就是...停止了动作,顺着王鸣的舌头轻咬着,感受着面前情郎的气息,万年等待的幽怨再也抑制不住,趴在幽冥道人肩膀上嚎啕大哭.
“你这混蛋,一去就是...数万年,我还以为你再也不回来了,混蛋,坏蛋.”
“对不起..,媳妇,你受委屈了.”
“咳咳.”
幽冥道人忍受着背后的铁锤一般的拳头,一个劲的对无当圣母进行安慰.
“啊”
幽冥道人突然感觉脖子吃疼,赶紧的将无当圣母给推开.
“媳妇,你疯了,咬我干什么”
“哼,这是给你的惩罚,让你记住今后丢下我的下场.”
无当圣母嘴角向上,嘟嘴生气的说道.
“啊”
“你这也下手太狠了吧,都流血了啊呢.”
“这样你才刻骨,而记忆更加犹新,”
无当圣母不以为然,然看到王鸣的表情不像是假的,又是有些心疼了起来.
“真的很疼啊”
“你说呢,要不然我咬你一下试试看.”
“嘿嘿,我来看看.”
无当圣母轻轻拨开王鸣的脖颈处衣服,见到两条血痕,感觉自己刚才却确实是有些过分了,柔软的玉手轻轻触碰了一下,满是担心.
“疼吗”
“不疼,媳妇你只要开心就好.”
“哼,就知道嘴甜!”
无当圣母白了王鸣一眼.
“你干嘛”
王鸣顺势将无当圣母拉入怀中,向着戈壁的荒岛之上飘过去,无当圣母脸色红如桃花,满是娇羞.
......王鸣踏上金鳌岛之后,才是从无当圣母哪里得知,通天教主传音众弟子回来的原因.
原来通天教主自天庭回来之后,得到感悟,欲要提高截教实力,以此在封神之劫中得保弟子安生,欲要进行第二次大讲道,并打算借助此次大会,第二次大收记名弟子.
“哎呀,师弟啊,你干了什么,为何师姐今日看起来脸色格外的红颜啊!”
无当圣母和幽冥道人一起来无生宫给通天教主行礼,正好被多宝道人碰见了正着,顺便就是...被调侃了一句.
“哈哈,多宝师兄,这话说得.”
“你不是不知道你小师弟我才高八斗,器宇轩昂,试问这天下间,有哪位女子,不喜欢的.”
“我媳妇当然是被我的美色所迷住的啊.”
“师弟,我看和美占不了边吧,我感觉和色沾边可能会更加的形象一些.”
“哈哈”
多宝道人斜眼进行调侃,无当圣母害羞脸机会滴出了血来,不过王鸣可就悲惨了,腰间传来蚀骨一般的疼痛,正是自己身边的无当圣母所为.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第108章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“对了大师兄,师尊传讯让我们所有弟子赶回金鳌岛,不知所谓何事”
王鸣顺便好奇问了一句.
通天教主一般没有大事发生,是不会传讯所有弟子的.
“小师弟你游历洪荒,怕是也忘了时辰了吧,师尊每三千年开讲一次大道,这是师尊第二次给截教众人开讲.”
多宝道人回答.
原来如此.
王鸣点头,“师尊既然要开讲大道,我等自然要来.”
“对了小师弟,我听闻你对轮回之道颇为精通,师兄有些许不理解的地方,还想请教一二.”
多宝道人讪讪的道.
多宝道人法宝众多,擅长炼宝炼器,修为说不上来多高,但是也不算低,倒也当得起截教大师兄的位置.
不过多宝道人十分清楚,在截教,轮对天道的领悟,通天教主是第一没有任何疑问,而排在第二的,那就绝对是面前的这个小师弟了,对方的修为与他一样都是停留在混元金仙,也就是准圣地步,但是,对于..天道的理解,他这个小师弟显然要比他强出太多了.
多宝道人本身属于脸皮比较厚的那种,玄幻三圣也就是三清,太上老君擅长炼丹,元始擅长炼器,而通天是擅长阵法,多宝道人对阵法并不是太感兴趣,偏偏对于..炼丹炼器极为喜欢.
为了提高炼器炼丹之术,多宝道人多次登门去跟太上老君以及元始天尊学习炼丹炼器之术,在截教阐教人教诸多弟子之中,如同多宝道人这般的,却是找不出第二个了.
熟知洪荒剧情,诸多人物脾性的王鸣自然也不意外.
王鸣当即点头同意,“大师兄说笑了,咱们是共同进步,指教就谈不上了.”
“小师弟这里也没外人,你就不要谦虚了.”
多宝道人笑道.
王鸣也不藏私,将轮回之道详细的讲解了一下.
三界之中,对于..轮回之道的研究擅长的人不多,佛教的准提和接引两大教主对此颇有研究,除此外,也就巫祖的祖巫后土,其身化六道,自然对于..轮回之道非常了解.
不过,王鸣的一大化身轮回仙,可是要以轮回之道证混元道果的,对于..轮回之道的理解和掌握,绝对不弱于他人.
“轮回之道,蕴含阴阳法则,生死法则,阴阳转化,生死转化都是轮回之道的一部分.”
王鸣缓缓说.
多宝道人用心听着.
王鸣并没有藏私,大概数个时辰后多宝道人有了一丝明悟.
轮回之道玄奥无比,多宝道人虽然天赋悟性很好,但是,也不可能听一下就能明白.
不过,有了这丝明悟,以后多继续参悟轮回大道,自然是事半功倍.
“多谢小师弟的指点,师兄有所明悟.”
多宝忙道谢.
“师兄客气了.”
王鸣回答.
不一会,宫殿内又许多截教的门人,诸如十天君,封神大劫后天庭的左辅右弼,九曜,二十八宿,三十六天罡,七二地煞这些............被毛戴角:,湿生卵化的门人弟子也都纷纷来了.
“见过大师兄,二师姐,师弟.”
这些人纷纷来给多宝道人,无当圣母以及王鸣打招呼.
虽然辈分上王鸣是小师弟,比在场的人都要低一些,但是洪荒世界,实力为尊,王鸣如今的实力就连多宝道人都是自愧不如,通天教主多次称赞王鸣有着圣人潜力,成圣可期.
所以面对王鸣,截教的众仙都是十分尊敬的,不敢有丝毫的怠慢.
王鸣一一跟截教众多师兄弟打招呼.
“听说小师弟在天庭被担任紫薇大帝,统领众星,这飞黄腾达了可不要忘了我们啊.”
金光仙笑嘻嘻的道.
虽然嘴上如此说,可是金光仙并没有什么羡慕的.
这不过是客套话而已.
原因很简单的,目前的天庭初建,玉帝不说是光杆司令,但是也差不多了.
这个时候,玉帝是求贤若渴,希望三界的众仙家能够加入壮大他的天庭.
熟悉洪荒剧情的王鸣十分清楚,以昊天玉帝和瑶池王母为首的新天庭,日后可是三界第一大势力,原因无他,三昊天与瑶池背后站着的可是鸿钧老祖.
日后的天庭,庞大无比,几乎是不可............撼动.
“那是一定.”
王鸣嘴上回答.
轰轰轰!忽然大厅内凭空出现数百个蒲团,这些蒲团都是白色,上面透着大道气息,在蒲团周边隐隐有光泽闪烁,那是大道的光泽.
“师傅要来了.”
“教主要来了.”
称呼师傅的,自然是被通天教主收入门下的,而叫教主的,则并没有被通天教主收为弟子,但是却加入了截教,所以才有两种不同的叫法.
下一刻,一尊伟岸无比的身影出现.
修为弱小的:,根本无法直视这道身影,只觉得这道身影犹如烈日一般,让人睁不开眼睛,只能移开眼睛.
不过,修为达到混元金仙,也就是准圣地步的,却是可以看清楚.
当然,这也是通天教主并没有刻意去在这上面做手脚,否则的话,即便是王鸣也无法看清楚通天教主的容貌.
圣人无法揣度,准圣尽管也占一个圣字,可是和圣人依旧有着不可逾越的差距.
通天教主双眸扫了一圈在场的仙人,微微颔首,“在讲道之前,为师要说一下,量劫要看开始,我截教无法幸免,也需要应劫,所以大家都要做好准备.”
关于量劫,王鸣如今是了解颇多,从开天劫到龙汉初劫,巫妖争霸,那么之后就是...封神大劫了.
截教与阐教是需要应劫的.
而且截教这一次是损失惨重,几乎是被灭门了.
反观阐教那边,倒是............没有什么大损失,而这一次,西方教也是趁机吸纳了许多截教仙人,壮大了西方教.
“师尊,您贵为圣人,我等拜入圣人门下,难道还无法免去劫难么”
一些胆小的仙人不解的道.
他们这些............弱小的仙人,大多是一些被毛戴角:,湿生卵化之辈,寻求圣人门下也不过就是...找一颗1参天大树,熟话说大树底下好乘凉啊,但是现在,似乎这颗大树也是有些靠不住了.
看无下划线版小说请下载飞
第109章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“不为圣,终归为虚.”
通天教主说道.
底下的截教众仙均不说话了.
圣人之下皆蝼蚁,这是一个谁都清楚的道理.
圣人高高在上,无所不能,万劫不灭,而不能成为圣人,则要受到天人五衰等诸多困扰限制.
圣人和准圣,一字之差,可是却是天与地的差距.
“不过你等也不需要太过担心,为师自然也会庇佑你们.”
通天教主说道.
通天教主护短,这是众所周知的事情.
王鸣熟悉洪荒剧情,他知道,封神大劫后期,通天教主为了挽回截教的败局,更是摆出诛仙剑阵,最后惹的元始,老子,准提以及接引四大圣人来破阵.
当然这些都是后话.
“开始讲道.”
通天教主不再多言量劫的事情.
量劫本身就是天机,身为圣人自然是可以洞察天机,可是却不可............过分泄露天机,免得造成天道运转不稳.
圣人将元神寄托于天道,只能探查天道,却无法干预天道.
即便是强如鸿钧老祖,也是不敢过分干预天道的正常运转的.
圣人讲道,非同小可,天地不断出现异象,地涌金莲,瑞气千条,不知道的还以为金鳌岛有稀世珍宝要降临一般.
通天教主掌握诸多天道,尤其是混沌大道.
王鸣听的兴起,偶尔学有所悟,也会随手演化大道,印证一下所学.
而在王鸣头上庆云花开花落,花蕊内含混元,燃起熊熊不灭真火,显然是对通天教主所讲的道完全悟透学会.
“小师弟真厉害啊.”
“吾等虽然也归为混元金仙,可是对于..混元大道却是浑然不觉,即便听了师尊讲解,也是并无太大作用.”
“师弟当真悟性超凡.”
“小师弟修为虽然还未至混元大罗地步,但是对道的理解怕是已经达到了吧”
截教众人看见王鸣周边那天花乱坠的异象,也是羡慕和敬佩.
这种超凡入圣的悟性让通天教主极为满意.
截教虽然门人众多,比阐教不知道多了多少...仙,但是,拿得出手的却并没有多少....
截教大弟子多宝道人,其心思多在炼宝上,对于..修行,并不是太热衷,否则的话,截教早就该出一圣人了.
至于无当圣母,金灵圣母,龟灵圣母,毕竟是女性,还是难当大任的,而随侍七仙,虽说也可以算得上是法力无边,神大,但是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而赵公明,三霄,十天君这些............外门的弟子,大多都悟性一般.
截教众多徒弟中,通天教主认为只有王鸣有成圣,至于其他人,都还差一大截,所以,王鸣可以说是截教的未来王鸣表现的越厉害,优秀,通天教主这个师傅自然也是越高兴的.
只是,通天教主也有一丝虑,量劫将至,除了........圣人可以避开免去,其他仙人是无可幸免,必须要去应劫,这是天数,而王鸣自然也是在其中.
通天教主继续讲道,蒲团上坐着的截教众仙也是认真倾听.
圣人讲道,可遇而不可求,即便是拜入圣人门下,可是这种圣人讲道的机会也是不多的.
这一次讲道持续了数年,凡人数年绝对是漫长的时间了,可是对于..这些............仙家来说,不过就是弹指一挥间,尤其是王鸣,他沉浸于圣人所讲的混元大道之中不可............自拔,当通天教主宣布讲道结束时,他才刚刚醒悟过来.
“道不可............名,悟了就是...悟了,悟不了就是...时机未到,机缘未至,不可............强求,否则容易走火入魔.”
通天教主说道.
这道声音犹如有着无穷的魔力,轻易的穿透了众仙家的心灵,一些章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“多谢师尊.”
一些仙人连忙感激的道.
若是没有通天教主的出手,他们极有可能走火入魔.
的确,大道不可............强求,机缘未至,强求容易出事.
“王鸣,对于..本次讲道,你理解了几分”
通天教主询问道.
通天教主这一次讲的是圣人之道,在场的人说实话,能够勉强听懂的人,一只手数的过来,至于其他人,也只能是当天书听了,增长一下见识,打下一个基础罢了.
不过王鸣是个例外,王鸣明显是那种…天赋悟性超凡之辈,能够举一反三,对于他讲的这些............圣人之道,或许能够理解三成左右.
“七分吧.”
王鸣迟疑了一下,十分谦虚的道.
他有三大化身,分别领悟不同的混沌大道,他的修为虽然还未到混元大罗金仙,也就是圣人的地步,可是对于..道的理解,却是十分的接近了.
在准圣中,他的战力绝对是独一档,无敌的存在.
“自己这个徒弟还真的不谦虚啊.”
通天教主有些无语,他再次问道,“当真理解了七分这可是圣人之道.”
圣人之道,若是能理解七分,那是什么概念就好像一个大学讲师给一个小学生讲微积分,然后问小学生听懂了几分,结果这个学生说差不多都听懂了,如何能让人信服“小师弟就是...小师弟,我对师尊讲的圣人之道完全听不懂,只能强行记下,等待日后再仔细参悟.”
“是啊,小师弟本身就天赋绝伦,入门才多久一身修为已经不弱于大师兄了.”
“小师弟有圣人之资,这绝对不假.”
截教门人私底下也是议论纷纷.
通天教主对于..这些议论没有理会,他笑道,“既然如此,那为师就与你较量一下,看看你所言是否为真.”
闻言,王鸣一惊.
跟圣人动手虽然王鸣不是第一次跟圣人动手,但是,这通天教主是谁那可是三清之一,还是他的师傅,跟通天教主动手,王鸣可从来没有过这种想法.
“既然师傅吩咐,弟子自然不敢不从.”
王鸣并没有退却,反而还激起了他的斗志,如今他的修为,不靠三大化身单靠自身的实力都足以在准圣之中没有对手,若是全力出手,全力以赴,即便是和圣人有很大差差距,但是应该也不会差太多.
他的实力,已经接近于圣人地步了.
究竟是与不是,与通天教主一战自然就清楚了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第110章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“很好,那上三十三重天外.”
通天教主说完,瞬间就消失在金鳌岛.
通天教主的圣人实力,可以轻易覆灭一界,所以去三十三重天外动手,还是比较合适的.
“小师弟竟然同意了.”
“师弟竟然敢和师傅较量,也是厉害.”
“师弟兄真是威武.”
截教众人暗暗钦佩.
在场的数百截教弟子,恐怕没有第二个人敢说和通天教主切磋较量的.
三十三重天外是混沌虚空,这里都是混沌乱流,修为未至大罗金仙的,压根就无法来到这三四三重天外.
所以,截教的众多弟子,够资格观战的都不多.
细细数来,也不过是多宝道人,金灵圣母,龟灵圣母,无当圣母,以及赵公明和三霄姐妹.
因为只是单纯的叫来道的力量,不是拼命,所以王鸣的几大化身并没有召唤过来,不过饶是如此,面对圣人级数的通天教主,他也严阵以待,如临大敌.
“一气化三清.”
王鸣没有任何犹豫,上来就施展这玄门的一大神通,瞬间,场上又多了两个分身.
与此同时,王鸣将乾坤真人与三生石的力量瞬间加持到分身之中.
面对圣人级别的通天教主,王鸣自然是全力以赴,根本不敢有任何的藏私.
分身与王鸣一般无二,除了........圣人级数的能够一眼看清楚虚实外,其他人是根本看不清虚实的.
“不错.”
手持青萍剑的通天教主对着王鸣点头,表示赞许.
这一气化三清乃是玄门大神通之一,为太上老君所创,通天教主在三清之中是最好战的,当初三清都在昆仑山跟随鸿钧的时候,通天教主与太上老君私底下不知道交手多少次,自然对于..太上老君这一手一气化三清极为熟悉.
他这小徒弟施展的一气化三清,那两个分身明显并不是那种…寻常分身,而是与本体,一样具备强大的战斗力,这才是一气化三清的精髓,等同于战力飙升三倍.
战力飙升三倍或许听起来一般,但是在圣人境界,能够让战力飙升三倍的神通可不多,一气化三清,并非是战力提升三倍那么简单,这一门神通的神奇之处,通天教主也是清楚的.
“师尊,您是圣人,可不要以大欺小啊.”
担心王鸣安危的无当圣母连忙开口.
“师尊,小师弟毕竟修行时间尚短,哪里是您的对手啊.”
多宝道人与王鸣关系很不错,王鸣还毫无保留的与他讲道,多宝道人这个时候自然会站出来为王鸣多言几句.
说这话的时候,多宝道人心颇有些不是滋味.
他是截教的首席大弟子,可是如今修为已经被这小师弟追上,而且对方对于..的理解和领悟,比他强太多了.
假以时日,王鸣成圣题不大.
“或许师尊说的对,我太过沉醉于炼器,追求法宝的强大,这是错误的.”
多宝道人内心暗暗道.
“为师自然有分寸,放心,为师把修为压制在准圣地步,不会以大欺小的.”
通天教主说道.
他一个圣人跟徒弟交手,即便是赢了也没什么光彩的,若非要考究一下王鸣对圣人之道的领悟,他也不会如此.
三打准圣打一个圣人,尽管通天教主极大的压制住修为,也为准圣地步,可是毕竟通天教主通晓圣人之道,即便是诸如王鸣这种逆天准圣,也亚历山大.
“阴阳大磨盘,师傅小心了.”
王鸣上来就施展自己最擅长的神通.
瞬间三是三重天外出现一个巨大无比的黑白大磨盘,大磨盘遮天蔽日,几乎完全笼罩了这方天地,大磨盘山先天阴阳二气流转,蕴含着万千道韵.
寻常准圣仙人,若是没有厉害的防御法宝或者本体,强悍,被阴阳大磨盘碰一下就要受伤,至于准圣以下的仙人,那几乎是要道殒身消.
,“不错,阴阳并济,生死流转.”
手持青萍剑的通天教主轻松挥剑,一道混沌剑气轻松劈开了阴阳大磨盘.
通天教主早就完全掌控剑道,可以一剑破万法.
破开混沌虚空,也不是难事,如果全力以赴,通天教主一剑斩出,甚至可以斩灭对方的过去现在未来等三世身.
“阴阳神光.”
王鸣再次施展出一门大神通,两个分身配合本体,同时施展阴阳神光,凭借无穷无尽的无极之力加持,这一门神通的威力也得到逆天的增幅.
一道耀眼的神光蕴含着生死,阴阳四大法则之力.
“我怕是祭出强大的防御法宝也抵挡不住.”
在极远处观战的多宝道人暗暗道,他与王鸣修为都为准圣,原本他还以为自己实力应该与王鸣差距不算大,甚至在至宝的加持下,他还占上风.
但是现在看来,这纯粹就是...假象,王鸣的实力之强大,已经开始接近通天教主了.
“不错,阴阳还能逆转,堪比生死造化.”
通天教主嘴上赞许,依旧是一剑化解.
王鸣那边虽然被通天教主两剑化解了他的两大神通,但是他依旧面不改色.
笑话,通天教主尽管压制了修为,将修为限制在准圣地步,可是,人家毕竟是悟透了圣人之道,修炼了无穷岁月,不客气的说,除非圣人,诸天万界没有任何一个圣人可以挡得住通天教主一击.
“师傅太强了,以我目前的手段根本就无法伤及他.”
“我的攻击还是不够,我虽然掌握着诸多神通,但是并没有一招杀手锏.”
“师傅主宰剑道,我的道呢”
忽然,王鸣有了一丝明悟,他忽然明白,或许通天教主这一次主动提出与他较量,或许就是...助他一臂之力,让他迈出这一步.
不过,找到真正属于自己的道,还是很难的.
目前的王鸣掌握有多种道,比如阴阳大道,轮回大道,无极大道等等...,这些............道如果能融合在一起,那才是属于自己的大道.
能够融合成功,那么他的战斗力绝对会提升一大截.
有了方向,王鸣当即付诸行动,开始尝试融合自己的道,而通天教主并没有攻击,他至始至终都是悬浮于混沌虚空中,只有当王鸣施展神通,才会出剑抵挡一下.
看无下划线版小说请下载飞
第111章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“很好,那上三十三重天外.”
通天教主说完,瞬间就消失在金鳌岛.
通天教主的圣人实力,可以轻易覆灭一界,所以去三十三重天外动手,还是比较合适的.
“小师弟竟然同意了.”
“师弟竟然敢和师傅较量,也是厉害.”
“师弟兄真是威武.”
截教众人暗暗钦佩.
在场的数百截教弟子,恐怕没有第二个人敢说和通天教主切磋较量的.
三十三重天外是混沌虚空,这里都是混沌乱流,修为未至大罗金仙的,压根就无法来到这三四三重天外.
所以,截教的众多弟子,够资格观战的都不多.
细细数来,也不过是多宝道人,金灵圣母,龟灵圣母,无当圣母,以及赵公明和三霄姐妹.
因为只是单纯的叫来道的力量,不是拼命,所以王鸣的几大化身并没有召唤过来,不过饶是如此,面对圣人级数的通天教主,他也严阵以待,如临大敌.
“一气化三清.”
王鸣没有任何犹豫,上来就施展这玄门的一大神通,瞬间,场上又多了两个分身.
与此同时,王鸣将乾坤真人与三生石的力量瞬间加持到分身之中.
面对圣人级别的通天教主,王鸣自然是全力以赴,根本不敢有任何的藏私.
分身与王鸣一般无二,除了........圣人级数的能够一眼看清楚虚实外,其他人是根本看不清虚实的.
“不错.”
手持青萍剑的通天教主对着王鸣点头,表示赞许.
这一气化三清乃是玄门大神通之一,为太上老君所创,通天教主在三清之中是最好战的,当初三清都在昆仑山跟随鸿钧的时候,通天教主与太上老君私底下不知道交手多少次,自然对于..太上老君这一手一气化三清极为熟悉.
他这小徒弟施展的一气化三清,那两个分身明显并不是那种…寻常分身,而是与本体,一样具备强大的战斗力,这才是一气化三清的精髓,等同于战力飙升三倍.
战力飙升三倍或许听起来一般,但是在圣人境界,能够让战力飙升三倍的神通可不多,一气化三清,并非是战力提升三倍那么简单,这一门神通的神奇之处,通天教主也是清楚的.
“师尊,您是圣人,可不要以大欺小啊.”
担心王鸣安危的无当圣母连忙开口.
“师尊,小师弟毕竟修行时间尚短,哪里是您的对手啊.”
多宝道人与王鸣关系很不错,王鸣还毫无保留的与他讲道,多宝道人这个时候自然会站出来为王鸣多言几句.
说这话的时候,多宝道人心颇有些不是滋味.
他是截教的首席大弟子,可是如今修为已经被这小师弟追上,而且对方对于..的理解和领悟,比他强太多了.
假以时日,王鸣成圣题不大.
“或许师尊说的对,我太过沉醉于炼器,追求法宝的强大,这是错误的.”
多宝道人内心暗暗道.
“为师自然有分寸,放心,为师把修为压制在准圣地步,不会以大欺小的.”
通天教主说道.
他一个圣人跟徒弟交手,即便是赢了也没什么光彩的,若非要考究一下王鸣对圣人之道的领悟,他也不会如此.
三打准圣打一个圣人,尽管通天教主极大的压制住修为,也为准圣地步,可是毕竟通天教主通晓圣人之道,即便是诸如王鸣这种逆天准圣,也亚历山大.
“阴阳大磨盘,师傅小心了.”
王鸣上来就施展自己最擅长的神通.
瞬间三是三重天外出现一个巨大无比的黑白大磨盘,大磨盘遮天蔽日,几乎完全笼罩了这方天地,大磨盘山先天阴阳二气流转,蕴含着万千道韵.
寻常准圣仙人,若是没有厉害的防御法宝或者本体,强悍,被阴阳大磨盘碰一下就要受伤,至于准圣以下的仙人,那几乎是要道殒身消.
,“不错,阴阳并济,生死流转.”
手持青萍剑的通天教主轻松挥剑,一道混沌剑气轻松劈开了阴阳大磨盘.
通天教主早就完全掌控剑道,可以一剑破万法.
破开混沌虚空,也不是难事,如果全力以赴,通天教主一剑斩出,甚至可以斩灭对方的过去现在未来等三世身.
“阴阳神光.”
王鸣再次施展出一门大神通,两个分身配合本体,同时施展阴阳神光,凭借无穷无尽的无极之力加持,这一门神通的威力也得到逆天的增幅.
一道耀眼的神光蕴含着生死,阴阳四大法则之力.
“我怕是祭出强大的防御法宝也抵挡不住.”
在极远处观战的多宝道人暗暗道,他与王鸣修为都为准圣,原本他还以为自己实力应该与王鸣差距不算大,甚至在至宝的加持下,他还占上风.
但是现在看来,这纯粹就是...假象,王鸣的实力之强大,已经开始接近通天教主了.
“不错,阴阳还能逆转,堪比生死造化.”
通天教主嘴上赞许,依旧是一剑化解.
王鸣那边虽然被通天教主两剑化解了他的两大神通,但是他依旧面不改色.
笑话,通天教主尽管压制了修为,将修为限制在准圣地步,可是,人家毕竟是悟透了圣人之道,修炼了无穷岁月,不客气的说,除非圣人,诸天万界没有任何一个圣人可以挡得住通天教主一击.
“师傅太强了,以我目前的手段根本就无法伤及他.”
“我的攻击还是不够,我虽然掌握着诸多神通,但是并没有一招杀手锏.”
“师傅主宰剑道,我的道呢”
忽然,王鸣有了一丝明悟,他忽然明白,或许通天教主这一次主动提出与他较量,或许就是...助他一臂之力,让他迈出这一步.
不过,找到真正属于自己的道,还是很难的.
目前的王鸣掌握有多种道,比如阴阳大道,轮回大道,无极大道等等...,这些............道如果能融合在一起,那才是属于自己的大道.
能够融合成功,那么他的战斗力绝对会提升一大截.
有了方向,王鸣当即付诸行动,开始尝试融合自己的道,而通天教主并没有攻击,他至始至终都是悬浮于混沌虚空中,只有当王鸣施展神通,才会出剑抵挡一下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第112章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
三十三重天外虽然到处都是混沌乱流,但是对于..如今有着准圣修为的王鸣来说,并没有太大的危险.
而且这虚空之中也很安静,十分适合悟道.
至于说有没有想暗中出手害他,那是纯粹不用操心的.
他是玄门道家弟子,受三清庇佑,最上面还有鸿钧老祖这尊大神,即便是准提,接引再恨他,但是也不敢暗中出手对付他的.
所以,王鸣对于..自身的安危是完全不需要担心的.
通天教主这一次给他创造了悟道的条件,他自然要抓住这次难得的机会,把自己的道走出来,这也是成圣必须要经历过的一关.
不走出自己的道,谈何成圣成圣的第一步,就是要走出一条属于自己的道,这条道,师傅教不会,只能是自己去悟,悟出属于自己的道.
王鸣重新梳理了一下自己所悟的三条大道.
轮回之道,幽明之道,无极之道.
这三条大道都是直指宇宙本源的,是混元大道,他的三大化身已经彻底掌握这三种混元大道,但是,却始终无法融合为一.
九九归一才行!“大师伯可以一气化三清,也可以三清华一气,阴阳并济,生死运转,如意逍遥.”
王鸣暗暗道.
他现在就做不到这一步,这就是他与太上老君在道上的差距.
“先不管其他,将三条大道都精研到极致再说.”
当即王鸣就开始继续悟道.
修炼无岁月,转眼数百年过去,王鸣彻底将三条大道推演到极致.
轮回之道.
这是王鸣在九幽之地掌握的混元大道.
什么是轮回众生皆有轮回,轮回是生命的开始,也是生命的结束.
幽冥之道.
幽冥主宰黑暗,这是一条杀伐之道.
无极之道.
这是道家的一种无上大道,逍遥无极.
三条混元大道代表了三个方向,每一个都可以推演到极致.
但是,推演到极致后,王鸣又陷入了沉思中.
因为,前面的路他又看不见了.
寻常仙家,遇到这种问题,估计要自己琢磨很久,不过王鸣有圣人为师,所以在修炼的过程中遇到任何难题,都可以直圣人提问,有圣人解答.
这也是为什么三界内无数仙家都希望拜下,不仅仅是寻一颗1参天大树庇佑,更主要的是有圣人的指点.
要知道,这周天之内,算上鸿钧在内,圣人也不过七人7啊.
而后,他再邀通天较量.
这一次的比试较量是私底下的,除了........当事人,其他人均不知道.
“为师以为你还要悟道几个元会,没想到这么快你就有所悟.”
通天教主笑道.
圣人之道,混元大道,这都不玄奥无比,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣的天赋悟性超强,这才能在短短几百年就有所悟.
“有师傅的亲自指点,我自然要快许多,否则的话,我怕是也需要很久.”
王鸣谦虚的道.
“好了,你尽管施展你的本事吧.”
通天教主说道.
王鸣三大神通再次齐出.
这一次,阴阳大磨盘,阴阳神光,以及轮回转盘再次出现,遮天蔽日.
而且,这一次的威力比上一次还要大数倍.
这就是王鸣悟道数百年的成果.
这一次通天教主依旧还是一剑破之.
不过,通天教主却是点头,“不错,你的三条混元大道已经领悟到极致了.
将你的三大化身与你自身融合,或许不日就会走出自己的道.”
说完,通天教主再次消失在虚空中.
“多谢师尊.”
对着虚空,王鸣毕恭毕敬的鞠躬道谢.
如今的洪荒,圣人不显,寻常大罗金仙哪怕是准圣,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
拜谢过后,王鸣继续参悟.
“准提这老秃驴,修炼神通还有罩门,真是圣人之耻啊.”
王鸣吐槽了一句.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
修炼,本身就是需要消耗时间的,玉帝也是修炼了书个元会才有如今的修为,而三清女娲,准提接引这些............圣人,哪一个不都是在天地初开前就开始修炼得道,而后又不知道修炼了多少...元会才成为圣人的.
没有足够多的时间去修炼,修为根本不可能高的.
任何一尊圣人,其年纪都是一个天文数字.
当然,修炼参悟大道之余,王鸣也和无当圣母亲热一番,聊天解闷.
王鸣并非是和尚,可以跟准提接引一样,清静无为,闭关必到死.
相反,王鸣修炼的是道家的大道,道家崇尚的就是...逍遥自由,随心所欲.
王鸣这种劳逸结合,快慢松紧的修炼方式,暗合大道真谛,所以,王鸣对于..道的理解也在逐渐加深,距离将三大混元之道融合,重现本尊的那一天也不远了.
千年过去.
王鸣感觉再闭关下去也不会有什么进步,于是干脆会金鳌岛了.
不知不觉,他已经在混沌虚空中度过了千年岁月.
这千年岁月对于..仙人来说,倒是不算什么,不过是弹指一瞬间而已.
“小师弟回来了.”
“小师弟更加深不可测了.”
“小师弟怕是已经踏入圣人之境了吧”
截教的众人纷纷同王鸣打招呼,面对王鸣这入门最晚的同门师弟,他们是不敢有任何的怠慢和不敬的.
实力赢得尊敬,在洪荒这种以力量为尊的世界,实力就是...一切.
“徒儿数数来为师这里,为师找你有事.
.”
刚回到金鳌岛,王鸣这屁股还没坐热就接到通天教主的传讯.
对于..通天教主的命令,王鸣自然是不敢耽搁.
同众多截教仙人打了声招呼,王鸣也迅速往通天教主的行宫赶去.
“也不知道师傅如此着急找我干什么,难道是封神大劫要来了”
王鸣暗暗思考.
他虽然熟知洪荒的剧情,但是对于..这些情节具体发生的时间当然不清楚,而且他的修为不够...,对于..量劫的感应也不及圣人.
看无下划线版小说请下载飞
第113章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
也不怪王鸣这么想.
因为如今距离巫妖之战已经过去了许多年了,凡间如今似乎也是商朝时代了,按照洪荒剧情来讲,封神大劫也该上演了.
作为穿越者,王鸣自然熟悉封神大劫的始末.
封神大劫说白了就是...一次化解天地戾气,推迟无量量劫的.
封神大劫背后的主导者看似是元始天尊等圣人,但是实际上是鸿钧老祖.
至于最后谁得利了,那肯定是西方教和昊天玉帝的天庭.
“有我在,那俩老秃驴别想在这次封神大劫中获利.”
王鸣暗暗道.
当来到通天教主行宫时,王鸣才发现,通天教主似乎并不是只传唤了他,包括多宝道人,无当圣母,金灵圣母,赵公明,三霄等众多截教门徒都在这里.
如此看来,似乎通天教主又有大事要宣布,否则也不会把门人弟子都召唤过来.
“小师弟这一次闭关如此短暂,难道没有所悟”
骑着一头...仙鹿的张绍天君.
金鳌岛十天君热情好客,王鸣在金鳌岛也修行不少时日,自然也与对方十分的熟悉.
“圣人之道太过缥缈,岂是我等能轻易明悟的”
王鸣笑道.
“那倒也是,不过以小师弟的悟性来看,假以时日,定然是能够悟透圣人之道,成就混元道果的.”
张绍天君肯定的道.
实际上,这些............截教的弟子在见识过王鸣的绝世天赋后,对于..王鸣成圣这件事,比王鸣本人还有信心呢.
“那就借天君吉言了.”
王鸣回应.
通天教主很快出现,众人马上不再多言.
“好了,大家都来了,我宣布一件事.”
通天教主的目光扫视了一眼在场的众仙,旋即宣布,“吾创立截教已有数个元会,门下弟子无数,杰出者也不少,不过至今仍旧没有出师者.”
说到这里,通天教主顿了一下,目光望向王鸣.
王鸣心中咯噔一下,心有所感.
果然,通天教主继续说道,“王鸣,你已经基本走出自己的路,剩下的就是自己参悟,如今,你已经可以出师了.”
出师.
王鸣倒是............没想到这一天会来的这么快.
按说王鸣并不想这么快出师的,毕竟留在金鳌岛,还是很不错的.
“师傅,弟子修为尚且还不够高,而且对于..混元大道的领悟也不及师傅万分之一,%,还需要留在身边学习.”
王鸣回应.
“为师已经没有什么可教你了,而且修是师父领进门修行在个人,过分依赖师傅的指教,那也是不行的.”
通天教主说道.
既如此,王鸣知道通天教主心意已,他点头,“谨遵师命.”
通天教主在王鸣同意,间消失.
“小师弟,你这下厉害了.”
“看来小师弟道法已成,已经可以开宗立教了.”
“恭喜小师弟.”
截教众仙聚拢过来,纷纷对王鸣道喜.
王鸣一时间还有些反应不过来,他就这么出师了这未免有些来的太快啊不顾仔细一想,他如今的确已经是可以出师了,修炼到后头,靠的还是自己,这就如同三清这些............圣人一样,早年是跟随在鸿钧老祖身边学道,可是后头几乎都是自我修炼.
而且,鸿钧真正讲道也就三次,至于私底下有没有…讲道,那就不得而知了.
而且出师也不代表以后有疑惑不能来找通天教主了.
一日为师,终身为师,就如同三清成圣出师后,修炼上有不懂的地方,依然还是可以询问鸿钧老祖的,而且鸿钧老祖在外人眼中,依然还是三清的师傅.
“开宗立教,是不是早了点”
王鸣询问道.
通天教主并没有说开宗立教,但是,截教的门人弟子却是有些鼓动他开宗立教.
说实话,开宗立教对王鸣的吸引力还是很大的,毕竟当一宗之主,还是很爽的.
“自然是不早,如今洪荒世界宗门林立,圣人都开宗立教,而且有天地功德可赚,如果我出师了,第一件事就要开宗立教,”
说话的是一名天君.
经过这名天君的提醒,王鸣这才想起来.
在洪荒世界开宗立教和在玄幻世界开宗立教,那是有很大的区别.
在洪荒世界里开宗立教,一般都是有功德可赚的,须知,即便是清静无为,追求大逍遥自在的太上老君也创立了人教.
在洪荒世界,强者几乎都开宗立教,这一点是毋庸置疑的.
王鸣自然也是不拒绝开宗立教的,而且他如今被玉帝封为紫薇天帝,那天庭初建,他这紫薇天帝也是光杆司令一个人,所以还是需要招兵买马的.
作为三清门下第一个出师的王鸣,在通天教主宣布王鸣可以出师没多久后,他的名字也传遍了三界.
通天教主认为王鸣一惊可以出师自立门户,那么也从这证实了王鸣的实力是毋庸置疑,圣人之下最顶尖的一批的.
离开金鳌岛后,王鸣独自前往紫薇宫.
这是在九重天上他的行宫,独占一重天,目前因为王鸣并没有招兵买马,所以紫薇宫还是很冷清的,一点也不热闹.
紫薇宫内的侍卫和佣人都是由黄巾力士代替的,这也是天庭目前的现状,急缺人手,许多重要的岗位,都是由黄巾力士这种道兵来代替的.
这也是没办法,如今三界的格局,大家都拜入了宗门,甚至是圣人门下,对于..上天加入天庭,并没有什么念头.
而且天庭初建,也没有足够的宝物拿出来分发.
不过王鸣知道,等瑶池王母的蟠桃树成长起来后,那景况就不同了.
蟠桃对于..仙人的吸引力还是很大的,未至大罗境界的仙人,每五百年就有一劫,如果有蟠桃这种天地灵根来帮助,就可以轻松化解,如果没有,那就很难度过,极有可能在劫难中道消身殒.
不过,目前瑶池王母的蟠桃树才刚栽种不久,离成熟还早呢,而这段真空期,也是天庭最难熬,最艰苦的一段日子.
“黄巾力士,对外发出通告,我紫薇天帝成成立紫微星宫,欲要加入的,请在前年内前往紫微星宫拜师入门.”
王鸣说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第114章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
黄巾力士领命迅速去传达消息了.
洪荒世界虽大,可是要传达什么消息其实还是很快的,不过数十年,整个洪荒世界都知道紫薇天帝开宗收徒的消息了.
圣人门下收徒严格,天赋不佳者不收,而且还讲究一个缘分.
而紫微星宫目前开宗立派,并没有什么收徒的限制条件,所以此消息一出,马上各路神仙纷纷赶往紫微星宫.
不过最先赶来的自然还是王鸣那些.........记名和不记名的弟子,以前王鸣说过他还未出师,不便收徒,所以并没有收下这些弟子.
如今,王鸣开宗立派,他们自然是纷纷火速赶来.
除此外,金灵圣母的九子也加入进来.
金灵圣母的九子也是端的不凡,一个个修为都不弱,不过由于诸多原因,这就位大仙并没有选择加入截教,反而是拜入紫微星宫.
“我紫微星乃众星之首,加入紫微星宫,自然可以执掌星辰之力.”
王鸣对诸多加入进来的弟子进行讲解!玉帝赐封的紫薇大帝,并非只是简单的一个封号,这天庭本身就是鸿钧老祖秉承天道而运作的,天庭建立,昊天玉帝也获得了很多功德,而且,这紫薇大帝,号称万星之主,是统帅众星,施展星辰之力.
若是玉帝公开这一点,怕是就连准提,接引这些............西方教的大佬都会动心.
星辰之力,仅次于混沌之力,若是能够运用众星之力,那威力可是非同凡响的.
王鸣选择做紫薇大帝,有部分原因就是...基于这一点.
“星辰之力或许对你们来说虚无缥缈难以掌控,但是,只要懂得法门,就会很轻松.”
王鸣对这些记名弟子说道.
而后,王鸣开始演示星辰之力.
王鸣并没有去仔细研究星辰之力,不过他本身是被玉帝亲封的星辰之主,统领众星,所以根本不需要去参悟研究,对于..星辰之力是信手拈来.
远处一颗星辰悄无声息的湮灭.
这正是星辰之力的恐怖之处.
“若是我与师尊在交手的时候,施展出星辰之力,或许师尊会有些棘手吧.”
王鸣暗暗想.
不过他也不敢确定,毕竟他和真正的圣人,差距还是很大的.
而且王鸣也知道,星辰之力这有些类似于信仰之力,香火愿力,并不是他的道,说白了,这星辰之力可以为他所用,但是,若是以后他不在紫薇大帝这个职位了,那么他也就无法掌控星辰之力了.
所以,若是沉迷于星辰之力,那本逐末的事情.
“好厉害,师尊,这就是星辰之力么”
“星辰之力当真是恐怖如斯.”
“我要掌控星辰之力.
众多记名弟子见状,一个个都是惊呼出声.
他们的修为大多也就普通金仙,弱一点的可能只是天仙,面对如此强悍的的星辰之力,自然是忍不住章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“你们的修为相对低下,肯定无法掌握如此多的星辰之力,而且,星辰之力只是外力,借用外力是一种提升法力的方法,可是,若是沉迷于外力,而忽略了本尊的修炼,那就是本末倒置了.”
王鸣语重心长的说道.
他的这些............记名弟子,虽然也不乏被毛戴角:,湿生卵化之辈,但是一个个都是悟性超凡论,跟脚非常不错的,属于那种…潜力很大的而且没有什么背景.
这些............记名弟子若是有一个厉害的老师,细心栽培,那么未来,这些............记名弟子一个个都会是名动洪荒大陆的人物.
“谨遵师命.”
弟子们纷纷表示明白.
接下来王鸣教他们如何掌控星辰之力,借助星辰之力来催发各种神通.
紫薇宫弟子可以轻易掌控星辰之力,驱使星辰之力不到千年,王鸣的紫薇宫就足有数百名弟子,其中还不乏有数名大罗金仙级数的存在.
如今的紫薇宫也算是人才济济,虽然无法比及那些.........圣人宗门,但是紫薇宫在洪荒,也绝对是一股不容忽视的力量.
慕名来加入紫薇宫的神仙,并不在少数.
其中王鸣也亲封了许多星辰之主,北极四圣等职位.
目前天庭的各大部门,就数王鸣的紫薇宫兵强马壮,实力最为强大,可谓是昊天玉帝麾下第一精锐战团.
这段日子,王鸣一直留在紫薇宫.
至于留在这里的目的,自然是很简单,那就是教导这些徒弟.
王鸣发现,通过教导这些弟子,其实也是一次对道的深层次的领悟.
不过,有些可惜的是,他开宗立派,并没有天降功德.
或许,开宗立派只是在太古年间才有,毕竟那时候宗门很少,而且通过王鸣的打听,最近几个元会,开宗立派的几乎都没有谁有过天降功德.
对于..这一点,王鸣倒是............看得很开.
他要成圣,肯定是要走以力证道的路子,至于功德不功德的,影响不了大局.
就算天降功德,也不过就是...锦上添花,算不得雪中送炭.
成圣,还是要靠自身,不能寄托于其他,否则的话,成圣无望.
一千年后,王鸣不再亲自指点这些徒弟,而是让几名大罗金仙指点那些弟子.
王鸣有感,他成圣的日子不远了,他如今要自己修炼总结,不能再在教授徒弟上面浪费时间了.
这一日,王鸣没有跟任何大招呼,孤身来到北极之海,也就是北海.
以力证道,谈何容易王鸣思索良久,他要以力证道的路子是没错,但是,还是要结合他的情况来做抉择的.
比如,目前王鸣本身有最浪进化系统,他完全可以在这上面做文章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
系统这玩意,即便是鸿钧老祖都没有,而他有,这是属于他这个穿越者独有的,其他人都没有.
“章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
天道有定,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..大道来说天道就是...亲儿子,所以天道能掌控洪荒,算计大道对于..天道来说,人道就是...亲儿子.”
“进化系统也该进化一下了.”
王鸣暗暗道.
看无下划线版小说请下载飞
第115章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
实力到了王鸣这个地步,猎杀寻常的洪荒强者已经获取不了太多的进化点.
唯有去猎杀一些跟脚上佳的强者才行.
北海,这是极北之地.
北海几乎无穷无尽,即便是以王鸣的速度,在北海海平面上飞行个几年也根本到达不了尽头.
也还有如此大的北海,才能孕育那种…长达万里的鲲鹏!是的,王鸣这一次就是打算猎杀鲲鹏来获取进化点的.
鲲鹏生长于北海,一般平日里都是呆在北海的,而且王鸣知道,鲲鹏喜欢呆在北海极深处.
“以前见过好几次鲲鹏,这一次要专门找对方倒是............找不到了.”
北海还平面上,王鸣到处寻找鲲鹏.
修道之人都能掐会算,王鸣虽然也会算,但是毕竟北海太大了,而且不容易辨别方向,所以算的并不是太准,只能模糊感应一个方向.
噗嗤!忽然,前方数百里处,有一道直达天际的巨大水柱.
王鸣一愣,旋即脸上露出笑容.
“是鲲鹏在呼吸.”
是的.
这是鲲鹏在呼吸.
鲲鹏体型足有万里长,其呼吸自然也是十分的夸张的.
鲲鹏厉害之处在于速度和吞噬能力.
在速度上,鲲鹏绝对是同等境界仙人种最顶尖的,能够在速度上与鲲鹏一较高低的,也只有上古天庭的两大巨头,也就是本体,是三足金乌的妖皇帝俊与东皇太一.
鲲鹏展翅,单翅扇一下就是...九万里,双翅甩动,那就是十八里.
这可比齐天大圣的筋斗云还要快许多,在速度上,除非圣人级数的大能......使用瞬间移动,否则很难在速度上与鲲鹏对抗.
鲲鹏是凶兽,性情暴虐,尤其是在人族弱小时,鲲鹏不知道覆灭了多少人族部落,可以说,鲲鹏杀的人族比巫族和妖族加起来还多.
王鸣作为人族圣父,不论其他,自然也要击杀鲲鹏.
“星辰打击.”
王鸣面对穷凶极恶的鲲鹏,根本没有任何客气,招呼都不打一声直接调动星辰之力轰击鲲鹏.
汇聚万千星辰的星辰之力撞击在鲲鹏身上.
饶是以防御强悍著称的鲲鹏那长达万里的巨型躯体也是受到了重创.
“谁哪个宵小之辈偷袭吾”
暴怒的鲲鹏迅速浮出水面咆哮.
王鸣的这一击自然不能击杀鲲鹏,毕竟鲲鹏也是中的顶尖强者.
一个从混沌初开就存在的古老存在.
“鲲鹏,今天就是日.”
王鸣没有隐藏什么,直接回应.
鲲鹏并没有认出王鸣,不过王鸣的诸圣修为摆在那里.
他诧异不已,“你是人族,且有如此高深的修为,而且还掌握星辰之力,你是谁”
人族虽然有女娲庇佑,但是女娲自从早期对人族有所帮助外,之后就任由人族自生自灭了,好在人族乃天定主角,先后出了三皇五帝这种盖世强者.
如此,人族的日子才好过起来.
“我是谁,娶你性命的人.”
王鸣懒得跟鲲鹏废话,直接开打.
鲲鹏暴怒.
他已经给足了对方面子,即便是对方先动手的,但是对方的实力非同小可,所以他没有轻举妄动.
但是对方依然还是说了三句话不到就又对他动手了.
作为洪荒上古就存在的强者,鲲鹏岂能不怒“吞天.”
鲲鹏暴怒,直接上来施展自己的天赋神通.
所谓的天赋神通,那是有些顶级根脚,血脉强横的种族天生自带的技能.
比如三足金乌一族的遁法.
吞天.
顾名思义,据说此神通修炼极致,可以吞天.
当然,这是夸张的说法,事实上洪荒无边无际,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这吞天神通之下,大半个北海都纳入了鲲鹏口中.
王鸣知道鲲鹏这一神通的厉害,他并没有硬撼,反而是借助星辰之力,隐藏域星辰之中.
这也是星辰之力的一种灵活运用.
躲在星辰之中的王鸣自然是轻易躲过了鲲鹏的吞天神通.
而后,王鸣再次施展星辰之力,聚集了亿万星辰之力砸在鲲鹏巨大的身体上.
鲲鹏的吞天神通虽然厉害,霸道,可是也有弊端,那就是施展过后会有一个吐纳的空档,这是他的虚弱期.
原本即便是同等境界的强者,也很难招架的,所以鲲鹏在暴怒之下直接催发了这一神通.
不过他很倒霉,遇到了王鸣这种几乎快迈入圣人境界的恐怖存在.
亿万星辰之力直接将鲲鹏击晕过去.
万里长的鲲鹏躯体浮在海平面上,随着海浪起伏.
“那是人族的准圣强者么”
“天啊,鲲鹏被击杀了.”
“北海之王鲲鹏竟然被击杀了.”
北海并非只有鲲鹏,还有许多海族的存在,这些............修为低下的妖族见到鲲鹏被杀,一个个都是震惊无比,脸上写满了震骇.
王鸣自然不会去理会那些.........,他再次催动法力,彻底将鲲鹏击杀.
鲲鹏这家伙好歹也是准圣,而且是顶级跟脚,若是不彻底杀死,那极有可能会被对方反杀,所以王鸣尽管实力稳压鲲鹏一头...,但是依然还是十分的谨慎小心.
将鲲鹏的神魂彻底杀死,这才罢休随着鲲鹏死亡,王鸣自然获得鲲鹏的一堆法宝以及河图洛书.
“叮.
恭喜宿主获得0.
9次超级进化.”
听到久违的系统提示音,王鸣一愣,然后狂喜.
“如此看来,鲲鹏的血脉还真强悍啊,差不多都可以让我进化一次了.
哈哈,此行不虚啊,收获太大了.”
王鸣高兴无比.
这一趟的收获真的是太丰盛了,可谓是盆满钵满.
鲲鹏是洪荒的顶尖大能......,在上古年代,他是古天庭的妖师,据说还创造了妖族文字,,是万妖之师,地位仅次于东皇太一和帝俊,而且,鲲鹏曾经还独立斩杀红云老祖,只是可惜并没有获得鸿蒙紫气.
否则的话,以鲲鹏的跟脚资质,恐怕早就成圣了.
一代洪荒大能......就如此落幕.
“该回东海了.”
王鸣并没有在北海多逗留,鲲鹏的死他压根没有任何心理压力,这洪荒世界就是...如此,实力为尊,其他一切都是虚的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第116章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
河洛图书乃是伏羲大神的伴生法宝,在洪荒也是鼎鼎大名的.
王鸣查看了一下,感叹于河洛图书的玄妙,而且他还有个意外发现.
河洛图书内居然还有些许伏羲的残魂.
有了残魂,那么是可以新生的,或者进入轮回转生.
王鸣目光深邃,渐渐的有了一些算计.
他为人族圣父,自然也要为人族的未来谋划一番.
东海.
这里如今也算是人族一大族地.
许多人族部落就在东海附近.
靠山吃山,靠海吃海,许多人族也会出海捕鱼,过着还算丰衣足食的日子.
王鸣将伏羲残魂投入华胥氏的腹中.
按照王鸣对洪荒剧情的熟悉,他知道原著伏羲转生就是...如此.
轰!忽然,天地降下玄黄功德.
王鸣瞬间就被直冲云霄的玄黄功德笼罩.
“功德当真不少,看来我的做法暗合天道,是有利于人族,有利于天地运转.”
王鸣明悟.
修为达到了王鸣这个地步,一举一动皆有道理,也能够过事物的表象看本质.
将伏羲大神的残魂送入华胥氏的腹中后,王鸣也算是了却一桩事情.
嗖!没多久,女娲娘娘化身显现.
“无极拜见女娲娘娘.”
王鸣恭敬的道.
他是人族圣父不假,可是女娲娘娘也是人族圣母,而且,女娲娘娘可是圣人!他虽说如今实力已经很接近圣人了,可是总归还不是圣人.
圣人之下皆蝼蚁,王鸣自然不会在女娲面前摆谱的.
“无极道人无须客气.”
女娲娘娘轻声道.
从表情和语气,不难发现女娲娘娘目前肯定有些悲伤.
原因无他.
伏羲与女娲可是情同手足的兄妹.
两人在不周山诞生,一直相依为命互相依靠在洪荒世界里.
如今女娲成圣,可是她的兄长伏羲却落了如此一个结局,自然难免悲伤.
“每个人都有每个人的路,娘娘还是不要太悲伤了.”
王鸣安慰道.
“这些............我都懂,只是可怜我那”
女娲叹息道.
说话间,女娲娘娘脑海间再次浮现往日与伏羲大命的场景.
俱往矣.
“对了,娘娘,这书乃是伏羲大神生前宝物,如今我交给你,也算是物归原主.”
王鸣说道,旋即将河图洛书取出.
河图洛书内包罗万象,蕴含着许多天地至理,不过对于王鸣来说,却是没有太大的作用.
原因很简单,河图洛书内的大道并非是他走的道,不适合他.
睹物思人.
女娲娘娘手捧着河图洛书,眼眶微红.
不过到底女娲娘娘是圣人,对情绪的掌控还是非常强的,很快她就恢复了镇定.
略微沉吟了一下,女娲娘娘道,“河图洛书是我兄长的伴生法宝,与他有缘,此物还是送与兄长吧.”
王鸣也认可这个.
伴生法宝,这就等于是天道赐予的,别人抢不走.
所以,把河图洛书还给伏羲,也算是物归原主,王鸣自然是同意的.
“不过,不要直接给,如今兄长没有前世记忆,此物尚需如此.”
女娲娘娘谋划了一番,然后说道.
女娲娘娘是圣人,能够元神寄托天道,所以对于天道的运转十分熟悉,也能通过天道获悉许多不为人知的秘密.
对于..过去现在未来的理解,也是寻常仙人所难以相比的.
女娲娘娘的办法很简单,让截教龟灵圣母显化本体,,以灵龟的外形去献宝,!如今的人族正处于三皇时期,部族都有图腾,信仰的神.
简单点说,就是这个时期的人族,普遍比较迷信,用灵龟献宝,这个方法可以直接让伏羲有一个高起点,便于快速成长.
王鸣自然是明白,当即同意.
很快,龟灵圣母就来到了东海,她先是对女娲娘娘行礼,“拜见女娲娘娘.”
“不必多礼.”
女娲笑道.
而后,龟灵圣母又与王鸣打了招呼.
虽说王鸣如今已经出师自立门户,但是双方毕竟是同门关系,这一层关系并不会因为王鸣出师而结束.
“龟灵,你且显化本尊,十年后将此宝送与那人族伏羲.”
女娲娘娘吩咐道.
面对圣人的吩咐,龟灵圣母自然是点头同意.
如今伏羲刚刚降生,灵智未开,还不是送宝的时候,而等过几年后,那才是最佳时机.
王鸣并不急于去做其他事情,而且十年的时间,对于..王鸣来说,也不过弹指一挥间,所以他干脆就在这里等待.
女娲娘娘心系兄长,所以也留在东海,暗中查看伏羲的成长.
虽说伏羲已经没了前世记忆,但是到底这神魂还是他兄长的,这是改变不了的.
有女娲圣人在这里,王鸣和龟灵圣母也是抓住这个难得的机会,跟女娲娘娘请教.
如今天底下算上鸿钧的话,是有七尊圣人的.
这每尊圣人成圣的方法都是不同,所走的道路都是属于自己的路.
当然,西方两个教主除外,对于..这俩的成圣道路,公认主流的说法是大宏愿成圣.
不过王鸣认为,这估计有些虚假成分,他不认为一个准圣对着天地发下宏愿就能成圣.
成圣若是真的这么简单,那天底下的准圣,也不乏许下宏愿的,怎么他们没有成圣呢可见,这大宏愿成圣,估计是准提和接引这两个老秃驴故意混淆众人的说辞,他们真正成圣的法门,估计还是以佛证道,只是,他们这些............老秃驴不认为自己的佛法弱于,道,所以才会这么说.
实际上,佛本是道.
昔日这西方两位教主,那也是鸿钧的记名弟子,在紫霄宫多次听鸿钧讲道,他们学习的也是玄门道家的东西,只是,自己后头又创新了一些,然后将之名为佛.
实际上其最本质的东西,还是道,而非佛.
若是没有鸿钧老祖的三次讲道,这西方两位教主想靠佛证道成圣,那是无异于痴人说梦的.
“你二位为通天教主弟子,非我门下,不过,都属于玄门道家,今天,你等可以询问修炼上的不解,吾会解答.”
女娲娘娘笑道.
这也算是还对方的一种人情.
看无下划线版小说请下载飞
第117章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣如今已经悟出自己该走的路了,所以倒是............没有什么要询问的.
倒是............龟灵圣母如今是大罗金仙修为,还未踏入混元地步.
所以,龟灵圣母自然是抓住这个难得的机会跟女娲娘娘请教.
女娲娘娘虽然大家都知道是功德成圣.
但是实际上,女娲娘娘的修为以及对道的理解,那也是非常深的.
在未成圣以前,女娲娘娘就研究掌握十万八千,条道,虽然最终并没有融会贯通成圣,但是若论对道的领悟,怕是女娲并不弱于三清多少....
相反,因为女娲娘娘掌握的道很多,所以在教授他人方面,绝对是要比三清要高明许多的.
“混元道也称圣人道,这是天道,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
女娲娘娘开始从头讲混元道.
王鸣一惊掌握大半混元道,但是女娲娘娘讲解的很透彻,他也跟着在听.
温故而知新,王鸣对于..修行还是抱着谦虚的态度的.
讲道是无岁月的,一次讲道可能就是...万年过去.
不过,女娲娘娘只是讲解了混元道的部分,并没有完全讲,否则的话,恐怕要讲一个元会也讲不完.
而且讲的太多了,还未踏出这一步的龟灵圣母也未必能够吸收.
那样的话,对龟灵圣母未必是好事.
师傅领进门,修行在个人,许多时候,修行还是要靠自己去领悟,去参悟的,师傅强行将东西浇灌下去,这是拔苗助长,并非是好事.
“多谢女娲娘娘的讲道,龟灵圣母定当铭记此恩.”
龟灵圣母拜谢.
这一次她收获良多,她有预感,等回头闭关一次,或许她就能踏入混元仙人的地步了.
“不必谢.”
女娲娘娘摇头,旋即目光透过去,直接就锁定了数百里外的一名人族青年.
这名人族青年大概十四五岁,生的俊秀无比,尤其是一双眼睛,充满灵气,,一看就是...慧根深种之辈.
“伏羲,咱们去集市逛逛吧,今天很集市很热闹.”
“好的.”
三五个35同龄人结伴往集市赶去.
所谓的集市无非就是...人流量集中的地方,古往今来莫不是如此.
“那白衣青年便是伏羲,龟灵,你且去吧.”
女娲娘娘吩咐道.
“谨遵圣谕!”
龟灵圣母当即就飞入云端,下一刻,一足有数千米长的金色大龟浮现在人族领地的上空.
这大龟通体金色,散发着光芒.
“神龟降世!”
“我人族当兴啊.”
“神龟保佑我人族兴盛.”
目睹龟灵圣母本体,的人纷纷跪下磕头,他们一个个面色凝重,神情恭敬,敬拜龟灵圣母就如同敬拜自己部落的信仰的神和图腾一样.
伏羲与几个小伙伴正在集市上闲逛,见到天空那巨大无比的金龟,伏羲也有些愣神.
伏羲毕竟不过十几岁的少年,见识有限,见到如此巨大的神龟,直接就懵了.
“伏羲,快点跪拜,对神龟不敬可不行,心还要诚,这样神龟才能保佑我们.”
一名小伙伴拉扯了一下伏羲,伏羲马上跪在地上.
“伏羲何在”
“伏羲何在”
“伏羲何在”
金灵圣母口吐人言,声音传遍方圆万里!伏羲原本只是在东海这一带颇有名气,因为这小子天生聪明,能掐会算.
比如谁家里的牛丢了,不用去找部落酋长,找伏羲就行,这小子手指一掐就能算出牛丢在哪里了,而且奇准无比.
伏羲的这种天生能掐会算的本事,自然不是别人教的,而是他天生自带的,毕竟他的神魂有部分上古大神伏羲的残魂,所以如此神奇也就在常理之中了.
“伏羲在此.”
伏羲迷茫的抬起头,心头掀起惊涛骇浪.
那巨大无比的金色神龟竟然是呼唤他,为他而来“伏羲,你秉承天地造化而生,我奉天之命赐予你河图洛书,望你带领人族走向辉煌.”
金灵圣母缓缓说道.
这番话倒也不是胡说,女娲娘娘的确是可以代表天道,圣人的旨意,那就是天意.
圣人级别的存在,已经可以做到法随言行了.
“伏羲遵命.”
伏羲迷惘的点头,对于..什么天道,圣人这些............,他一概不知.
不过对于神龟的吩咐,他却也不敢违抗,而且,这神龟并非让他做什么伤天害理之事,非但…如此,还赐予他宝物.
“这便是河图洛书,去.”
随着金灵圣母话落,一本散发着无穷道韵的飘到伏羲跟前.
当手碰触到河图洛书的时候,伏羲感觉一种血脉相连的感觉,这种感觉很微妙,就仿佛这河图洛书是他身体的一部分,如今归位了.
“多谢仙人赐宝.”
伏羲拜谢道.
金灵圣母任务完成,当即就消失于天地间,留下一干目瞪口呆的人类.
伏羲抱着河图洛书有些发呆,许久才恢复过来.
而这之后,伏羲每天都会消耗大量时间研究河图洛书.
原本河图洛书就是...伏羲的伴生至宝,这一世虽然伏羲往日的神魂十不存一,但是河图洛书依然还是属于伏羲的.
不过十年,伏羲借助河图洛书就推演出了先天八卦.
人族因为先天八卦,在修行上大为长进,不过数年就诞生了一批地仙.
虽然地仙在洪荒世界属于最低层次的存在,但是对于..从微末凡尘走来的人来说,地仙已经是非常高的修为了,已经不是凡人了.
伏羲的八卦不仅仅应用于修炼上,也对人族其他方面贡献多多,对推动整个人族社会的进步都有着作用.
短短十年,伏羲的威名已经在东海人族传播的很广泛,伏羲的雕像也被立起来供人参拜,一些部落干脆供奉的神灵就是...伏羲.
又过了几年,伏羲也被推为人族的酋长,也就是人族领袖.
至此,伏羲已经初步成长起来,步入正轨了.
这期间,女娲娘娘一直暗中观察着伏羲,一直到伏羲成为部落首领这才离去.
伏羲有着他自己的道路,不可能一直处于女娲娘娘的庇佑下,所以,女娲娘娘也适时撒手.
女娲娘娘离开后,王鸣并没有离开,他这期间一直在:女娲娘娘身边修炼,有不懂的就询问,进步不小.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第118章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
伏羲成为人族领袖后,这位…人文始祖对人族做出了许多贡献.
比如教授人类结网捕鱼,伐木建房等等...,对人类社会的推进有着不可磨灭的功绩.
人类一方面体质得到增强,也有了修炼法门,同妖族巫祖的战斗中,也能依靠人数的优势占据上风.
东海人族繁衍的十分快,很快就开始往内陆发展了.
原本王鸣打算离开的,但是,他忽然福至心灵,预感人族有大事发生.
作为人族圣父,人族几乎有一半的气运是加持在王鸣身上的,人族有大事情发生,他这个人族圣父也会第一时间感应到.
这种感应很强烈,王鸣也不敢大意,当即掐指一算.
如今王鸣修为步入准圣,而对混沌之道的领悟也越来越深,所以很快就算计出来了.
“仓颉.”
王鸣酸楚来,这一切与仓颉这人族的大佬有关.
仓颉的功劳是造字,之前人族多是靠结绳记事,这种办法很古老,而且也很笨拙,而且不准确,随着时间久远,过往的事情根本就记不住了,若是有文字,记载,那就容易许多了.
洪荒世界是有文字的,比如神魔文字,,那是属于混沌未开,那些.........先天神魔的文字,,是大道的显化.
人族之中能够懂得神魔文字的凤毛麟角.
而且神魔文字,即便人族中有古老的大能......懂得,可是那也没用,因为寻常人,根本无法使用神魔文字,记事.
仓颉画图造字,创造了上古人族文字,.
这对人族的贡献是非常大的,天地也降下功德于仓颉,人族气运大涨.
天地永远都只有一个主角,其他是配角,反派,而随着巫妖大战之后,人族无疑就渐渐的登上了洪荒的舞台,成为这个时代的主角.
人族的气运大涨,那么妖族巫祖这些............种族的气运自然就会被压制,这天地运转,从来都是平衡的,此消彼长,阴阳并济,这是最基本的原则.
妖族之中有妖神鬼哭狼嚎,诅咒仓颉这个人族大能.......
仓颉虽然创造了人族文字,,但是毕竟修为低下,不过地仙而已,在诺大的洪荒世界,只能算是个子大一些的蝼蚁而已,本质上,还是蝼蚁.
仓颉受到了诅咒,危在旦夕.
女娲娘娘化身显化,她人族圣母,自然是要庇佑人族的,不过她并没有出手帮仓颉化解诅咒.
对此,王鸣十分的不解.
“女娲娘娘为何不出手”
王鸣问道.
“圣人岂能随意出手”
娲娘娘回应.
王鸣瞬间明悟.
圣人都是元神寄托于天道以感应天道意志,他们么事情有利于天道,那些事情有悖于天道是十分清楚的.
女娲娘娘不出手,自有不出手的道理.
对此,王姓也能理解,他内心暗暗道,“看来成为圣人,看似超脱,但是实际上也是受到天道的制约.”
当即王鸣笑道,“既然女娲娘娘不便出手,那就由我出手.”
“如此甚好,此番或许有功德降临.”
女娲娘娘说道.
对于..功德这些玩意王鸣并不在乎,他成圣并非是要靠这些.............
事不宜迟,王鸣当即就出手,他直接调动周天星辰之力去湮灭诅咒之力.
作用在仓颉身上的诅咒之力以肉眼可见的速度消失湮灭.
不过,没多久仓颉身上的诅咒再次出现,显然,暗中捣鬼之人并不肯善罢甘休.
“何方鼠辈”
王鸣咆哮道.
对方不回应.
王鸣也没办法,他并非是圣人,对方若是修为与他相当,而且存心的躲避的话,那他还是很难发现对方的.
王鸣可以一次次救仓颉,化解他身上的诅咒,可是,却无法时时刻刻都保护仓颉.
而幕后捣鬼之人显然是想依靠诅咒之力神不知鬼不觉的杀死仓颉,而且对方还十分耗得起,打算长久耗下去.
至于为什么对方不直接出手杀了仓颉,原因很简单,只要对方动手就会暴露身份.
如今巫妖两族经过大战后元气大伤,十二祖巫几乎都战死了,而妖族那边,帝俊和太一也都战死,妖族扛大旗人都死了,即便妖族和巫祖还有许多的族人存活,但是,也掀不起风浪.
一旦他们对人族动手,暴露了自己,王鸣自然会找上门,而妖族和巫祖,目前还没有谁能承受得起王鸣的怒火.
王鸣这个人族圣父,可是出名了的护短,而且不仅修为强大,背景也十分强行,他背后站着的可是通天教主.
通天教主是谁那可是洪荒最顶尖的强者之一,天地圣人,妖族与巫祖哪怕是在巅峰期,也是不敢招惹通天教主的.
不过不要说通天教主,如今巫祖和妖族不过就是苟延残喘罢了,若是王鸣愿意,他完全可以靠一己之力去灭了巫祖和妖族.
更何况王鸣如今也不是孤家寡人,他的紫薇宫也是一股大势力.
紫薇宫门人弟子借助周天星辰之力,战斗力十分强悍,在洪荒世界也是出了名的.
如今,眼馋王鸣紫薇大帝位置的人可不少.
“这倒是有些棘手,我可没那么多时间跟对方耗下去啊.”
王鸣微微皱眉.
这不过十几天,他已经数次出手救仓颉.
仓颉在这期间完善了人族古文字,天地也降下了玄黄功德,如今在仓颉的身上已经有一圈金色光环,这就是功德.
当功德足够多的时候,光环会成为金轮.
“功德倒是不少,只是,功德对于..诅咒之力并没有任何效果.”
王鸣暗暗道.
仓颉有功德光环,这个光环也会庇佑仓颉.
只要能度过这一劫,仓颉章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟有这个光环,就相当于主角光环,当然,并没有主角光环那么强就是的.
“此子与我有师徒之缘,那就收他为徒.”
王鸣忽然福至心灵,暗暗道.
如今他能保护仓颉一时...,保护不了一世,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他打算收仓颉为徒弟,教对方修行,只有仓颉自己自身强大起来,那才是真的强大,不需要靠他人保护.
看无下划线版小说请下载飞
第119章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣这是授之以鱼不如授之以渔,是从根本上解决问题.
东海人族领地.
仓颉躺在木板床上,整个人萎靡不振,脸色苍白,他不时的咳嗽着,虚弱至极,双目已经失去了色彩.
“就救我儿啊.”
仓颉的父亲仰天长哭.
伏羲大神此时已经是人族领袖,他也知道仓颉的这个了不起的人类的存在,他知道仓颉有一劫,所以也亲自过来.
“伏羲神仙,你一定要救救仓颉啊.”
仓颉的父亲说道.
伏羲露出爱莫能助的表情,无奈的道,“并非我不肯救治,而是我并没有这个能耐,不过,大叔也你不要太过悲伤,仓颉并非短命之人,他自有自己的造化.”
“是么”
伏羲并没有多少什么,如今他通过河图洛书创造了八卦,在算卦这一块,已经无限接近于仙人了,他推演算卦,自然能算出仓颉的命运.
仓颉的命运十分的清晰,卦象显示此子在危难之际也会遇到贵人,从此平步青云.
当然,具体的卦象内容,伏羲是不会说出来的,那是透露天机,为天道不允的.
若是他做出天道不允的事情,那他也要面临天道的惩罚.
翌日.
王鸣出现在仓颉身边.
出了仓颉能看见王鸣外,其他人都看不见.
不过房间里除了........仓颉,也没有其他人了.
“仓颉,你创造文字,,为人类进步做出卓越贡献.”
“今你受到诅咒所害,无法避免,若想避过此劫,只有一法.”
“那就是吾为师,你可愿意”
王鸣直接了当的道.
王鸣本身就是性格直爽的人,懒得去拐弯抹角.
仓颉第一次见到王鸣,他能感受到王鸣的强大,不过他并不认识王鸣,自然不会轻易拜师.
“抱歉,我仓颉不愿拜师.”
仓颉很有骨气的道.
王鸣微微诧异,对方居然拒绝了.
不过,王鸣知道,他与仓颉是有一场师徒之缘的,这是天注定,他人难以更改的,除非圣人级别的出手干预.
圣人自然不会干预这种小事,所以,无论如何,仓颉早晚都会拜他为师的.
“你不愿拜师,是对我不熟吧贫道行走洪荒,有许多分身,其中有一分身就是...无极道人.”
说着,王鸣将他的一大分身无极道人就是...人族圣父,秉承天地意志守护,也享受人间香火,气运,功德.
如今无极道人的雕像在人族到,仓颉自然是认识的.
“是无极道人,仓颉过无极道人.”
仓颉大惊,连忙郑重的道.
不过他太虚弱了,说完这句话仿佛耗尽了身上的所有力气,咳嗽个不停.
“吃下这颗培元金丹吧.”
王鸣将太上老君炼制的丹药送入仓颉的嘴里.
太上老君出手的丹药,无一不是极品,很快仓颉就以肉眼可见的速度恢复过来.
虽然其身上的诅咒之力还在:,但是仓颉身体的精气神都恢复了大半,至少看起来不再是过去那病恹恹的样子了.
“仓颉拜见师傅.”
仓颉这一下子直接跪倒在地,行拜师之礼.
王鸣坐在板凳上,承受了仓颉的三叩首.
“你修为太低,为师先传你一篇功法,你需要勤于修炼,随着你的继续为提升,诅咒之力也会越来越弱,到最后会消失.”
王鸣说道.
王鸣手指在仓颉脑袋上一点,一段玄奥的图文涌入王鸣的脑海里.
这是神魔文字,,大道的符号.
仓颉虽然没有学过神魔文字,,可是却是能够看得懂,理解.
不得不说,仓颉的天赋的确是非同一般,是上天的宠儿.
轰轰轰.
正这时,天降功德.
大量的功德降临在王鸣身上.
显然,王鸣的此举是受到天道的认可的,天道降下奖赏.
对于..玄黄功德,王鸣并不在乎,他也没去理会,只是继续教授仓颉如何修炼.
“人族若章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣说道.
这自然不是危言耸听,而是事实就是...让如此.
自洪荒开天辟地一来,存在过多少...强横的种族上古三族,龙组制霸四海,亿万里的海洋都是属于龙组的领地,而天上则是凤族的领地,九天之上一切都归凤族所掌控,至于陆地上,则是麒麟一族在掌控着.
有道走兽以麒麟为长飞禽以凤凰为长,这先天三族的强大无比,就连鸿钧,罗睺这道祖魔祖都要退避三舍,不敢与之争锋.
可是,不成圣终为虚,先天三族再强横,可是他们的种族之中并没有圣人诞生,自然无法真正庇佑自己的种族,灭亡也不过早晚的事情.
后头妖族和巫祖,同样也是如此,尤其是妖族,其领袖妖帝帝俊,东皇太一更是开创了上古妖族天庭,天下所有湿生卵化,被毛戴角:的都是属于妖族的,其势力差不多等同于上古三族相加那么强.
可是,帝俊与太一只是准圣,终其一生都没有踏入圣人地步,妖族的陨落,他们也无能为力,反而还把自己的性命搭进去了.
其中太一更是有东皇钟这种先天至宝来镇压上古天庭的气运,可是饶是如此,也依然无法避免上古天庭的衰败.
如果东皇太一是圣人,那妖族的衰败是不会发生的.
“我传授之功法,人族若是有能修炼之人,皆可以修炼,修炼此功者皆是我紫微星宫门人.”
王鸣留下这句话,然后消失了.
后头仓颉通过修炼王鸣留下来的功法逐渐强大起来,也化解了诅咒之力,并且他也将这门功法传授下去,人族之中也不乏一些天赋出众之辈,修炼有成.
而仓颉为了感恩,在各地都盖了不少无极道人的寺庙,用来供人朝拜,收集香火,如此还可以增加王鸣的功德,是一件两全其美的好事.
当然,这点功德王鸣并不看在眼里.
此时的他,正在紫微星宫闭关.
他这一番出去历练,收获颇多,感悟也不少,需要闭关来消化一下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第120章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
修炼无岁月,王鸣闭关就是...数百年过去.
这一段日子,洪荒世界倒是............没太大的事情发生,不过人族的发展却是十分的不错.
尤其是元始天尊,他的阐教干脆直接面对人族收门人弟子.
人族之中一些修炼有成的仙人都纷纷加入阐教.
原因无他,阐教可是有圣人坐镇,能够拜入圣人门下,显然比加入紫微星宫还要好.
至少出了仓颉这些............直接受过王鸣恩惠的人,不会轻易的加入阐教,其他人,削尖了脑袋都想加入阐教.
当然阐教作为圣人所创的教,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
人族之中只有一些修炼了得,天赋气运都绝佳之辈才能加入,寻常的修士,根本入不了元始天尊的法眼.
能够加入阐教的人族修士,只是少数,极少数.
出关后王鸣在紫薇宫转悠了一圈,指点了一番弟子的修炼后,他再次来到东海人族领地,他打算看一下仓颉.
此时人族发展的非常好,族人几乎遍及真个洪荒了,可以说,此时的人族,真的是天地主角了.
人族越来越强大,与残存的巫祖与妖族自然会发生争斗,这是在所难免的.
在距离王鸣大概八百里的距离,就有一场人族与巫祖的对决.
王鸣通过天眼隔空观看了一下战况.
这应该是一种不小的人巫之战,人族这边出动了数万族人,而且其中不乏一些修炼者,而巫祖则只有数百人.
人族在人数上是占据着绝对的优势的,但是奈何巫祖那边个体强大,一个巫祖男子足以抵挡十数名普通人类壮男,而若是巫祖之中的战巫,更是可以以一当百.
而巫族之中虽然并没有大巫在场,但是战巫还是有不少的,这些............战巫冲锋陷阵,将人族阵型完全打乱.
“如果我不出手,这个集合了几个大部落的人族会被消灭.”
王鸣暗暗估算了一下.
巫族尽管如今已经没有祖巫了,即便是现存的大巫也不多了,可是,相比于人族,巫族依然还是很强悍的.
毕竟,巫族那可是由盘古精血而生的,这个跟脚可不是…人类能比的.
人类虽然是天地主角,可是并不是代表人人都能成为天地主角.
人族之中的主角,注定不过寥寥数人,比如三皇五帝这些人,这才是人族的主角,当然,王鸣也算一个.
“有熊部落来援,大家顶住啊.”
“有巢部落来援,大家顶住啊.”
“岸边部落来援,大家顶住啊.”
这一场人巫大战,显然并么简单,也并非突然爆发的,而是一次有组织,有预谋的战争.
人族这边有数个大部落来援,一下子人族的兵力超万,在这个年代,十万人族的确是不少了,眨眼一看,漫山遍族.
巫祖那边渐渐开始抵挡不住了.
毕竟,人类实在是太多了,他们的战巫是能够战天战地,可是战巫也遇到了对手,人族之中不乏一些修炼到地仙境界的强者,他们已经可以与战巫单打独狗了.
“看来似乎并不用我出手,如今的人族,还是有一定的自保能力的.”
王鸣笑道.
人族越强盛,王鸣这个人族圣父受到的好处自然就越多.
战场上局势是瞬息变化的.
初时是巫祖那边占据着绝对的优势,他们的战巫在战场上横冲直撞,很快就压制住人族,但是,人族这边随着生力军的加入,又挽回劣势,反而是压着巫祖打.
不过,巫祖那边眼见形势不妙,几个大巫也沉不住气,尤其是大名鼎鼎的大巫刑天更是手持刑天斧出来,那一板斧下去就是...数名人族修士被斩杀.
“刑天在此,蝼蚁来受死.”
刑天咆哮道.
在刑天这大巫眼中,人类就是...蝼蚁.
“刑天去死.”
一名人族地仙驱动一柄飞剑章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
飞剑与修士血肉相连,飞剑破损,修士自然也受到牵连.
“小小人族修士,也敢与我叫嚣”
刑天手持板斧,威武不凡.
巫祖这边的族人受到刑天大巫的鼓舞,气势马上就带动起来,不一会就扭转了局势.
“刑天大巫威武.”
“刑天大巫威武.”
“刑天大巫威武.”
许多巫族纷纷大喊大叫.
刑天大巫,那可是相当于金仙水准了,人族这边还没有谁能对付的了刑天.
别说杀死刑天,能够抵挡刑天一斧子的修士都没有.
不过片刻,刑天就轻易屠戮了数百人族修士,这些都是人族修士里的高手,属于硬骨头.
人族三皇未至,根本无法压制刑天.
王鸣微微蹙眉,如此看来,他似乎必须要出手了.
毕竟这事关人族十几万人的安危,他这个人族圣父没有理由撒手不管.
“刑天,你一大巫插手凡间战争,你还有脸么”
王鸣传音过去.
这声音在战场上释放,在场的众人,每个人都听的清清楚楚的.
“哪个宵小之辈在装神弄鬼,给你刑天爷爷站出来,看爷爷不一板斧劈了你”
刑天咆哮道.
刑天足有数十米高,在人族不过两米高的对比下,的确是巨人了.
因此,刑天在场上还是十分的显眼的.
“是么那吾就让你劈一斧子.”
王鸣现身冷笑道.
砰.
刑天二话不说就是...一斧子往王鸣的身上劈去.
王鸣运转星辰之力轻易抵挡,这一斧子别说劈开王鸣,就连碰都没碰到王鸣,非但…如此,刑天受到星辰之力的反噬,反倒是虎口破裂.
“这怎么可能”
大巫刑天大惊.
大巫,能够战天战地,虽说大巫只是金仙修为,但是其真正的战斗力,已经接近于大罗金仙了.
而祖巫虽然是大罗金仙的修为,但是因为有着盘古精血的跟脚,他们可以战准圣,甚至十二祖巫合体眼花盘古真身,可战圣人.
巫祖,可以越级而战,这是常事.
“你是何人人族三皇怕是也没有你这个修为.”
大巫刑天惊骇的质问道.
人族三皇如今并不在这附近,所以他们巫祖才会趁机与人族开战.
看无下划线版小说请下载飞
第121章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣是人族圣父,但是他有多个化身,见过王鸣真身的人都不多,更不要说巫祖了.
刑天不认识王鸣,那也是正常的.
“我是谁与你无关,你只要知道我是要你命的人即可.”
王鸣冷笑道.
作为人族圣父,他也无法心慈手软,菩萨心肠,该出手时就要出手,而且要冷血出手,灭绝巫祖.
只有大肆打压巫祖,妖族,人族才能真正的在洪荒大地茁壮成长,繁衍.
这其中,巫祖对人类更是敌视,他们与人族的领地最接近,人巫之间爆发冲突是难免的,而巫祖好战,人族每次与巫祖交战,总是吃亏的一方.
长此以往,巫祖在战争中越来越强大,而人族会越来越弱,甚至有可能被巫祖和妖族给元气大伤.
天地主角并不是永恒不变的,是会随时变化.
人族章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
目前三皇离成圣还有十万八千里,这一段时间,王鸣都需要来庇护人族.
只有当人族真正的成长起来,三皇成圣,那么人类就无需要他这个人族圣父来庇佑了.
而且,阐教仙人后期在人族之中也是有着举重若轻的地位,有他们的震慑,妖族,巫祖都不敢轻易冒犯人族.
“你狂妄.”
刑天色厉内荏的道.
轰!王鸣根本不废话,直接使用阴阳神光神通.
一道粗壮的白光闪过,刑天的身体直接被阴阳神光穿透,血肉并没有爆裂出来,可是刑天却消失在天地间了.
湮灭,飞灰湮灭.
阴阳神光,这可是王鸣最拿手擅长的神通之一了,就算是跟他同一级数的准圣面对王鸣的阴阳神光,那也是要小心对待,必要时借助防御法宝来抵御.
刑天虽然战力惊人,肉身强横,但是毕竟只是金仙水准,如何能抵挡的住“刑天大巫被秒杀了.”
“此人好高的修为,好厉害的神通.”
“此人不可力敌.”
巫族一个个面露惊恐,而其他隐藏在暗处的大巫也是心惊不已.
刑天是他们大巫里最强的一个了,其他大巫自认为没有谁会比刑天更强.
可是刑天就这么轻易被人抬手一道光就秒的连渣都不剩了.
这说明双方的修为差距实在是过大.
巫祖历史悠久,从天地开辟就存在了,虽然如今祖巫都不存在了,但是,他们还是清楚,洪荒世界,他们大巫也不过是那些.........真正强者眼中的蝼蚁罢了.
“撤退,保存我巫祖亿万年血脉才是最主要的.”
几名大巫对视间下了决定.
巫祖之人好战是不假,可是他们又不是傻子,这种情况下明显不可............敌啊.
呜呜呜呜.
巫祖撤退的号角响起.
大量的巫族开始撤退.
“想跑”
王鸣冷笑.
今天他正好赶上了,自然要消灭这些............巫族,否则放虎归山,那就是埋下祸根.
轰.
瞬间一个巨大的白色阴阳磨盘就遮蔽了天空,整个战场天空完全被这阴阳大磨盘所遮蔽,在场的人,每个人都能够感受到这大磨盘的恐怖.
弱小的人族和巫族,他们的直觉告诉他,哪怕是沾上一点,估计都要灭亡.
而即便是大巫,他们也认为自己能够抵挡的住这恐怖的阴阳大磨盘.
见到这阴阳大磨盘,巫族之人一个个都露出绝望的眼神.
尤其是一些大巫,他们已经预感自己的死期到了.
王鸣并没有急于动手,而是一直在:酝酿,那种…死亡一步步邻角的脚步让许多巫族的族人崩溃,直接倒在地上,而强大的战巫和大巫,则是飞奔逃窜,不过,他们自然是逃不掉的.
“去.”
王鸣手一挥,阴阳大磨盘砸下去,数百个巫族就直接被砸成渣了.
那些.........强大的大巫虽然能勉强抵挡一下,但是,阴阳大磨盘可并不是砸一下,而是如同轮子一样来回碾压.
不过十数秒钟,数百巫族都被王鸣一人消灭.
“前辈可是无极道人”
一名人族地仙上前询问.
他并没有通过容貌认出王鸣,但是王鸣高深莫测的修为摆在那里,而且一看就是...人族,在人族,有王鸣这般修为的,那就只有传说中的人族圣父无极道人了.
“你倒是............挺有眼力见,不错,正是我.”
王鸣点头同意.
无极道人是谁那可是人族圣父.
在场的人在知道王鸣的身份后,纷纷跪拜.
王鸣安然承受顶礼膜拜.
王鸣是有这个资格承受的.
原因无他.
女娲娘娘这个人族的圣母是甩手掌柜,创造了人族,可是并不教化人族,也不保护人族,虽说人族若是出现灭族的为难,女娲娘娘也会出手,但是,人族的数次大为难,可是王鸣出手的.
王鸣当得起人族圣父这个称呼,自然也承受得起人族的顶礼膜拜.
“巫祖并没有完全被消灭,依然还有许多巫族分支存在,所以,人族不可............掉以轻心,要时刻保持警惕.”
王鸣提醒道.
巫族之中还有许多分支,也不乏一些大巫的存在,人族如今还不够强大,所以必须要保持警惕,保持危机感.
“谨遵圣父口谕.”
数名人族修士纷纷回应.
“无极道人可在”
就在王鸣打算打道回府的时候,一名骑着仙鹤飞行的仙人冲着王鸣喊叫.
天仙修为.
天仙在洪荒世界不算什么,可是在如今的人族,那绝对是算高手了.
对方来头不小.
王鸣点头,“正是.”
“见过无极道人,我乃黄帝坐下:仙童,我奉黄帝之名请无极道人前去封禅.”
这名仙童从仙鹤上下来,恭敬的给王鸣鞠了一躬说道.
“封禅”
王鸣有些疑惑.
“是的.”
仙童点头确认.
王鸣一愣,倒是............想明白了,这个封禅不是泰山封禅,而是黄帝祭天.
黄帝祭天也是人族一大重要日子,是载入人族史册的日子,黄帝请王鸣这个人族圣父过去,自然也是应该的.
“既然黄帝相邀,我会过去的.”
王鸣点头.
“如此甚好.”
仙童见王鸣答应,也是心头松了一口气,他躬身道,“我还要回去复命,先走一步.”
“好的,去吧.”
王鸣点头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第122章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
黄帝祭天的位置就在距离战争之地千里的一处风水宝地.
如今道家的三十六洞天3,七十二福地都是有主的,有些是被强大的妖族巫族占领,也有些是被人族的仙人占据.
比如阐教的仙人,大多数都是在这些洞天福地修炼栖居.
黄帝能够寻找到一处风水宝地,已经是难能可贵了.
当王鸣赶到这里的时候,这里也有不少仙人在场了.
其中最出名的当属广成子.
广成子,人族顶尖仙人之一,道场在九仙山,乃是元始天尊坐下:金仙之一.
后头广成子与赤精子这些人并称阐教十二金仙,而且广成子号称十二金仙之首,深得元始天尊的喜爱.
“无极道人,人巫逐鹿之战你突然无故插手,是何意思”
王鸣还打算跟广成子这号洪荒名人打招呼的,但是谁知道他还没张嘴,就来指责他.
这让王鸣一时间还有些反应不及,不明白这是什么个情况.
逐鹿之战王鸣有些纳闷,他是插手了人巫之战.
不过,那是因为人族集结了几个大部落的人马差点被团灭,他不出手,人族会元气大伤,这怎么叫突然无故插手还有这一次的人巫之战,难道就是...洪荒人族历史上的逐鹿之战么王鸣是穿越者,他自然熟悉洪荒的剧情.
逐鹿之战过后,巫族彻底退出历史舞台,部分巫族还与人族通婚,如此巫族才没被灭族,能够苟延残喘下去.
自己居然成为了逐鹿之战的主角王鸣有些诧异,他是知道的,逐鹿之战的主角是人族仙人,以皇帝为首,同时阐教的仙人也奉旨帮忙.
自己出手导致广成子这些仙人没有出手的机会.
所以广成子认为是王鸣抢了他们的功劳,越俎代庖,.
王鸣想明白了这些............,心头也是有些窝火,他出手可是完全为了人族安危着想,压根没有任何其他的想法.
“广成子,你把话说清楚,什么叫我无故出手”
王鸣毫不留情的反驳.
他堂堂准圣,紫薇大帝,面对只有大罗金仙修为的广成子,岂能堕了威名.
“无极道人,还用我说你这不是越俎代庖,是什么你以为,就凭巫族那几个苟延残喘的大巫就能掀起波浪”
广成子也不客气的道.
广成子十分张狂,王鸣知道,对方之所以如此,原因有两个.
一个就是...广成子深受元始喜欢,而且元始天尊还十分的护短,所以广成子有恃无恐,,而第二个原因就是...广成子的法宝.
在洪荒世界,修为高是一个方面,但是修为高不力强.
战斗力由修为决定,但是也由神通法宝决定,其中法宝占据着非常大的份额.
举个例子,若是有通天教主的诛仙四剑,那么摆下诛仙四剑,恐怕能够困住一堆金仙,就算是大罗金仙也要受制于人.
这就是法宝的厉害,可以让一个神仙瞬间平添数倍的战斗力.
而广成子虽然没有诛仙四剑这种逆天的法宝,但是,作为元始天尊最受喜爱的一个弟子,广成子也有番天印这种厉害至极的法宝.
番天印砸在佛陀身上,都能让佛陀受到伤害,端的是厉害无比.
有这两点,广成子即便是面对无极镇人这通天教主坐下的高徒,也是有恃无恐.
“广成子,吾做什么,还轮不到你管,你少在吾面前指手画脚.”
王鸣冷笑道.
闻言,广成子直接炸毛了.
王鸣的话说的很明白,就是说他广成子实力不济,没资格.
广成子自幼在仙家福地修炼成仙,后头被元始天尊这巨头收入圣人门下,而且算是元始天尊门下最优秀的徒弟之一.
可以说,诸多仙人见了广成子,都是纳头便拜,像王鸣这样指责他的,还从来未有过呢,这如何能不让广成子暴怒“无极道人,你修为是不错,比我高一些,可是,并不代表你实力强,我今天就来指点下你.”
广成子怒极而笑.
想动手这三界之内,跟王鸣动手,那除非是圣人有胜算,其他人,能够在王鸣手底下保命就不错了.
“好,既然广成子师弟愿意指点,那我就恭敬不如从命了.”
王鸣同样笑道.
轰.
广成子直接祭出番天印,那番天印在法力催发下,一下子变得:如同一座大山一样大.
番天印砸人,这可是广成子的拿手好戏,寻常金仙,根本就经不住他这一砸.
广成子先是用番天印罩着一座山峰砸下去,那做山峰直接被夷为平地.
“广成子大仙真厉害啊.”
“阐教金仙,非同一般.”
“无极道人未必抵挡得住啊.”
人族一些仙人暗暗嘀咕.
不得不说,广成子这一手绝对是先声夺人,许多人都对广成子的强大有了很直接深入的了解.
“不错,在大罗金仙中,你也算顶尖了,不过,也不过是不如狗的大罗金仙.”
王鸣讥笑道.
这话倒是............没说错,在洪荒世界,金仙的确是不如狗的,因为准圣级数的高手都有数十个10,还有一些隐世的高手.
“你很嚣张,看我番天印.”
广成子气急败坏,直接驱使番天印砸下来.
王鸣本来想用阴阳大磨盘对抗的,但是转念想,用那大神通有些欺负广成子,干脆就祭出拜师时通天教主赐予他的九龙鼎.
九龙鼎也是重器,重量不在番天印之下,倒是可以与番天印较量一二......,.......
“大!”
九龙鼎被王鸣祭出抛上天空,瞬间变得:比番天印还大.
鼎本就是国之重器,威武不凡,与番天印相比,鼎更加显得厚重,朴实无华.
“九龙鼎.”
广成子也是识货之人,一眼就认出了王鸣祭出的法宝.
“你有九龙鼎,我有番天印,咱们就对砸一下,看看谁厉害.”
广成子自信的道.
“正有此意.”
王鸣点头.
既然广成子如此不知道深浅天高地厚,要跟他对砸,那就试一下.
以王鸣如今对道的理解和一身修为,就算是法宝有劣势,也不会输的.
更何况,九龙鼎也非凡物,未必会弱于,番天印.
看无下划线版小说请下载飞
第123章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
轰!两大重器,番天印与九龙鼎第一次碰撞,发出沉闷的响声.
响声震耳欲聋,更是引发了山洪海啸,让在场的诸多人族仙人都是感觉仿佛末日来临了一般.
“无极道人到底是名不虚传啊.”
“广成子也不愧来自圣人门下,番天印的威力真大.”
“真是难得的精彩对决.”
许多在场仙人纷纷点评.
他们这些人族仙人,因为修为和资质的缘故,几乎都无法接触到洪荒真正的顶尖人物,自然也无法拜入圣人门下,所以,无论见识和眼力都是不如王鸣他们的.
就比如这种混元金仙级别的打斗,在圣人门下是很常见的.
原因无他,圣人门下的混元金仙为数不少,经常有师兄弟之间切磋.
而在洪荒大陆上,尤其是人族,目前的人族刚刚兴起,还远没有达到巅峰兴盛时期,目前的人族修士,达到地仙就算高手了,天仙与玄仙并不是很多,而人族之中的金仙,那绝对是一等一的高手.
就比如广成子这般,他就是...以金仙的修为拜入圣人门下,而后修为在短时间内暴涨成为大罗金仙.
“不错,再来.”
广成子微微皱眉,似乎有些不满.
自从他修为踏入大罗,执掌番天印一来,还是第一次遇到这种番天印与对方平分秋色,的情况.
以往就算跟同级别的神仙打斗,他的番天印砸下去,那对方就算不死也要重伤.
可是他的番天印砸下去,对方同样也能祭出重器抵挡住,这让一向用番天印砸人屡试不爽的广成子有些无法接受.
轰!番天印再次变化,化作不周山,狠狠的往王鸣身上砸来.
而王鸣控制的九龙鼎同样也再次变化,鼎身九龙齐放,九条虚幻的黄龙在虚空翱翔,狠狠的撞击在番天印身上,直接撞的番天印都剧烈抖动了几下.
“这怎么可能番天印竟然奈何不了九龙鼎”
广成子大惊失色.
这种纯法宝的对抗,番天印一向是无往不利的,可是偏偏这次居然还吃了亏.
这如何能不让广成子这阐教的金仙高手吃惊呢“哈哈哈,广成子,你的番天印也不怎么样啊.”
王鸣根本不放弃这个打击广成子的机会,直接讥笑嘲讽道.
广成子无言以对,只能恼,“我并没有输,无极道人,你也别高兴的太早了.”
在广成子看来,他虽然暂时落入下风,可有输.
他还是对自己的番天印有着信心,所以,广成子并不认为自己会输.
“是么,那我倒是要看看,你还有什么手段.”
王鸣冷笑道.
在虚空中,两对虚无的大眼睛浮现.
“师兄,你的高徒似乎并不如我这小弟子,我教徒的本事,不弱于你吧”
说话的正是通天教主.
通天教主本尊自然不再这里,他是用法力神通停留在这里观看.
“胜负未定,说这话还早.”
元始天尊回应.
元始天尊说这话的时候,其实心里也没底.
原因很简单,他的徒弟广成子,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣不仅法宝多,而且最主要的是,王鸣对混元大道的领悟,绝地是堪称圣人之下的第一人的,这一点即便是圣人都要承认的.
广成子虽然也算很优秀了,可是要是和王鸣比起来,那还是差一些的.
有时候,元始天尊也羡慕通天教主走大运收了王鸣这一个出色的弟子.
通天教主麾下有不少弟子,比如随侍七仙,还有亲传的几个弟子,但是这些人,都不被元始天尊看得上,截教虽然有门人上万,但是元始天尊认为,真正有能耐的其实也就是那么寥寥几个而已.
“是么,师兄看来你还是不死心,那好,你我就再行观看,看看结果会不会有变化.”
通天教主自信的说道.
圣人虽然知晓周天万物,无所不知,无所不能,但是,并不是说圣人就是...全知全能了,他们也有不懂迷惘的地方.
就比如王鸣的真正战斗力,元始天尊能够模糊的感应到,但是具体如何,就不清楚了.
可是通天教主呢通天教主曾经亲自与王鸣较量过,自然是清楚王鸣的战斗力.
所以,通天教主敢打包票说王鸣肯定能够赢广成子的.
此时,场上的局势也越来越明显.
广成子已经受了内伤,咳出一口血,而他的番天印也出现了部分裂纹.
虽然这级别的法宝都有自我修复的功能,不可能破碎的,但是,能够将番天印都打破,这也足以说明王鸣的战斗力有多多强了.
“再来.”
不服输的广成子恼火的道,再次祭出已经缺了一个角的番天印砸向王鸣.
广成子十分清楚,他若是认输,倒是能够过得去,结束这场打斗,可是回到师傅那里,肯定会受到惩罚的.
三清之间,太上老君无为而治,清净无争,门下就玄都大法师一个徒弟,可是元始天尊和通天教主可都是明争暗斗的.
这两个大佬私底下的竞争可不少,尤其是徒弟之间争斗更是频繁.
阐教金仙看不起截教的仙人,认为这些............湿生卵化,被毛戴角:的人不配修炼成仙,而这自然引得截教众仙大为恼火.
“好.”
王鸣低喝一声,再次操控九龙鼎狠狠的砸向广成子.
他预感广成子受了内伤,而且番天印上缺了口,这是他的机会,说不定能当场缴了广成子的番天印,那样的话,可不仅仅是打了广成子的脸,还是打了阐教的脸.
如今阐教在人族大兴,气运如牛,如果能够打击一下,那说不定就能亚海这一下阐教的气运,这样一来,此消彼长,截教的气运也能上涨.
为了能够当场缴获广成子的番天印,王鸣也开始使用幽冥真人,以及轮回仙等化身的力量,同时,也调集了亿万星辰之力.
数股强横的能量融合在一起,虽然并非是完美融合,但是至少还是相融的.
“九龙狂舞.”
王鸣再一次控制九龙鼎狠狠砸向番天印,同时九龙鼎上的九条黄龙在王鸣多种力量的坚持下,通体金黄,宛如,黄金神龙一样,直扑广成子而去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第124章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“广成子师兄小心.”
所谓旁观者清,,,广成子的全部心思都在番天印上.
他不信自己的番天印在灌注了自己的全部法力后还不及对方.
开口提醒广成子的同样是阐教的仙人,黄龙真人.
黄龙真人自小就在麻姑洞这仙家福地修炼,其修为在不算高大,不过却绝对是个热心肠之人.
阐教的门人弟子,但凡有需求的,只要出声了,他都会前去帮忙的.
黄龙真人的提醒并没有奏效,因为广成子反应过来的时候,已经晚了.
砰.
广成子直接被那宛若实质的金龙撞击了一下,瞬间就如同断线的风筝飞了出去.
广成子有紫绶仙衣,虽然这护甲的防御力比不上十二品莲台,但是也算是一等一的防御法宝了.
被九条金龙撞击,广成子只是受了些许内伤,并没有伤及要害:.
不过饶是如此,广成子也是郁闷无比,丢脸至极!“不.....”
当广成子感受到他与被九龙鼎撞飞的番天印之间的联系消失,他就意识到不好了.
法宝不需要滴血认主,但是作为法宝的主人,一般都留有精神印记的.
一件法宝,谁的精神印记在上面的,那就是谁的.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“不错,好一块搬砖.”
王鸣手持缩小成巴掌大小的番天印,笑嘻嘻的道.
王鸣倒是............不缺法宝,他手中的九龙鼎就不逊色于番天印,他自然不眼馋对方的法宝.
他之所以这么当着众人的面说,那自然是要羞辱广成子,打压阐教的威风.
虽然三清是一家,但是如今不是洪荒初期,三清还没分家都在昆仑山跟着鸿钧学道,三清自从分家后,那关系就肯定不如以前亲密了.
尤其是封神大劫,通天教主与元始天尊之间的争斗,更是火爆无比,到了后期,通天教主甚至拿出大杀器诛仙剑阵来对付元始天尊,元始天尊邀请西方两大教主和太上老君破阵.
这可都是生死相斗了,最后若是没有鸿钧老祖出面调解,怕是通天教主要陨落也说不定.
如今王鸣是紫微星宫的掌门人,而紫薇星空也算是截教的分支,他自然是站在截教这边的.
“无极道人,你不要欺人太甚.”
广成子一张老脸憋得通红,他的肺都要欺诈了.
作为阐教大名鼎鼎的金仙,广成子何曾受到如此羞辱“你技不如人,又嚣张.
活该如此.”
王鸣冷声回应.
他是站在截教这边的,可是,若不是广成子上来指责质问招惹他,他也不会去针对广成子,针对阐教的.
可以说,广成子被王鸣羞辱,归根结底不怪王鸣,而是怪广成子自己.
“无极道人,你我都是三清门下弟子,何必大动干戈呢.”
黄龙真人出来打圆场.
王鸣瞥了一眼黄龙真人这老小子,对于..此人,王鸣倒不是讨厌.
,反倒是有些好笑.
原因无他,作为未来的阐教十二金仙,在封神大劫中,黄龙真人扮演的角色有些搞笑.
黄龙真人作为圣人弟子,却被众仙称之为三五道长.
所谓的三无,是一无法宝,二2无徒弟,三无胜绩.
黄龙真人修为不算高,即便是封神结束也未踏入准圣地步,依旧是大罗金仙,而且,没有法宝,就一只仙鹤当坐骑,算是勉强比赤脚大仙这鞋都买不起的仙人强半斤.
如此落魄的黄龙真人按说要是换做是王鸣,估计就会留在仙洞苦修,不会出去浪,而黄龙真人偏偏不,封神大劫时,阐教仙人出现的地方几乎都有黄龙真人的身影.
而且黄龙真人开口总是那句,杨戬,你师傅来了没有.
不过,因为黄龙真人的热心肠,他的人缘倒是不错,算是洪荒世界的老好人之一了,这老小子在封神大劫之中虽然没有胜绩,可是一样笑着活到最后,受到元始天尊嘉奖.
“黄龙真人,此言差矣,你刚才也目睹整个过程,是你师兄广成子先找我麻烦,如今你反倒来指责我的不对”
王鸣冷笑道.
黄龙真人的确是全程目睹了王鸣与广成子的冲突过程.
不光是黄龙真人,在场的人族仙人都目睹了这一过程.
不过,因为涉及到截教的无极道人,阐教的广成子,所以他们这些人族仙人没有任何人会去多言多语,免得无端招惹麻烦.
“话虽如此,不过还请无极道人将番天印归还给广成子师兄,这番天印乃师尊所赐.”
黄龙真人硬着头皮,说.
黄龙真人抬出师尊,也就是元始天尊,想用圣人来逼迫王鸣.
不得不说,黄龙真人虽然修为不怎么样,但是情商还是非常高的.
但是,王鸣偏偏不卖元始天尊面子!换做别人,估计是不敢得罪元始天尊,乖乖的就归还了番天印.
王鸣与圣人动手过,更不要说怕得罪圣人了.
“黄龙真人,若是你好言好语,我还会看在玄门道宗的份上归还法宝,可是若是你拿元始天尊来压我,那就打错了如意算盘.”
王鸣冷笑道.
闻言,黄龙真人这下子是尴尬不已,他也知道,自己是说错话了,不该拿元始天尊来压对方,致使对方不悦.
在虚空中的一对眼睛目睹这一切.
“师兄你这徒弟不太行啊,这番天印被他辱没了,还是落在我徒儿手里好,能够发挥出真正的威力.”
通天教主高兴地都合不拢嘴了.
截教与阐教明争暗斗这么多年来,一直都是截教居于下风,吃瘪的时候多,这一次当着元始天尊的面对方吃瘪,这种场景还是非常少的.
“通天,你也不要太高兴,广成子不过是后起之秀,我阐教中燃灯,南极:这些............还没出手呢,而这无极道人可是你座下第一高手,即便赢了,有何好耀武扬威的”
元始天尊回应.
通天教主笑道,“广成子不济,那么你让燃灯道人,南极仙翁来与我徒儿较量一二......,......,你看看能否赢”
看无下划线版小说请下载飞
第125章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
元始天尊沉默不语.
别人不知道王鸣的厉害,元始天尊作为圣人,还能不清楚么不说别的,当日在凌霄宝殿,王鸣与准提道人教练,虽然准提压制了修为,可是,连准提都在王鸣手上吃了亏.
寻常准圣,谁会是王鸣的对手呢元始天尊最得意的两大弟子,一个是号称阐教副教主的燃灯道人,此人一身修为高深莫测,并且有伴生法宝,而另一个则是南极仙翁.
这两大弟子,绝对是元始天尊最厉害也最了不起的两个弟子.
燃灯道人,按照原著中来看,在阐教的时候就是...副教主,阐教的十二金仙,就是...广成子,赤精子,黄龙真人,太乙真人这些人,并非是元始天尊教导的,而是燃灯道人代师传授的.
燃灯道人在封神大劫后是称为了佛教的燃灯古佛,在佛教的地位与多宝如来是平等的,是佛教的三大佛祖之一.
至于南极仙翁,在封神大劫后加入天庭,称为南极:长生大帝,位居四辅,地位仅次于圣人.
阐教十二金仙威名赫赫,可是拿得出手的战绩实际上不多,阐教真正厉害的,其实就是...南极仙翁和燃灯道人.
不过,即便是南极仙翁和燃灯道人与王鸣较量,元始天尊也认为他们并没太大的胜算,所以,面对通天教主的约战邀请,元始天尊自然是不会回应.
“胜败是一码事,番天印乃我阐教重宝,岂能落入外人手里”
元始天尊用番天印开始做文章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
通天教主却是冷笑道,“师兄,这较量本就该有彩头,是你徒弟广成子实力不济被人缴了法宝,这能怪谁如果是我徒弟的九龙鼎被对手收缴,我是不会厚着脸帮着讨要的.”
元始天尊并没有回应,反倒是以虚空之眼凝聚一具法身,然后显化于天空中.
“见过师尊.”
“参见元始天尊.”
广成子与黄龙真人以及其他人族仙人见到圣人显化,连忙鞠躬行礼.
元始天尊点了下头,目光对准王鸣,“无极道人,还不速速将番天印物归原主”
这老不死的,居然亲自厚着脸皮来索要番天印.
王鸣是猜测元始天尊可能会在虚空中观战,但是没想到对方会脸皮这么厚直接现身索要法宝.
“抱歉,番天印现在的主人是我的,上面还留有我的精神印记.”
王鸣回应.
他并没有因为对方是圣人就给面子.
王鸣是典型的吃软不吃硬,他不惹事,也不怕事,哪怕对方是圣人.
“好一个无极道人.”
元始天尊大为恼火,他毫不迟疑的出手,直接就是要虐夺王鸣手中的番天印.
虽然这只是元始天尊的一个投影,虚影,其不足本尊的万分之一,%,但是圣人岂是他可以揣摩的王鸣瞬间就调动自己的无极之力,亿万星辰之力然后施展阴阳神光来对抗.
“咦,果真有两下子.
见到自己随手一击被王鸣抵挡下来,元始天尊有些惊诧.
作为圣人,元始天尊已经有许久没有出手了,这一次对一个晚辈出手,多少有些以大欺小,所以他并没有动用任何神通.
但是,这也不至于被王鸣一个准圣抵挡住啊.
准圣与圣人,虽然一字之差,但是其差距却是十万八千里.
“在接贫道一招.”
元始天尊这一次略微重视了一下,一道金光闪过,蕴含着元始天尊无上意志的一招发出.
面对元始天尊的随手一击,王鸣不敢大意.
他再次调动全部力量,同时使出阴阳大磨盘来化解.
阴阳大磨盘阴阳并济,生死转化,在防御方面效果极强.
“好好好,真是好.
通天,你真是有个好徒弟.”
再次被抵挡住,元始天尊一张老脸也挂不住了.
第一次出手他可以说没认真,可是第二次呢还是没认真么这显然是说不过去去了.
当然,这并不是说元始天尊实力不如王鸣.
要知道,这具投影不是本尊,其蕴含的法力不及本体,的万分之一,%,可是随手一击却已经堪比王鸣的全力一击了.
如是元始天尊本尊亲至,王鸣就算是再强十倍,百倍,也抵挡不住.
这就是圣人的厉害.
所谓圣人之下皆蝼蚁,这句话并不是说说而已,而是真的就是...如此.
“元始,你一个圣人对我徒弟动手”
通天教主的投影显化.
通天教主平常一般称呼元始为师兄,毕竟他们是同门师兄弟,但是现在,通天直呼元始其名,可见通天教主有多恼火.
“你的好徒弟真是目无圣人,都是通天你教导无方.”
元始天尊回应.
对于..王鸣,元始天尊其实也是极为欣赏的,因为王鸣的天赋和潜力,明显要比他最出色的两个弟子,燃灯道人和南极仙翁要出大,若是可以,元始天尊甚至想收王鸣了.
毕竟,阐教主要的门徒都是人族仙人,而截教的门徒都是湿生卵化,被毛戴角:之辈,也就只有赵公明,王鸣两个人族仙人在那,偏偏这两个仙人都是厉害无比,不得不感慨阐教气运强大.
“我截教弟子,还轮不到元始你指手画脚,你若是想找事,你我去天外天打一场.”
通天教主极为护短的道.
有通天教主在这里,元始天尊知道今天他们阐教是吃了亏也无法找回场子了.
那番天印,也就真的落入王鸣手中了.
这让元始天尊内心十分的窝火,自成圣以来,他从来没有如此窝火吃瘪的一天.
“广成子,你学艺不精在外面乱跑什么,还不回去勤修苦练”
没有办法,元始天尊只能将元气撒在了广成子头上.
若不是广成子输得如此惨,元始天尊也不会因此丢人,所以,这一切都是怪广成子的.
“谨遵师命.”
广成子不敢顶撞元始天尊,马上飞入天空离开了.
原本的黄帝的祭天仪式,广成子是重要嘉宾,这可是露脸的事情,但是如今广成子是无法参加了.
不过在场的阐教仙人还有黄龙真人,倒是............也能代表阐教,所以广成子的离去,并不影响什么.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第126章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“听到此音者速来天外天集合.”
“听到此音者速来天外天集合.”
“听到此音者速来天外天集合.”
正这时,王鸣脑海中陡然凭空出现这么一道声音.
他观望了一下黄龙真人以及在场的其他人族仙人,似乎并没有任何异常.
反倒是元始天尊,通天教主两个人变色微变,显然他们两个应该也是收听到了这道声音.
“这是师尊的声音,能听到此声音者,皆是混元仙人以上.”
通天教主传音给王鸣.
王鸣顿时明白.
鸿钧老祖的天道之音.
只有修为达到混元仙人地步才能听见,鸿钧老祖一下子着急洪荒的准圣以及圣人,莫非有重大的事情发生.
王鸣不敢怠慢,跟着通天教主一起前往天外天.
至于黄帝的祭天仪式,王鸣自然是不能参加了,不过相比于鸿钧老祖的召集令,这祭天仪式也就显得无足轻重了.
“师尊,莫非有大事发生”
一边施展大五行遁术赶路,王鸣一边询问.
“或许是域外天魔来犯.”
通天教主回应.
域外天魔王鸣第一次听到这个名字,有些好奇,不过他也没有大意,将自己的三大化身都汇聚过来.
三十六重天3外.
这里是洪荒宇宙的边缘地带,传说击穿宇宙壁垒就可以穿越异界.
当然,这只是一个传说,究竟是不是,那还不得而知.
至少目前,即便是圣人都还没有尝试过,至于鸿钧老祖有没有…尝试过,就不清楚了.
域外天魔敢进攻洪荒大陆,显然也是来势汹汹,不可............小觑.
在三十六重天3外,洪荒的混元圣人大多都赶过来了.
当然,并非全部都在第一时间赶过来,有一些比较远的,还需要一些时日,比如西方教的两位教主,他们远在西方极乐世界,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“无极道人,听说你在昊天的天庭当了紫薇大帝,真是不错啊.”
有准圣强者主动与王鸣攀谈.
王鸣瞥了一眼对方,对方是玄都大法师,太上老君唯一的弟子.
面对玄都大法师,王鸣也是十分尊敬的.
玄都大法师的经历王鸣是清楚的,对方天赋一般,当初老子在首阳山收徒,玄都大法师以凡人之躯翻山越岭去了,结果老子没有瞧上玄都.
但是玄都并没有灰心,反而山外虔心跪拜百日,此诚心是打动了太上老君,遂将玄都收为徒弟.
后头玄都也是大器晚成,上老君的教导下展示出了人的悟性,受到天上老君的喜爱.
“玄都师兄说笑了,苦差事啊.”
王鸣笑道.
“苦差事,此言差矣吧,紫薇大帝可是可以执掌周天星辰之力的.”
玄都大法师笑道.
王鸣笑笑没有回答,算是默认了.
嗖.
忽然,一道巨大虚幻的白发老者显化.
尽管是老头模样,可是在场的诸圣却没有谁会小觑对方,一个个都是闭口不言,目露尊敬.
这就是鸿钧老祖!洪荒宇宙第一人!圣人之师,三清都是鸿钧的徒弟.
“域外天魔来袭,诸位切不可掉以轻心.”
鸿钧老祖的声音传入每个人脑海里.
接着,王鸣脑海里就出现了一段关于域外天魔的信息.
域外天魔的根脚是什么呢域外天魔乃是混沌未开,三千先天神魔死后的精血,精气神孕育的.
当年三千神魔几乎都被盘古屠杀殆尽,自然留有许多的精血,所以域外天魔的数量也是不少的.
域外天魔无影无形,极难对付,而且域外天魔的数量不少.
按照鸿钧老祖的说法,域外天魔数量怕是足有万余头.
而普通的域外天魔的实力已经等同于一般的混元金仙,也就是准圣了.
这也是为什么鸿钧召集准圣以上的强者来了.
诸圣以下的仙人,根本不是域外天魔的对手,来了也只是送人头的.
“普通的域外天魔堪比混元仙人,而且足有万余”
一名准圣惊呼出声,面上挂着惊惧的色彩.
洪荒的混元仙人即便算上一些隐世的,也绝对超不过一百.
而域外天魔的数量竟然上万了,这双方的人数势力的差别实在是太大了,几乎是百倍之差了.
“看来,我们只能打打酱油,还是要靠圣人来度过量劫了.”
一名准圣喃喃道.
在场的准圣,也就是混元仙人,满打满算也不过三十余人.
这点仙人去对付域外天魔,那不是搞笑么估计要被吃的连渣都不剩了.
所以,主力肯定还是要靠圣人的.
“圣人有圣人的任务,混元仙人有混元仙人的任务,那万头普通域外天魔就交由你们这些............混元仙人对付.”
鸿钧老祖能够轻易洞察在场的混元仙人的想法,他直接回答.
“什么”
“这不是开玩笑吧”
“一头...普通的域外天魔就堪比一名混元仙人,我们数十名混元仙人对付万余头域外天魔,这是让我们送死么”
在场的混元仙人脸色都很难堪,如临大敌.
混元仙人,虽然还没由得证混元,可是几乎都掌握了部分混元大道,只要不是传说中的无量量劫,混元仙人几乎也是可以永恒存在,万古不朽的.
活得越长就越怕死,在场的混元仙人,谁也不想死,包括王鸣在内.
王鸣对于..鸿钧老祖的这个任务也是有些不解,从表面来看,可怖就是...让他们送死么而且还是那种…必死的局.
洪荒世界的准圣就这么点,一下子要是都死光了,那对洪荒世界而言,也是大损失.
要知道,这些............准圣里,极有可能在未来诞生出一两名圣人.
就比如王鸣,通天教主认为王鸣是当世准圣中最有可能进入圣人境界的.
准圣值钱就值钱在可能会一朝顿悟成圣.
“余外天魔并没有灵智,靠邪念趋势,参保无比,域外天魔之间厮杀都不断,所以,能否在这场与域外天魔的较量中活下来,就看你们各自的本事了,任何准圣都不得拒绝参战,否则发配三十三重天外.”
鸿钧老祖的声音再次在这些混元仙人的脑海里响起.
看无下划线版小说请下载飞
第127章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如此看来,逃避也是不可能的了,毕竟鸿钧老祖都发话了.
“玄都大法师,我愿与你组队一起厮杀域外天魔.”
“地藏王,愿意来我们的队伍么”
“无极道人,你截教仙人的阵营还缺人不”
“镇元子,可愿与我组队共同对抗域外天魔”
这些............准圣一个个可都是人精.
鸿钧老祖既然说了这一次的劫难他们无法避免,那么大家自然要想尽一切办法存活下去.
只有活下去,才有成圣的希望,否则死了就一切都消散了.
目前在场的数十名混元仙人,也是分别属于各大阵营.
比如有截教的混元仙人,诸如赵公明,无当圣母,龟灵圣母,金灵圣母,多宝道人这些............混元仙人都在.
而阐教那边则是南极仙翁,燃灯道人两大混元仙人.
相比于截教这边,阐教就显的有些人丁稀少了,不过人教就玄都大法师一个人,光杆司令.
而其他阵营,都比较分散,比如镇元子就是...孤家寡人一个,当然,西方教其实阵营实力也不弱,有东来佛,地藏王两大强者.
东来佛目前虽然只是混元仙人,可是按照王鸣穿越者的记忆,东来佛日后可是东方佛教的领袖,同西方佛教的佛祖是一个级别的,是圣人级数的存在.
这东来佛,绝对是一个超级潜力股.
准提和接引渡人无数,可是真正拿得出手的西方教强者却是屈指可数,而这东来佛就是其中之一.
至于地藏王,这也是未来佛教的一位大佬,这位大佬最出名的莫过于发出的宏愿,地狱不空誓不成佛在九幽之地,冥河老祖原本过的逍遥快活,可是自从地藏王来了后,日子就难过了,血海上空到处都是小沙弥念经超度,幽冥血海一天天缩减.
冥河老祖作为上古顶尖跟脚的准圣强者,实力是毋庸置疑的,甚至于,除非圣人全力出手,否则冥河老祖根本就是杀不死的.
而地藏王敢跟冥河老祖硬刚,撕破脸皮,由此也可以想象这地藏王的实力有多恐怖.
“大师兄,我们截教人多势众,不需要拉拢他人吧”
无当圣母询问多宝道人.
多宝道人并没有回答,而是观看了一下在场的情形.
目前,玄都大法师,镇元子,冥河老祖三人3是最受...各大阵营拉拢的人群.
尤其是玄都大法师,直接被阐教的南极仙翁和燃灯道人给缠住了,而且也同意了加入.
人教与阐教的关系一向十分的好,不像阐教和截教,双方都是见面就掐,不分个高下不罢休.
所以,玄都大法师答应加的阵营,也是情理之中.
至于镇元子,目前并没有轻易答应阐教教的邀请,他似乎还是在考虑中.
冥河老祖则是孤身一人,入任何的阵营.
“出发吧.”
随着鸿钧老祖话落,宇宙壁垒被对方以无上法力撕开一个裂口.
下一刻,许多准圣纷纷通过撕裂的洞口出去.
外面自然就是域外.
域外漆黑无比,伸手不见五指,当然,对于..混元仙人来说,这并不影响什么.
不过这里并没有天地灵气,是真空状态,倒是............修为低下的仙人,怕是难以在这里生存.
“法力无法得到有效补充,只能靠丹药.”
一名准圣开口.
在场的准圣经过提醒,也是纷纷发现了这个问题.
“玄都大法师,可否借即可金丹”
一名准圣厚颜的道.
在场的众人,玄都大法师最擅长炼丹,丹药也是最多的,所以,玄都大法师再次成了香饽饽.
“我存货不多,不过在场的准圣,每个人倒是............也能分发两枚2.”
玄都大法师倒是............也客气,直接打开仙葫,将里面的金丹分发给众人.
“玄都大法师不吝赠丹,此乃深明大义,哈哈,日后若是有用得着我的地方,尽管吱声.”
玄都此举这么做,自然也为他的人缘带来了很大的好处.
“为人热情大方,没有架子,难怪玄都的人缘如此好.”
王鸣暗暗道.
按照他的记忆,玄都大法师不仅仅是跟阐教的仙人关系好,就算是与截教的仙人关系也是不错的.
在封神大劫中,玄都大法师一直没有参与到这场截教与阐教的纷争中,只是最后才随着师傅太上老君破五,诛仙阵才出手过,不过他也并没有杀截教的任何仙人.
洪荒世界的老好人倒是不少,不过能得善终:的少.
比如红云老祖,这可是洪荒头一号的老好人,其连紫霄宫的先天蒲团都能让了,可是结局呢,还不是被鲲鹏杀死,也得罪了妖族的帝俊和太一,惹的西方教的准提,接引不悦.
再比如镇元子,号称地仙之祖,掌握有先天是大灵根人参果树.
可是,却并没有多少人买他的账.
随着他的好基友红云老祖身死道消,镇元子也称了孤立在仙人.
嗷嗷嗷嗷.
吼吼吼!忽然,远处传来阵阵的怒吼声,厮杀打斗声,声音震耳欲聋.
光是这声音,怕是一般大罗金仙都承受不住.
“这是域外天魔的声音.
天眼通,开.”
一名十分机灵的准圣马上施展天眼通,瞬间就看见数千里之外的情形.
在那边,有数百域外天魔竟然在:混战.
域外天魔并非是团结的,否则的话,这一场战斗也没法打了,洪荒世界这边怕是难以抵挡.
域外天魔并没有任何的灵智,一切都是受戾气支配,他们的脑海里只有杀戮,没有其他,只要是身边出现活物,他们都要杀戮对方.
“这厮杀很干脆啊,我们似乎根本不用出手,或者是等来个收尾就行了.”
南极仙翁开口笑道.
“怕是没那么简单.”
东来佛回答.
“东来佛,莫非你看出了什么”
南极仙翁问道.
“没有,我只是有预感这些............域外天魔彼此厮杀对于..你我来说,并非是好事,而是坏事.”
东来佛郑重的道.
东来佛的厉害大家也是知道的,如果说准提和接引退位后,那么接任这俩大佬位置的人选就绝对是东来佛,由此也可以看得出东来佛的厉害.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第128章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
诸多混元仙人都是隔空观战那群…域外天魔厮杀.
他们对域外天魔并不熟悉,也不晓得这些............域外天魔的神通法力如何,所以还是要观察一下再说.
而且域外天魔之间的厮杀内斗,也给他们减轻了压力.
只是东来佛面色凝重,似乎有些不太乐观.
王鸣也通过天眼观察域外天魔.
总的来说,域外天魔因为并没有灵智诞生,都是凭借本能在战斗,所以大多数都是很低级的打斗,就如同野兽之间的搏斗一般.
不过,域外天魔毕竟都是有着混元仙人的战斗力,他们的每一次攻击看似普通,可都是蕴含着些许混元大道的威力,足以对在场的混元仙人造成致命的伤害.
“这些............域外天魔的本事一般,不过生命力真是顽强,你我可以轻易消灭他们,可是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
玄都大法师说道.
在场的混元仙人都是洪荒世界的顶级强者了,手段非凡,不过面对域外天魔也不敢大意.
数百域外天魔大混战,场面十分的残暴血腥,不断的有天魔被杀死,不过在场的诸多圣人都是惊讶的发现一个恐怖的事实.
那些.........倒下的天魔没过多久,诸多残肢断臂与黑色的血液融合,再次重组,一头...更大强大的域外天魔再生!这名天魔比普通天魔明显强大许多,就连王鸣都感觉到了威胁,更不要说其他混元仙人了.
诸准圣都是一个个露出凝重的表情,如临大敌.
“不好,这些............域外天魔互相残杀,倒下的都是被淘汰的,但是,他们不断的重组再生,却是能够诞生出更强大天魔.”
燃灯道人大声道.
“依我看,第一时间彻底消灭他们,防止他们重组再生才是关键.”
“那还等到什么上啊....”
下一刻,无数法宝绽放出耀眼的光芒.
所谓八仙过海各显神通,在场的混元仙人,哪一个都不是易与之辈,都是从上古的诸多厮杀中存活过来的,一个个战斗经验都是丰富无比.
就比如镇元子,这个与三清几乎是同一时代的古老大能......,只见他衣袖一挥,瞬间就有十几名域外天魔被收进了袖子里.
传言镇元子这袖里乾坤乃是当初跟随乾坤老祖所学,是乾坤老祖的绝学.
所以也有传言,镇元子师从乾坤老祖.
至于乾坤老祖,那可是混沌四祖之一,同阴阳老祖,鸿钧老祖,杨眉老祖是齐名的.
当初混沌四祖共同对付魔祖罗睺,阴阳老祖,乾坤老祖都是身死道消了.
“嗯”
镇元子眉头皱了起来.
他发现自己虽然能轻易将这些............域外天魔收进袖子里,可是,他无法炼化对方.
若是寻常大罗金仙进入.
不消片刻就被炼化的渣都不剩了.
即便是同级别的混元金仙,也不至于炼化不了,只是需要稍微费些时间罢了.
“炼化.”
镇元子老脸一红,继续加大法力,希望炼化这些............域外天魔.
先不说镇元子这边,王鸣这边也与许多域外天魔交手了.
这种在域外战场,使用星辰之力是最合适的,因为这虚空外,不知名的古星体数以亿万计,王鸣在这里,就如同在主场作战一样.
而反观其他混元仙人,他们都要悠着点,需要靠丹药来补充法力.
当然,圣人是不需要的,圣人彻底执掌混元大道,完全可以在混沌钟摄取力量.
这也是为什么圣人可以在宇宙中翱翔的原因,因为他们可以在混沌中自给自足,而圣人一下的仙人是无法做到这一点的.
“杀.”
借助星辰之力,王鸣使用阴阳大磨盘开始碾压这些............域外天魔.
域外天魔的身体虽然不可能比得上混沌未开时的那些.........先天神魔,但是,毕竟他们都是由先天神魔的血肉,精气神组成,身体十分的结实.
不过,在星辰之力的作用下,阴阳大磨盘也是发挥出了极大的威力.
瞬间就有不少神魔被碾压成渣.
“无极道人厉害啊.”
“不愧是三清首徒.”
“未来成圣可期.”
许多混元金仙暗暗道.
王鸣作为三清的徒弟里第一个出师的,自然算的上是三清首徒,这一点是毋庸置疑的.
“小师弟你露脸了,咱们截教的威风也打出来了,师傅脸上也有光.”
多宝道人变身八臂道人,每一只手都操控着一件先天极品灵宝.
不过,多宝道人虽然传言手里头法宝有数千件之多,但是,这没什么卵用.
因为一个人的精力是有限的,真正能够掌控一两件威力大的法宝,那就足够了.
贪多嚼不烂,这个道理多宝道人目前还是不清楚的.
等以后多宝道人在封神劫过后,被接引渡化为佛教的多宝如来佛祖后,多宝道人才能明白这个道理.
那个时候,多宝道人散尽千件法宝,不留一件,立地成佛!“大师兄,你的法宝虽多,可是八件法宝加起来,可能未必有别人全力操控一件法宝厉害.”
王鸣直言道.
多宝道人陷入沉思,说起来,他这个人其实对于..修炼没有太大的兴趣.
反倒是对于..炼宝非常的感兴趣,多宝道人很早就跟随通天教主了,可是,这些年来,多宝道人的修为至止步于混元金仙,一直没有任何存进,成圣遥遥无期.
而且,平日里,多宝道人把更多的时间都用于炼器炼宝上面了,曾经还多次去阐教请教元始天尊一些炼器上的问题.
“也是.”
多宝道人回了一句,继续操控法宝对付域外天魔.
阴阳大磨盘变大到极致,一个碾压就能碾压数十个域外天魔,不过,这并没有彻底杀死这些............域外天魔,反倒是让他们打断血肉骨头,重新组合再生,变得更加强大.
所以,王鸣只能将阴阳大磨盘压缩到极致.
他发现,压缩成一个极点的阴阳大磨盘,似乎具有一股神秘的力量,可以轻易的彻底杀死这些............域外天魔.
这一发现也是让王鸣明悟.
阴阳的极致,混沌的极致,或许就是...极点!看无下划线版小说请下载飞
第129章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
将阴阳大磨盘压缩至极点,威力倍增,完全克制这些............域外天魔.
这也让王鸣一下子大出风头.
反观其他混元金仙.
都这么长时间了,镇元子依旧还是没有彻底杀死一头...域外天魔,反倒是被镇元子困住的域外天魔足有三十多头了.
阐教的南极仙翁与燃灯道人,这两大阐教高手的确是厉害,两个人同玄都大法师连手指下,已经杀死了十余头域外天魔了.
至于他们杀敌的方法倒也简单,首先就是玄都大法师使用大阵围困住这些............域外天魔,而后燃灯道人使用灵柩灯释放幽冥鬼火,加上南极仙翁的时间类神通,可以彻底杀死域外天魔.
不过,相比王鸣的效率,阐教与人教的组合杀敌效率自然是无法跟王鸣相提并论的.
西方教的东来佛与地藏王,这两个猛人也是猛的一塌糊涂.
东来佛直接使用精湛的佛法配合地藏王,竟然可以超度这些............域外天魔.
一旦域外天魔被超度,那么就是彻底的死亡,不会再重组再生.
不过,东来佛与地藏王的杀敌效率并不是太高,一次完整的超度大概要大半个时辰,而且一次只能超度十几头域外天魔.
至于冥河老祖,则是有些尴尬.
在场的众人之中,他算是资历最老了,跟鸿钧,三清这些老家伙都是一辈的人,按说也是神通广大之辈,但是奈何冥河老祖的强项不是杀敌,而是保命.
冥河老祖手一挥,阿修罗族的精锐战士瞬间就覆盖了整个战场,不过,并没有什么卵用.
这些............阿修罗族人普遍也就金仙修为,在这个战场上根本就没有什么作用.
“冥河老祖,你是来搞笑的么”
王鸣见到战场被阿修罗战士搞得乱糟糟的,不由得皱眉道.
冥河老祖老脸一红,“我也是要训练下我麾下这些战士.”
不过话虽这样说,但是冥河老祖还是将这些............阿修罗战士都收了起来,而后他脚底下浮现出十二品业火红莲,手持阿鼻元屠两大伴生法宝加入战团.
冥河老祖战斗力的确是不弱,那些.........域外天魔即便是围攻冥河老祖,也根本攻不破十二品业火红莲.
说实话,看着十二品业火红莲,王鸣着实有些羡慕.
洪荒世界,论防御的话,这十二品的莲台绝对是数一数二的.
不过,目前洪荒宇宙有十二品莲台这种极品防御法宝的,也是凤毛麟角.
当年魔祖罗睺是拥有十二品灭世,过随着魔祖陨落,十二品灭世黑莲也不知所踪.
另外就是...十二品功德金莲,这是属于接引道人的,教的镇教至宝.
不过十二品功德金莲在封神大劫中被蚊道人咬掉三品,降为九品功德金莲.
拥有十二品金莲的,是圣人修为,只有冥河老祖是准圣修为.
当然,这不代表冥河老祖好对付,对方能从混沌之初就活到现在,这别的本事没有,这保命的本领绝地是在洪荒世界数一数二的.
“冥河老祖,听说的元屠阿鼻两剑杀人不沾惹因果,可是真的”
王鸣好奇的问了一句.
“那是自然.”
冥河老祖回答.
“我看未必,这天底下有因必有果,所谓的不沾惹因果,那不过就是...蒙蔽天道,你若是杀了我截教门人,你觉得还会不会招惹上麻烦”
王鸣回了一句,继续去虐啥域外天魔了.
冥河老祖留在原地发愣了片刻.
他仔细的回味了一下王鸣的话,他发现,王鸣的这番话也不是没有道理的.
先前他就是...仗着元屠阿鼻杀人不沾染因果,无数元会以来不知道屠杀了多少...神仙,可谓是罪孽滔天.
曾经就有不少仙人组成联盟,共同对付冥河老祖,但是奈何冥河老祖实在是太难杀死了.
冥河老祖曾经豪言,血海不枯,冥河不死.
这话绝对不是说说的.
亿万里血海,即便是十日当空,恐怕也需要无数元会才能蒸发.
而且,即便是血海枯了,冥河依旧不死,因为在无数元会以来,冥河老祖又有一门绝世神通,他炼化了无数血滴子,只要有一滴血滴子,他依旧不死.
所以,即便是圣人也懒得去管冥河老祖,只要冥河老祖不过分.
“老祖我不死之身,即便是有因果又如何,这天底下圣人都未必能杀死我.”
冥河老祖暗暗道.
王鸣此时是场上最轻松的一个,域外天魔转瞬间,已经被他们这些............洪荒来的混元仙人杀了大半.
而王鸣此时的目光也放在了西王母,九天玄女这些............仙女身上.
所谓八仙过海各显神通,作为女仙之首的西王母,其实力绝对不逊色于多宝道人这些............混元仙人,其一道金簪下去,瞬间许多域外天魔就被穿透,而后,西王母手中玉瓶洒落一滴水滴,直接将域外天魔净化掉.
这是一元重水,一滴就几乎是等于四海的重量,是极为罕见的法宝.
眼馋西王母一元重水的仙人不在少数,而且西王母还掌握有先天十大灵根蟠桃树.
似乎感受到他人目光,西王母瞥了王鸣一眼,风景展露.
王鸣笑了笑没有回答,继续专心杀域外天魔.
“进化点在增长,击杀这些............域外天魔可以增长进化点.”
忽然王鸣发现了这一点,这让他一下子兴奋无比.
上一次他即便是击杀了鲲鹏,可是也没凑够进化点,这一次,他知道,击杀这些............域外天魔,他会获得一次超级进化.
王鸣期待这一次进化已经有很长时间了,如今似乎终于快来了.
当击杀完这一批域外天魔,王鸣查看了一下,只差一丁点了,还是没有凑足进化点.
不过王鸣并不灰心,根据鸿钧老祖的说法,域外有万余头天魔,他们这才不过杀了几百头.
“也不知道圣人的战场是如何,如果可以,我想去看看.”
王鸣暗暗道.
他的阴阳极点可以轻易击杀这些............域外天魔,因此,王鸣也渴望与那些.........厉害的域外天魔交手,获取更多的进化点.
进化点这东西,没有嫌多的,只有嫌少的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第130章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“我等先休整一番,再去其他地方查看吧.”
燃灯道人给了一个中肯的意见.
在场的数十名混元仙人,都是隶属于不同阵营的,并没有领袖.
原因很简单,并没有谁能盖压群雄.
尤其是三清门下的弟子,更是不会轻易承认对方比自己强,那样的话,他们背后的圣人也跟着丢脸.
没有一个领袖指挥领导,那么势必会各自为战,这也是洪荒宇宙这边的一个劣势.
“燃灯道人说的不错,经过这番与域外天魔的战斗,我颇有所悟.”
一名混元仙人说道,直接盘膝开始感悟.
在场的混元仙人,并没有受伤的,只是有些法力消耗的有些大,需要丹药来补充法力.
一个仙人若是没了法力,那就如同毒蛇没了毒牙一样.
再说圣人战场.
鸿钧老祖并没有现身,倒是............开天辟地以来的几位圣人都聚在一起.
“这些............域外天魔,怎么会突然重组复活,这幕后黑手是谁”
准提问题.
通天教主手持青萍剑瞬间就斩杀了数十头高达:万丈的域外天魔,冷声回应,“管他的,杀光这些............域外天魔就是了.”
“话虽如此,可是若是无法弄清楚源头,恐怕以后这种劫难还会时有发生,斩草除根,啊.”
准提说道.
这一片区域已经距离洪荒宇宙很远了,六大圣人一路碾压,屠杀的域外天魔足有数万了,而且其中不乏一些已经拥有圣人战力的域外天魔.
这种圣人级别的域外天魔凭借蛮力就能轻易撕开洪荒宇宙的壁垒,是圣人优先击杀的对象.
不过好在这种圣人级别的域外天魔并不多,从头到尾也不过出现了三头.
若是这种圣人级别的域外天魔多了,那也是一件很头疼的事情.
“有鸿钧老祖掌控一切,我们并不需要担心什么.”
元始天尊开口了.
提及鸿钧老祖,大家都是信心倍增,莫名心安.
鸿钧老祖,这是当之无愧的洪荒第一人,圣人之师.
关于鸿钧老祖的修为究竟到什么地步了,即便是三清也不知道.
但是三清每次面对鸿钧老祖,总有种无力感,他们知道,这是他们与鸿钧老祖的差距很大.
道无止境.
鸿钧老祖或许已经踏入另一个新境界了.
“嗯那好浓郁的煞气.”
“不好,那是弑神枪.”
“魔祖罗睺的武器怎么会出现”
混沌中一道巨大无比的黑划破天际,直接轻易撕开荒宇宙的壁垒.
洪荒宇宙的天地灵气瞬间就涌入混沌中.
“天地灵气外泄,这对世界是大患.”
太上老君开口了.
其实不用太上老君说,在场的六大圣人,对于洪荒天道是再熟悉不过,做什么有利于洪荒,做什么不利于洪荒,他们是一清二楚的.
正当六大圣人准备回去对付弑神枪的时候,数十头圣人修为的天魔出现,一下子就挡住了六大圣人的去路.
圣人级别的域外天魔同普通的天魔不同,它们已经诞生了灵智,有思考能力,不会自相残杀,数十头域外天魔一下子就将六大圣人围困在混沌中.
“看来唯有一战了.”
“难道说魔祖罗睺还没有死这怎么可能.”
“罗睺自有师尊来对付,咱们还是先消灭眼前的天魔吧.”
几大圣人说话间,一个个都祭出法宝神通.
女娲娘娘手一挥,山河社稷图展现,瞬间就将数头圣人级别的域外天魔收入图中.
尽管一时间还没办法灭杀对方,但是却能困住对方,这就足够了.
太上老君也是毫不犹豫的祭出太极图,同样也在瞬间就收了数头域外天魔.
元始天尊的盘古幡也是如此.
倒是............反观接引和准提这西方二圣,他们就有些尴尬了.
准提的七宝妙树短时间内根本无法击杀一头...圣人级别的域外天魔,而接引靠十二品功德金莲以及三颗舍利子倒是能够抵挡得住,可是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
准提与接引倒也有超度这些天魔的能力,但是那是个效率极低的活,眼下这种情况就是要速战速决,拖沓不得.
“不好.”
“速度拦住那黑枪.”
王鸣反应极为迅速,他瞬间就手持九龙鼎砸了上去,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过那巨大的黑枪极为厉害,被九龙鼎这重器砸了下,愣是只有枪身微微晃动了一下,这让王鸣看的都是一呆.
这黑枪是什么来头,也太厉害了吧.
“那是弑神枪.”
冥河老祖失色的道.
为什么冥河老祖会第一时间认出这黑枪的来历呢原因很简单,以为冥河老祖以前和魔祖罗睺,关系还是非常不错的.
两个人是嗅味相同,不过冥河老祖与魔祖罗睺不同的是,冥河老祖知道自己有几斤几两,虽然号称不死,但是他却没有称霸洪荒的野心.
反倒是罗睺,一心妄图称霸统治洪荒,从早先挑起三天三族争霸,致使三族退出历史舞台后,罗睺成立魔教,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
罗睺当年在不周山与鸿钧老祖,乾坤老祖,阴阳老祖,杨眉老祖等大战,那一战他败的很惨,鸿钧对外宣称魔祖罗睺道消身殒,而乾坤老祖与阴阳老祖伤势过重,没多久也身死道消了.
至于杨梅大仙,或许是这一战有所悟或许是其他原因,游历诸天万界去了.
冥河老祖与魔祖罗睺打过数次交道,曾经冥河老祖还加入过罗睺的魔教,自然是熟悉弑神枪.
在这一瞬间,冥河老祖有了许多想法,不过,他并没有任何表露,反倒是提醒他人小心弑神枪.
弑神枪可是洪荒第一杀伐利器,论攻击还要在诛仙四剑之上.
“困.”
王鸣使用九龙鼎以及番天印一同撞向弑神枪,其他混元仙人也是一个个各式手段,打算困住弑神枪,防止弑神枪将洪荒宇宙的壁垒彻底撕开.
“哈哈哈哈哈哈.”
就在这时,狂笑声响起.
声音很魔性,似乎是这些............域外天魔的笑声,又仿佛不是.
看无下划线版小说请下载飞
第131章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
充满魔性的声音蕴含着无穷的杀意,幸好在场的都是混元仙人,都是洪荒大陆的顶尖高手,上古大能......,所以,并没有谁被这魔音所伤.
“何方鼠辈狂笑,速速出来受死.”
地藏王直接咆哮.
地藏王虽然是修佛之人,可是性格还是十分的火爆的,或者也不会直接去九幽之地与冥河老祖对着干.
“本座今天就会会你们这些............道家高手.”
话落,一名奇丑无比,长着三头六臂的高大身躯出现.
“波旬.”
“罗睺手下头号战将.”
“这老不死的居然也活着,真是怪事.”
冥河一眼就认出了波旬,道出了对方的来历.
当年魔道之争,魔教是处于绝对的下风的,主要是魔教发展的太晚,而且不得人心,魔教这边,除了........魔祖罗睺外,数得着的高手就是这个波旬了.
当年的波旬也是准圣巅峰的强者,实力只是略逊色于罗睺.
当然,若是轮战斗力,罗睺是要比波旬高很多的,原因无他,魔祖罗睺可是有着诸多顶尖法宝,而波旬则只有一把魔刀.
“冥河,你还记得我,哈哈,我现在是天魔王了,我魔族势大,冥河,在过去你我是同盟,是一个阵营的,这一次你选择站在哪一边”
波旬询问道.
这绝对是个艰难的选择.
冥河老祖并没有急于回答.
“冥河,如今魔祖魔功已成,而且融合了三千神魔的能力,就算是鸿钧老祖也不是魔祖的对手,你还犹豫什么”
波旬说道.
连鸿钧老祖都不是对手王鸣是不信的.
鸿钧老祖一身修为深不可测,就算是通天教主都曾经说过,他与鸿钧教主的差距,就如同准圣与圣人一般大,或许更甚.
魔祖罗睺若是真的这么厉害,比鸿钧老祖还厉害,那直接去与鸿钧老祖单打独斗不就行了,根本不需要做这么多.
一旦鸿钧老祖都败北,洪荒世界自然要以魔祖罗睺为尊.
“你说魔祖比道祖还厉害,真是可笑,当初失败的可是魔祖而非道祖.”
王鸣直接回应.
他能感觉到冥河老祖已经有些动摇了.
冥河老祖虽说战斗力一般,可是,冥河老祖的重要性是毋庸置疑的.
这个拥有不死身的准圣,其在魔道的战争上作用还是非常明显的.
“你是谁”
波旬扭头询问道.
“我是谁不重要,我只是听见你在那吹嘘魔祖有些想笑.”
王鸣回应.
“哈哈,我吹嘘魔祖魔祖何其要我去吹至于上一次失败,那是你们道家的四祖一起围攻,胜之不武.”
波旬冷笑道.
魔道之争的结局,是以鸿联手阴阳老祖,乾坤老祖,杨眉老祖一起破了魔祖罗睺的诛仙剑阵.
“胜者为王,成王道多助失道寡助,罗睺与天道为敌,注定不会有多少人相助,失败自然是注定的.”
王鸣回答.
“好一个伶牙俐齿的后辈,本座就先宰了你再说.”
波旬怒道.
若非王鸣的一番话,或许冥河老祖已经靠向他这边了,所以,波旬要先杀死王鸣这个多嘴可恶的人.
波旬是天魔体,本身实力已经是无限接近于圣人了,再搭配上弑神枪,可以说在短时间内,凭借他逆天的天魔体加上逆天的弑神枪,绝对是与圣人可以一战.
轰.
充满无尽杀气的弑神枪刺来.
王鸣感觉周身气机完全被锁定,他知道,这一枪避无可避.
“砸.”
危机之下,王鸣祭出九龙鼎,直接硬撼弑神枪.
轰.
九龙鼎直接被弑神枪砸飞,而且鼎身也裂出一个大口子.
“这弑神枪当真厉害啊,无愧于洪荒第一武器.”
王鸣惊讶的道.
之前他也是听闻过弑神枪的大名,可是,当真的与弑神枪对上,他才知道,盛名之下无虚士.
“九龙鼎,这还是通天的法宝,你是通天的弟子”
波旬通过九龙鼎,看出一些端倪.
这些年来,波旬一直没有踏入洪荒世界,所以对于洪荒世界也不了解.
“当年的通天教主不过就是小辈,如今也是圣人了,连他的徒弟也有如此实力.”
波旬内心也是有些惊讶.
阴阳大磨盘.
王鸣根本不废话,直接调动周天亿万星辰之力驱动阴阳大磨盘.
瞬间蕴含阴阳至理的阴阳大磨盘就砸向波旬.
波旬虽然从未见过王鸣的这一神通,但是大磨盘上面蕴含的阴阳至理他岂能瞧不出“不错的神通,不过在弑神枪面前还不够看.”
话落,波旬手持弑神枪,直接向前刺出,下一刻,阴阳大磨盘就轻易的被刺破五,.
“无极道人,我等助你.”
“小师弟,我来帮你.”
许多与王鸣关系不错的混元金仙见王鸣落了下风,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“不必,对付他,我自己足够了.”
王鸣婉拒了.
波旬这个天魔王,的确是一个很棘手很厉害恐怖的对手.
对于..王鸣来说,这也是一个很大的挑战,若是能够战胜波旬,那么他也会彻底凑够进化点,进行终极进化.
“哈哈,若是有三五个35混元金仙帮你,你还能保命,但是你逞强,那就活不了.”
波旬说道.
“我说了,对付你足够了.
波旬,你不过就是仗着天魔体以及弑神枪的强大,你真正的修为并不值得一提.
不过即便如此,我要击败你也不难.”
王鸣说道.
“笑话,本座也懒得跟你废话,直接送你一程.”
波旬再次手持弑神枪攻来.
王鸣瞬间将三大化身的力量融于一身,配合周天亿万星辰之力,准备全力之战阴阳极点.
这是这一次王鸣在域外与天魔战斗最大的收获.
阴阳极点,绝对是一门可怕的神通,这是一门直指混沌大道本源的神通.
王鸣有信心,只要波旬大意,他凭借这一招绝对可以直接秒了波旬.
“大话别说那么早,鹿死谁手还说不定呢.”
王鸣说道,同时,他已经准备施展阴阳极点了.
在场的诸多混元仙人,也是主动掠阵,即便是王鸣败了,他们也不会放波旬离开的.
毕竟鸿钧老祖有名,他们就算再不愿意也不会公然违抗鸿钧老祖的命令的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第132章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“天魔刺.”
波旬这一次打算彻底结束王鸣的生命,所以尽了全力.
“阴阳极点.”
王鸣感受到巨大的威胁,他知道,波旬施展的天魔刺,绝对是能够威胁到他的身体的,所以,他也使出全部的力量,不再有一丝一毫的保留.
“无极道人要陨落了.”
“弑神枪施展天魔刺,除非圣人,否则就算是有十二品莲台也未必能抵挡得住.”
“无极道人危险了.”
在场的众多混元金仙也都是见多识广之辈,他们虽然没有直接感受天魔刺的威力,可是也能判断出天魔刺的威力.
王鸣以攻代守,阴阳极点直接后发先至,攻击在波旬身上.
只见一道肉眼难见的黑白相间的点穿透波旬的身体,虽然伤口几乎不可见,但是波旬的天魔体却直接就怦然解体了.
天魔刺也因为本尊的突然解体而消失了.
“不......”
波旬发出一声哀鸣,旋即就陷入了无尽的混沌之中,失去了意识.
“阴阳极点.”
王鸣为了彻底杀死波旬,再次施展阴阳极点,将对方的躯体彻底的湮灭,这才罢休.
“好强.”
“无极道人的神通好强.”
“无极道人真是让人叹为观止.”
诸多混元金仙都是目瞪口呆,,瞠目结舌.
原本陷入必死之境的王鸣,竟然绝地大翻盘,直接秒杀天魔王波旬.
这是何等的厉害“叮,恭喜宿主杀死天魔王波旬,获得进化点500点.”
九尾的系统提示音响起.
王鸣知道,他已经可完成一次终极进化了.
不过他现在倒是不急,而是要先将弑神枪给收了再说.
弑神枪乃是天道第一杀伐凶器,王鸣可是眼馋的狠.
波旬刚才能够轻易压制他,倒不是说天魔王体有多强大,而是弑神枪实在是太厉害了.
“哪里跑.”
王鸣发现弑神枪章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过弑神枪实在是太快了,不断的穿越虚空,时隐时现,王鸣哪怕是使出吃奶的力气都追不上.
“定.”
就在这时,通天教主伟岸的躯体出现在混沌中.
以通天教主的无上法力,轻易的主的弑神枪.
“咦”
感受到弑神枪上的强烈反抗情绪,通天教主咦了一声,“这弑神枪已经诞生些许灵智,这域外天魔攻打洪荒,怕是就是...弑神枪引起的.”
是的.
这一次,所谓的魔祖罗睺压根就没有.
有的只是上百头有着圣人战力的天魔,加上波旬这天魔王.
不过,天魔王波旬竟然被王鸣杀了.
“无极,波旬当真是被你说一人所杀”
通天教主尽管通过感应天道知道先前发生的一幕,可是还是忍不住问道.
“是的.”
王鸣点头承认.
“好好好,你真是出乎了我的预料,原本波旬应该是交给我们圣人来对付的,没想到倒是............被你所杀.”
通天教主感慨道.
随手将弑神枪上的灵智抹杀,通天教主将弑神枪递给王鸣吗,“波旬既然被你所杀,那这弑神枪就是你的战利品,为师已经替你抹除上面的灵智.”
“我认为这枪:师傅你用更合适,再说弑神枪也是师傅收住的.”
王鸣摇头道.
通天教主对他还是真好的,面对这三界第一杀伐利器,竟然毫不…眨眼就让给他,这如何能让王鸣不感动呢“说给你就给你,拿着.”
通天教主说完,将弑神枪扔给王鸣,然后就消失不见了.
手上轻抚弑神枪,王鸣也有些感慨万千.
这一次的域外之行,他的收获真的是太大了.
最大的收获就是...悟出了属于他的终极神通,阴阳极点!而且,王鸣有感悟,这阴阳极点还不是极致,还能推演还能提高进步.
其次就是...凑足了进化所需的进化点,等回头回紫薇宫,他就可以闭关进化了.
在最后就是...弑神枪了.
有弑神枪,王鸣的战斗力绝对是再次得到提高.
阴阳极点对法力消耗太大,无法做到短时间内连续施展,但是有弑神枪,他就能做到每一次攻击都接近于阴阳极点的威力.
“域外天魔解决,我鸿钧代表天道感谢诸位.”
“域外天魔解决,我鸿钧代表天道感谢诸位.”
“域外天魔解决,我鸿钧代表天道感谢诸位.”
鸿钧的声音在域外混沌响起.
“请在十个时辰内赶回洪荒世界,之后宇宙壁垒会修复封住.”
量劫解决,诸多混元大仙也是长松了一口气.
大家都纷纷赶回洪荒世界,毕竟这域外混沌可是鸟不拉屎的地方,他们“该去闭关了,”
这一趟收获很大的王鸣心满意足,同熟人打过招呼后就往紫薇宫赶去.
从域外混沌赶到紫薇宫,以王鸣的速度也需要不少时日,所以王鸣干脆腾云驾雾,坐在云彩上进行感悟,这一次同天魔王波旬交战,他收获不小,很是有些感悟.
他有预感,阴阳极点并不是极限,这一门神通还有很大的进步的余地.
“无极道兄,等贫道一下.”
一道声音由远及近.
“是镇元子这老好人.”
王鸣微微诧异,因为从路线来看,紫薇宫和镇元子的万兽山完全是两个方向的.
镇元子莫非特意找他有事.
虽然与镇元子打得交道不多,只碰过一两次面,谈不上熟悉.
但是,王鸣对于..镇元子这地仙之祖还是很尊敬的.
“原来是镇元子,不知道道兄找我何事”
王鸣好奇的问道.
“是这样的,我打算去天庭一趟,所以打算与道兄通行,不知道道兄意下如何”
镇元子说道.
王鸣倒是不会拒绝,路上多一个人,倒也不是什么坏事.
“那可以,不过我需要打坐,恐怕无法招呼道兄了,道兄请自便.”
王鸣直接说道.
“无妨,无妨,道兄既然要打坐,我就在一旁替你护法.”
镇元子热情的笑道.
镇元子可是洪荒老好人,交友广泛,有镇元子在一旁,王鸣倒是............放松了几分警惕.
他的脑海里不断的回放着与波旬的战斗,同时以上帝的角度来全方位剖析阴阳极点,看看这一门逆天神通还有什么可以完善改进的地方.
看无下划线版小说请下载飞
第133章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
修炼无岁月,转眼几天过去.
王鸣只感觉才不过一眨眼的时间而已.
“有劳道兄了.”
王鸣对在一旁替他护法的镇元子笑道.
“应该的,无极道兄不过打坐几天,莫非已经悟道结束”
镇元子好奇的问道.
他还是第一次见人悟道几天就结束的,就比如镇元子自己,一次悟道短则三五月,长则十几年甚至更长.
“嗯.”
王鸣点头.
他一直在:试图参悟改善阴阳极点这门神通,不过并没有任何进步.
或许,这已经是他目前所能掌握的极限了,等他成为圣人后,感悟更多的圣人之道,才能完成这个任务.
欲速则不达,,既然参悟没有效果,王鸣也就没有浪费时间在这上面.
“对了,不知道无极道兄可追到了弑神枪”
镇元子忽然问道.
王鸣倒是............没有什么怀疑,他笑道,“当然.”
“那弑神枪那是魔祖罗睺的武器,煞气滔天,如今看来归道兄了,真是可喜可贺.”
镇元子说道.
“都是师傅帮忙,不然凭我的本事,还无法擒下弑神枪的.”
王鸣也没有隐瞒什么,直接说道.
镇元子点头,“也是,有通天教主出手,弑神枪自然跑不掉.”
接着,镇元子感慨道,“哎,真是羡慕你们这些............圣人门下的弟子,有一个圣人当师傅.”
镇元子很是羡慕.
有圣人师傅,这不仅仅是可以学到更多的厉害的神通,获得丰厚的修炼资源,最主要的是,有圣人可以庇佑自己,遮风挡雨.
王鸣是知道镇元子的情况,镇元子是地仙之祖,同时也是一名散仙.
在洪荒世界,不仅仅是需要强大的个人实力,还需要一个强大的宗门势力,如此才能在洪荒更好的生存.
镇元子个人自身的实力是毋庸置疑的,子啊洪荒的准圣之中,镇元子也是排在前面的,当年,镇元子和妖皇帝俊都能斗一斗,可见镇元子的厉害.
可是偏偏镇元子并没有任何的背景,也没有属于自己的势力.
有人说,五庄观不就是宗门么五庄观是宗门不假,可是拿得出手高手有谁镇元子倒是............收了不少徒弟,但是,他的徒弟里连一个金仙都没,天赋比较好的就是...清风明月两人,这俩人目前还是天仙境界,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如此算下来,镇元子其实家寡人一个,有实力但是没有势力,属于孤立的.
上古年间,镇元子与红云老祖倒是............关系莫,个人也算是一股强横的势力,但是奈何红云老祖命该如此,被鲲鹏击杀.
“三清和道兄也是朋友,道兄有何羡慕的”
王鸣笑道.
王鸣是记得,三清,都是邀请镇元子去听道的.
而镇元子的徒弟明月清风也曾经当众说过,三清是我家师傅的朋友.
四帝是我家师傅的故人.
九耀是我家师的晚辈.
元辰是我家师的下宾.
这里也可以看得出镇元子也的确是一个骄傲有实力的仙人.
“此言差矣,三清毕竟是圣人,与我又岂能是同辈论交.”
镇元子唏嘘道.
虽然对外镇元子通过徒弟的嘴是这么说的,但是实际上镇元子一个地仙之祖,岂能和高高在上的圣人平辈论交,那是不可能的.
“道兄也不必自嘲,以道兄的神通,加上掌握人生果树,又有何好发愁的”
王鸣笑道.
王鸣对镇元子的人参果树也是很眼馋的.
他来到洪荒世界的时候,已经是洪荒后期了,先天是大灵根早就是有主之物了.
来洪荒没能搞到一种先天灵根,这也算是王鸣的一大憾事.
“对了,无极道兄,那弑神枪如今是你的法宝,可否借来一观.”
镇元子忽然说道.
王鸣一愣,镇元子马上说道,“说来我诞生于洪荒开天辟地之前,但是,却未曾见过弑神枪.
当年我师尊倒是............见过,并且还与魔祖罗睺斯杀过,我师尊也是被弑神枪重伤.”
听到镇元子的解释,王鸣倒是............能理解.
王鸣一边将弑神枪唤出来,一边道,“道兄小心些,上面煞气惊人.”
接着,王鸣好奇的问道,“听闻道兄师尊是乾坤老祖,不知道可否为真”
镇元子一边用法力包裹弑神枪,防止被上面的煞气所伤,一边回答,“这个传言是真的,其实这也不是什么秘密,洪荒那些.........老篮子里的家伙都是知道的.”
果然,镇元子是乾坤老祖的徒弟.
王鸣之前是通过镇元子的袖里乾坤推测出,镇元子可能是乾坤老祖的弟子.
“不知道乾坤老祖如今和在”
王鸣询问道.
在开天辟地之处,乾坤老祖可是同鸿钧老祖都是齐名的,不过后头魔道之争后,乾坤老祖就下落不明了.
而且,根据一些信息线索来看,乾坤老祖绝对是已经陨落了.
原因很简单,乾坤老祖的法宝,也就是广为流传的乾坤三件套,如今都是分别被诸多大佬所有.
乾坤鼎是鸿钧老祖所有,乾坤图则被太上老君把控,而乾坤尺则是燃灯道人所有,这乾坤三件套都流落他人之手,那说明乾坤老祖肯定是遭遇了不测.
最主流的说法就是...乾坤老祖在与魔祖罗睺的一战中,被罗睺的弑神枪和诛仙剑阵伤了本源,后头陨落,弥留之际请红菊老祖多照料一下他的徒弟.
不过,无论如何,乾坤老祖的三样法宝,一件都没有在镇元子手里.
这就有些说不过去了.
各种原因究竟如何,王鸣就不得而知了.
而这样一来,镇元子就很尴尬了,他师傅的法宝他一样都没有捞到,所以估计也不好对外宣传他是乾坤老祖的徒弟了.
“不错,这真的是弑神枪,当年魔祖的武器.”
镇元子点点头说道.
“嗯不好.”
忽然王鸣只感觉眼前一黑,紧接着他的心神一痛,如遭雷击.
那一瞬间,王鸣失去了六识知觉.
战斗经验无比丰富的他,知道事情有变,当即就凭借本能祭出九龙鼎往前砸去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第134章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这一瞬间发生了什么在镇元子拿到弑神枪的时候,他知道这弑神枪上原本属于波旬的精神印记已经被抹除了.
而目前上面的精神印记是王鸣的,也就是无极道人的.
镇元子在瞬间就催发了昔日从乾坤老祖那里学来的的一门秘术,瞬间攻击王鸣的心神.
这门秘术并非有多么的厉害,但是却很神奇,逆天.
逆天之处在于,如果对手没有防备,会在短时间内失神.
高手过招不过是分秒之间,若是中招失神,那显然是很致命的.
镇元子在催发秘术后,马上又用另一门秘术瞬间将弑神枪上的精神印记抹除.
若是圣人级别的超级强者,可一念之间抹除,但是若是修为实力达不到,则需要几个呼吸甚至更长的时间.
但是镇元子借助秘术,同样可以在瞬息之间就抹除留在弑神枪上属于王鸣的精神印记.
弑神枪到手,真正的属于他了,目前弑神枪上的精神印记是他的.
镇元子手握弑神枪,有种:天下我有的无敌感觉.
本身就是准圣巅峰的镇元子,这些年一直过得很压抑,谨小慎微,很少与其他仙人发生冲突,如今,镇元子要开始嚣张了.
说时迟那时快,这一切不过就是发生在一瞬间.
一个有心一个无心,有心算计无心,自然是屡试不爽.
镇元子毫不犹豫的就对王鸣下死手,弑神枪的枪尖吞吐三尺枪芒,那是完全由煞气组成.
今天,镇元子就要开始嚣张了.
一双原本清澈的眸子,此刻变得:猩红.
若是有外人在场,一定会发现,镇元子魔化了.
那些.........域外天魔也是一个个眸子猩红,让人一眼就看得出来.
如今,镇元子就是...如此.
砰.
凭借战斗本能,王鸣用九龙鼎硬撼了一下弑神枪,为他争得了宝贵的喘息机会.
“镇元子,你疯了”
王鸣恢复过来.
他知晓了眼前的一切.
他留在弑神枪上的精神印记被抹除,而且镇元子还对他发动了偷袭.
显然,镇元子是想彻底击杀他,而不仅仅只是夺枪:抢宝那么简单.
“是的,疯了成魔,逍遥这有何不好”
镇元子仰天长啸.
“你成魔与否,与我没有关系,而我自得罪过你,你对我下死手,这是为何”
王鸣质问道.
他实在是无法想象,作为洪荒的老人,镇元子居然对他下死手.
这估计他说出去都不人会相信.
因为镇元子的人设就是...如此,温驯,谦逊,热情,大方,八面玲珑,,,,,交友广泛,平常鲜少与人动手.
“无极道人,宝物无罪,怀璧其罪的道理你不会不知道把这弑神枪乃是天道第一杀器,若是通天教主把持掌握,我也不会起这个念头,但是弑神枪在你这里.”
镇元子似乎吃定了王鸣,所以还很耐心的解释.
怀璧其罪这个道理王鸣自然是知道.
只是他实在是想不到镇元子会被宝物所蒙蔽了双眼.
不过,就算有弑神枪杀了他又如何圣人知晓过去现在未来,镇元子一旦击杀他,通天教主绝对不会放过镇元子的.
而且,镇元子能否有能力杀他,那还是个未知数呢.
“镇元子,你师傅乾坤老祖,那是何等伟大人物,同魔祖决战到死,而你,为了一件法宝,不惜入魔,你认为你杀的了我,或者能躲得过我师尊的追杀”
王鸣反问道.
“哈哈,这就不牢你多心,至于我师傅,那就是个蠢货.”
镇元子很不客气的道.
“嗯”
王鸣很诧异.
他对乾坤老祖了解的不多,但是怎么的也不至于说乾坤老祖是蠢货吧.
要知道,乾坤老祖可是洪荒四祖之一,地位同鸿钧老祖是一样的,后头鸿钧老祖证道,如果假设乾坤老祖没有道消身殒,那么,乾坤老祖应该也会证道的.
要知道,三清,女娲,准提接引这些小辈都陆续证道成圣,乾坤老祖无论跟脚天赋都要强于这些大佬,成圣自然是不难.
“欺师灭祖啊,看来你是真疯了,彻底入魔了.”
王鸣对镇元子做了判断.
“无极道人,我仔细调查过你的生平,你的人生很传奇,出道方式,成长方式都让我很惊奇.”
顿了一下,镇元子继续说,“你怕是藏有大秘密,我杀了你就可以获取你的秘密了.”
其实不光镇元子有此好奇,许多熟悉王鸣的人,都有此好奇.
毕竟王鸣是横空出世,一鸣惊人,而后一步步走向传奇.
从洪荒开天辟地之处到诞生七圣,如今已经多少个元会没有再诞生出圣人了,如果说周天三界内有谁最有希望成圣,那么肯定是有以下几个人选的.
一个是东来佛,这是西方教最杰出最出色的弟子了,深的接引与准提两大教主的喜爱.
而另一个则是通天教主座下的最小的亲传弟子王鸣了.
东来佛本身佛根深种,是无上的修佛之人,至于王鸣,对于..王鸣的诡异又神奇的成长方式,很多人都各自有各自的说辞.
镇元子认为,王鸣身上一定有大秘密,可以让王鸣一直快速成长.
“不错,我身上的确有大秘密,不过镇元子,就凭你难道还想对付我”
王鸣冷笑道.
如今掌握阴阳极点,王鸣自信就算是镇元子有弑神枪也不会是他的对手.
弑神枪再厉害毕竟也是要看人的,宝物总归是外物.
过分迷恋宝物,借助于外物,那本身就是...落入下乘了.
“果然天才都是自信的.
无极道人,贫道要对你动手,自然是有所准备的.”
话落镇元子手一挥,一个金碗瞬间变大,笼罩住了这片空间.
“空间类法宝.”
王鸣内心并没有任何慌张,因为镇元子同样也被困在这里.
镇元子之所以如此,一来是防止打斗的动静惊扰附近的仙人,第二则是防止王鸣逃跑.
要知道,王鸣的逃命手段还是颇多的,镇元子为了确保万无一失,,直接使用了当年拜师乾坤老祖,乾坤老祖赐给他的金碗.
看无下划线版小说请下载飞
第135章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这金碗其实还有个名字,那就是乾坤碗.
不过,知道乾坤碗存在的人,除了........镇元子外,就再没有人知道了.
镇元子这些年来,跟人动手的次数非常少,即便是动手,他也不会动用这金碗.
众仙均认为镇元子并没有厉害的法宝,实际上那是不对的,是误解.
作为乾坤老祖唯一的弟子,传承衣钵的那种.
乾坤老祖连袖里乾坤这种大神通都传授给了镇元子,又岂能不给镇元子一两样厉害的法宝呢乾坤碗的作用有很多,不过最主要的作用有以下几个.
一是困敌.
乾坤碗瞬间可以遮天蔽日,彻底笼罩住一方天地.
即便是鲲鹏双翅扇动,瞬息之间飞驰十几万里,但是也同样逃不出乾坤碗的束缚,依然还是要被困住.
另一个则是屏蔽功能.
乾坤碗乃是先天之宝,是混沌中孕育的,与混沌自成一体,因此乾坤碗一旦笼罩住一方天地,那么如果外人不开天眼通或者其他神通,是很难发现的.
而且,最主要的是,在乾坤碗里将王鸣杀死,就算是圣人也无法通过无上法力来还原现场,,.
这就是镇元子敢截杀王鸣的一大原因.
镇元子上来就将师传的乾坤碗拿出来,显然,镇元子是打算全力以赴,彻底击杀王鸣.
“为了一把弑神枪,不惜得罪圣人,这么做真的值得么”
王鸣有些不解.
如果换做他,恐怕也要经过一番激烈的思想斗争,可是偏偏镇元子不需要,做法极为极端,甚至不给自己留下余地.
不过,这也让王鸣深刻领悟了洪荒世界的凶险.
即便是朋友又如何不是还是被算计洪荒老好人都能为了一件极品法宝而杀人越货,洪荒的凶险可见一斑.
“拿命来吧.”
镇元子大袖开启,瞬间王鸣就感觉一股无法抗拒的空间吸引力作用在他身上,要将他收入袖中.
“袖里乾坤.”
前几天王鸣见过镇元子用袖里乾坤对付域外天魔,这是没想到今天自己就面对镇元子这一神通.
那股空间力量强横,王鸣感觉很难抵挡.
“翻天印出.”
王鸣这时候再次祭出一个法宝,翻天印.
翻天印化作不周山,狠狠的撞击在天空上,那股空间力量明显弱了几分.
“翻天印,你怎么会有翻天印镇元子一愣.
刚才他防备了王鸣的九龙鼎,没想还有如此重器.
他的袖里乾坤说实话,最怕的就种重器来砸.
砰.
王鸣不说话,手持翻天印继续砸镇元子.
镇元子那巨大额衣袖被砸的猎猎作响,不过却并没有出现任何裂痕.
显然,镇元子的这一套看起来平常的道袍也非寻常之物,也是一件非常厉害的防御法宝,恐怕比广成子的紫绶仙衣要强上许多.
当初广成子也是穿着紫绶仙衣,可是却被他用九龙鼎砸伤,而现在,王鸣用翻天印却是连道袍的衣袖都无法砸动,可见这件道袍的防御有多厉害.
“十二品莲台也不过如此吧”
王鸣暗暗乍舌.
如此看来,外界传言乾坤老祖并没有留下任何法宝给镇元子,这是错误的.
乾坤老祖神机妙算,执掌乾坤,岂能不留一点法宝给自己的徒弟这道袍,乾坤碗怕就是乾坤老祖留给镇元子的.
这两样法宝,均是一等一的极品法宝,都是极品先天灵宝的层次.
“阴阳神光.”
王鸣并没有上来施展自己的绝招.
因为他现在也不确定镇元子是否有后招.
镇元子敢如此孤注一掷的对他下手,那么肯定是早就谋划好了,肯定有完全的准备,一旦他释放阴阳极点,万一镇元子抵挡住,那么,他就不好办了.
毕竟阴阳极点对于..法力的消耗可是很大的,短时间内王鸣也无法连续使用两次.
“雕虫小技.”
镇元子不屑一顾,直接使用弑神枪就格挡住.
有弑神枪在手,镇元子的战力飙升,他本身就是学习乾坤之道.
而什么是乾坤之道空间知道就是...不分乾坤之道.
镇元子对于..乾坤之道的领悟如今怕是已经超越了昔日的乾坤老祖了.
为什么这么说呢原因很简单.
当初魔道之争的时候,无论是鸿钧老祖,杨眉老祖还是乾坤老祖,阴阳老祖以及魔祖罗睺,他们都是准圣修为,都没有成圣.
镇元子在准圣巅峰多年,如今对于..乾坤之道的理解和掌握,绝对是不逊色于乾坤老祖了.
当然,这只是与当年的乾坤老祖相比,若是乾坤老祖还活着,怕是早就成圣了,乾坤老祖的跟脚和天赋,可不是…镇元子能比的.
有弑神枪在手的镇元子,绝对是准圣里最恐怖的对手了.
王鸣在准圣里也是号称无敌手,如今碰到镇元子,算是棋逢对手.
抛去其他杂念,王鸣内心平静,心如止水.
“镇元子,你是个不错的对手,今天,我就拿你连连手来锤炼一下我的道.”
王鸣说道.
合适的对手是最难寻的.
王鸣在截教,找通天教主较量,对方太强,他根本无法学习到什么,而找其他师兄弟,他们实力又和他差一大截,他不需要动用全力就能赢.
只有旗鼓相当的两大对手,手段尽出,拼尽全力,这样才可能进步.
这也是为什么高手寂寞的原因.
“狂妄.
既然你想如此,那我就成全你,不过结果就是你到道消身殒.”
镇元子冷笑道.
“那就不劳你操心了.
你是个不错的对手,但是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣笑道.
当即,王鸣将三大化身的力量集中在他的本尊上.
虽然他的三大化身都并不在这里,但是只要是在洪荒世界,他就能瞬间调动三大化身的力量,这句是化身的妙用和神奇之处.
古老大能们都通晓化身之术的厉害,可是除了........玄门的三清,也就只有王鸣将化身之术修炼到如此地步,他的每个化身,都能独当一面,坐镇一方,自行修炼,感悟大道,必要的时候,还可以随时隔空支援本尊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第136章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣独掌无极之道,冥火转生,冥火惑心,金身不动,乾坤逆转,轮回之道.
这都是圣人之道,而非一般的道.
周天之内,除了........圣人,对于..混元大道的了解和领悟,以王鸣为尊.
这一点是绝对没有任何疑问的.
另外,王鸣身为紫薇大帝,也是执掌周天亿万星辰,掌握星辰之力.
诸多大道之力加持在王鸣身上,也让王鸣的战力飙升,达到一个目前的巅峰状态.
“果然厉害,无愧于三清首徒.”
镇元子作为从上古年代就存在的古老大能......,眼力也是非同一般,他一下子就看出王鸣的虚实了,脸上也露出了凝重的神色.
显然,王鸣在与域外天魔战斗的时候,还有所保留,现在怕是才是王鸣的真正战力.
联想到王鸣那恐怖的阴阳极点神通,即便是手持弑神枪,镇元子也是有些疑惑了.
他这么做是否草率了他真的可以稳稳的灭杀王鸣么若是在之前,镇元大仙还是很有底气的,但是现在镇元子的信心已经有些动摇了.
王鸣强悍的有些过分了.
“好,贫道自从混沌初开就诞生,早年师从于乾坤道人,后头自立门户,无极道人,贫道人称地仙之祖,你可知道为什么”
镇元子自傲的道.
若是别人,或许不清楚镇元子的底细.
但是作为穿越者,王鸣岂能不知道镇元子的底细.
别说镇元子了,就算是鸿钧老祖的跟脚王鸣都清楚,他只是不太清楚鸿钧老祖的修为深浅罢了.
镇元子,人称地仙之祖.
这并不是说说的.
镇元子,执掌地书山海经.
这地书是什么执掌地书的镇元子究竟有多厉害王鸣回忆了一下.
在封神大劫中,镇元子置身事外,并没有收到任何牵连,安然无恙渡过量劫.
而无论是在洪荒上古年代还是在西游时代,镇元子与人动手,从来都是只是用乾坤之道,也就是袖里乾坤的神通.
对于..其他本事,镇元子从未展露过,也从未暴露过,可谓是藏的极深.
要搞清楚镇元子有多厉害,那就得先搞清楚地书山海经是什么.
地书山海经,与人书生死簿,天书封神榜齐名.
地书是是大地胎膜,此防御力极高,乃顶级防御类灵宝,防护能力不下于接引的十二品功德金莲.
“镇元子,你的道袍怕就是地书所化的地”
王鸣虽然是疑问,但是语气十分肯定.
先前他用番天印与镇元子在看来,绝对是地书.
也只有地书这天地有如此的防御力,护得镇元子周全.
“不错,眼力不俗.
今天贫道就全力以赴,让你知道一下古老的大能......究竟有多强,不是你们这些............后起之秀能比的.”
镇元子依然自傲的道.
王鸣并没有去回应,他现在也是浑身热血沸腾.
拥有乾坤碗,地书,以及执掌乾坤之道的镇元子,绝对是准圣中最可怕的存在,这样的对手,十分的难寻.
有如此一个合适的对手,王鸣自然不会错过.
“星辰撞击.”
王鸣没有再废话,直接发动一门神通.
这门神通十分简单,引亿万星辰之力来对敌.
“乾坤衣袖.”
镇元子道袍衣袖一张,亿万星辰之力瞬间就被牵引到不知何处.
镇元子破解的十分巧妙,也让王鸣有些诧异.
如此看来,镇元子的确是厉害,这老家伙有如此修为实力,竟然还隐藏的如此深,真是让人无语.
同时,王鸣也知道,看来,镇元子所谓的和红云老祖是好基友,也不过是表象,或许红云老祖把镇元子当做至交好友,可是镇元子并没有把红云老祖当成兄弟,只是表面交好.
否则的话,当初红云老祖在被鲲鹏追杀的时候,镇元子却是没有出手帮忙,否则红云老祖也不会陨落.
“阴阳大磨盘.”
“阴阳神光.”
“幽冥鬼火.”
一口气王鸣施展了他所掌握的诸多神通,不过,这些............平时十分厉害的神通,在面对镇元子的时候,却都失效了.
镇元子以地书为空间,借助乾坤之道,可以将王鸣的一切神通都收入地书之中,轻松化解.
这老家伙果真难缠至极,看来,我还是太过轻视对方了.
“无极道人,你还有一门厉害的神通,使出来吧,我今天让你死的心服口服.”
镇元子狂笑.
阴阳极点.
这是王鸣目前最厉害的一门神通了,也是他目前压箱底的绝学.
目前,王鸣并不太确定这一门神通是否能够真的击杀或者重伤镇元子.
他一旦施展这门逆天的神通,法力会消耗大半的.
若是没有必杀的准备,王鸣一般不会轻易动用这一门神通的.
“无极之道.”
王鸣目前只能寻求混元之道上的突破了.
准圣号称半步圣人,但是实际上,在准圣与圣人之间,其实还是有很多的境界的,这也是为什么同为准圣,有的准圣可以碾压其他准圣就是这个道理.
此时,王鸣必须要将自己所悟的大道更进一步,更加接近圣人,如此才能战力飙升,战胜镇元子.
“悟道”
看见王鸣的举动,镇元子嗤之以鼻,“章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
镇元子还真不怕王鸣能够悟道成圣,因为那个概率微乎其微.
若是真的王鸣临场悟道成圣,那么镇元子也就认了.
“乾坤是混沌大道,我目前掌握不了,我最擅长的还是无极大道.”
“无极实际上也离不开阴阳两极,阴阳浓缩成点,是阴阳极点,如果逆向来呢”
王鸣暗暗思索.
那边镇元子虽然自信于王鸣绝对不会悟道成圣,但是,他还是不打算耽误时间,打算直接取王鸣的性命.
“该送你上路了.”
用弑神枪杀人,也是不沾染因果的,配合乾坤碗,以后就算是通天教主请鸿钧老祖,估计也是无法知晓真正的凶手是谁.
看无下划线版小说请下载飞
第137章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“天魔刺.”
镇元子直接使用波旬的神通.
镇元子为什么会使用天魔王波旬的神通难道镇元子并非是疯了,而是他本身或许已经入了魔道.
眼下已经没有时间让王鸣去思考了.
面对天魔刺这一魔道大神通,王鸣使用亿万星辰之力催动九龙鼎,释放出九龙狂舞.
九道金龙都被弑神枪的煞气直接吞噬,而后枪芒继续刺向王鸣,似乎也要将王鸣吞噬一般.
“阴阳神光.”
危机时刻,王鸣调动周身所有力量,催发阴阳神光.
此乃混沌之光,本身有净化邪恶事物的作用,而这一次王鸣全力施展阴阳神光,究竟效果如何,只能是拭目以待.
蕴含着无穷煞气的枪芒被阴阳神光一下子就净化了大半.
“什么,这怎么可能”
镇元子大吃一惊.
“无极道人,你还真让我吃惊,没想到你这自创的神通竟然连弑神枪的煞气也能消融,真是让人吃惊.”
“不过就此为止了.”
“贫道今天就让你看看地仙之祖的厉害.”
显然,镇元子要动真格了.
刚才的天魔刺,不过就是开胃菜,镇元子原本是想逼迫王鸣施展出阴阳极点这压箱底的绝技的.
没想到王鸣竟然用阴阳神光破了天魔刺,这是镇元子始料不及的.
“地书现!”
镇元子指天一指,下一刻,一份古老的土黄色的经书出现子在镇元子手中,上面书用神魔文字,书写着山海经三字.
手持地书的镇元子浑身被浓郁的土元素所包裹.
此刻,即便是没有再穿地书所化的地衣,可是王鸣十分清楚,镇元子的防御力依然还是十分的惊人.
“无极道人,地书的厉害,今天频道就让你见识一下,听我法令,地脉汇聚!”
镇元子此刻仿佛大地之主一般,一声令下,王鸣能够清晰的感受到洪荒大陆的地脉之力都汇聚于镇元子身上了.
地书给了镇元子沟通地脉乃至统御洪荒地脉之力的能力,这才是镇元子的真正本事,他之前从未暴露过这一本事.
“阴阳极点.”
王鸣没有丝毫犹豫,直接施展了自己的绝学.
现在是决战的时候,藏私已经不现实了.
“就等你这一招了,看好,.”
随着镇元子话落,地书变大,直接将王鸣施展—沌极点吞噬.
而后,地书又缩小,恢复到书本,安静的躺在镇元子的手里.
镇元子轻松的就化解王鸣的绝招.
这一下子王鸣是目瞪口呆,.
阴阳极点,这可是他这目前最强大的神通了,即便是对付强悍的域外天魔,也是十分的奏效,可是偏偏被镇元子轻松破解.
镇元子的种种表现,的确无愧于地仙之祖,的确是非常厉害.
“乾坤逆转,竟然能将阴阳极点轻松吞噬,这太不可思议了.”
这一瞬间,王鸣似有所悟.
当然,镇元子能够轻松抵挡下王鸣的神通,主要就是...借助于地书的神奇和他对乾坤之道的领悟,两者结合,破解了阴阳极点.
“还是不够强,阴阳可逆转,可逆转.”
王鸣抓住了重点,在这一瞬间,他福至心灵,脸上露出了笑容.
在这个节骨眼上,他总算是顿悟了,对阴阳极点有了更深层次的了解,领悟.
“无极道人,你似乎自我了断,还是我送你上路”
镇元子一手持地书,一手持弑神枪,如同天神下凡,势不可挡.
“镇元子,你莫要高兴的太早,我无极从出道至今,只败给圣人,同级较量,我从未输过.”
王鸣冷声回应.
“是么,那么今天我就来打破你这个同级无敌的神话.”
镇元子手中地书狠狠砸向王鸣.
这可怖是一本书砸过来,而是相当于洪荒世界的所有土地.
王鸣祭出番天印化作不周山砸上去,根本无法撼动地书,反倒是被地书给撞飞.
“极点阴阳.”
王鸣也不再费力气,直接施展刚才自己所悟的.
这是阴阳极点改良的,是逆向的.
此时乾坤碗内,阴阳化为一点,而后又突然绽放出无数色彩.
阴阳浓缩于一点,那就是混沌奇点,也可以说是混沌原点,而如今王鸣反其道而行,将混沌点还原,这一瞬间,威力暴增无数倍.
不仅仅如此,在阴阳与混沌的转化过程中,王鸣的法力居然也能恢复.
即便是地书这种混沌奇物也是被撞开,而且地书表面隐隐有裂痕.
当然,这并非是说地书坏了,地书有着很强的修复能力.
“这怎么可能”
镇元子勃然变色.
他与地书本就连为一体,地书为他的伴生至宝,地书受损,镇元子本尊自然也受到损害.
地书的防御比之十二品莲台都要强,这一点镇元子曾经与冥河老祖交手做过实验.
可是,饶是以地书那堪称三界第一的防御,居然被王鸣一记神通打裂,这如何让他不惊骇“你还真突破了不对,你还不是圣人,你只是对神通改善,更进一步.
无极道人,你还真是天纵奇才,如此厉害的神通你短短时间还能改进.”
镇元子冷笑道,内心有些心虚了,他目前也算是手段用尽,原本以为凭借地书可以轻易杀死王鸣,但是现在看来,那是不可能了.
“镇元子,多数无益,该送你上路了.”
法力恢复的王鸣,有多可怕阴阳极点,极点阴阳不断的施展,阴阳两级混沌的转化,让王鸣以后再也不会担心法力不够用.
“阴阳极点.”
“极点阴阳.”
几乎是一前一后,王鸣就施展出了他的两大杀招.
这两大杀招实际本质上是一招,只是一正一副,一阴一阳.
“不,怎么会这样,贫道真的要死了么”
镇元子绝望的怒吼道.
他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
像地书这种混沌奇物,虽然没诞生灵智,可是却都是有意识的,它们也知道王鸣这一神通厉害,那不可敌,逃跑保命也是可以理解的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第138章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
没了地书的保护,镇元子就如同毒蛇拔了牙,纯粹就是...纸老虎了.
面对王鸣这一逆天绝世的神通,镇元子根本无力招架,脸上那绝望的表情与他那高傲,自信的表情完全是南辕北辙,,.
“地脉成刚!”
“给我防下来.”
绝望之下,镇元子孤注一掷,以他的法力调动大地之力来防御.
轰.
在阴阳极点与极点阴阳两大神通之下,镇元子直接就被撞飞,身躯乃至神魂受到重创.
这也是镇元子法力通天,修为了得,换成一般准圣,在这种情况下,估计早就化为灰烬了.
“倒是............命硬.”
王鸣暗暗道,旋即一个闪身来到重伤的镇元子跟前.
王鸣先将弑神枪收回,然后几个呼吸抹除上面的精神印记.
“噗嗤.”
受到反噬,镇元子直接突出一口鲜血,更加的虚弱不看.
堂堂昔日的地仙之祖,如今却是如同一条快死的老狗一样.
“无极道人,还请看在同为道家仙人的份上,饶我一命,我也是一时...糊涂.”
为了活命,镇元子开始求饶.
看着猩红眸子的镇元子,以及联想到刚才对方施展天魔刺,王鸣相信,镇元子即便没有入魔,也与魔道有着千丝万缕的关系.
魔道势不两立,所以,王鸣冷声拒绝,“镇元子,如果是我战败,我跟你求饶,你能饶恕我么”
镇元子不答,因为如果这种情况出现,他是绝对不会饶恕对方的.
斩尽杀绝,不留后患,这是镇元子的真实面目.
“斩.”
王鸣手持弑神枪,轻易就斩杀了镇元子.
至此,地仙之祖陨落.
大地悲鸣.
“咎由自取.”
杀了镇元子,王鸣并没有任何的心理负担.
这一切都是镇元子咎由自取,怪不得他.
若不是镇元子算计他,欲要灭了他,王鸣断然不会对镇元子这老好人动手.
不过,从这王鸣也算是看清楚了.
所谓的老好人,也不过就是了.
人心隔肚皮,凡人尚且如此,更何况那些活不多少元会的神仙了.
“地书.”
王鸣感应到地书在虚中飞快的穿梭,而且诡异神奇的是,即便是乾坤碗都困不住地书,地书可以直接从乾坤碗里穿.
“地书不愧是三大混沌奇物,果真有其独到之处.”
对于..镇元子的宝物,乾坤碗王鸣并不是太在意,因为这玩意其实也就是困敌比较好,但是,并没有什么卵用.
如果对手修为比你高,你困住他了又有什么用又不是凡人,困个三五天,就饿得发昏,战斗力低下,对于..混元仙人来说,即便困上无数个元会,也不会有任何影响.
“休要跑.”
王鸣快速接近地书,不过,地书的速度太快,而且飞天遁地,无所不能.
地书可是三大混沌奇物,王鸣自然不会让地书就这么从自己眼皮子底下跑掉.
当即,王鸣催动全身法力,开始全力追地书.
若是有仙人在附近,一定会发现这样一幕.
一名法力强大的混元金仙不断施展纵地金光追踪一本土黄色的书本,那土黄色的书本速度之快,令人瞠目结舌.
纵地金光是玄门道家一种极为厉害的遁术了,比大五行遁术都要快上不少,即便是鲲鹏全力煽动翅膀,也无法比及大成的纵地金光,用光速来形容这一门遁术是最合适的.
地书虽然善于飞天遁地,可是,面对掌握有强大的遁术以及高深修为的王鸣,它并没有多少反抗的余地.
不一会,王鸣将地书攥在手里.
地书有灵,感应到王鸣的强大,从地书上传来一阵信息.
信息的大概意思是地书愿意认王鸣为主,跟随王鸣.
良禽择木而栖,地书当初伴随镇元子而生,也是因为镇元子是应运而生,有大气运.
不过人的运气并非是一成不变的,有很多方式可以改变的.
“不错,不错.”
掌握了地书,王鸣感觉自己又多了一种能力,那就是掌控大地之力.
这种力量若是运用的得当,是丝毫不逊色于周天星辰之力的.
镇元子号称地仙之祖,就是因为其掌握着天下地脉,大地之力.
收了地书,王鸣自然不会嫌宝物多,又将乾坤碗收了起来.
这乾坤碗虽然不怎么样,可是关键时候困敌,还是有些作用的,如果运用得好,也不失是一件神器.
除了这些外,镇元子倒是............没什么其他利害的宝物了.
反杀了镇元子,这一战也让王鸣收获很大,王鸣也该满足了.
最大的收获倒不是地书,而是他对于..自身大道的理解更进一步,更上一层楼.
而且将阴阳极点逆推,创造了极点阴阳,这两大神通互补:,一阴一阳,一正一反,威力平增数倍不说,也能瞬间让人法力恢复,堪比无上金丹.
有如此逆天厉害的神通,在混元金仙,也就是准圣的境界里,王鸣目前应该可以说是无敌了.
“可惜我没有生在洪荒开天辟地之处,那是一个大争之世,无数强者都在.”
王鸣略微有些遗憾的道.
上古年代,先天三族鼎力,即便是道祖鸿钧,魔祖罗睺这些............得道仙人都要避其锋芒,不周山这座洪荒的地脉祖山,完全被麒麟一族占据,大海被龙族占领,天空则是被凤族统治.
先天三族的盛事过后,就是...巫妖争霸,东皇太一掌握混沌钟,号称准圣无敌,十二祖巫何其强大,每一个都是有着盘古的精血,几乎快要肉身成圣.
这里要说一下,洪荒之初的肉身成圣,和封神的肉身成圣,那完全是两个概念,巫族的肉身成圣,是靠身体成为圣人,如同盘古一样.
十二祖巫组成十二都天神煞大阵,可以凝聚盘古真身,可战真正的圣人,那是何其的厉害,风光王鸣遗憾于没有与祖巫以及东皇太一等准圣中真正强横的存在交手.
不过,镇元子应该也算是准圣之中非常厉害的对手了,相比于镇元子,鲲鹏倒是有些名不副实了,没有想象中的那么强大.
看无下划线版小说请下载飞
第139章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
当然,这并不是说鲲鹏弱.
鲲鹏当年也是妖族天庭排名第三的强者,人称妖师,实力仅次于东皇太一以及妖皇帝俊.
鲲鹏也是经历过巫妖大战还活下来的.
只是,鲲鹏一来并没有什么厉害的法宝,二来,鲲鹏个性懒惰,嗜睡,通常一次睡觉能睡一个元会.
其他同期的仙人都在努力的修炼,鲲鹏则是睡觉,所以,鲲鹏的修为一直是上百个元会过去都是没有一点进步的,一直在:原地踏步.
修炼就是...逆水行舟,不进则退,而在洪荒世界,落后自然就要挨打.
这是一个亘古不变的道理.
就比如鸿钧,如果他成圣后就不在修炼,那么估计现在的地位不会比女娲,准提接引高多少...,可是鸿钧一直不停修炼,如今修为连圣人都看不透,自然的这洪荒第一人的地位也是牢不可破.
再说镇元子死后,大地悲鸣.
一尊厉害的准圣陨落,自然会惊动许多大佬.
“镇元子死了”
“大地悲鸣,看来是真的.”
“莫非有圣人出手”
许多古老大能......都感应到镇元子身死道消,一个个都是诧异不已.
镇元子是谁这可是洪荒的老好人之一了,其人缘是非常好的.
但凡有仙人去万寿山五庄观,镇元子都会热情招待,若是有厉害的仙人路过,还会赠送人生果,可以说,在洪荒里,镇元子是没有敌人的,没有跟谁结缘.
即便是冥河老祖这种穷凶极恶的准圣,镇元子也与对方关系不错.
“是无极道人杀了镇元子.”
有古老的大能......通过推演计算出了镇元子身上的因果,知道是王鸣所杀.
“无极道人太过分,镇元子乃是地仙之祖,掌握洪荒大陆的地脉,岂能随意击杀”
说话的是阐教的燃灯道人.
燃灯道人本身就看不惯王鸣,所以如今有了这个机会,自然会数落对方的不是.
不过,并没有谁会真的跑去质问指责王鸣的不是.
原因很简单.
洪荒世界是一个看实力和背景说话的世界.
王鸣的实力不用多说,圣人之下,敢说能够稳赢王鸣的,目前还没有.
至于王鸣的背景,其师傅通天教主就不用说了,而且王鸣还有一个身份,那就是天庭的紫薇大帝.
天庭是在鸿钧的授意下,由鸿钧的童子昊天组建,对付王鸣,那就不得不考虑王鸣的这两层身份.
所以,虽然有些仙人私底下有颇多怨言,但是并没有谁真的付诸行动.
击杀了镇元子后,王去了万兽山,五庄观.
他将镇元子失去神魂的尸体抛在院子里,传声道,“镇元子入魔,如今已经被本帝所杀,五庄观今日就此解散.”
镇元子的诸多弟子纷纷大哭,可是面对强悍厉害的王鸣,没有一个人兴起报仇的念头.
很快五庄观就人去楼空,王鸣直接施展神通将人参果树收入洞天法宝内,然后离开.
王鸣并没有回紫薇宫,而是去了金鳌岛.
将击杀镇元子的事情说与通天.
通天自然是信任王鸣的,听到镇元子竟然布局,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“这个镇元子真是胆大妄为.
他是乾坤老祖的徒弟,这些年来,我们看在乾坤老祖的面子,都卖他几分薄面,没想到他连我徒弟的主意都敢打.”
通天是最为护短的.
如果不是王鸣已经将镇元子杀了,那么通天教主绝对会亲自动手的.
一般来说,圣人是不会对准圣动手的,因为那实在是以大欺小,但是,通天却不管这些.............
只要他不满,他不爽,他就要动手.
有一个如此护短的师傅,绝对是一件幸福的事情.
离开金鳌岛后,王鸣就回紫薇宫开始闭关了.
有了足够的进化点,王鸣也在极短的时间完成了一次超级进化.
这一次的进化,王鸣等待太久了.
原因无他.
越是后期的进化,需要的进化点都是一个天文数字.
王鸣击杀了鲲鹏,域外天魔,以及镇元子,这总算凑够了足够的进化点,可以完成一次超级进化了.
超级进化之后.
他的各方面属性都得到了极大的加强,距离圣人,真的只差那临门一脚了.
也就是说,王鸣随时都有可能踏入圣人的境界,他与圣人,或许只有一线之隔了.
同为准圣,王鸣的战力绝对要比其他准圣高出一大截.
即便是一百个镇元子围攻王鸣,王鸣也有把握反杀.
这就是王鸣目前的惊人战力,真正的圣人之下第一人.
劳逸结合.
王鸣出关后并没有再去勤于修炼,而是指导一下徒弟门人的修炼.
如今的紫薇宫也是兵强马壮,虽然还没有诞生第二个混元仙人,但是大罗金仙这级数的高手已经有不少了.
目前昊天玉帝麾下,战斗力最强的一股势力,那绝对是非紫薇宫莫属.
“紫薇大帝,北极蛮荒之地有不少凶兽作乱,还请派遣天兵天将前去镇压凶兽.”
这一日,王鸣收到了玉帝的调令.
对于..这个命令,王鸣并不意外,因为他在天庭身居要职,如果说玉帝是一把手,那么瑶池王母就是...二把手,而他紫薇大帝则是当仁不让的三把手.
一把手二把手乃夫妻,坐镇天庭,自然不可能去征战,所以,这个任务自然就要落在王鸣的头上了.
而且,凶兽可不好对付,洪荒大陆其实很大,并非仅仅只是四大部洲而已,在四大部洲之外是四大洋,也就是大家熟悉的东南西北四大海,而在四海之外,则被命名为四方极地,四极之地广袤无垠,几乎无边无际,那里是蛮荒之地,洪荒人族是无法在那里生存的.
那里是凶兽的乐园,从混沌初开诞生的那些凶兽,几乎都是在这蛮荒之地活动.
当然,也不乏有一些凶兽漂洋过海来四大部洲作乱,洪荒流传出的一些凶兽,诸如朱厌,穷奇这些.............
而每种在四大部洲出现的凶兽,都被地书山海经收录在案.
出现在四大部洲的凶兽,不过是蛮荒极地的冰山一角罢了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第140章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
玉帝的天庭章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
根据王鸣穿越者的记忆,他知道,原本这个征战蛮荒的任务,其实是四辅的任务,只是目前四辅只有他一人归位,其他的三位大帝还不知道人在那里呢.
勾陈大帝目前似乎依然还是处于闭关中,还没有崛起.
南极:大帝目前还是南极仙翁,在阐教修炼.
至于后土大帝,人家身化六道永镇九幽之地.
也就是说,目前玉帝麾下,能够出战的也就只有他们紫薇宫了.
面对玉帝的调令,王鸣自然不得不去照做.
而且,王鸣并不反感这次的任务,他如今距离成圣只差临门一脚,随时都可能突破.
正好出去历练一下,完善一下神通,总结一下自己的大道.
为成圣做好充足的准备.
去蛮荒之地历练,古往今来是没有几个仙人敢这么做的.
当年的太乙救苦天尊倒是............去蛮荒之地征战过一个元会,击杀无数凶兽,使得凶兽闻听救苦天尊的名字就退避三舍.
不过如今太乙救苦天尊还未加入天庭,依然还是在北俱芦洲降魔.
这太乙救苦天尊就是...第一代也就是初代的九天荡魔祖师.
按照洪荒原著中,因为太乙救苦天尊法力高强,劳苦功高,所以玉帝亲封太乙救苦天尊为东极青华大帝.
“若不是玉帝这次的调令,我倒是忽略了洪荒这一个猛男.”
王鸣内心暗暗道.
王鸣打算这一次带着紫薇宫的众多仙人,一起去蛮荒极地征战,当然,也要结交拉拢太乙救苦天尊的.
紫薇宫的大罗金仙总共有八人8,皆是王鸣过去收的几名弟子.
如今,他们大多都能独当一面了.
至于太乙金仙,金仙,以及玄仙,那就更是数不胜数了.
初步统计了一下,紫薇宫的仙人,如今已经超过五万余人.
之所以如此,原因很简单,大树底下好乘凉啊,有王鸣这一刻参天大树,自然很多仙人都慕名而来,而且王鸣是来者不拒,无论你是人族,还是湿生卵化,被毛戴角:的妖族,只要不是穷凶极恶之辈,一律来者不拒.
可以说,紫薇宫的仙人要比玉帝麾下的仙人都多出数倍呢.
而且最主要的是,紫薇宫金仙以上的强大仙人为数不少,反观玉帝麾下,金仙以上的仙人也就那么一些.
“金仙一下的就留在紫薇宫好好修炼,不要凑热闹了.”
“金仙以下的做好准备,不.”
王鸣下了命令.
目前,王鸣麾下最得力的几个也就是大家所熟悉的蓬大元帅,天猷副元帅,保德真君,佑圣真君.
这其中佑圣真君就是...后头大名鼎鼎的真武大帝.
而如今,这四真君也都是王鸣的徒弟,对于..这些仙人,王鸣也是重点培养,其中真武大帝也即是佑圣真君明显进步最大,已经是大罗金仙巅峰,快要突破到混元仙人也就是准圣境界了.
在出行的当天,玉帝同王母以及天庭的神仙为王鸣送行.
“爱卿此番出行,是为我天庭出力,也是为三界苍圣造福,朕特将龙族的贡品九龙撵赠予爱卿.”
玉帝说道.
要手底下人替他卖命,自然要给好处的.
九龙撵就算是玉帝给王鸣的好处了.
“多谢玉帝的赐予,玉帝王母请回,吾定当多多斩杀凶兽,还三界一片安宁.”
王鸣说道.
“如此甚好,爱卿此番前去,可要多多小心.”
玉帝叮嘱道.
“这个自然,多谢陛下关心.”
王鸣笑道.
很快玉帝同王母就回宫了,倒是............太白金星凑上前,说着客套话,“小仙预祝紫薇大帝凯旋.”
“太白金星,那就承你吉言了.”
王明笑道.
如今的天庭,拿得出手的猛将一个没有,办事多靠黄巾力士,而天庭的首辅大臣,自然要数太白金星了.
太白金星可是玉帝身边的红人,而且这老家伙神机妙算,足智多谋,天庭的许多天规天条都是由这老家伙制定的,由此可以现象这老家伙在玉帝身边多么的受宠.
王鸣有点怀疑,玉帝派他征战蛮荒之地,或许也是这老小子建议的.
当然,这只是怀疑,没有什么根据的.
“启程.”
王鸣坐在九龙撵车内,开始盘膝修炼.
这九龙撵虽然不如鸿钧老祖给元始天尊亲手打造的那辆九龙撵,但是也是九条黄龙在拉车,出行的时候九龙狂舞,也是十分的拉风.
三界之中有如此豪华出行配置的,屈指可数.
毕竟龙族如今归属天庭,而且传言龙族还有古老大能......存在,所以除了........后面哪吒这个不知道天高地厚的小娃将龙族剥皮抽筋外,还没有谁真的去屠龙.
北俱芦洲.
王鸣并没有直接第一时间奔赴北极蛮荒之地,而是来到了北俱芦洲.
北俱芦洲多妖,这里是妖魔横行,这片大陆与其他三大部洲明显不同,到处都弥漫着血腥味,厮杀在这里不断的上演.
至于厮杀的目的,有的是为了利益,有的只是为了食物,也有没有原因,天生喜欢战斗的.
这里同样也有洪荒人族在这里小心翼翼的生存.
而且,这里的人族要比南部瞻洲的人族要高大威猛许多.
原因无他,这里的人族要对付妖魔鬼怪,自然也要变得:强大才行.
“佑圣真君,帮我送个请帖,去拜会一下这九天荡魔祖师.”
王鸣说道.
九天荡魔祖师,也就是太乙救苦天尊,目前也是准圣巅峰修为,所以,王鸣自然也要按:礼数来.
很快,太乙救苦天尊那边就传来了消息,欢迎王鸣去府上做客.
府上.
“闻听紫薇大帝圣名,今日一见,果然不同凡响.”
太乙救苦天尊笑道.
太乙救苦天尊为人谦逊客气,而且为人热情,有一颗1救苦救难的菩萨心.
虽然并不是佛教中人,但是,民间对于..这位…神仙,很多人都喜欢称呼为太乙救苦菩萨.
至于这位…大仙真正的姓名,倒是............没有几个人知道.
看无下划线版小说请下载飞
第141章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“太乙兄客气了,我是晚辈,如今来到北俱芦洲,来拜会一下自然是应该的.”
王鸣说道.
太乙救苦天尊对外自称太乙,所以王鸣也就这么称呼了.
太乙,大罗,一个是表示修炼的路数是否正宗,太乙为散仙路数,而大罗则是盘古正宗.
说这话,王鸣取出几个人参果献上.
“这一次出来匆忙,没有准备什么礼物,这区区几颗人参果就当礼物了.”
王鸣说道.
人参果,三千年一开花,三千年一结果,再三千年才得熟,短头一万年方得吃.
似这万年,只结得三十个30果子,果子的模样,就如三朝未满的小孩相似,四肢俱全,五官兼备.
人参果树乃大地灵根,所结之果是稀世之物.
人若有缘得那果子闻一闻,就能活三百六十360岁吃一个,就能活四万七千,年.
虽然金仙就已经寿命无穷无尽,但是这并不妨碍人参果树的价值.
因为,这洪荒世界,能够成为金仙的,大多都是大有来历的,而纵观洪荒世界的仙人之中,七成以下的仙人其修为都是在金仙以下的.
所以,无论是瑶池王母的人参果,还是寿星老的金丹,还是人参果树,都是奇货可居的东西,价值不菲.
“这是镇元大仙的人生果,我听说过倒是............从未尝过.”
太乙救苦天尊笑道.
太乙救苦天尊据说是出身于北俱芦洲,在这片腥风血雨的地方修炼成长,没有尝过人参果也是正常.
这天底下,并非是谁都有资格尝人生果的,没尝过人生果的神仙可多了.
“味道不错.”
人生果入口即化,太乙救苦天尊抿了下嘴说道.
人生果乃是先天十大灵根人生果树所结之果,味道自然是美妙无比的.
即便是王母的蟠桃,王鸣认为也是无法比及人生果的.
“紫薇大帝远道而来,自然是有要事而来,请直言即可,若是太乙能够到,定不会推辞.”
太乙救苦天尊说道.
所谓拿人手短,吃人嘴短,就是这个道理.
有人要说了,神仙既然也知道这个道理,那为何太乙救苦天尊还会吃人生果,难道是馋了显然不是,太乙救苦天尊作为洪荒世界后起之秀,他不靠任何人修炼成仙,显然是有大气运的人,这类人自然不会平白无人情.
“既然太乙如此说了,那我就直言了,”
当王将自己要去蛮荒极地征战凶兽的事情说出来.
太乙救苦天尊一听,有些惊讶了.
洪荒古老的大能......,他们道凶兽的厉害的,可是也有许多仙人并不清楚凶兽的厉害.
什么是凶兽妖者穷凶极恶者就是...凶兽,目前活跃在四大部洲的妖族里,凶兽还是少数的.
毕竟目前天地主角是人族,巫妖两族经过争斗,已经元气大伤,自然不敢再造大杀孽,它们大多同人族还是能够和平相处地,当然这有个前提是人族不招惹他们,否则以妖族嫉恶如仇的性子,自然不会善罢甘休.
“蛮荒极地的凶兽,许多都是太古凶兽,其中更不乏有一些混沌凶兽,诞生于混沌,在开天辟地之时已经存在.
紫薇大帝莫非章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不是太乙救苦天尊看不起王鸣,说实话,对于..王鸣的鼎鼎大名,即便是太乙救苦天尊也是听说过,不过,他不认为王鸣率领紫薇宫的仙人能够平定蛮荒.
“太乙道兄对蛮荒想来是十分了解,那不知道需要多少准圣可以平定蛮荒”
王鸣笑着问道.
王鸣对于自己的实力是无比自信的.
经过一次超级进化的他,又掌握有两大逆天神通,配合弑神枪这天道第一杀器.
王鸣自认为即便是洪荒的准圣都集合起来,也未必能斗得过他.
现在,他已经是坐稳了圣人之下的第一人,无敌准圣的名头可以吹起来了.
“莽荒极地广袤无垠,堪称是无边无际,我也不过就是...在边缘地带游走历练了一番,除非圣人出手,否则蛮荒极地是不可能平定的.”
太乙救苦天尊肯定的道.
见识过了那些.........强横的凶兽,太乙救苦天尊自然不会无的放矢.
没有圣人的修为和神通,是根本不可能平定蛮荒极地的.
“此番也并非是完全要消灭那些凶兽,不过,要对凶兽颁布天条,制约它们.”
王鸣说道.
玉帝下达的命令,也并没有明确指出要完全消灭蛮荒之地的凶兽,而且,蛮荒极地无边无际,恐怕王鸣征战无数个元会也未必能清剿干净.
所以,只要制约这些凶兽即可.
王鸣的打算是击杀几头厉害的凶兽,杀虎警鸡,杀鸡儆猴也好,要能够制约这些凶兽不去四大部洲霍乱,不上天骚扰,让玉帝的天庭稳固即可.
“既如此,那我就随你走一遭,正好我修为提升了一番,也该去蛮荒之地历练了.”
太乙救苦天尊说道.
太乙救苦天尊也是个修炼狂人啊,而且是修炼与斩妖除魔共同进行,可谓是两不误.
对于..这一尊猛人,王鸣也是格外的尊敬的,他也一直想拉拢对方,两人一旦并肩作战,那么拉拢太乙救苦天尊也就顺理成章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在太乙救苦天尊的府上吃了一顿酒席,听对方说一些北俱芦洲的人文风土.
说起来,这四大部洲,最神奇的莫过于这北俱芦洲了.
这片土地很神奇,在这里的生命,虽然看似表面生活在随身火热之中,但是实际上,这里何尝不是一片净土.
这里有着各种神奇的动植物,路上到处都是金银,水晶,琉璃,凡人若是有能力来到北俱芦洲,光是捡地上的金银都能发家致富,而且无论人还是牲畜,生命都很悠长.
不过,北俱芦洲妖魔鬼怪也多,这也是北俱芦洲不太平,到处都是争斗厮杀的缘故了,而太乙救苦天尊要做的事情就是...把这些妖魔鬼怪都屠杀殆尽,还北俱芦洲一片安宁.
这就是太乙救苦天尊一直修炼,一直进步的根本原因,心中的信念和执念.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第142章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..面前这位…九天荡魔祖师,王鸣也是肃然起敬.
王鸣自认为实力够强,可是他却也做不到太乙救苦天尊这个地步,无法跟对方一样救苦救难,解救人间疾苦.
虽然王鸣有人族圣父的称号,但是王鸣更多的只是在人族出现为难的时候出手,从源头上解决人族的困境.
“仙人不为民请愿,不为天下苍生,黎民百姓救苦救难,那成仙为何”
太乙天尊说道.
王鸣似有所悟,抓住了一些什么,不过那种感觉一闪而逝,他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“不知道太乙道兄这几天有时间么,我打算尽快出发.”
王鸣问道.
“随时即可.”
太乙救苦天尊道.
三日后.
王鸣乘坐在九龙撵内,率领紫薇宫大军开赴蛮荒极地.
而在九龙撵身旁,最显眼的赫然是一个拥有九个9脑袋的金毛狮子.
这就是九头狮,号称九灵元圣,妖族中的盖世人物,地位或许不及当年的东皇太一,帝俊等,但是却绝对是极为厉害之辈.
其吼一声上通三圣,下彻九泉,厉害无比.
有人会问,如此厉害的人物,当年妖族天庭建立时,妖皇帝俊广邀洪荒妖族前来汇聚,为何九头狮没有去妖族天庭做官呢,要知道,即便是远在北冥之海的鲲鹏都去混了个妖师的身份呢.
这就要说九头狮的来历了,九头狮来自于蛮荒之地,说起来,当年太乙救苦天尊在蛮荒之地杀那些最大极恶的凶兽,正好碰见九头狮与死对手九头蛇大战,而且九头狮战败.
生死危机之间,太乙救苦天尊出手相助,击退九头蛇,救了九头狮.
九头狮虽然为太古凶兽,但是却感恩于太乙救苦天尊的救命之恩,于是自愿跟随在太乙救苦天尊.
虽然在外人眼里,九头狮是太乙救苦天尊的坐骑,但是实际上,两个人是同辈论交,并非是上下级,而太乙救苦天尊也几乎从来不坐在九头狮身上.
九头狮来自于蛮荒极地,所以自然对于..那里十分的了解.
根据九头狮的说法,以他们的阵仗和实力,对付太古凶兽问题不大,不过一旦遇到混沌凶兽,就很难了,至于蛮荒之地有没有…圣人级数的凶兽存在,九头狮表示不清楚,但是或许极地的深处有圣人级数的凶兽存在也说不准.
毕竟洪荒之大,无奇不有.
不过,圣人不对圣人以下士出手,这是约定俗成的潜规则,王鸣倒也不担心.
他倒是............想见识一下那些传说中的混沌凶,看究竟有多厉害.
如果能够跟强大的混沌凶手,那还是很有磨练的价的.
要知道,太古凶兽之中的强者就已经堪比准圣巅峰了,而混沌凶兽,虽然还未达到圣人境界,但是战力已经接近圣了.
蛮荒之地路途遥远.
王鸣也不着急,平常也会与太乙救苦天尊坐而论道.
大概飞行三年,通过了北海,来到极北之地.
这里到处都是极光,绚烂多彩,再往前飞行数日,就到达了蛮荒之地.
一股蛮荒的气息扑鼻而来.
“这就是蛮荒啊,凶兽的乐园.”
王鸣淡淡道.
太乙救苦天尊并不是第一次来这里,他数次来蛮荒之地历练,他笑道,“在蛮荒,可不要轻易飞行,要知道,天上可是有许多恐怖的凶兽盘踞.”
这是经验之谈,不过王鸣却笑着摇头,“无妨,这一次我们就是...来征讨这些凶兽的,尤其是天空,即便是蛮荒之地,也是要在天庭的管束之地,不是法外之地.”
九龙撵前进,周边有数千仙人,其中还有吹奏仙乐的天庭宫女等.
这个出行阵仗十分的大,论排场在洪荒里也是数得着的.
因此,在蛮荒之地的不少凶兽都察觉到了紫薇宫的众人.
不过感受到数千强大仙人的气息,它们也没有轻举妄动.
蛮荒之地凶兽无数,但是并没有什么组织,都是各自为战.
只要你不去招惹凶兽,凶兽一般也不会招惹你,当然,前提是你够强大.
如果不够强大,那凶兽可不会管你招惹他了没有,对于..弱小的生命,一律是吃掉,这就是蛮荒法则,比洪荒世界更残酷.
九头狮就是...在这种环境下成长的,因此战力经天.
忽然,远处的天空出现了一头...巨大的凶兽.
此凶兽周体通红,似犀似兕.
头顶上一支弯月般的珊瑚角:傲然而立,蓝幽幽的双目在夜明石照耀下,凶光闪烁.
怪兽仰颈怒吼,白牙森然,神威凛凛,大有君临天下,惟我独尊之势.
“这是珊瑚独角兽,太古凶兽.”
九头狮口吐人言.
九头狮在蛮荒生活了无数个元会,它不敢说踏遍了蛮荒之地,但是至少除了........最深处的禁地之外,大部分地方都去过,知晓许多的太古凶兽,乃至混沌凶兽.
王鸣执掌地书山海经,自然也对珊瑚独角兽有所了解.
这珊瑚独角兽素来是独来独往,而且胆子大的不行,即便是单枪匹马也敢招惹那些.........群居的凶兽群,而且愈战愈勇,素有凶兽之中战神之称的美誉.
“九头狮,没想到你如此下贱,居然认仙人做主.”
珊瑚独角兽却是说的神魔语言.
不过好在王鸣与太乙救苦天尊都是通晓神魔语言的,倒也能沟通交流.
“独角,赶紧给你狮爷爷闪一边,不然咬掉你的独角.”
九头狮霸道的道.
别看九头狮平时在太乙救苦天尊跟前跟个小二哈一样,可是这不代表九头狮就是...这么温驯,九头狮当年叱咤蛮荒的时候,何等威风“九头狮,你自甘堕落,不过既然你要动手,那就来吧,打架,我还从来没怕过谁.”
珊瑚独角兽毫不示弱.
珊瑚独角兽可是凶兽之中的战神,十分的好战.
九头狮请示了一下太乙救苦天尊,那意思是他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“紫薇大帝,不如就然九头狮出手吧,这珊瑚独角兽并不是太好对付.
就让九头狮拔个开门红.”
太乙救苦天尊笑道.
看无下划线版小说请下载飞
第143章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这头珊瑚独角兽是太古凶兽,实力是准圣中后期.
紫薇宫这一次征战蛮荒的仙人很多,但是大部分都是金仙,大罗金仙都不多,更不要说准圣了.
目前队伍阵容里,准圣也只有王鸣,以及太乙救苦天尊和他的战斗伙伴九头狮.
所以,面对这头珊瑚独角兽,王鸣这边只有两个办法可以采取......
一个就是...围攻,靠人多力量大.
俗话说蚁多咬死象,只要不是圣人,都可以用这种办法来对付.
第二个就是...王鸣这边出动最顶尖的战力对付这头珊瑚独角兽.
目前紫薇宫这边,最顶尖额战力就只有王鸣一个,除此外,就没有准圣了.
北极四圣目前还处于成长期,还远没有到他们的时代.
目前的北极四圣,只是大罗金仙修为,距离准圣还有一段距离.
修炼不可能俗称,需要大量的时间去堆积,所以,这事儿也是急不来的.
“那好吧.”
王鸣点头同意.
这也是无奈之举.
目前他们这边场上就是...三个3准圣,分别是他以及太乙救苦天尊以及九头狮子.
算来算去,还是九头狮子打第头阵比较好.
洪荒世界,有准神的神仙,算上隐居的,不过百人.
可是在蛮荒世界,准圣却是非常多,这一点九头狮子就提前说了.
九头狮子说过,蛮荒极地,太古凶兽一般至少都有太乙金仙的水平,强横者则是大罗金仙修为,而一些流淌着强横血脉的太古凶兽,一会哦这是在不断的厮杀中成长的太过凶手,则非常有可能是准圣.
至于混沌凶兽,则几乎最普通的混沌凶兽都有大罗金仙水准,强横者更是准圣中的无敌者.
王鸣这一次打算击杀几头这种准圣之中的无敌者的混沌凶兽,为天庭立威.
“独角兽,你我也是旧识,你识相的就逃跑,免得丢了性命.”
九头狮开口说着神魔语言.
珊瑚独角兽一族十分的好战,有战死没有退缩,所以,珊瑚独角兽马上咆哮,“九头狮,你既然已经认人族仙人为主,那就与我不是同类,往日交情也作罢.”
言闭,珊瑚独角兽扑向九头狮.
九头狮其中五个55狮子头张口大嘴,每个嘴里都吐出颜色不一样的神光.
九头狮天生掌握有九种自然元素,这是他们最本能的神通.
珊瑚独角兽速度极快,几乎瞬间就已经来到九头狮跟前,那根独角释放着金光,狠狠刺向九头狮.
这是珊瑚独角兽的本命神通,角:刺.
寻常准圣若是没有防备,被这么顶一下,神魂都要被顶灭.
“滚.”
九头狮感受到生命受到了威胁,愤怒的.
九头狮咆哮.
这也算是九头狮的招牌技能了.
这一声吼出,小半个蛮荒极地都震荡了几下,而珊瑚独角兽更是被吼的定住了.
砰.
九头狮伸出一爪,直接将珊瑚独角兽拍飞.
“吼.”
好战且不知道退字怎么写的珊瑚独角兽再次扑过来.
珊瑚独角兽,从来都是越战越勇,而且天生生命力顽强,只要不死,那就要战斗下去,他们骨子里流淌着战神的血脉.
在远处观看的王鸣看了,倒是............微笑道,“这独角兽倒是有些像天马,不过比天马要强大的多,倒是个不错的坐骑.”
是的,王鸣打算收珊瑚独角兽当坐骑.
王鸣本身是没坐骑的,而且这九龙撵太拉风了,总不能到哪都乘坐九龙撵吧.
不过,珊瑚独角兽如果连九头狮都打不过,那就有些给王鸣跌份了.
“珊瑚独角兽宁死不屈,不会给他人当坐骑的.”
似乎看出了王鸣的想法,太乙救苦天尊说道.
“那就算了.”
王鸣笑道,心态放得很轻松.
这一次来征战蛮荒,若没有十足的把握,王鸣自然也不会来.
珊瑚独角兽虽然强大,可是对于..王鸣这种准圣之中真正无敌,只差一线晋级圣人的恐怖存在,根本不值得一提.
即便是镇元子,面对珊瑚独角兽也能轻松虐杀.
毕竟,珊瑚独角兽只是准圣中期的修为,离准圣巅峰还有很长一段距离呢.
九头狮同样是准圣中期,所以和珊瑚独角兽还是能够打个来回的.
很快,这九头狮同珊瑚独角兽就打斗了差不多十几个时辰了.
在蛮荒极地,这里没有日月的分别,而且,这里绝大多数的凶兽都有着近乎漫长的生命.
所以时间在这里是没有任何意义的.
“快要分出胜负了.”
王鸣忽然道.
此时已经打了不知道多久了,九头狮至少超过半数的脑袋都被打的支离破碎.
不过修为达到了准圣地步,只要神魂不灭,都是可以修复的,并不会致命.
此时,九头狮中间的主头不断的咆哮,同时释放出一个个九头狮一族的神通.
珊瑚独角兽浑身被鲜血浇灌,看起来更加狰狞可怖,那根独角也断了一截.
这是一次非常激烈的打斗,双方都拼尽了全力.
奈何,谁也无法战胜谁,再继续打下去,也就是拼意志,拼法力,看谁能耗死谁.
而且,结果很有可能是两败俱伤,,没有真正的获胜者.
“就此住手吧.”
王鸣忽然朗声道.
“你们两个修为相当,战力亦在伯仲之间,再打也是分不出高低的,就此罢手吧.”
九头狮自然是卖王鸣一个面子,扭头回到太乙天尊身旁,开始疗伤.
不过珊瑚独角兽却是不卖王鸣面子,它的头颅高高昂起,那断了半截的独角金光闪闪.
它战意高昂.
“怎么,你不服气”
王鸣好笑道.
如果珊瑚独角兽无法沟通,他也不介意出手.
正好,他也想看看让洪荒大陆许多生灵闻之色变的凶兽,究竟有多少斤两.
“与凶兽多说无益,这个独角兽就交给我吧.”
说着,太乙救苦天尊纵身而起,手持宝剑,一剑劈出,一道混沌剑气劈向独角兽.
显然,太乙救苦天尊是想为他的伙伴九头狮挽回颜面.
嗷.
珊瑚独角兽浑身毛发竖了起来,独角金光奕奕,从角尖处释放出一道金光,迎向混沌剑气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第144章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
混沌剑气被金光所击碎.
太乙救苦天尊顺势又是一剑挥出.
不,这并不是一剑,而是无数剑.
在这一刹那间,太乙救苦天尊看似挥舞了一次宝剑,实际上挥舞了无数次.
之所以如此,是因为太乙救苦天尊太快了.
这里面蕴含着部分时间的大道法则,这或许就是...太乙救苦天尊的道.
每一个人的道都不同,修行所走的路也不同.
太乙救苦天尊所走的时间大道,无疑是一条康庄大道,非常的厉害的.
所以,太乙救苦天尊尽管目前只是准圣中期,但是即便是准圣巅峰也未必能够赢他.
这就是太乙救苦天尊的厉害.
后期太乙救苦天尊修炼至准圣巅峰,那就真的无敌于这个境界了.
已经是强弩之末的珊瑚独角兽自然无法抵挡,直接被剑气重伤,趴在地上只剩下喘息了.
“这都没死”
“生命力果然顽强.”
王鸣也是啧啧称奇.
之前他就听闻凶兽一向是生命力顽强,而且这珊瑚独角兽更是其中的佼佼者,今日一见,果然不同一般.
“珊瑚独角兽一族向来生命顽强,若非神魂被完全消灭,否则都能慢慢恢复的.”
太乙救苦天尊说道.
没了珊瑚独角兽,一行人迅速的前行.
这一趟征战蛮荒之地,旨在扬天庭之威,制约凶兽,并非是杀戮,所以王鸣也没有去补刀杀死珊瑚独角兽.
有珊瑚独角兽的例子,附近的凶兽也收到了讯息,面对紫薇宫的一行人,不敢乱来.
“就往最深处走吧.”
接连在蛮荒之地搜寻了一阵子,或许是几个月,或者是一年,在这没有黑白昼夜的极地,时间已经无意义了.
不过,王鸣也不打算在蛮荒极地耽误太长时间.
与太乙救苦天尊商量,王鸣决定往最深处的蛮荒禁地进发.
“蛮荒禁地神秘无比,即便是那些.........强横的太古凶兽都不敢轻易涉足,确定要去”
已经恢复巅峰状态的九头狮担心的道.
自小就在蛮荒诞生,九头狮自然是知道蛮荒禁地的.
九头狮在蛮荒生存了十几个元会,可是从来都没踏足蛮荒禁地半步.
不是不愿意,而是因为蛮荒禁地实在是凶险.
它曾经亲眼目睹一名强大的的太古凶兽强闯蛮荒禁地而被秒杀的情景.
“只要圣人级数的太古凶兽不出手,那我们危险.”
王鸣笑道.
实际上,圣人绝对不会对他们出手的.
即便是罗睺魔祖,他也不会轻易吐露圣人以下的仙人.
身为圣人,眼界何其高,会去欺负弱小么这就如同人类一般不会轻易踩死蚂蚁是一个道理.
况且王鸣背后还有通天教主,鸿钧老祖,蛮荒禁地即便是有圣人级数的存在,也要看在这层关系,不会为难他的.
从蛮荒极地,无论身在何方,一直朝着极光的方向行进,就能不断接近蛮荒禁地.
因此,众人也不怕迷路.
蛮荒之地一片荒芜,不过这里的天地灵气倒是............很浓郁,远比洪荒大陆的灵气,要浓郁,已经接近洞天福地了.
如果不是这里的生态环境恶劣,倒是............一片净土,很适合修行.
不过章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
按照九头狮的说法,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
仙人都有着很强的耐心和定力,即便是昼夜不停的赶路几年,也不觉得有什么.
这一日,西北角不知道多远的地方,瑞彩万条,宝气直冲云霄.
这种壮观的景象,王鸣只在小说中看到过,在洪荒世界,他还是第一次见到.
一时间王鸣都有些呆滞了,半天没反应过来.
几乎大半个蛮荒之地的凶兽都看见这一奇异之景.
“有重宝要出世.”
王鸣很肯定的下了判断.
王鸣师从通天教主,眼力还是很高的,一般的灵宝,都有宝气,很容易就分辨出来了,而极品灵宝乃至先天的灵宝,更是有异象诞生.
太乙救苦天尊也是点头,附和道,“蛮荒之地比之洪荒大陆大了不知道多少,如此大的地方出现重宝也是应该的.”
洪荒大陆四大部洲,光一个不周山就诞生了多少...宝物更不要说昆仑,蓬莱等仙岛了.
“见宝不夺,天理不容,走,先去看看.”
王鸣当即下了决断.
紫薇宫的仙人自然是听王鸣的,不会有任何意见.
即便是王鸣让他们去送死,他们也不会有任何违背的念头.
至于太乙救苦天尊,显然也是认同的.
很快,紫薇宫的大队人马往西北角:快速行进,路上也遇到过一些凶兽章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
九头狮在蛮荒大地算不上最顶尖的凶兽,但是九头狮一族好战,凶猛却是出了名的,一般凶兽,还不至于去招惹九头狮.
随着越接近宝物的地方,那种…宝物特有的宝气越清晰.
“如今也算是洪荒中期了,无论是天上地下还是周天星辰,宝物几乎都被翻出:来了.”
“也不知道蛮荒之地的是什么宝物,还未出世就有如此大的动静.”
“这应该也算是我的机缘,自然不能错过.”
王鸣坐在九龙撵里,暗暗掐算着.
他是紫薇大帝,执掌周天星辰,自然对于..星占算计十分的在行.
不过,无论他如何推演占卜,都无法推算出一二来.
之所以出现如此情况,很有可能是这未出世的宝物可能是至宝.
最不济应该也是先天极品灵宝.
极品先天灵宝还好说,毕竟在洪荒大陆,许多大佬都有,但是如果是至宝,那就麻烦大了.
一件至宝出世,王鸣感觉,若是圣人知晓,恐怕圣人都会忍不住出手夺宝的.
目前他所处的地方是蛮荒之地,洪荒大陆的七尊圣人的触手还没有伸到这里.
所以,王鸣有点担心蛮荒禁地有圣人跑出来夺宝,若是那样,这宝物估计要与他无缘了.
“我怎么有点患得患失了,修道之人应该看淡外物.”
王鸣提醒自己.
看无下划线版小说请下载飞
第145章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
道家讲究清静无为,逍遥自在.
患得患失,这是大忌.
王鸣马上默念清心诀,平复了一下内心.
实际上,出现这种情况,并非王鸣心性修为不足,而是宝物的诱惑力非一般人能够抵挡得住.
即便是太乙救苦天尊,也是有些激动.
太乙救苦天尊与王鸣不同,王鸣出自圣人门下,功法,神通,法宝都不用发愁,都有圣人师傅赐予.
而太乙救苦天尊呢他并么有什么大的背景,能够从一个平凡的凡人修炼到如今的地步.
这个过程中,太乙救苦天尊吃了多少苦,历经多少次磨难,他比谁都清楚.
如果有重宝,太乙救苦天尊自然也不会轻易错过.
他在北俱芦洲以及蛮荒之地历练,一来是为了斩妖除魔,还世界一个太平,但是同时也是修炼,寻宝.
某座不知名的仙山上.
那条条瑞气,诸多珠光宝气,正是从这座仙山上散发出来的.
此时,这座山上足有数股异常恐怖的气息波动.
显然,已经有超级强者在这里等待宝物出世了.
目前,这座山上的诸多强者并没有任何人动手,而他们并非来自一个阵营.
显然,他们应该是彼此忌惮,都没有轻举妄动.
“太古苍王,这一片应该是你的地盘吧”
一头...不过米长,通体黑色的小黑蛇口吐神魔语言.
别看这小黑蛇不起眼,似乎一个凡人都能杀死,但是在蛮荒的凶兽,大多都是知晓,这小黑蛇的可非凡物.
小黑蛇乃是混沌凶兽,诞生于混沌中,据说是当年三千混沌神魔的后裔.
小黑蛇化形就是...大罗金仙修为,成年后就是...混元仙人的修为,只要一直修炼,可以轻松修炼至准圣巅峰.
他们生儿就有两大天赋神通,一个是时空穿梭,任何阵法,法宝都无法困住他们,他们可以任意穿梭一切.
第二个则是剧毒.
若是沾上小黑蛇的蛇毒,那么即便是准圣也要含泪九泉,命殒当场.
这条小黑蛇名为曼罗,素来都是独来独往的.
而被小黑蛇称作是太古苍王的,则是一头...硕大无比的鹰类凶兽.
不过,与一般的鹰类相比,古苍王明显有许多不同之处,这是因为,他身上有部分混沌神魔的血脉,而且太古苍王诞生,乎是在天地初开的时候就诞生了.
在整个蛮荒之地,太古苍王的名头那是靠打出来,从古至今,太古苍王历经了无数场战斗,是不折不扣的凶兽之中的.
“曼罗,既然你知道是我的地盘,那还不离开”
太古苍王冷淡的道.
小黑蛇曼罗吐着蛇信子,古苍王,本尊是给你面子才这么说,你算个屁,信不信本尊一滴毒液送你去九幽之地转生”
“那咱们就来斗一斗,看看谁厉害.”
太古苍王征战了数十个元会,岂会,示弱“两位,不要争吵,更不要打斗,免得惊了宝物可不好.”
说话的是一个扛着一根黑漆漆的狼牙棒的凶兽.
这凶兽身形像猿猴,白头红脚,可站立行走,也可以趴着,此时这凶兽正是站立着.
“朱厌,这里没你的事.”
小黑蛇曼罗说道.
“两位,就让我当个和事老,听我说几句如何”
朱厌明显十分的健谈,而且人缘十分的不错,他一席话,两位当事者都没有意见.
朱厌见状,继续说道,“宝物出世应该就在这几天了,该赶过来的强者也都来了,那么,咱们是不是要先谈谈如何分配宝物”
“这是在本王的地盘,自然宝物归本王.”
太古苍王开口霸道的道.
“太古苍王,是你的地盘又如何”
小黑蛇曼巴马上反驳.
眼瞅着两个凶兽又要掐起来,朱厌马上制止.
“两位,先不要吵闹,目前参与真多宝物的是咱们六个66.”
朱厌说道.
这六个66凶兽分别是朱厌,太古苍王,小黑蛇曼巴,星空鼠王,裂天兕,以及雷电蝠龙.
星空鼠王,混沌神魔后裔,一口可吞噬天地,堪比传说中的饕餮.
裂天兕,太古凶兽,头角能把天裂开.
雷电蝠龙,这是龙族强者,与洪荒的四海龙族完全不是一个档次.
洪荒四海的龙族是祖龙的后代.
龙性本,生下的后代自然是血脉不纯,而且一代不如一代,要知道,龙族昔日可是先天三族之首,统治洪荒四海,何其威风如今的四海龙族,在洪荒世界的地位并不高.
可是,在蛮荒禁地,有许多龙族的存在,这些龙族都是与祖龙是同一个年代,甚至是最早的.
而且,所谓的祖龙,其实并非是天地间第一条龙,只是祖龙是最早从蛮荒禁地去,所以被洪荒的神仙认为是第一条龙.
真正的龙族老祖,可不是…先天三族的族长祖龙.
当初的祖龙,也不过就是...大罗金仙巅峰的修为,连准圣都没踏入,而在蛮荒禁地,准圣境界的龙族高手有很多.
这雷电蝠龙就是...龙族的一名成名高手,诞生于洪荒之初,虽然不弑杀,但是却也绝对不是一个易与之辈,不是那么好招惹的.
雷电蝠龙,还代表着蛮荒龙族,这可是一个庞然大物.
“人数越少,自然咱们获利越大,我估计最近几日还会有强者到来,不如我们先联手赶走其他强者,然后再商议如何分配法宝”
朱厌给出了一个意见.
朱厌能言善辩,八面玲珑,,,,,他说的倒也是一个办法.
“没意见.”
小黑蛇曼巴同意.
太古苍王没吭声,也算是默认了.
至于其他的裂天兕,雷电蝠龙,以及星空鼠王也同样是没有意见的.
“既然大家没意见,那就这么说定了,大家不要先内讧啊.”
朱厌笑道.
对于..大家都卖他一个面子,朱厌还是很高兴的.
一天后.
紫薇宫一行人来到了这座仙山,王鸣自然感受到了那六股强大的气息.
对方都是丝毫不加掩饰,王鸣很清楚,仙山上有六个66准圣强者,而且都是准圣巅峰,不是一般的准圣.
“宝物还没出世,倒是............没来晚.”
王鸣内心颇为高兴.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第146章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
紫薇宫仙人众多,足有数千人.
而且最低修为都是金仙,一个个穿着制式的天庭金甲,看起来威武不凡.
仙山上的六大凶兽自然也是发现了紫薇宫的人.
双方都没有轻举妄动.
王鸣这边的仙人也看出来,这六头凶兽都不好惹.
而六大凶兽也看出来,王鸣这边阵仗排场很大,估计也是大有来头.
“你们是人族仙人,这里可不是你们该来的地方.”
太古苍王声音冰冷.
这里总的来说,还是他的地盘,而且,蛮荒之地,一向没有人族仙人出没.
“这是谁制定的规矩”
王鸣的声音从九龙撵上面传来.
“规矩,本王的地盘,本王就是...规矩.”
“九头狮,没想到你堂堂上古凶兽王族血脉,居然投靠人族仙人,真是给九头狮一族丢人.”
开口说话的是一头...红犀牛,也就是裂天兕.
九头狮冷声道,“懒得解释.”
裂天兕还么开口,倒是............雷电蝠龙看见九条黄龙给人当车夫拉车,顿时脸读绿了.
“你们九条黄龙,真是给我龙族丢脸,我龙族的颜面都被你们丢光了.”
雷电蝠龙恨铁不成刚的道.
蛮荒龙族是一个庞然大物,虽然并不是太团结,经常内讧,但是,他们的集体荣誉感还是很强的,遇到有外族挑衅龙族,他们会放下仇恨,联合起来.
九条黄龙都是地下头颅,一脸羞愧.
不过没有办法,谁让他们四海龙族地位低下呢“人族仙人还不现身”
雷电蝠龙冲着九龙撵就是...一记龙息.
王鸣引亿万星辰之力轻松招架,同时他缓缓走出九龙撵.
“对我出手看来你对自己很自信啊.”
王鸣好笑道.
他自然看得出来,眼前这条雷电蝠龙的实力很强,准圣巅峰.
在四海龙族,如今族长也就是四海龙王也不过就是...金仙水平,这蛮荒之地的龙族竟然还有准圣巅峰的,真是让人惊讶.
如果这些............蛮荒禁地的龙族高手能够走出去,那么四海龙族的地位也不至于这么低,龙肝凤胆也不至于成为盘中餐,被各方大佬摆上宴席.
“准圣巅峰,你是何人”
雷电蝠龙诧异的道.
虽然雷电蝠龙这些凶兽常年生活在蛮荒,极少涉足洪荒大陆,但是对于洪荒大陆的顶尖高手,多少还是知道一些的.
“我乃是昊天玉帝天庭麾下紫薇大帝.”
王鸣自报家门.
因为这一次是代表天庭来办事儿的,所以,王鸣并没有说自己截教门人的身份.
“天庭”
“妖族天庭倒是............听过,昊天玉帝没听过.”
雷电蝠龙摇头,有些嗤之以鼻.
显然,昊天玉帝的名头还是太小.
说来也是,昊天玉帝在三界其实名头并不响亮.
一直以来,昊天玉帝都是跟随在鸿钧老祖身边清修,常年呆在紫霄宫,外界对于..昊天自然是不怎么了解.
但是,昊天的实力还是毋庸置疑的,否则鸿钧老祖也不会吧重建天庭如此重任交给昊天去做了.
“蔑视天庭,你该诛.”
王鸣冷然道.
这一次他来蛮荒之地,其最主要的目的还不是夺宝,而是为天庭立威.
雷电蝠龙乃龙族高手,击杀对方,也多少能震慑蛮荒一二......,.......
王鸣决定先拿雷电蝠龙开刀.
“吾已经许久未动手,既然你这人族仙人章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
雷电蝠龙一般不轻易动手,但是绝对不代表他是一个好欺负的主.
要知道,太古之处,雷电蝠龙可是接连斩杀了许多蛮荒强者的.
砰.
雷电蝠龙瞬间变大,变得:足有数万丈长,他那长长的身躯一扭,就已经出现在天空.
接着,这一带方圆不知道多少里内,乌云密布,狂风袭来.
紧接着,大雨滂沱,天空中出现无数的闪电.
雷电蝠龙沐浴在雷电中,宛如,雷帝一般,他的头颅俯视王鸣,“出手吧,不然你没有任何机会.”
“你们都退后.”
准圣之间的打斗可不同与金仙打斗,极有可能伤及无辜.
王鸣可不希望有倒霉的金仙被误伤.
在场的除了........太乙救苦天尊和九头狮外,其他仙人都不情愿的后退至安全的距离.
这是王鸣第一次动手,太乙救苦天尊也是想看一下王鸣的真正实力.
他知道王鸣是准圣巅峰.
可是准圣巅峰的强者,同样也分三六九等的.
“阴阳神光.”
王鸣根本不废话,直接上来就施展他的成名神通.
一道神光瞬间击在雷电蝠龙身上,只是让对方打了个趔趄,却并没有伤及对方.
这龙族一向是以防御著称,他们的筋骨皮都是堪比极品灵宝的.
阴阳神光竟然都无法伤及对方王鸣微微诧异,难怪对方不躲不不避,原来对方的本体防御如此强.
人族是先天道体,生而有灵,普通人都能悟道,而那些天赋绝佳,悟性超凡者,更是可以在短时间内悟道成仙.
这是人族的优势,而劣势则是寻常人寿命不过百,而凶兽呢以龙族为例,他们的悟性虽然远不及人族,但是,他们的本体,强大,不需要修炼就比人族的仙人还要强大,这是与生俱来的,不需要后天任何努力.
“阴阳大磨盘.”
王鸣再次祭出自己赖以成名的一招神通.
天地间一个黑白相间的大磨盘如同天外陨石一般砸向雷电蝠龙.
雷电蝠龙龙尾煽动,将大磨盘击飞.
“五色神光.”
王鸣施展了当年孔宣的天赋神通.
五色神光,无数不刷.
不过,五色神光作用在雷电蝠龙身上,后者是一点反应都没.
“不对,他这不是凭借身体硬抗,应该是靠法则之力运转化解的.”
王鸣看出了一些端倪.
雷电蝠龙即便是身体强悍,也不至于能够不依靠法宝,仅凭肉身就硬抗他两记神通而屁事没有.
要知道,即便是有着盘古精血,且修炼盘古炼体法门的祖巫,也不敢轻易用本体,来硬抗王鸣的神通的.
雷电蝠龙其实还有种叫法叫做雷电符龙.
他们的本体,表面有许多的大道符文隐现,这是雷电蝠龙的生来就有的.
看无下划线版小说请下载飞
第147章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
有跟脚好的生来有伴生法宝.
同样,也有的有天赋神通.
也有的就如同雷电蝠龙这样,得上苍造化,生来有大道符文加身.
王鸣看出了雷电蝠龙的端倪,心中也是感慨于洪荒之大,真是无奇不有.
“不过如此,给吾挠痒痒还嫌力气不够....”
雷电蝠龙狂妄无比的道.
噗嗤.
王鸣没有回应,手中出现弑神枪原本王鸣还有一种选择,那即使使用阴阳极点这门神通来对付对方.
不过,这是王鸣的压箱底绝学,他目前还并不想暴露,所以,打算用弑神枪来对付雷电蝠龙.
弑神枪是天道第一杀器,这是无可争议的,哪怕是在蛮荒之地,也绝对是如此.
弑神枪哪怕是圣人都能伤到,更不用说什么大道符文了.
这说白了,弑神枪就有点像游戏里的破甲弓,碎颅锤一样,你的防御再高,在弑神枪面前都跟纸糊的一样.
那滔天的煞气一下子引得六大凶兽都是惊了一下,他们很快就认出了弑神枪.
“这是当年魔祖的弑神枪,怎么会在你手上”
“天道第一杀器.”
雷电蝠龙的龙脸变了,瞳孔也透着一丝忌惮.
王鸣不管其他,淡淡的道,“这不是你该问的,雷电蝠龙,来吧.”
一个闪身,王鸣一惊接近了雷电蝠龙,同时,他开始施展通天教主所传的剑术.
.
枪术剑术.
,万法同宗,都是一个道理.
雷电蝠龙自然是不敢再用本体,去抵挡王鸣的攻击了,这可是弑神枪,被弑神枪所伤,那可是极难恢复的,一旦煞气入体,那就有入魔的可能.
魔祖当年并非是为真洪荒大陆,在蛮荒之地,同样也是威名赫赫.
而且,当年有不少强大的凶兽也是拜入魔教,成为魔祖的左膀右臂.
比如穷奇,饕餮这些............上古凶兽,都是当年魔祖麾下的大将.
如今魔祖陨落,可是弑神枪还在:.
对于..弑神枪的威力,在场的六大凶兽都是清楚的.
轰.
雷电蝠龙以闪电群来对付王鸣,试图让王鸣无法近身,同时利用闪电来攻击王鸣.
面对如此多的闪电,王鸣冷笑一声.
下一刻,地书化作地衣,完全将王鸣包裹住,任凭雷电击打在他身上,却是一点威力都没有.
地书的防御本身就堪称逆天,而且因为属性相克的缘故,雷电无法在泥土上传输,自然也无法透过地衣来攻击王鸣.
“这个人族仙人很棘手.”
雷电蝠龙通过交手,也看了王鸣的难缠.
说实话,他现在已经有点后悔托大上来就的麻烦.
在场还有其他凶兽,让他不是更好“灭.”
王鸣手持弑神枪,再次逼近雷电蝠龙.
弑神枪直接锁定了雷电蝠龙.
这一枪蕴含了王鸣所掌握的亿万星辰之力,无极之力等诸多力量.
看似是普通的一枪,却是几乎是王鸣的巅峰一枪.
枪芒一闪,雷电蝠龙那庞大的躯体表面的大道符文出现裂缝.
“这.....”
雷电蝠龙这还是第一次遇到这种情况.
雷电蝠龙生而懒惰,不喜欢修炼,活了十几个元会,可是其中有一半时间是在昏睡中的.
他们能在蛮荒这血腥残酷之地生存,靠的就是...上苍赐予的大道符文.
不过,眼下大道符文似乎有些要破裂的迹象.
咯吱.
王鸣再次一击,这一次直接击穿了雷电蝠龙的大道符文.
笼罩住雷电蝠龙身躯的大道符文,犹如一块龟裂的玻璃一样,四分五裂.
直接炸裂,身躯碎裂出一个大口子,鲜血淋漓,血肉横飞.
大道符文破了.
弑神枪的锋利可见一斑.
之前,王鸣施展神通都没有破开雷电蝠龙体表的大道符文.
但是使用弑神枪,只是一击就轻松破了.
天道第一杀器,实至名归,名不虚传.
不过,王鸣依然内心铭记,不可............太依赖于外物.
弑神枪虽好,可是,过分迷恋依赖弑神枪,也会影响到自身的修炼.
在场的五大凶兽也是神色凝重,王鸣手持弑神枪,可以威胁到他们的生命了.
他们这几大凶兽都是这方圆亿里的霸主,他们各有所长,可是论防御,绝对是雷电蝠龙排第一.
雷电蝠龙都挡不住王鸣两枪,他们自认为对上王鸣,怕也是抵挡不住.
噗嗤!一下子破开了雷电蝠龙体表的大道符文,王鸣乘胜追击,打算当场斩杀对方.
逃.
雷电蝠龙此时也顾不上宝物就要出世,也顾不上什么龙族尊严,在小命面前,这一切都是不值得一提的.
留得青山在,不怕没柴烧,这个道理,雷电蝠龙这活了十几个元会的老家伙,怎么会不明白呢“想逃跑”
王鸣当即就施展纵地金光去追击.
雷电蝠龙的速度并不是很快,如果是小黑蛇曼巴,凭借空间穿梭的天赋,王鸣也拿他没办法,但是雷电蝠龙章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“人族仙人,莫非你真的想杀我”
“我乃蛮荒龙族长老之一,杀了我,你会得罪龙族,遭到龙族的致命打击.”
“我劝你三思而行,不要做出冲动愚昧后悔的事情.”
眼见逃脱不掉了,雷电蝠龙干脆用龙族来威胁王鸣.
不过,王鸣背后乃是圣人,甚至是鸿钧老祖,所以,他压根不受威胁.
更何况,王鸣本身也不会受人威胁.
雷电蝠龙若是求饶,或许还有一分%活命的机会,可是他偏偏愚蠢的选择了这种办法.
“雷电蝠龙,你求死有道.”
王鸣根本不废话,枪尖一点,一道枪:气呼啸而过,斩下雷电蝠龙的一段躯体!雷电蝠龙嗷嗷吃痛,生命力顽强的他,倒不会立刻.
死去.
王鸣沉着冷静,挥舞着弑神枪斩杀雷电蝠龙.
此时的雷电蝠龙,这堂堂准圣巅峰强者,纵横蛮荒亿万里土地的霸主,竟然如同那砧板上的鱼肉一样,任人宰割.
“死了.”
数枪过后,雷电蝠龙神魂俱灭,那庞大的躯体没有法力的支撑,也缩小成百丈大小,这才是雷电蝠龙的本体,真实尺寸:.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第148章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
雷电蝠龙虽然算不上龙族最顶尖的强者.
但是,雷电蝠龙毕竟也是龙族长老,纵横蛮荒亿万里,是霸主级的存在.
如今,雷电蝠龙居然被杀死了.
在蛮荒之地,虽然每时每刻都有凶兽死去,也有凶兽诞生.
但是,那些.........死去的凶兽,大多是一些比较弱小的凶兽.
弱小就要被淘汰,这是洪荒大陆的基本法则,自然也是适用于蛮荒之地.
毕竟,严格的说蛮荒之地也是属于洪荒的.
不过,一般来说,洪荒主要指的就是...洪荒大陆.
洪荒大陆的古老大能......,几乎都是在洪荒大陆诞生的.
“雷电蝠龙居然如此轻松被人族仙人击杀,这个人族仙人当真是厉害.”
朱厌喃喃道,有些不敢置信.
他们这方圆亿万里的六大凶兽,对于..彼此的实力都是十分清楚的.
他们六大凶兽,谁也不服谁,彼此的实力都是在播种之间,而且,每个凶兽的优势与劣势.
雷电蝠龙的强大在六大凶兽里就算不是数一数二的,但是也绝对不是排在倒数的.
朱厌自认为他与雷电蝠龙如果对上,很有可能不是雷电蝠龙的对手.
或许,小黑蛇曼巴,太古苍王这俩大凶兽有可能战胜雷电伏龙.
至于其他裂天兕,星空鼠王,他们两大凶兽虽然也是威名赫赫,但是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“不是人族仙人太强,是他手中的武器厉害.”
太古仓王一双锐利的鹰眼紧盯着王鸣.
准确的说,是盯着王鸣手中的弑神枪.
弑神枪.
天道第一杀伐利器,杀人不沾染因果,煞气滔天.
修为稍微弱一些的,根本不需要弑神枪动手,光是那滔天的煞气就足以让人心神迷失,走火入魔了.
太古苍王眼馋弑神枪.
他渴望得到弑神枪,那样他的战斗力会得到一个大幅度的提高.
到时候,他在与老对手小黑蛇曼巴战斗的时候,自然会占据上风,或许借助弑神枪的强大,击杀小黑蛇曼巴也说不定呢.
这方圆亿万里的蛮荒,有六大凶兽最为强大.
这其中雷电蝠龙已经陨落,身死道消了.
剩下的裂天兕是不足为虑的.
为什么呢,因为这裂天兕有些无脑,智商和情商都有些偏低,太古苍王也是智慧若妖的,他自认为可以用言语就控制住裂天兕.
至于星空鼠王,也不是大敌.
为什么这么说呢原因很简单.
星空鼠王喜欢去星辰,一般没有什么重要的事情,是不会呆在蛮荒之地的.
星空鼠王一族,有些厉害的族人甚至都去了域外.
星空鼠王志不在称霸这里,所以自然是不足为虑,不需要将对方列为对手.
最后就是...朱厌了.
说起来,朱厌其实也不是什么大敌.
朱厌这个凶兽最喜欢热闹,对于..称王称霸没什么太大的兴趣.
这里的六大凶兽,除了........朱厌,都是有行宫,有许多追随者,侍从的.
但还是唯独朱厌没有.
朱厌至今还睡在一颗1参天古树上,过着那种…极为元始的生活.
唯一的真正大敌就是...小黑蛇曼巴.
曼巴有志于统治这一片,甚至是更广阔的蛮荒,他的野心比天还高.
所以太古苍王的真正对手其实就是...只有一个,那就是小黑蛇曼巴.
双方这十几个元会以来,不知道交手了多少次.
彼此对于..对方的熟悉,可以说比对方都熟悉.
这就是所谓的,最熟悉你的不是你,而是你的对手.
两大凶兽的彼此都十分的熟悉对方,每次打斗,都几乎是平分秋色,,谁也占不到什么便宜.
如果太古苍王获得了弑神枪,那么他的战斗力飙升,就可以战胜老对手小黑蛇曼巴.
那样,在这亿万里的地方,太古苍王就可以称帝了,不再是一方王者.
而在蛮荒之地,还是有着些许的帝王的,那都是无比恐怖的存在.
“好了,还有谁要动动手么”
王鸣手持弑神枪,笑道.
雷电蝠龙倒是让他颇为意外,第一次见到这种有大道符文护身的存在,当真算是上天的宠儿啊.
如果他没有天道第一杀器弑神枪,那恐怕就得出绝招才能对付雷电蝠龙.
虽然雷电蝠龙看似被他几枪就击杀了,但是实际上,在准圣巅峰的强者里,也只有真正惊才绝艳的无敌强者才能击杀雷电蝠龙.
王鸣估计,就算是镇元子这种准圣里的强者,也无法击杀雷电蝠龙.
不过,以镇元子的手段,倒是可以借助宝物和神通困住雷电蝠龙.
“人族仙人,你也太嚣张了,这里可是蛮荒,不是你们四大部洲.”
星空鼠王出声.
星空鼠王跟雷电蝠龙没交情,所以对于王鸣击杀了雷电蝠龙,并没有什么表示,更没有任何的反应.
“嚣张是我嚣张么”
王鸣冷笑一声,“是雷电蝠龙挑衅我,我与他同为准圣,单打独斗,他技不如人被杀死,只能怪他自己.”
胜者为王,败者为寇,这是自顾不变的道理.
星空鼠王没有回应,倒是............裂天兕一双大瞳孔泛红,战意十足,“人族,你很强,老牛来会会你,看看你是不是真的那么强.”
对于..裂天兕的大名,王鸣也是听过的.
传说上古年间,裂天兕曾经就将天撞开,打开了洪荒宇宙的壁垒.
当然,这只是传说,至于是不是真的,王鸣就不得而知了.
就是...以王鸣目前的战力,配合上弑神枪,他也不敢说有十足的把握将天裂开,打开宇宙壁垒.
不过,既然有这个传言,那应该也不假.
裂天兕中的真正强者,或许真的有那个实力也说不定的.
面对裂天兕的挑衅,王鸣岂能惧怕当即他就点头同意,不过却被太乙救苦天尊抢了先.
“无极道兄,你刚大战过,这一次对付裂天兕就交给我吧,”
太乙救苦天尊说道.
裂天兕也是准圣巅峰的强者,而且应该不会比雷电蝠龙弱多少.
这种对手是最适合磨练的,而且是那种…生死磨练.
太乙救苦天尊自然不会放弃这个难得的机会.
看无下划线版小说请下载飞
第149章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至于为什么说这是一个难得的历练机会原因很简单.
因为裂天兕在准圣巅峰强者之中,不算是太强的,至少刚才的雷电蝠龙就要比裂天兕厉害不少.
其次,有王鸣在场压阵,如果万一太乙救苦天尊不及,哪还有王鸣可以出手相助.
而如果是太乙救苦天尊和九头狮来这里,那他就不敢轻易跟裂天兕交手了.
对于..王鸣的实力,太乙救苦天尊自认为都看不透.
对方无疑也是准圣巅峰的强者,而且还是其中的佼佼者.
有这么一尊大神在一旁掠阵,太乙救苦天尊自然敢跟裂天兕生死斗,在生与死之间磨练自己.
“好吧,不过裂天兕并不好对付.”
王鸣说道.
太乙救苦天尊也不过准圣中期的修为,就算他战力惊天,对付一般的准圣强者还可以,但是裂天兕并非是一般的诸圣前者,对方是太古凶兽.
同级别的修士,凶兽是远强于人族仙人的,这是毋庸置疑的.
“那不是正好磨练一下么对手太弱,哪还有磨练的价值么”
太乙救苦天尊说道.
倒是............这个道理.
王鸣当即不再多言.
“好你个人族仙人,你是想拿我当垫脚石,磨刀石”
裂天兕怒了.
活了十几个元会,这还是第一次见到有人把他当垫脚石的.
只见裂天兕的犀牛角变大,通体发红,周围一下子仿佛出现了十个10太阳一般,热的让人有些无法接受.
下一刻.
犀牛角释放出无数道红光.
那远处的大山被红光击中,直接就被红光击碎.
由此可见,裂天兕释放出的红光,威力非同一般.
太乙救苦天尊手持一柄宝剑,转瞬间挥舞出无数道混沌剑气.
无数道混沌剑气完全交织成一个巨大的剑网,任凭红光如何厉害,也始终穿不透剑网.
“厉害.”
王鸣在远处观战,见到太乙救苦天尊施展的这一招,也是暗暗佩服.
王鸣也是用剑的,自然也是动的欣赏的.
这个太乙救苦天尊的剑术.
,还真是超凡入圣.
即便是在金鳌岛碧游宫里,那里珍藏着周天内数万种剑法,可是,也并没有那种剑法有太乙救苦天尊这么细腻,滴水不漏.
“也不知道太乙救苦天尊是有寻到某古老大能的府邸,获得传承,还是他自创的剑法.”
王鸣暗暗道.
如果是自创的,那太乙救尊的天赋就高的可怕了.
“你很强,不过,这不过是热身罢了.”
裂天兕口吐神魔语言.
是的,裂天兕刚才真的只身.
那裂天兕的犀牛角可不是…用来释放红光的,而是用来近战的.
“法天象地.”
裂天兕施展了一种变大的神通.
这种神通许多仙人都掌握了,不过,由于只是变大,并没有提升战力,所以现在许多仙人都不会学这门神通了.
至于这门神通到底是何方神圣所创,王鸣并不清楚.
如果王鸣也在天地初开的时候穿越过来,那他自然能清楚,可惜王鸣来的太晚了,来的时候巫妖大战都快结束了.
“不对,这不是一般的法天象地.”
太乙救苦天尊感受到裂天兕的实力飙升,他有点发慌了.
没听说施展法天象地神通,实力还会提升的.
对于..这一门鸡肋神通,太乙救苦天尊是听说过,不过并没有去学.
轰.
裂天兕根本不给太乙救苦天尊思考的空隙,那高达:数万丈的身躯如同一座超级大山一样撞向太乙救苦天尊.
而且在撞击的过程中,速度还是在不断的加快的,如同闪烁一般.
这种恐怖的速度加上那庞大的体型,可以现象那种…冲击力有多大.
而且,那裂天兕的角:更是如同一般利剑一样,直接锁定了太乙救苦天尊的气机,逼迫对方正面应战.
“糟糕.
动不了了.”
太乙救苦天尊本能的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“罢了.”
征战了差不多一两个元会,太乙救苦天尊的战斗经验是无比丰富的.
这种情况他也只能出绝招硬拼了.
太乙救苦天尊所掌握的是阴阳太极剑道.
与王鸣所熟悉的太极倒是有些相似,不过也不完全是.
“太极剑图.”
转瞬间,太乙救苦天尊挥舞出无数道混沌剑气,这一道道剑气并非是随意挥舞的,而都是有目的有秩序的释放的.
无数道混沌剑气也组成了一个太极剑图.
裂天兕的身体撞击在巨大的太极剑图上,居然只是让太极剑图晃悠了一下,并没有任何破开的征兆.
而且裂天兕在撞击太极剑图的刹那,也是身周遭受了无数混沌剑气的攻击.
裂天兕力大无比,可以裂天,而且他的本尊也是非常结实,强悍.
要知道,后世的犀牛可能就是...裂天兕的后代,而犀牛的防御力自然是不用多说,寻常猎狗之类的,若不是采取.....对后门进行攻击,根本就撕不开犀牛的防御.
不过,裂天兕到底只是靠皮糙肉厚来防御,尽管他也有裂天兕一族的炼体法门,但是,混沌剑气可是无物不穿,锋利无比.
裂天兕除非有雷电蝠龙那种…大道符文附着在体表,否则的话都也是无法抵挡混沌剑气的.
一道混沌剑气或许无法对裂天兕造成什么伤害,只是挠挠痒.
可是成千上万道混沌剑气呢蚁多咬死象,无数道混沌剑气作用在裂天兕的身上.
裂天兕那巨大的身体体表也是如同被花猫抓了无数下一样,到处都是裂痕,还躺着血迹.
“你能伤我这怎么可能你修为比我弱一截.”
裂天兕有些发懵,半天反应不过来.
太乙救苦天尊见到他的绝招奏效,也是长松了一口气.
刚才若非他的绝招太极剑图抵挡住了裂天兕的冲击,否则的话,就这么一下,他就要被顶死.
太乙救苦天尊可没有其他圣人门下的弟子那么多的防御法宝,各种符箓,他也就一把还算不错的宝剑而已,并没有什么厉害的法宝.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第150章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
裂天兕被太乙救苦天尊重伤.
不过,以裂天兕本体,的强横,倒也不会致命.
重伤的裂天兕暴怒无比,通天更是冒出火焰,熊熊燃烧着.
“可恶,人类,吾要杀了你.”
裂天兕说着神魔语言,再次发动攻击.
这一次裂天兕学乖了,没有再莽撞的靠自己的身体去撞击太乙救苦天尊.
而是施展裂天兕一族的天赋神通.
“裂天”
这一次,裂天兕再也没有任何的保留,施展了绝招.
这就是在蛮荒禁地十分出名的裂天兕一族的天赋神通,裂天.
只见裂天兕的头角竟然脱体而出,而后瞬间就来到了太乙救苦天尊跟前.
这是瞬移了,涉及空间以及时间的大道法则了.
显然,天生愚笨的裂天兕,显然是不可能领悟这种混元大道的,这是他们裂天兕一族的本命神通,天赋神通,与生俱来的.
一枚硕大无比的独角划过天际,刺破苍穹.
太乙救苦天尊见状,依旧再次祭出太极剑图.
目前,他面对修为比他高许多的裂天兕,并没有太好的应对法宝.
如果太乙救苦天尊的法宝多一些,也不至于如此.
砰.
太极剑图直接被击碎,不过与此同时,那头角已经也因为能量用尽,消失了.
“好强的防御,这剑图怎么连我的神通也能挡得住”
这一下子裂天兕彻底傻眼了.
他的那一记神通裂天,那可是连天都可裂开的.
偏偏太乙救苦天尊就凭一把剑就能挡得住,这实在是让裂天兕有些想不通.
“看剑.”
裂天兕的两大神通都施展了,却奈何不了太乙救苦天尊.
这一下子,太乙救苦天尊自然是抓住机会,马上开始发动反击.
道道混沌剑气刺破天空,裂天兕狼狈的抵挡着.
裂天兕一族的天赋神通,一般在一段时间只能施展一次,之后会元气损伤,无法在短时间内施展第二次.
所以,裂天兕一般不会轻易动用裂天兕这张王牌,一旦动用,就是...不死不休,要拼命了.
以往,裂天兕施展这一招,大多都能直接凭借裂天的厉害直接秒杀对方.
但是偏偏这一次,裂天兕乙救苦天尊.
太乙救苦天尊是谁这可是九天荡魔祖师,未来的御之一,地位只在玉帝之下,与紫薇大帝是并驾齐驱的.
混沌剑气何等凌厉裂天兕尽管不断躲避,开可是却是依然还是无法完全避开.
不多时,裂天兕的身上已经是道道剑痕了,伤口很深,混沌剑气对裂天兕造成的伤害很大.
眼见裂天兕这方圆亿万里的六大凶兽之一的裂天兕被吊打.
在场的其他四头凶兽,脸上也是表情各异.
朱厌是无所谓的态度,他跟裂天兕没什么交情,相反,这个性格暴躁的裂天兕,经常的还找他的麻烦,所以,对于..裂天兕被吊打,朱厌一点出手的意思都没.
星空鼠王是置身事外,仿佛这一切都与他无关.
说起来也的确是如此,星空巨鼠一脉,从来都是心向更加广袤无垠的混沌宇宙,别说蛮荒之地,就算是整个洪荒也不是他们的最终之地.
传说中的初始之地,本源之地才是他们的归属.
星空鼠王这一次过来,只为得宝,其他与他一概无关.
小黑蛇曼巴天生性格冷淡,他与雷电蝠龙,裂天兕同样没有任何交情.
即便是有交情,以小黑蛇曼巴的冷血,也不会帮忙的.
场上唯一关心裂天兕的死活的,大概就是...太古苍王了.
太古苍王关心裂天兕的死活,倒不是他心慈善良,有一颗1菩萨心,而是因为裂天兕愚钝,没有多的心思,比较好控制,只要他稍微忽悠一下,裂天兕就是...免费的打手.
太古苍王与小黑蛇曼巴的统治之争,裂天兕可是关键的一手棋.
所以,在裂天兕露出败相,渐渐招架不住后,太古苍王佯装仗义的道,“住手.”
太乙救苦天尊并没有停手.
这不是比武较量,点到为止.
他与裂天兕本身就是一场生死斗,不是你死就是我亡.
没有住手一说,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
太乙救苦天尊本身就恨这些凶兽,他有许多至亲都是被入侵洪荒大陆的凶兽所杀害,所以,遇到哪些穷凶极恶的凶兽,太乙救苦天尊自然是不会放过.
这裂天兕,更是残暴无比的凶兽,对于..弱小的凶兽从来都是生吃活吞.
这类残暴之辈若是去了洪荒大陆,那人族岂不是要遭殃“本王的话你都置若罔闻,你是在挑衅本王.”
太古苍王暴怒无比.
瞬间,从太古仓王鹰眼里释放出一道金光,直接斩向太乙救苦天尊.
“阴阳极点.”
太古苍王这一出手极快,几乎是瞬间就发动了攻击,太乙救苦天尊本来是全力斩杀裂天兕,根本没想到太古苍王如此的不要脸,居然发动偷袭.
一般来说,强者都是自视甚高,不屑于使用这种阴险的招数的.
但是,太古苍王显然是有些缺德了,他侧方偷袭太乙救苦天尊.
九头狮是盘观者清,瞬间就九个9狮子头同时咆哮,释放狮子吼.
这算是九头狮一族的盖世神通了,尽管九头狮并没有将这一门神通修炼至高深境界,但是也足够用了.
那道金光直接被狮子吼吼散掉.
“九头狮,等稍后本王宰了你.”
太古苍王没有搭理九头狮,九头狮本就是他的手下败将,不过,他内心已经决定,等腾出空来,一定要宰了九头狮.
刚才若是没有九头狮加以援手,那么凭借他这一记精神灵魂类的攻击秘法,是可以重创太乙救苦天尊的.
神魂一旦受伤,极难恢复,这可远比身体受伤更严重.
“太古苍王,你是不是嚣张了点,刚才你偷袭我人族仙人,现在,我来找你较量下,分生死的那种.”
王鸣这时候一步步走向太古苍王.
其实,刚才王鸣已经准备施展阴阳极点来救太乙救苦天尊,不过九头狮率先出手,他也就没有动手.
看无下划线版小说请下载飞
第151章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣一步一步走来,对太古苍王造成的压力是很大的.
看似在走路,可是,王鸣每一步都与天地融合,与大道任何,这是一种自然的天人合一的境界.
每走一步,王鸣的气势就在攀升,与此同时也给太古苍王带来更大的压力.
“你要跟我战”
太古仓王质问道.
内心里,其实太古苍王并不想与王鸣交战的.
王鸣修为要比太乙救苦天尊还要高许多,而且还有弑神枪在手.
刚才王鸣在斩杀雷电蝠龙的时候,并没有展示厉害的神通,只是凭借弑神枪的锋芒来对付雷电蝠龙.
可以想象,王鸣敢来蛮荒禁地,还很嚣张的横行霸道,那肯定不是泛泛之辈,肯定有厉害的神通的.
而且,一个能手持弑神枪的准圣,其背后绝对是站着圣人的.
否则的话,一个准圣岂能真的拥有弑神枪,估计早就被他人给抢了.
所以,王鸣的来头也是极大,让太古苍王忌惮.
太古苍王再厉害,也不过就是...准圣巅峰,和圣人想比,就是...蝼蚁.
“废话少说,来吧,我看看你这太古苍王比雷电蝠龙强多少.”
王鸣说着,手持弑神枪扑了过去.
王鸣的自觉告诉他,这个太古仓王的实力绝对是在场的几大凶兽里最强的一个,那个…雷电蝠龙有些弱,他还没尽兴.
希望太古苍王对得起......他的名字,能够让他尽兴.
同时,若是将太古苍王击杀,这样一来,剩下的几头凶兽也就不足为虑,在接下来的争夺宝物的过程中,他会占据着绝对的主动,可以以势压人.
所以,对太古苍王动手,不是王鸣临时决定,而是早就决定谋划好的.
王鸣一枪作剑,不断的施展碧游宫的剑法.
太古苍王双翅一展,直接飞入天际,旋即,他施展法天象地,变得:比刚才的裂天兕还大.
此时,太古苍王的本体,看起来似庞大无比,那一对翅膀仿佛万里长城一般,不见尽头.
太古苍王居高临下,俯视着下方的王鸣,“人族仙人,既然你要动手,那就不要怪本王了.
这里是蛮荒,即便是杀了你,你背后的圣人也无法涉足这里来对付我.”
是的.
的确是如此.
蛮荒之地虽然也算是洪荒,可是,蛮荒之地很特殊,这里是凶兽的天下,非凶兽是严谨进入的.
蛮荒之地同样也有圣兽,也就是圣人级别的存在,有他们的存在,洪荒的圣人也不好过多的干预,一直以来,双方都是井水不犯河水,相安无事.
“哈哈,你觉得你是我的对手”
王鸣冷笑道.
“你试试便知.”
太古仓王自信的道.
既然决定动手,太古仓王也不是由于之辈,直接就祭出自己最厉害的神通.
“天鹰九击.”
这是太古仓王的本命神通,这神通从他诞生灵智以来就存于他的脑海深处.
天鹰九击,一共九招,以栓翅为武器,连续攻击九次.
每一次攻击都会比前一次攻击威力大一倍,最终九次叠加的话那就是九倍的攻击力.
这就是天鹰九击的厉害之处.
王鸣使用弑神枪格挡了几下,马上他也察觉到了天鹰九击的厉害之处.
“这些凶兽看来也并非那么的不堪,这个太古苍王就很厉害,”
王鸣内心暗暗道.
实际上,凶兽相对来说,还是要比人族仙人强不少的.
毕竟,人族仙人大多是在安静安逸的环境下修炼得道,而凶兽的一生都是在厮杀中修炼,更何况凶兽的跟脚非常好,人族是先天道体是不假,但是,那也只是对参悟大道有帮助.
而且,真正的先天道体,只有燧人氏,神农氏,轩辕黄帝这些............最初的古人,他们是由女娲亲自用九天息壤和造人鞭制作的,自然非同一般.
后面的人族,只能算是道体,后天的,而且是极为普通的.
“极点阴阳.”
王鸣果断的发动了逆天神通.
他感觉若是继续这么打斗下去,让对方把天鹰九击的威力完全打出来,那么他恐怕也很难招架.
所以王鸣干脆就提前使出了他的压箱底绝招.
混沌原点瞬间就穿透了太古仓王的身体,而且与此同时,王鸣再次施展极点阴阳.
直接让混沌原点在太古苍王的身体内爆炸.
如同宇宙大爆炸一般,太古苍王那庞大的身躯竟然被炸得四分五裂,天地间到处都是断裂的翅膀,羽毛,碎肉块等等....
单纯的阴阳极点这一招,有些强悍的准圣是能顶得住的.
但是若是再加上逆转的阴阳极点,也就是极点阴阳,那就没有任何准圣能够顶得住了,除非对方有更加厉害的神通能够克制住.
“还请大仙饶命.”
只剩下神魂的太古苍王眼中满是惊惧.
他纵横蛮荒亿万里足有十几个元会了,太古苍王的名头也是响彻整个蛮荒,他是一位不折不扣的蛮荒王者凶兽,可是今天一个照面就被对方把肉身毁了.
这如何能不让太古苍王惊惧呢“饶你如果是我输了,你会饶了我么”
王鸣冷笑着,弑神枪一会,无数的煞气直接将太古苍王的神魂吞噬湮灭.
准神的弱点很明显,神魂不够强大,即便有些准圣元神脱壳,在混沌宇宙中修炼,但是,总归还是不够强大.
只有成为圣人,将神魂寄托于天道,那样神魂才能真正的强大起来,不至于被他人轻易斩杀.
圣人之所以难杀死,还一个是身体成圣,无坚不摧,万劫不灭.
另一个就是...神魂不灭,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
当然,鸿钧老祖如果出手,或许会真的能杀死圣人.
太古苍王的神魂被灭,彻底的死亡了.
随着太古仓王的陨落,还幸存的三头凶兽脸上都是露出凝重的神色.
王鸣太强势,也太厉害了.
先是几枪就秒杀了雷电蝠龙,而后又轻易出手屠戮太古苍王,如果说对付雷电蝠龙是武器弑神枪发挥了作用,但是秒杀太古苍王,这可是实打实的靠自身神通来的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第152章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..王鸣刚才那施展的阴阳极点,极点阴阳.
在场的幸存的三头凶兽都是心有余悸.
他们自认为若是面对王鸣的这一逆天神通,他们也是招架不住的.
“我们得团结起来,不能各自为战.”
“否则,我们只能步太古苍王,雷电蝠龙的下场.”
朱厌传音道.
朱厌也是以智慧著称的,他眼下也看清楚了现在的局势,并且为之深深担忧.
“赞同.”
“同意.”
高傲心在宇宙的星空鼠王,冷血的小黑蛇曼巴都是同意了.
毕竟,他们两个也感受到了极大的威胁.
太乙救苦天尊虽然修为最低,可是那一手惊世骇俗的剑法也让他们忌惮三分3,他们自认为能够战胜太乙救苦天尊,可是也要付出很大的代价.
而且最主要的是,有王鸣这一深不可测的人族仙人在,他们一个个都感觉有些自身难保.
“死.”
太乙救苦天尊总算是将裂天兕彻底击杀.
虽然裂天兕并非是独苗,但是这个族群的数量并不多,每死一头...裂天兕,那都是大事.
在蛮荒禁地,即便是太古苍王经常遨游蛮荒,可是也不过见过三头裂天兕.
“裂天兕一族可是有真正的无敌准圣坐镇,你岂可真的将之杀了”
朱厌口吐神魔语言.
准圣之中最强悍的无异于就是...王鸣这种无敌准圣.
目前洪荒大陆之中,人族里的无敌准圣只有王鸣一个.
而在蛮荒之地,则是有数个.
无敌准圣,准圣之中的真正强者.
准圣在这类强者面前就如同蝼蚁一样.
当然,即便是无敌准圣,也是远不及圣人的.
圣人之下皆蝼蚁,这话并非只是说说而已,在任何时候场景,都是适用的.
太乙救苦天尊并不怕,冷声道,“那不牢你多操心,那是我的事,若是有裂天兕一族的强者来,我自会应对.”
“说得好听,无敌准神的强大岂是你能现象的你们人族之中怕是没有这级数的存在.”
朱厌说到这里忽然一怔.
因为他看见了王鸣.
朱厌不太确定,王鸣是否也是无敌准圣从刚才王鸣轻易斩杀雷电蝠龙以及太古苍王来看,王鸣似乎也就有可能是踏入了无敌准神的境界.
如果是这样,太乙救苦天尊有一个无敌准圣的同伴,那么倒是不用担心了.
“少在这里危言耸听了,如果你觉得你们凶兽之中的无敌准圣厉害,你去把他们请来,我自会与他们较量.”
王鸣收起弑神枪,对着朱厌道,说神语言.
神魔语言对于..王鸣这些............准说,都是很容易就掌握.
如果是普通的人族,怕是教个百八十年也未必能狗说出一句神魔语言.
对混元之道的领悟越深,语言就掌握的越好,这是根本原因.
朱厌不认识什么无敌准圣,如果认识,他估计也不会去做的.
毕竟,这挑拨离间的事情一个闹不好就会遭殃.
“我只是好心提醒.”
朱厌语气软了几分.
面对一个疑似无敌准圣的存在,也由不得朱厌不低头.
“用不着,现在宝物快出世了,你们三头凶兽速速离去.”
王鸣很霸道的对几大凶兽下了驱逐令.
“驱赶我们”
朱厌懵了.
这里可是莽荒之地,是凶兽的地盘,什么时候轮到异族做主了古往今来,蛮荒之地从未有过这事.
“人族,你过分了.”
小黑蛇口吐神魔语言出声了.
小黑蛇曼巴是太古苍王的老对手.
他也太古苍王斗了几个元会了,一直是半斤八两的.
如今看到太古苍王身死道消,他不免有一种兔死狗烹,的感觉.
不过,小黑蛇曼巴虽然忌惮于王鸣的厉害,但是他自认为自己还是能够在对方手底下保得住性命的.
小黑蛇曼巴的本命神通时空穿梭,绝对是洪荒宇宙最强大的保命之法了.
“过分不走就打,就是...这么简单.”
王鸣直接强势会回应.
就连一向少言少语的星空鼠王也是忍不住开口,“人族仙人,你的实力强大是有目共睹,可是也不要太过嚣张,我奉家族老祖之名来夺宝,谁敢阻挡”
星空鼠王的老祖听对方的口气,似乎来头很大.
王鸣好笑道,“你家老祖的命令关我屁事”
“侮辱老祖,你该死.”
星空鼠王大怒,可是却又没有动手.
原因很简单,星空鼠王不认为他能够打赢王鸣.
贸然动手,极有可能被对方杀死.
刚才的雷电蝠龙,太古苍王可都是活生生,血淋淋的例子啊.
说起来,星空鼠王的老祖也是一无敌准圣,在蛮荒禁地的名头很大.
这星空鼠王的老祖号称星空老祖,在混沌初开之时就诞生了,在蛮荒之地征战了几个元会,厮杀闯荡出诺大的名头.
“你一个小老鼠还不够资格跟我张牙舞爪,耀武扬威的,滚吧,让你老祖来还差不多.”
王鸣说道.
接着,王鸣手中出现弑神枪.
枪尖指向三大凶兽,王鸣下了最后的通牒,“十个呼吸的时间,不走的就留下来进行生死战.”
三头凶兽都是面面相觑,有些不知所措.
王鸣不仅实力强大,而且有些强势的过分了,根本没有任何商量的余地.
尤其是星空鼠王,他已经把自家老祖,一个无敌准圣的名头抬出来,可是王鸣都是四好面子不给.
如果离开,那宝物肯定是与他们无缘了.
如果留在这里,十有八九会把小命交代在这里.
面对这个选择,三头威名赫赫的准圣巅峰的凶兽都是选择了离开,不去硬刚王鸣.
不是三头凶兽胆子小,实在是王鸣实在是太厉害了.
小黑蛇一个闪烁人已经消失在现场,,.
“人族仙人,你等着.”
星空巨鼠留下一句场面话,旋即飞入无尽星空.
至于朱厌,扛着棒子几个起落就已经小时在视线里了.
“师傅太帅了.”
“那可是准圣巅峰的凶兽啊,任何一头...凶兽来到洪荒大陆,都能把洪荒大陆掀个底朝天,可是却被师傅如此对待.”
“师傅当真是恐怖如斯,威武霸气.”
在远处,紫薇宫的众人见到这一幕,一个个都是甭提有多扬眉吐气,神气了.
看无下划线版小说请下载
第153章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
说起来,紫薇宫的这些仙人,自从来到蛮荒之地后,也是深有感触.
紫薇宫是昊天玉帝所统领的天庭下的第一大势力.
而且紫薇宫的宫主紫薇大帝实力强大,又背景惊人,所以紫薇宫的仙人大多都可以在天上地下横行的.
除非圣人,一般准圣都不会轻易招惹紫薇宫的仙人.
因为一旦招惹了紫薇宫的仙人,就意味着要和紫薇大帝对上.
紫薇大帝也是极为护短的,这一点与通天一样.
就算紫薇大帝不敌,后面还有通天教主呢.
难道说还有谁能够跟通天教主叫板不成准圣是肯定不行的,也只有同级别的圣人才能和通天掰掰腕子.
不过,在蛮荒之地,这些............紫薇宫的仙人一个个都不再横行霸道了.
因为,这里的凶兽可不会给你面子,他们不管....
你是不是紫薇宫的.
尤其是一些准圣巅峰的凶兽,更是无法无天,嚣张霸道.
实力上的巨大差距然紫薇宫的这些仙人都是规规矩矩的,不敢有任何的过分举止.
不过,这一次王鸣也就是紫薇大帝亲自出手,几乎是秒杀了两大凶兽.
这两大凶兽可不是…阿猫阿狗,而都是货真价实的准圣巅峰的强者.
几乎大部分都是先天混沌神魔的血脉,强横无比,在这亿万里蛮荒之地城霸了不知道多少元会.
可是王鸣非但…秒杀了额两大凶兽,更是一言喝退三大凶兽,震慑蛮荒.
这份威望,当真是让人热血沸腾.
紫薇宫的众仙家也是一个个脸上透着兴奋,仿佛击杀了两大凶手,喝退三大凶兽的人是他们一样.
“我也要变强,跟师傅一样,不然,只能是打酱油.”
佑圣真君内心暗暗的道.
看见师尊无极道人的惊人表现,佑圣真君也是很羡慕的.
这佑圣真君自然就是以后的真武大帝.
真武大帝未来一壶成长到四御的级别,绝对是后起之秀中的佼佼者.
这方圆亿万里的六大凶兽,三头凶兽离开,两头凶兽被王鸣当场秒杀,还有一头...凶兽被太乙救苦天尊斩杀.
无极道人的战斗力自然是不用多说.
倒是............对于..同样算得上惊才绝艳的太乙救苦天尊,紫薇宫的仙人对于..这名仙人也是开始钦佩,敬佩,尊敬.
原本他们还有些看不上散乙救苦天尊,但是,谁知道这个散仙的修为如此强大呢在洪荒大陆,一般来说,入大教的仙不起那些.........走野路子散修的神仙,他们自认为是大罗正宗,其他人是太乙路树.
实际上并非是如此.
修行更多的就是...在个,入圣人门下又如何这天底下,入圣人门下的弟子也不少,可是真正能够出类拔萃的,又有几个呢师傅领进门,修行在个人.
即便是没有师傅领进门,你如果天赋足够,机缘气运不差,同样也可以成长起来,修炼得道.
散修中,镇元子厉害么冥河老祖厉害么这些............可都算是散修的,他们并没有拜入什么门派,大教,凭借自己的天赋,资质,一样修炼有成,成为一方大能.......
“也不知道这是什么宝物啊,这瑞气直冲云霄,仙气弥漫.”
王鸣此时与太乙救苦天尊都是来到宝物附近.
目前宝物依然还是没有出世,但是外放的瑞气,仙气都让很惊人.
此时,这座仙山完全就是...被仙气所笼罩,若是在这种环境下修炼,那自然是事倍功半.
于是,王鸣对紫薇宫的仙人吩咐道,“此地适合修炼,你们都各自找个地方安顿下来,潜心修炼.”
宝物出世,有王鸣和太乙救苦天尊两大准圣强者在这里,还有一个九头狮,在人手上面是足够了,那些.........紫薇宫的半吊子仙人,实际上也帮不了什么大忙,更多的就只是充当场面,摆牌面的.
就如同金庸的天龙八部里,星宿派能打的就星宿老仙一个人.
其他的星宿派弟子,只负责喊口号吹捧星宿老仙,一旦星宿老仙战败,这些人就瞬间掉头就跑,赢了则吹嘘的更猛.
当然,,王鸣之所以带着这些修炼还不算有成的紫薇宫仙人出行,还有一个很重要的原因.
这个原因就是...,他想让这些弟子跟着一起历练.
要知道,如今洪荒大陆其实还算是太平的,巫族几乎灭亡,妖族也元气大伤,十不存一,四海龙族奉天庭之名把守着,可谓是四海平和.
如果是洪荒大陆上古年间,各方征战不断,那个时候不断的有强者在生与死的厮杀中诞生,但是目前洪荒大陆,杀伐少了很多,也只有等量劫起来才行.
但是,蛮荒之地不同.
这里不管....
有没有…量劫,永远不缺的就是...厮杀.
杀,是蛮荒之地永恒的主题,亘古不变的真理.
这蛮荒之地是目前洪荒最适合历练的,当然,难度很高,危险很高.
洪荒大陆的仙人,还真没有几个仙人有太乙救苦天尊这种胆量和勇气来这里历练,一个不小心,可能就死翘翘了.
“太乙兄,不知道你可知道这是什么宝物”
王鸣询问道.
王鸣以前并没有过这方面的经历,所以自然是不知道.
可尽管他一身的法宝,但是那都是击杀强者获得的,亦或者是师尊赐予的.
不过太乙救苦天尊也没有经历,他浑身上下就一把宝剑还不错,这是机缘巧合获得,这种宝物出世的情况,他也是头一回经历.
倒是............在蛮荒之地生活了好几个元会的九头狮,他似乎知道一些.
“这应该是一净世的防御宝物,我曾听家族长老们说过.”
九头狮回答.
净世的防御法宝王鸣一下子就想到了十二品净世白莲.
说起来,混沌青莲当初破碎后,是有四颗莲子的,其中三颗是成熟的,分别化作,业火红莲,功德金莲,灭世黑莲.
至于剩下的一颗1未成熟的莲子身处何方,即便是鸿钧老祖也推测不出来.
甚至于许多神仙认为,或许传说中混沌青莲有四颗莲子也是子虚乌有,是虚假消息,当不得真.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第154章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而王鸣作为穿越者,他是十分清楚的.
这混沌青莲的确是有四颗莲子的,其中三颗是成熟的,这第四颗则是未成熟的.
而这第四颗莲子则是最终化作十二品净世白莲,完美可是十二品灭世黑莲.
如果当初鸿钧老祖有十二品净世白莲,对付罗睺的话,也不至于四位老祖齐上还被魔祖罗睺打死两个.
“九头狮,你确定是净世类防御宝物么”
王鸣不确定的问了一句.
虽然他可以肯定十二品净世白莲的存在,但是,不代表眼前这尚未出世的宝物就是...十二品净世白莲啊.
这是两个概念,两码事.
九头狮回忆了一下,缓缓说道,“我确定.
那是我家族一位极为擅长星占,占卜的长老算计的,不过,当初他并没有说准确的时间,倒是............说了地点,应该就是这里.”
王鸣点点头,没再说什么.
反正...不管是与不是,这尚未出世的宝物已经是被他预定了的.
如果是,那自然是皆大欢喜,不是也没什么.
反正...也是顺路白捡的宝物,还有什么不知足的说到宝物,王鸣也是商量着与太乙救苦天尊分配.
宝物自然不可............独吞,毕竟大家是一起来蛮荒之地的,独吞那肯定是不厚道的.
即便是知道这尚未出世的宝物十有八九是十二品净世白莲,但是王鸣依然还是能够紧紧的守住道德的底线,没有被宝物冲昏头脑.
“这宝物我就不要了,这一次出力的主要是无极道兄.”
太乙救苦天尊直接说道.
虽然太乙救苦天尊看似斩杀了裂天兕,也是出了力.
但是,如果没有王鸣的强势压阵,太古苍王就会出手制止,那样的话,太乙救苦天尊是肯定无法击杀裂天兕的.
而且,太乙救苦天尊也有预感,此宝与他无缘,这是一种感应.
太乙救苦天尊的直觉极为灵敏,他能从一个凡人修炼至准圣,出了天赋很好,天资出众,也少不了这种异于常人的感应.
如果感应有大危险,太乙救苦天尊自然不会去行动,会避开.
“宝物自然是见者有份,不然的话,是不公平的.”
王鸣说道.
这也并非是王鸣有多仗义,童叟无欺,而是修炼之人,要遵循本心,做事无愧于心,如果王鸣在明知道是十二品净世白莲的情况,强行独占.
这样虽然获得了宝物,可是也让王鸣的道心受到影响.
在以后突破圣人时,或许会过不了这一关.
修炼讲究一个念头通达,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“无极道兄不必多说,此物的确无缘.”
太乙救苦天尊摇头道.
实际上,太乙救苦天尊这种做法,其实是很对的,明哲保身,隔岸观火,.
目前虽然太乙救苦天尊不清楚这宝物是什么,但是,可以可定,绝地是一稀世的重宝,非同一般.
有道是宝物有能者居之,如果实力不够...,则是宝物无罪,怀璧其罪.
太乙救苦天尊虽然已经是准圣强者,但是他毕竟还是准圣中期,与准圣巅峰的强者还是有差距的.
更何况,准圣巅峰之中还有些许的逆天的无敌准圣.
再者,太乙救苦天尊也没有什么大背景,如果他是截教,阐教的,或许拥有此重宝无人敢打他的主意.
可是偏偏他是没有入圣人门下的,没有背景,只有他与九头狮,所以,宝物虽好,却与他无缘.
等他实力修炼至准圣巅峰,甚至在未来踏入无敌准圣的地步,那个时候,太乙救苦天尊自然不会面对宝物再退缩,自然可以去争抢.
目前,还是不行,王鸣不会为难他,可是其他人呢“好吧.”
王鸣也能理解太乙救苦天尊的顾忌.
说起来,王鸣一个穿越者能够在洪荒纵横,与他的系统外挂有关,但是,也少不了有通天这个护短的圣人师傅有关.
若是没有通天教主在背后罩着,恐怕准提道人出手也会没轻没重,被准提杀了估计也是有可能.
王鸣与太乙救苦天尊以及九头狮,紫薇宫的仙人都是静静的等待着.
为了保险起见,王鸣也在仙山上布置了几个阵法.
比如五行大阵,阴阳大阵.
王鸣本身就领悟了阴阳大道,五行大道.
所以,研究阵法自然也是事倍功半,这些............大阵,王鸣都可以轻松布置出来.
五行大阵,借助五行转换,可攻可守,即便是准圣无敌者在不熟悉五行大阵的情况下,想用蛮力强行破阵,那也是需要一段时间的.
至于阴阳大阵,这是真正的杀伐大阵,即便是无敌准圣,若是没有厉害的防御法宝,也要受伤.
太乙救苦天尊看着王鸣在布阵,也是有些感悟.
阵法一道,也是博大进深.
阵道,也是大道的一种.
以阵法证道,这虽然没有人做到,但是,这并不代表这条路走不通.
上古大神伏羲曾经就尝试过,只是时运不济.
如果再来一次,或许伏羲就能做到.
“到底是来自圣人门下,不是我等太乙散修能比.”
太乙救苦天尊暗暗道,内心也是羡慕无比.
虽然太乙救苦天尊也有自己的机缘,但是,这洪荒世界,再大的机缘能够大的过圣人么“大家提高警惕了.
吾预测宝物将在百日内出世,到时候或许变故.”
王鸣沉声道.
虽然目前四周的一切看起来是风平浪静,但是,没到最后一刻,谁敢打包票说没有变故发生呢小心驶得万年船,这个道理是没错的.
“是的,在蛮荒之地,可不能掉以轻心,不怕一万,就怕万一.”
太乙救苦天尊也是点头认可王鸣的手法.
紫薇宫的众多仙人也是听令在四周警戒.
他们的修为虽然不高,但是警戒工作还是能够胜任的.
至于九头狮,则是在养伤中,他与珊瑚独角兽一战,受伤还是非常严重的.
至于那头珊瑚独角兽的结局,虽然对方并没有当场死去.
但是在蛮荒之地受了重伤,结局是可以料到的.
看无下划线版小说请下载飞
第155章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在距离仙山很远的一座蛮荒荒岛.
这里方圆亿万里同样也是看不见什么凶兽.
但凡有凶兽出没,那一定是龙族的.
这里是龙岛.
龙族的大本营.
龙族一直是凶兽里非常强悍的种族之一,在蛮荒之地势力极大.
龙族的数量并不多,诺大的蛮荒,也不过就上百条龙而已.
不像洪荒四海,龙族的数量多的如过江之卿.
龙族数量不多,但是只要是成年的龙族,都至少有着大罗金仙的修为.
而其中佼佼者,更是准圣地步的强者.
雷电蝠龙身死道消,其魂牌在龙族的魂阁也是被龙族高手发现了.
“我龙族又一高手陨落.
如今的蛮荒,越来越不把我龙族当回事.”
在龙岛深处,一条隐匿于无继续空中的黑龙叹息道.
此乃龙族赫赫有名的黑龙尊者.
准圣中的无敌强者,目前龙族的第一高手.
龙族在混沌初开时,在蛮荒之地征战了数个元会,是蛮荒公认的十大巅峰种族.
龙族不可............杀,这是谁都知道的.
一旦杀死龙族的成员,那就要面临龙族的报复.
不过,除非成圣,否则就没有亘古不变的强者.
所谓的三十年河西,四十年河东就是这个道理.
龙族并没有圣者坐镇,自然的也不可能永恒保持强大.
不过,即便是再衰弱,龙族却是可以始终毅力在高峰,未曾堕落.
“也罢,这一次本尊者就亲自出手吧.”
黑龙尊者沉声道.
黑龙尊者坐镇龙岛无数年了,是龙族第一高手.
如今的龙族,有不少成员是在外历练的.
如果这一次雷电蝠龙被杀就这么不了了之,那么对龙族的威望无疑是一次大的打击.
以黑龙尊者的速度,即便是要赶过去,也需要很长时间.
所以黑龙尊者并没有急于行动,而是先召开龙族的长老会议,等交代清楚后,才带着四位长老一起出发.
在一颗1不知名的星辰上.
星空鼠王迅速通过秘法传送了消息.
稀世重宝宝将出世,可是他却没有争夺的权利,无法染指半分,这自然似乎无法完成老祖交代的任务.
想起王鸣的恐怖,星空鼠王也是忌惮万分.
说实话,他是真的不想与这种疑似达到了无敌准圣境界的强者为敌.
但是,面对家族老祖交代的任务,他又.
“老祖也要亲自出马了这宝物非同一般啊.”
收到老祖传来的消息,星空鼠王也是一惊.
他们这星空一族的老祖,那可是能与龙族老祖齐名的恐怖存在啊.
在上古哪个神仙打架的年代,星空一族的老祖威名赫赫,震慑四方.
就连九头狮,九尾狐,九头蛇这些............在如今洪荒也是百大种族,他严格的说,当年都是属于星空老祖麾下,受星空老祖指挥的.
只是后头星空老祖对蛮荒之地没什么兴趣,转而去更加浩瀚的宇宙.
值得一提的是,星空老祖是掌握了一条秘密通道,可以直接通过通道进入域外.
否则的话,正常来讲要去域外,就得有圣人出手,撕开宇宙壁垒.
无敌准圣即便是再厉害,可是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
百天.
或许对于..仙人来说,就是...一眨眼的功夫,弹指一挥间.
但是,对于..静待宝物出世的王鸣来说,时间却过得很慢.
每一分每一秒都不能掉以轻心,疏忽大意.
在仙山外,许多的凶兽其实已经聚集了过来.
先前他们碍于六大凶兽在这里,所以都没有轻举妄动.
可是后头不知道什么原因,六大凶兽都离开了.
于是,一些凶兽就蠢蠢欲动了.
“一些人族仙人,搞死他们.”
一头...犀牛凶兽恶狠狠的道.
“赞同.”
一条蛟龙凶兽赞同.
蛟龙,这算是半龙了,只要度过天劫就能进化成真龙.
这里要说一下,即便是蛟龙,那也比洪荒四海的水龙要厉害的多.
双方完全不是一个档次.
这蛟龙也有着大罗金仙的修为,而且蛟龙向来是本体,强悍,有着部分龙族神通的.
在场聚集的凶兽多达万头,其中也不乏一些准圣修为的强者.
这么多凶兽都聚在这里,可是却没有哪头凶兽莽撞的冲进去.
原因很简单.
在仙山上守着的人族仙人,肯定很厉害,否则星空鼠王,小黑蛇曼巴以及朱厌怎么可能会掉头离开,而且是头也不回的那种….
而且,太古苍王,雷电蝠龙,裂天兕并没有离开,可是现场,,却已经感受不到这几大凶兽的气息.
显然,这几大凶兽应该都是遭了秧,被人族仙人斩杀了.
如此厉害的人族仙人,他们这些凶兽也是害怕了,望而却步.
除非是朦胧无知,浑浑噩噩的凶兽,他们可能不知道死活,会鲁莽.
可是在场的凶兽,最低修为也有金仙水准,自然都是开启了灵智的.
这些凶兽也彼此达成了协议.
那就是在蛮荒之地的宝物,岂能由异族获得现场,,的凶兽众多,其中也不乏有一些强悍的存在.
“这里以蛟龙修为最高,就由他指挥吧.”
一头...禽类凶兽提出建议.
不管....
是蛮荒还是洪荒大陆,都是以实力为尊的,所以大家都没有意见.
这黒蛟乃是由一条太古黑蛇修炼成的.
世间本无蛟,蛇在进化成龙的过程中才出现的蛟,所以蛟也被称为半龙.
黒蛟也是当仁不让,“既然诸位推举我,那我就却之不恭,大家一同上仙山,走.”
当即,上万头凶兽雄赳赳气昂昂的奔赴仙山.
“凶兽数数退去,否则定杀不饶.”
佑圣真君负责警戒北方,他见到密密麻麻的凶兽往这边奔来,也是吓了一大跳.
佑圣真君迅速带着麾下人马退进大五行阵法之中,五行阵法是隐匿状态,外人如果不踏入阵法内,是无法发现阵法存在的.
当然,阵法大师例外,他们能够够通过蛛丝马迹,来判断出阵法的存在.
“人族仙人,你们越界了,应该速速离去的是你们,而不是我们.”
黒蛟口吐神魔语言,沉声道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第156章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“普天之下莫非王土,我等乃是昊天玉帝麾下仙人,岂有越界之说”
佑圣真君回应.
尽管这黒蛟很强悍,是准圣巅峰的强者,而反观佑圣真君自己才不过大罗金仙.
这修为上差了一大截.
但是,佑圣真君也并不惧怕黒蛟.
“蛮荒之地岂是他人能染指的,就算是你们那边的圣人,也无法染指,速速离去,否则别怪我们发动进攻.”
黒蛟冷声道.
黒蛟还想借势来压迫对方,因为,他也并不想真的跟对方死拼.
那样的话,他们极有可能被团灭.
毕竟,这方圆亿万里的六大凶兽都离开了三头,还有三头生死未卜,下落不明,能不直接发生冲突,那是最好不过的了.
所谓的不战而屈人之兵方为上策,说的就是这个道理.
不过,佑圣真君可不是…胆小怕事之辈.
在五行阵内,佑圣真君也是下了通牒,“废话少说,若是想来抢宝,那就直接来战吧.”
这一下子反倒是让黒蛟有些不适应,对方太强势了.
一个大罗金仙就敢这么强势,那背后的准圣,那不得嚣张的没边了“一个大罗金仙也嚣张,看本圣杀了你.”
一头...准圣初期修为的蟒蛇瞬间发动了一记神通,吞天.
这是吞天巨蟒一族的神通,面对实力修为不如他们的修士,通常一下就能将对方吞噬,然后将对方在本体,内湮灭.
佑圣真君并没有出手,因为对方的修为比他高了一大截,他出手也很难抵挡.
他站在那一动不动,任由对方对他释放神通.
“这小小的大罗金仙傻了”
“或许是被吞天神通锁定了气机.”
一些凶兽见到这一幕,都是议论了起来.
不过,一道无形的天网将巨蟒释放的神通居然直接消融了.
那股吞天之力在极短的时间就溶于天地间.
“阵法”
在场的凶兽,也有一些见识不俗的人,他们自然也发现能够让佑圣真君安然无恙的原因.
在莽荒之地,阵法是不常见的,除了........那些.........极为聪明的凶兽,他们会研习阵法外,大部分的凶兽都不会去研究阵法.
不过,阵法的凶险与威力,还是不用说的,这些凶兽就算是没吃过猪肉,可是最少都是活了几个元会的,岂能不知道阵法的威力对于..人族仙人的阵法,谁也不敢贸然尝试.
刚才那个…率先出手的巨蟒,也是脸上露出凝重的神色,没有再出手.
“黒蛟,要不我们一起出手,了阵法.”
“阵法也是有一个极限的,只要攻击够强,就能.”
许多凶兽纷纷出言献计.
黒蛟岂能不知道这他在思考到底要不要真的撕破脸皮跟对方生死相斗.
黒蛟活了最起码七八,,个元会,也是智慧若妖的存在,他见到这一幕,也是十分的清楚这其中的厉害.
黒蛟有一法宝,这个法宝并不知名,是黒蛟无意之间在蛮荒之地的荒地捡到的.
这法宝倒不是说有多强大,相反,这法宝并没有任何的攻击力.
但是,只要是法宝,都有其作用,黒蛟的这个法宝的作用,就是...探测附近的生命波动.
太古苍王,裂天兕,雷电蝠龙三头凶兽的生命波动在法宝内无法显示,不存在.
那么就只有一个可能,这三头凶兽已经阵亡了,而且是那种…彻底死亡,身死道消的那种.
太古苍王是谁这可是方圆亿万里的王者,在这一带,太古苍王征战最多,实力都是靠打出来的.
而雷电蝠龙呢这其实也不用多说.
这蛮荒之地的龙族可没有弱者,不像四海龙族那些.........水龙,一个个金仙的修为都没,真是给龙族丢人.
雷电蝠龙这龙族顶尖高手也挂了,这还不能说明什么么至于裂天兕,其实力倒是不如雷电蝠龙以及太古苍王,不过也是准圣巅峰的强者,而且裂天兕一族的老祖还在:,谁敢杀裂天兕这不是太岁头上动土,好的不耐烦了么带着众多的疑点和顾虑,黒蛟一直按兵不动,静静的观察.
黒蛟头脑很冷静.
他们这些............压根不认识的凶兽聚集在一起是为的什么其目的自然是宝物.
可是,这宝物岂是那么好获得的先前有六大凶兽的时候,他们这些凶兽压根就不敢过去,生怕被那些.........穷凶极恶的凶兽给杀了.
现在守在宝山的是一批人族仙人,他们既然能够将六大凶兽都赶跑.
那么他们肯定也并非是易与之辈啊.
于是,现在场上就出现了这么一幕.
黒蛟他们这些凶兽不敢越过阵法,但是也不愿意放弃,就这么守着.
佑圣真君试图驱赶这些凶兽,可是对方压根不听.
于是,佑圣真君果断禀报王鸣.
实际上,这阵法是王鸣布置的,作为布阵人,阵法就相当于王鸣的手脚眼睛,他岂能看不见阵外的情形不过,一头...准圣巅峰的黒蛟,能够掀起什么风浪小虾米一只罢了,至于其他凶兽,实力就更不行了,王鸣连动手的念头都没.
对方既然愿意守在这里,就让他们守在这里好了.
王鸣目前注意力都集中在了即将出世的宝物上.
一百天的等待,看似弹指一挥间,可是真要一天一天的去等待,其实这个等待的过程还是很漫长的.
王鸣的耐性和定力都不错,可是在等待了九十多天后,也是有些感觉心神皆疲了.
距离宝物出世还有五天.
距离仙山大概数千万里的地方,一头...几乎遮蔽了天空的巨大红犀牛腾云驾雾而来.
其所过之处,天地间通红一片,温度骤然升高了不知道多少度.
温度瞬间过高所导致的就是...,即便是古岩石也被融化了,天地间通红一片,一切物质都被焚烧了.
这就是裂天兕一族的老祖,人称裂天老祖.
裂天老祖本身距离仙山最近,他原本是先让后辈来碰碰运气,实力修为到达无敌准圣的地步,对于..宝物的依赖已经不大了.
所以裂天老祖并没有亲自动身,否则的话,也就没太古苍王这些............六大凶兽什么事儿了.
看无下划线版小说请下载飞
第157章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
裂天兕一族并没有多少成员族人,算起来,也不过十余个.
其中超过一半都是在闭关.
这一次在仙山的这头裂天兕,是裂天老祖最看重的一个后辈,对其寄予厚望.
所以,在计算出仙山有重宝出世后,裂天老祖就派了裂天兕来夺宝.
结果谁能想到,裂天兕居然被杀了.
不看僧面看佛面,打狗还得看主人.
他裂天老祖还活着就有人敢杀他的族人,这不是挑衅他么所以裂天老祖直接就动身往事发地赶来.
裂天老祖可是准圣无敌的强者,只差半步就踏入圣人尊者境界.
在蛮荒之地,圣人境界一般是被称呼为尊者.
不过.
绝大多数的凶兽即便是活了十几个元会,也未必见过一位尊者.
蛮荒之地是否存在尊者,谁也说不准.
反观洪荒大陆,只要是神仙,几乎都知道三清,女娲,准提,接引这些............圣人.
而且这些............圣人还立教收徒,自然天底下无人不知无人不晓.
“天怎么红了”
“是啊,天都红了,而且好热,我有点承受不住这热度了.”
“不对,你看那是一头...裂天兕.”
“那是裂天老祖.”
黒蛟一眼就认出了对方.
黒蛟在蛮荒之地活了很久,对于..蛮荒之地大部分真正的大佬级人物,他都有所耳闻.
裂天老祖的威名,那自然是响当当.
裂天兕一族本身就好战,好斗,凶残,暴躁,裂天老祖当年还未达到无敌准圣境界的时候,也是征战四方,是呵呵有名的战神级凶兽.
上古蛮荒之地,那真是一个璀璨的时代,无数古老的大能......争锋.
“什么,裂天老祖来了”
“那我们是根本没有机会染指宝物了,”
“裂天老祖如此一尊无敌准圣,为什么会亲自来呢”
许多凶兽听闻裂天老祖可能来了,都是露出沮丧的神色.
倒是............黒蛟内心一喜,因为,他预感机会可能来了.
“裂天老祖自然是来报仇的,我等去拜见裂天老祖.”
黒蛟说道.
于是,黒蛟带着上万头凶兽在不远处等待.
“参见裂天老祖.”
在裂天老祖那伟岸的本体,之间清晰后,黒蛟朗声道.
裂天老祖自然早就发现了若是龙族,他还能高看对方一眼,但是对蛟,属于半成品.
如此修为和跟脚,自然不被老祖看重.
而黒蛟身后那一堆凶兽,也是五花八门,参差不齐,裂天老祖自然是懒得去理会.
不过,他不理会对方,对方却是要来拜会他.
“你等在这里莫非也想分一杯羹”
裂天老祖冷笑道,倒是............收敛了几分气息.
否则的话,这里的一切都要被他的本命真火所融化.
“禀裂天老祖,我们的确是想分一杯羹,不过我们也知道自己的实力不足,无法染指.”
黒蛟马上回答.
“你倒是............知道好歹,看你们在这里许久了,可曾看见我那后辈是如何被杀死的”
裂天老祖瞪着一对大牛眼询问道.
无敌准圣都是能掐会算之辈,但是,能掐会算并不代表什么都知道的一清二楚.
占卜,即便是再精通这个的,也只能模糊感应,不可能完全知道.
除非是鸿钧老祖那种…身融天道的,可以借助天道洞察天地间一切乾坤奥妙.
否则就是一般的圣人也不敢说事事知晓.
“回裂天老祖,我等来晚了,并不清楚发生了什么,不过目前占据这里的是一批人族仙人,想必裂天老祖的后背是被这些人族仙人所杀.”
黒蛟推测道.
先前有六大凶兽在这里对峙,黒蛟这些凶兽自然是不敢过来,所以究竟这仙山上发生了什么,他们也不是很清楚,“人族仙人”
“佳澜尊者说过人族是未来的的天地主角,不过,这里毕竟是蛮荒之地,岂容他们撒野”
黒蛟听到裂天老祖说佳澜尊者,他也是一惊.
内心已经肯定,看来蛮荒之地的确是存在尊者的,从裂天老祖这无敌准圣口中得到了肯定.
“裂天老祖,这前方是阵法,就由我们替您冲锋陷阵”
黒蛟献策.
实际上,黒蛟玩的这一手就是...拿其他凶兽的命来给他积攒功劳人,让他在裂天老祖心里留个好印象.
“你等既然在这里,就听我调遣吧.”
裂天老祖也没托大,毕竟阵法一道,玄奥无比,他实力虽然强大,但是也不是鲁莽之辈.
任何无敌圣者,都是谨慎小心的,他们不会轻易让自己涉险.
“愿听调令.”
黒蛟马上替大家回答.
其他凶兽一听,顿时脸都绿了.
黒蛟的这个举动,也让许多凶兽心生不快,可是又无法说出来.
说出来的话,不仅会得罪黒蛟,还会得罪恐怖的裂天老祖.
所以,他们就只能当裂天老祖手中的卒子了,任凭对方使唤.
他们知道,即便是宝物最后是他们凶兽这一方获得,那么估计肯定是会被裂天老祖拿走,至于黒蛟,可能还会分点汤.
至于他们,估计是屁都没有.
“人族仙人速度滚出来.”
“人族仙人速度滚出来.”
“人族仙人速度滚出来.”
裂天老祖先是冲着阵内咆哮一声.
九头狮一声吼上通三清,下彻九幽,何其厉害可是,这李天老祖尽管不精通这类神通,但是这一声咆哮,却也完全贯穿了天地,让紫薇宫的金仙直接当场被真晕半数.
要知道,这还是有阵法的阻挡,若是没有阵法阻挡.
估计紫薇宫这些............金仙会被裂天老祖一嗓子直接吼死.
这就是无敌准圣的厉害,他们在某些时候,已经可以当做圣人了.
“好厉害.”
“裂天老祖威武霸气.”
“老祖不愧是无敌准圣,今日一见,果然非同一般.”
许多凶兽也趁机拍裂天老祖的马屁.
裂天老祖倒是............很享受这种吹捧,脸上笑容浮现.
见状,其他没拍上马屁的凶兽,也是大胆的开始拍马屁,一时间,裂天老祖就如同那星宿老仙一样,身周都是溜须拍马之辈.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第158章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
阵法内.
许多仙人直接就被那贯彻天地的吼声真晕,根本没有丝毫反应和抵抗.
他们在无敌准圣裂天老祖面前,就仿佛婴儿一般.
不对,还不如婴儿,就是...如同稻草人一般,完全是不堪一击.
即便是没被吼晕的,诸如佑圣真君这些............,其实也受了内伤.
他们只感觉耳鸣心痛,浑身难受至极,仿佛被人隔着空气狠狠的重击了一下,而且七窍流血.
“好厉害啊.”
佑圣真君也是不得不承认对方的强大.
那巨大无比的红色犀牛,当真是恐怖如斯.
在阵法最中心的王鸣也是第一时间就感受到了阵法受到音波攻击.
对方使用音波攻击,速度太快,他也反应不及,根本无法出手救人.
不过好在的是,有五行大阵以及阴阳大阵帮着减轻了大部分的音波,即便是金仙,也只是昏死过去,并没有性命之忧.
“那是裂天老祖.”
九头狮一眼就认出了裂天兕老祖,眼中闪烁着畏惧忌惮的神色.
九头狮一脉,也是有老祖的.
可是他们的老祖只是准圣巅峰的强者,还达不到裂天老祖这无敌准圣的境界.
“裂天兕一族的老祖宗.
这老家伙来的够快的.”
王鸣也是知道,他杀了裂天兕,雷电蝠龙,太古苍王,其中太古苍王是孤身一人的,杀了也就杀了,但是裂天兕以及雷电蝠龙可是来头很大.
雷电蝠龙是龙族的长老,龙族作为蛮荒十大巅峰种族,自然是不会善罢甘休的.
至于裂天兕,他们裂天兕一族的老祖宗还在:,自然不会容忍族人就这么被杀,肯定也会出手的.
不过,根据九头狮的说法,龙岛距离这里无比遥远,即便是不断的腾云驾雾,施展遁法,怕是也要几年才能赶到这里.
那个时候,王鸣等人说不定已经离开这里了,不过,谁能想到,裂天兕的老祖居然就在附近活动,这是九头狮没有料到的.
“既然来了,那肯定不会善罢甘休.”
虽然话这样说,但是王鸣并没有什么紧张.
他如今也是踏入了无敌准圣的境界,他认为不惧怕同级别的任何对手.
这就是强者的自信.
下一刻,王鸣已经来到阵法边缘,他自然也看见了裂天老祖.
此时裂天老祖身形早就变小,变成一头...正常的水牛大小的红牛.
当然,对方具体是什么品,是犀牛还是其他,王鸣也不清楚,凶兽种类何止百万,谁知道他们具体跟脚呢不过裂天老祖是牛类的跟脚,这是错不了的,与大王或许还是亲戚呢.
不过,这牛也不是普通的牛,而是太古蛮牛.
“裂天老祖,你是在找死么,”
王鸣直接对裂天老祖质问道.
裂天老祖上来就一吼把紫薇宫的仙人吼晕了大半,这可是极为的挑衅的一种做法.
而且若不是有阵法的削弱,恐怕这些仙人现在已经是死翘翘了.
“人族仙人,真是嚣张至极.
既然你来了,今天就为我的后辈偿命吧.”
裂天老祖口吐神魔语言.
裂天兕的确是被王鸣他们杀的,准确的说是太乙救苦天尊杀的.
不过,具体是谁杀的,对于..裂天老祖来说,并没有什么区别.
对方既然亲自过来,肯定不会善罢甘休的.
“也好,我也想见识一下蛮荒之地的顶尖高手是什么水平.”
王鸣战意十足.
裂天老祖是无敌准圣之中的老牌强者.
王鸣自从与镇元子一战踏入无敌准圣的境界后,也是从未遇到过旗鼓相当与他在同一境界的强者.
之前的六大凶兽,虽然也算是赫赫有名的凶兽,一个个实力不俗,但是也只是准圣巅峰,还尚未踏入到无敌准圣这个地步.
但是,裂天老祖是踏入这个境界了,无疑,这是一个很好的对手.
感受到王鸣的战意,好战的裂天老祖自然不会退却.
“老夫已经不知道多久没有动手了,也好,今天就看看你这人族仙人的能耐.”
裂天老祖回应.
无敌准圣交战,那可不是闹着玩的.
黒蛟第一个就飞向远处,反正...他们这些凶兽大多都修炼了天眼这类的比较实用的神通,隔着再远的距离,也能观看,所以,还是先跑远点,免得被殃及.
“去九重天上打斗.”
王鸣也不管裂天老祖同意与否,直接就飞入天际.
在这里打斗,极有可能殃及无辜,所以,王鸣选择将战斗的地方选择在天上.
“天上地下,谁你挑.”
裂天老祖自信满满.
下一刻,一头...伟岸无比,通体红色的老牛出现在天空.
光是那一对眼珠子都足够遮天蔽日,更不要说这老牛的身躯有多大了.
而且头顶的独角也是金光奕奕,蕴藏着无尽的能量.
裂天兕本身就是这么大,并没有施展类似法天象地的神通.
而且裂天兕一族的一身法力与净化,都是集中在牛角上的.
要裂开天地,靠的就是...这跟牛角.
与同级别的无敌准圣对战,王鸣也是十分的谨慎,他没有大意,下一刻,弑神枪自然出现在他手中.
“魔祖的弑神枪.”
“弑神枪怎么会在你手中”
裂天老祖作为上古年间就诞生的古老大能......,自然也是认得这大名鼎鼎的弑神枪的.
当年魔祖手持弑神枪,也曾在蛮荒之地征战过.
不过,魔祖对于..蛮荒之地并没有太大的兴趣,对于..土地肥沃,天杰地灵的洪荒大陆很感兴趣,立志要统一洪荒,但是,奈何最终结局很悲惨.
“与你无关.”
王鸣冷声回应.
弑神枪的来历,他也懒得跟对方说.
“有弑神枪,难怪你底气十足,不过,法宝再好,若是自身实力不足,那也是枉然.”
裂天老祖沉声道.
“说的不错,你的那个…晚辈裂天兕,我看就就修为一般,但是却很嚣张,所以,死了也是枉然,今天我正好看看裂天兕一族到底有何神通.”
王鸣说道,他的确是很想见识一下裂天兕一族的神通.
之前那头裂天兕虽然也施展出来了,但是威力明显不足.
传说裂天老祖若是施展裂天兕一族的神通裂天,可是能够破碎虚空,打破宇宙壁垒的.
看无下划线版小说请下载飞
第159章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过,众所周知,洪荒的天也只被打破过一次.
而这一次就是...祖巫共工撞断了天柱,让天地倾斜.
后头女娲娘娘以玄龟的腿炼补天石,将天地修不好,获得了大量的功德.
当然,圣人级数的除外.
至于裂天老祖能否撕裂天地,这一点王鸣是持怀疑态度的.
当然,是与否,一战便知.
裂天老祖这蛮荒之地的无敌准圣与人族仙人之中的无敌准圣对决.
这绝对是蛮荒之地的一大巅峰对决.
蛮荒与洪荒大陆是一同诞生的,在这里,凶兽的数量以亿计算怕是都不为过.
无穷无尽的凶兽之中,诞生出一些极为厉害的,也是实属正常的.
保守估计,凶兽之中的准圣修为的,怕是过万了.
对比洪荒大陆,准圣不过百余,这个对比还是非常悬殊的.
不过,洪荒大陆的圣人不少,足有七名.
但是,谁能保证蛮荒之地的圣人就少呢要知道,鸿钧说过,混沌之初,鸿蒙紫气是足有五十道的,其中遁去其一不知所踪,余下的四十九道,鸿钧老祖获得了七道,余下的一些同样是不知所踪.
或许是被蛮荒之地的高手获得,那也说不定.
蛮荒之地,无敌准圣大概有八九,8个个,这每一个无敌准圣,都是几乎在上古年间征战,在血海中成长起来的.
最近几个元会,即便是蛮荒也再也没有新的无敌准圣诞生.
“冲撞.”
裂天老祖一声咆哮,一道宛若实质的虚影向前冲撞.
那种…一往无前的滔天气势,隔得很远的黒蛟自认为都抵挡不住,而要知道,这并非是裂天老祖自己动用本体,,而只是一道虚影.
这一道虚影的冲撞威势,就已经比之前裂天兕的本体,冲撞威势大.
有此可以看得出裂天老祖究竟有多厉害.
裂天兕一族的绝世神通是裂天,不过一般不会轻易动用.
一旦动用,那就意味着拼命了.
而这一记冲撞,同样也是裂天兕一族的大神通.
裂天老祖显然是将这一神通练到出神入化的地步.
“锁定气机,时空,空间,这是完全锁定,逼迫对手只能硬撼.”
王鸣瞬间就明白这一神通的厉害之处.
王鸣自认为如果自己手段尽出,是能够摆脱这一神通的锁定,不过,王鸣并没有那么做.
既然是较量,而且还是那种…生死叫来个,那一味地躲避,岂不是落了下风更何况,王鸣自认为自己能够抵来,完全没有躲避的必要.
他收起弑神枪,动用周天星辰之力,无极之力以.
力于一身,同时施展大神通阴阳大磨盘.
三种绝强的力量本身融合在一起就极为的不容易了.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
那还是非常难的.
没有对这几种大道的深层次的理解,根本就做不到这一部.
踏入无敌准圣后,王鸣对于..道的理解更加深了.
自然的他的这些............神通的威力也达到了很大的增强.
现在的阴阳大磨盘,至少威力比过去增加了数倍.
过去他施展阴阳大磨盘,只是勉强将三种力量融于一体,而现在,他可以完美的将三种力量融于一体,三种力量极为均衡.
如果是圣人级别的超级强者来施展阴阳大磨盘神通,那么其威力怕是要平增数十倍都说不准呢.
这就是道的理解有深浅,导致神通的威力的强弱之分.
修炼神通,也并非是每天不断的施展,那样只是增加娴熟度,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
砰.
蕴含多种力量的阴阳大磨盘撞在裂天老祖的虚影上.
那宛若实质的虚影瞬间就被阴阳大磨盘破碎.
这一幕也让隔得远远的那些.........隔空观望的凶兽一个个惊呆了,目瞪口呆,.
裂天老祖是谁啊这可是蛮荒之地的顶尖强者了.
如果把目前蛮荒之地的准圣做一个排名,那么裂天老祖是绝对可以排进前十的.
能够敢说比裂天老祖还强的,那估计也只有星空老祖,龙族老祖和现任龙族的族长黑龙尊者.
其他的无敌准圣,恐怕也就至多能和裂天老祖持平,不可能比裂天老祖强.
王鸣随手一击也能破了裂天老祖的神通.
这说明王鸣也是踏入了那个境界,那就是无敌准圣境界.
是和裂天老祖一个级数的存在.
“幸好我没有鲁莽,不然这会恐怕尸体都凉透了吧”
黒蛟暗暗道,心有余悸.
他幸好足够谨慎,也足够警惕,没有轻举妄动,不然的话,面对一无敌准圣,他是根本没有任何反抗之力的.
而不用说,这方圆亿万里的六大霸主,小黑蛇曼巴,神猿朱厌,星空鼠王都是因为不敌而退缩了,至于太古苍王,裂天兕,雷电蝠龙,则肯定已经被这人族的无敌准圣给斩杀了.
“嗯你这小小的人族仙人倒是............有点手段.”
裂天老祖一惊,他没想到对方如此干脆利落的就破了他的神通.
要知道,就他施展的这一冲撞神通,绝大部分的准圣巅峰的强者都抵挡不下来,只能含恨九泉之下.
“不过这只是我最不入流的神通而已.
真正的裂天兕撞击,并非是那么好抵挡的.”
裂天老祖口吐神魔语言.
王鸣倒是............相信裂天老祖的话,因为人家刚才只是用了一道虚影来施展神通.
若是用本体,来施展,恐怕威力翻个十倍也不止.
“既如此,那就施展一下真正的冲撞,我看看我的阴阳大磨盘能否碾压了.”
王鸣自信的道.
“狂妄.”
裂天老祖也是暴怒无比.
这还是第一次被说实力不足.
这也让裂天老祖引以为耻.
这一次,他不再藏拙.
只见天空中顿时出现万千道虚影,这些虚影再次冲向王鸣.
刚才只是一道虚影,而现在足有上万道虚影,威力不说翻了万倍.
但是,威力平增数十倍也是没有任何问题的.
裂天兕一族的这一冲撞,其实并非是靠本体,去冲撞.
而是靠牛角沟通天地,借用大道之力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第160章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
那先前的裂天兕并没有将这一神通参悟到极为高深的境界,自然也不太可能理解这一神通的真谛.
只会傻乎乎的用自己的本体,去冲撞.
也幸好裂天兕跟脚十分的好,皮糙肉厚,本体,耐打,不然的话,这小裂天兕估计早就不知道死多少次了.
裂天老祖自然是深谙此神通的.
他这一次全力施展,也再现了上古蛮荒,裂天兕一族的神通之威.
无数道虚影宛若实质,活灵活现,甚至表情都是愤怒的.
面对对方这一神通,王鸣也是不敢大意.
对方这一次是使用的真正的属于裂天兕一族的冲撞大神通.
“天崩地裂.”
王鸣并没有使用阴阳大磨盘,而是选择了使用弑神枪来施展碧游宫的剑术.
绝招.
蕴含无穷无尽的煞气的弑神枪,几乎瞬间就将无数的虚影吞没.
这些虚影不足裂天老祖本体,的万分之一,%,自然无法抵挡的.
弑神枪的厉害之处王鸣目前还没有搞明白,这天道第一杀伐利器在他手中,一直以来也没有真的发挥出其厉害之处.
而当年的魔祖罗睺,手持弑神枪,能够以一敌四,那是何其的威风.
王鸣如今的修为绝对是追上了当年的魔祖罗睺,但是,若论弑神枪的掌控,他是绝对不如罗睺的.
“我还欠缺枪道.
否则就只能将弑神枪但一把锋利的兵器而已.”
王鸣暗暗道.
原本已经达到了无敌准圣境界,他的实力无法在有进步,但是现在王鸣再次看见了自己的不足,也有了自己下一步前进的路子,,所以,他在无敌准圣这条路上,还是能够走很远的.
无敌准圣走到极致,或许可以碰触到圣人境界,那也说不定.
尽管王鸣如今是刚踏入这个地步,但是他对这一境界的理解,已经不逊色于那些.........老牌的无敌圣者了.
“裂天炮.
看我撕裂你的身体,让你碎尸万段,体无完肤,.”
再次被王鸣轻松化解神通.
饶是脸皮比天还厚的裂天老祖的一张老脸也有些挂不住了.
他咆哮着,再次施展了另一种裂天兕一族的神通.
裂天兕一族与三大神通,分别是撞击,裂天炮,以及裂天.
撞击是群攻技能,也是逃跑神技.
为什么这么说呢.
因为,一旦施展这种神通,会出现上万道虚影,这些虚影宛若实质,与本体,几乎没有区别,即便是开天眼神通,也很难在短时间内看出虚实.
而本体,可以降临到任何一个虚影上,然后上万虚影从各个方向逃命.
敌人即便实力再强,可是也很难来.
裂天老祖能够在上古存活至今,安然无恙,并非,而是靠撞击这一神技来保命的.
裂天炮则是一专门针对神魂的.
当然,裂天炮也是一门极具欺骗性的神通.
若是不熟悉裂天老祖的手段,很有可能会被裂天炮偷袭.
因为,看似是物理攻击,实际上这是神魂攻击.
只见裂天老祖头顶的独角居然脱离本体,,飞了出来,直接冲向王鸣.
王鸣手持弑神枪随即击飞这根牛角,但是,在瞬间王鸣感觉浑身如遭雷击.
“是神魂攻击.”
刹那间王鸣就反应过来了,这裂天老祖这是玩阴的.
刚才裂天老祖还说什么让他四分五裂,体无完肤,.
这明显就是...在说这是物理攻击,王鸣也做好了应对准备.
谁能料到,这是神魂攻击.
王鸣中招,只能说还是战斗经验不足,与这些............在蛮荒征战了几个元会的老怪物,老家伙们比,还是有着明显的差距的.
“裂天.”
见到王鸣表情僵硬,身体一动不动.
裂天老祖哪里还不知道是王鸣中了他的神魂攻击,当即他就施展了裂天一族名闻天下的裂天大神通.
实际上,裂天神通配合裂天炮,这才是一套完整的连招.
是裂天老祖赖以成名的手段.
如果裂天炮与裂天齐出,还无法战胜对方,那么裂天老祖就会马上施展撞击神通逃离现场,,.
反正...留得青山在不怕没柴烧,裂天老祖才不会在乎什么无敌圣者的尊严,脸面这些.............
“太极剑图.”
太乙救苦天尊虽然不明白王鸣怎么了,但是他知道,他必须要动手了,不然的话,王鸣极有可能被裂天老祖直接使用裂天神通给杀死.
毫不犹豫太乙救苦天尊就施展了自己的绝学太极剑图,希望能够抵挡住裂天老祖的裂天神通.
不过,太乙救苦天尊也知道,多半是无济于事.
因为,他与裂天老祖的修为差距实在是太大了.
目前太乙救苦天尊这是准圣后期强者,还没有到达准圣巅峰.
而这个裂天老祖,可是正儿八经的无敌准圣.
双方的差距看似不大,但是实际上,这一步之差,就是...天与地的差别.
砰.
以防御著称的太极剑图没有悬念直接崩碎,太乙救苦天尊也受牵连直接喷出一口鲜血.
“嗯”
王鸣这会也反应过来了.
实际上,他是穿越者,灵魂是出于变异的,在神魂方面的攻击,他近乎可以免疫的,这也是穿越者的一大福利.
不过,裂天炮乃是一门极其强大的神魂攻击,连王鸣这可以免疫绝大部分神魂攻击的人,都有些扛不住了,呆滞了一两秒钟.
“阴阳极点.”
王鸣毫不犹豫的施展自己的两大逆天神通.
瞬间这一混沌原点就将裂天之光给吞灭,化解了对方的这一神通.
“好你个不要脸的家伙,也会坑蒙拐骗.
玩这阴险招数,你的脸呢”
王鸣讥讽道.
裂天老祖这会脸色更加难看了,他算是手段尽出,可是奈何不了对方.
而且让裂天老祖不能接受的是,对方明明已经中了裂天炮,可是却瞬间就反应过来了.
不然的话,凭借裂天神通,他绝对能够撕裂对方,瞬间让对方当场去世,身死道消.
“少啰嗦,老夫纵横蛮荒的时候,你还不知道在哪,这不过就是尔虞我诈,算得了什么”
裂天老祖为自己辩解.
“少废话,今天我就送你归西.”
王鸣手持弑神枪扑了过去.
“近战”
裂天兕当即将本体,缩小成一般水牛大小,然后直接冲向王鸣.
看无下划线版小说请下载飞
第161章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
裂天兕一族最擅长的就是近战,号称近战之王.
之所以如此,主要就是...上苍赐予了裂天兕一族最强大的本体,.
他们的本体,可以同强大无匹的龙族抗衡,丝毫不落下风.
王鸣选择与裂天老祖近战,这正是裂天老祖求之不得.
轰!弑神枪与裂天老祖的牛角硬撼,发出一声沉闷震耳欲聋的响声.
饶是以弑神枪的锋利,居然也无法撼动裂天老祖头顶的牛角,由此可以看出这裂天老祖的本体,之强,真是世所罕见.
“难怪这么自信,本体,真的是很强,恐怕不比雷电蝠龙弱多少.”
王鸣暗暗道.
雷电蝠龙的本体,是很强,可是,严格的说,不算是.
雷电蝠龙的本体,很强,那是因为他本体上有大道符文加身,是靠大道符文才让本体,有如此强的防御力.
但是这个裂天兕不同,裂天兕是完全靠本体,的强悍,不是靠其他外物的.
这一点,就难能可贵了.
弑神枪能够击破大道符文,而且很轻松,可是,这裂天兕居然能够与弑神枪硬碰硬.
这倒不是说大道符文加身不行,而是因为,属性相克.
如果是法术神通类的攻击作用在大道符文上,会被抵挡,但是,如果是纯物理攻击,就比如用弑神枪发动攻击,那么就能很轻易的破碎大道符文了.
如果裂天兕有一套:这种大道符文加身,那么恐怕即便是王鸣,也不敢说能够轻易对付得了对方了.
这大道符文加上配合上裂天兕本体,的强大,那几乎能够媲美圣体了.
也就是圣人之躯了,当然也只是媲美.
和真正的圣人之躯,还是有着很大的差距的.
裂天兕仗着本体,的强大,横冲直撞.
即便是弑神枪也一时间无法拿对方有任何办法.
“阴阳极点.”
王鸣根本没有跟对方废话.
既然弑神枪无法对付对方,那么就让阴阳极点这一逆天神通来对付他.
说起来裂天兕也是有些搞笑,这家伙以为王鸣的主要手段就是...靠着弑神枪.
但是殊不知,弑神枪只是王鸣最近才获得,他压根对弑神枪还不是太熟悉.
熟悉王鸣的,或者是说跟王鸣交过手的,都是知道王鸣的真正厉害的是神通.
就比如阴阳极点神通.
瞬间,轮回之力,周天星辰之力,无极之力转换阴阳,化为混沌原点.
裂天兕并没有见过王鸣施展过这一招.
所以自然是不晓得这一招的厉害.
“想靠神通来对付我,”
裂天兕冷哼一声.
接着,只见他头顶的那根金光大盛,而后释放出一道光幕.
光幕完全笼罩了裂天兕.
这是裂天兕一族的防御神借助裂天牛角释放出一道防御天幕.
这防御天幕对于..法术神通类的攻击,有着极强的防御效果.
裂天兕本体,肉身防御无双,再配合这天幕,自然是物魔双免.
这就是裂天兕真正厉害的地方.
至于说撕裂天地,那就不可考了.
毕竟,裂天兕就算是再厉害,也不可能达到圣人范畴.
要知道,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
圣人之下,从未有谁能做到过,哪怕是无敌准圣也不行.
“还真自信啊.”
王鸣冷笑连连.
如果,假如说裂天老祖见过他施展阴阳极点这一神通,那么对方是绝对不会傻乎乎来防御,肯定是掉头就跑.
当然,跑也不可能跑得掉,阴阳极点以及极点阴阳,都是不可能逃得过的.
这里面蕴含了时间,空间等诸多大道法则,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而要做到这一点,估计也只有圣人才能做到.
砰.
混沌原点直接就穿透了裂天老祖的牛角.
这跟牛角号称无坚不摧,万劫不灭.
即便是弑神枪都无法在上面留下丝毫的痕迹,有此可以看出这根牛角有多坚硬结实.
但是偏偏,裂天兕一族的唯一法宝头顶的牛角被王鸣用神通破碎.
“嗷嗷嗷.”
牛角连心,裂天老祖遭到反噬,狂喷出无数鲜血.
此时的裂天老祖,狼狈不堪,头顶的牛角完全破碎,而且他的本体也受到了重创.
“这怎么可能,牛角为什么会破碎”
到现在,裂天老祖还是无法接受这一幕.
是的,他真的无法接受,哪怕是他输给了王鸣,他都能接受.
可是如果被对方把牛角打碎了,那就让他无法接受了.
在蛮荒之地征战了无数的元会,裂天老祖这跟牛角从来没有被打碎过.
别说打碎,就算是黑龙尊者,这龙组的绝顶高手,也无法在他的牛角上牛一点痕迹.
牛角碎了,裂天老祖就仿佛气球被抽空了空气,整个人精神气完全都消失殆尽.
他失魂落魄的摊在地上,一时间无法接受不了这个事实.
“裂天老祖失败了.”
“那根号称与天同存的牛角竟然被打碎了.”
“这人族仙人当真是恐怖如斯啊.”
隔得远远的,黒蛟见到这一幕,也是惊呆了.
这是怎么样的一副场景啊,恐怕最梦都无法梦见这样一幕.
此时,黒蛟也是庆幸自己没有鲁莽啊.
如果他鲁莽的带着上万头凶兽去攻击对方,恐怕绝对会尸骨无存.
这个人族仙人,太厉害了.
连裂天老祖都远远不是对方的对手.
要知道,裂天老祖在无边无际的蛮荒之地,绝对是可以排在前十的超级凶兽了.
就是这样一个活了不知道多少元会的上古绝顶强者,居然就这么被人将最引以为傲的牛角都打碎了.
“撤,此地不宜久留.”
“若是再留下来,恐怕小命都得没有了.”
“以后遇到人族仙人,掉头就走,人族太恐怖了,不愧是天地主角.”
三十六计走为上计.
黒蛟虽然不懂三十六计,但是,他也不傻.
见识到王鸣那无与伦比的绝强实力后,他已经绝了去分一杯羹的念头.
宝物虽好,可是也得有命去拿啊.
在性命面前,任何一切都是虚的.
留得青山在不怕没柴烧,他是有很大希望进化成神龙的,没有必要......因为贪图宝物而枉送性命.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第162章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..黒蛟逃跑了,王鸣自然是知道的.
说起来,王鸣压根就没把黒蛟当回事.
尽管这头黒蛟其实实力也不算弱.
至少,太乙救苦天尊若是与黒蛟打斗,恐怕胜负不好说.
黒蛟逃跑就逃跑,一头...黒蛟,还左右不了大局.
“裂天老祖,现在你可心服口服”
王鸣问道.
对于..裂天老祖,王鸣倒是............有了一些心思.
那就是将裂天老祖收为坐骑.
之前来蛮荒之地之前,王鸣就有这个打算了.
比如之前碰到的那头珊瑚独角兽.
那珊瑚独角兽有些像天马,但是比天马可是不知道强多少倍.
即便是九头狮都无法战胜珊瑚独角兽.
所以将珊瑚独角兽收为坐骑,绝对是一件拉风的事情.
如今的洪荒大陆,越来越多的人族大能......都是开始收一些凶兽,或者妖族大妖的当坐骑,其目的并非是出行方便.
神仙毕竟是神仙,与靠双脚走路的人不同.
人靠马,靠车才能更快的移动行走.
但是仙人不是.
一般仙人最起码也会腾云驾雾,厉害的掌握一些遁术,甚至一些大能......掌握有相关的神通.
比如纵地金光,这就是三清所创的一门遁术类神通.
一施展,移动速度堪比光速,而且还有那瞬间移动,大挪移等等....
所谓的坐骑,其实就是个牌面罢了.
凡人尚且争三分3薄面,那神仙之间,自然也是极为讲究这个.
要知道,元始天尊每次出行,真实可都不小,堪称是九五帝尊出行.
至于一般的神仙,虽然不可能整元始天尊那么大的排场,但是至少也要弄一头...坐骑啊,身边再跟着几个童子,倒也象那么回事了.
“服气.”
过了半天,有些失魂落魄的裂天老祖这才回过神来.
这一次,他失败的很彻底.
他头顶这根牛角虽然断了还能再生.
但是,那是需要漫长的时间的.
至于需要多少时间,裂天老祖自己都不知道.
在裂天兕一族的历史上,还没有哪头裂天兕跟人打斗把牛角都干碎了的,他这还真是破天荒头一遭,创造了裂天兕一族无古人后无来者的历史.
裂天老祖想到这里,也是老脸一红.
有人会问,不就是牛角破碎,能再生,为什么裂天老祖还如此失魂落魄以为,在在这段时间,他的实力受损会很严重.
无敌准圣之间并不是那么平静的,虽然无敌圣者之间一般不会动手,因为,很有可能就是...一场僵持之战,双方谁也奈何不了谁.
毕竟,能够踏进无敌是准圣这个地步的,谁不是天纵之才谁不是天赋绝伦之辈他们之间的差距,非常的小,即便是一直死拼,其结果也多半是两败俱伤,,所以,无敌准圣之间,一般是没有战斗的.
无敌准圣大战的年代,那是上古年间.
至少最近几个元会,也没听说过有无敌准圣在公开场合战斗,更没有听说哪个无敌准圣陨落.
“上天有好生之德,念你修为不易,我给你一次活命的机会.”
王鸣缓缓说道.
裂天兕是知道的自己的命运的.
从战败的那一刻,他的生命就已经不属于他了.
所以,听到王鸣说,不准备杀他,还给他一次活命的机会.
这让裂天老祖有些疑惑,不知道对方葫芦里到底卖的是什么药.
不过,活了十几个元会了,裂天老祖也是精明无比,智慧若妖的角色了.
小孩子都懂的天底下没有免费的午餐,也不会掉馅饼,所以,他不认为会有什么好事等着他,因此,尽管王鸣说了,有机会让他活命,可是他依旧面上没有太大的波动.
“看来你是情愿一死”
王鸣好奇的道.
一般来说,凶兽尽管凶残,可是他们也并非是不怕死的.
这天底下,还没有不怕死的呢.
所谓江湖越老越怕死,这些活了十几个元会,寿命无穷无尽,与天地同寿的,谁会轻言放弃生命,“说说看.”
裂天老祖开口了.
尽管情绪还是不太高.
不过,总算是开口了,那就证明裂天老祖的确是不想死.
王鸣笑道,“你既然不想死,我也懒得杀你,这样,我正好缺一坐骑,就你了,你看如何”
王鸣的确是缺一坐骑.
他尽管还有昊天玉帝赏赐的九龙撵,可是这九龙撵太过招摇过市,排场太大.
王鸣还想低调一点呢.
而且,他的确是没有坐骑啊.
要知道,就连阐教的十二金仙,现在都有不少混上坐骑了.
最不济的,也有仙鹿,仙鹤当坐骑.
王鸣至今还没有任何坐骑,这说出去都不好意思说自己是准圣.
但是,坐骑这对于妖族以及凶兽来说,这绝对是侮辱的.
跟人当牛做马,这还不算是侮辱么,所以,裂天老祖当即就否决,“给你当坐骑,你若是圣人,我倒是可以考虑,你不过就是略胜我一二......,......,与我是同意境界的,你休想收我当坐骑.”
这裂天老祖这一番话说的是很果决,显然,对方也是报了决不妥协的心.
这样的话,王鸣就遇到困难了.
他是真的想收这么一头...神牛当坐骑,那样的话,真的是太拉风了.
原因无他.
这神牛本体,可是裂天兕,而且是裂天兕之中的老祖级人物.
另外这里要解释下的是,这老祖,并非是开族祖先,这是辈分比较高,也可以称之为老祖.
裂天老祖就是...在裂天兕一族之中辈分很高,毕竟人家是活了十几个元会了.
而且最主要的是,裂天老祖可是无敌主准圣.
在洪荒大陆,准圣巅峰的强者倒是............有一些,但是有没有…无敌准圣,王鸣至今还不太清楚.
毕竟洪荒大陆也很大,这天底下的高手还是很多的,他不可能都见到并且了解.
但是,即便是有无敌准圣,估计也没有谁有一头无敌准圣的凶兽当坐骑.
那样的话,骑着出去,实在是太拉风了.
“你说的倒也在理,但是,如果你对我真的了解,或许你会更改主意的.”
王鸣很是自信的道.
看无下划线版小说请下载飞
第163章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这一下轮到裂天老祖一愣.
他不明白对方的自信来源于何处.
更弄不明白,对方葫芦里到底卖的什么药.
不过裂天老祖也是很坚决,那就是宁死不屈.
与其......被人当坐骑,丢人现眼,还不如死了干脆.
反正...裂天老祖虽然不想死,可是他更不想受辱.
毕竟一尊无敌准圣给人当坐骑,这一张老脸往哪里搁啊越是强者,越是看重脸面,有时候面子比性命都还重要.
“你不愿意给我当坐骑,无非就是...觉得受辱,丢人.”
“可是你自己也说了,给圣人当坐骑,那就不丢人.”
“我目前的修为虽然是无敌准圣,但是,假以时日,我突破进入圣人境界,又有不可............”
王鸣自信的道.
成圣.
这是无数准圣梦寐以求的一件事.
但是,成为圣人,实在是太难太难了.
在洪荒大陆,把鸿钧算在内,其圣人也不过才七人7.
余下是三清,也就是通天教主,元始天尊,太上老君,另外则是女娲娘娘,接引道人,准提道人这六人.
洪荒大陆古往今来,诞生了多少...古老大能......可是,真正能够成圣的,也不过就是...这七人.
而且这七人还都是借助鸿蒙紫气成圣.
当然,可能并非是完全靠鸿蒙紫气成圣,比如女娲娘娘,功德成圣,西方两位教主是发大宏愿,加上立教功德.
至于三清,则同样也有立教功德在内.
成圣,很复杂,也很难.
即便是鸿钧三次讲道,也不可能完全讲清楚圣人之道.
而且,这些............成圣的圣人,大多数都是在洪荒之初就成圣了.
最近十几个元会,再也没有人成圣了.
以至于许多神仙认为,成圣的关键就是...鸿蒙紫气.
当年的妖族东皇太一何其惊艳手掌东皇钟,号称准圣无敌.
也是公认的踏入了无敌准圣境界的.
但是,就是...如此经验的东皇太一,依然还是没有在有生之年踏入圣人境界.
成圣太难了.
在蛮荒之地更是如此,在上古年间,无敌准圣最多的时候,接近数十头凶兽.
可是,古往今来,也没有哪一个无敌准圣踏入圣人境界.
所以裂天老祖听了王鸣的话,只是冷笑连连,“成为圣人,我不认为.”
“我说了,你还不了解我.”
顿了一下,王鸣继续说,“我修炼至今不过一而..................且我执掌星辰之道,无极之道,阴阳之道,轮回之道.
我要成圣,实专攻一种大道就行,对我应该不难.”
“我要将诸多大道融合,形成属于我独有的大道,然后借此成圣.”
听完王鸣的话,裂天老暗暗惊骇.
惊骇的原因有两个.
一个就是...王鸣的修炼时间.
修炼的时间才一万年.
这或许对于..凡人来说,是一个天文数字,毕竟凡人寿命不过百.
过百多数是修炼者,一万年,那估计都不知道传承多少代了.
但是,对于..仙人来说,尤其是天仙,与天地同寿.
一万年,其实也不算什么.
有些神仙闭关一次就是...十几万年,更有一些闭关时间长的,更是用元会来计算.
一万年,也就是十分之一10%元会,对于..神仙来说,是很短暂的.
修炼一万年能到达无敌准圣地步裂天老祖是天地刚开辟就已经诞生了的古老大能......,在蛮荒之地,他征战了数个元会,对于..无边无际的蛮荒的天才,他也是了解的.
其实,他们这些............无敌准圣,就是...最大最强的天才了.
他们要修炼到这个境界,最快的恐怕也要一两个元会的时间,这还是快的.
如果慢的话,三五个35元会也说不准呢.
而且,成为无敌准圣,并非是耗时间就行,最后主要的还是需要天赋悟性以及机缘,这三者缺一不可.
如果这一切为真,那王鸣的天赋当真是古往今来最牛的一个了.
其潜力当真是深不可测.
另外,王鸣执掌阴阳大道,无极大道,轮回大道,星辰大道,这可都是极为厉害的圣人之道,掌握一个就不得了了.
王鸣居然掌握了这么多,而且,王鸣的野心很大.
他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如果王鸣能够成功,借此成圣,那毫无疑问,在圣人之中,王鸣也是极为强悍的存在.
任何境界,都有高低之分,就连圣人也是如此.
裂天老祖不说话了.
他在思考王鸣说的话.
刚才王鸣的这一番话,带给他的冲击还是很大的.
他现在有些犹豫了.
如果王鸣真的有如此恐怖的潜力和天赋,那么成圣可能并非是虚无缥缈的事情.
那么,他给对方当坐骑,其实就是给圣人当坐骑,这就不算是什么丢人的事情了.
裂天老祖在蛮荒,绝对也是活化石级的凶兽了,他是知道,蛮荒禁地里就有圣兽的存在.
所谓的圣兽,就是...圣人境界的凶兽.
不过,究竟有几头圣兽,裂天老祖就不清楚了.
在蛮荒之地,是有强悍的凶兽给圣兽当坐骑的.
裂天老祖没见过,但是听说过.
如此一来裂天老祖也就不是那么不能接受给人当坐骑了.
不过,前提是王鸣真的有足够的潜力,还是要那种…能够成圣的潜力才行.
天才,裂天老祖见的多了,他自己本身就是天才.
只有那种有圣人之资的天才,才值得他们重视.
古往今来,天才何其多,可是真正能够成为无敌准圣的都是凤毛麟角,能够成为圣人的,更是闻所未闻.
“我给你选择的机会,另外,我的背景你或许不知道.”
王鸣说道.
太乙救苦天尊是知道他的背景的,但是,裂天老祖不知道啊.
裂天老祖常年都是在蛮荒之地呆着,很少会去洪荒大陆,所以自然不清楚.
“那你说说看.”
裂天老祖带着一丝好奇问道.
说起来,他也很好奇,到底是什么来头的王鸣,居然能够在修炼一万余年就这么厉害,连裂天老祖自己都不敌.
虽然无数个元会都没涉足洪荒大陆了,可是裂天老祖对于洪荒大陆的形势和一些真正牛逼的存在,他也是知道的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第164章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
咳嗽了一声,王鸣开始说起自己的背景.
王鸣这个穿越者在洪荒世界也呆了一万多年,他如今的背景如何呢首先说道王鸣,就不得不提无极道人这个化身了.
无极道人是通天教主坐下的关门弟子,而且已经出师.
在三清的弟子里,能够出师的,也只有王鸣.
从某些角度来说,王鸣入门很晚,但是,却绝对是三清门下最出色的弟子.
有些人族仙人甚至将无极道人认为是三清首徒,最出色的弟子.
既然是三清弟子,自然是有着圣人师尊的.
王鸣的师傅是通天教主,这可是在天地开辟没多久就成圣的恐怖存在.
通天教主执掌诛仙四剑,绝对是圣人之中最恐怖的存在了.
即便是元始天尊,太上老君,也绝对不敢说对付得了手持诛仙四剑的通天教主.
另外,三清门下弟子,也意味着是属于鸿钧的徒子徒孙了.
背后还有鸿钧这圣人之师在罩着呢.
除了........这一层的背景,王鸣如今还是紫薇大帝,众星之主,执掌周天亿万星辰之力.
另外,王鸣来自于人族.
人族目前可是洪荒世界的天地主角,这是连圣人都认可的.
因此,三清,西方两位教主,都是在人族立教,主要招收的弟子都是人族的天才.
当然,通天教主是个例外,他对于..人族不排斥,但是对于..妖族也不排斥.
只要你有向道之心,都可以拜通天教主为师.
因此诸多的被毛戴角:,湿生卵化之辈都纷纷涌入截教门下.
截教门下的仙人最多的时候,以亿计算.
截教召开万仙大会的时候,其实就是...万妖聚会.
王鸣是人族圣父,与人族圣母女娲娘娘齐名,都享受着人族气运.
而人族是天地主角,气运强盛无比,因此,王鸣的气运自然也是不用说的.
裂天老祖知道王鸣是人族圣父后,脸上第一次流露出凝重的神色.
作为活了十几个元会的老怪物,裂天老祖如何不能明白这些道理呢王鸣的潜力真的很大,成圣或许并非是虚无缥缈的事情.
如果不是生死对手,裂天老祖甚至愿意与王鸣结拜,那种…生死之交.
但是,偏偏他现在是阶下囚,失.
有人权啊.
“怎么样,考虑的”
王鸣问道.
裂天老祖估计这会已经在思考了,而且思想有松动.
因此,王鸣继续趁“我的许多修炼感悟,对大道的领悟,都可以讲与你听,而且,我有圣人师尊,他们或许也有让你成圣的法子呢.
毕竟你也是无敌准圣,天赋和潜力都是不差的.”
不得不说,王鸣这句话真的是说到了裂天老祖的心坎里.
所谓蛇打七寸就是这个道理,王鸣一击即中了裂天老祖的软肋.
裂天老祖作为活了十几个元会的老怪物,他的心性已经在时间的磨练下,变得:无比的坚韧,他们对于..外物几乎没有什么需求了.
真正能够对裂天老祖这些............无敌准圣有吸引力的,那就是成圣之法了.
因此,蛮荒之地一旦有绝世宝物出世,这些............无敌准圣都会出动,倒不是为了其他,就是...希望能够找到成圣的法门.
不过,这么多元会过去,裂天老祖也绝了成圣的念头.
蛮荒禁地禁制非圣兽的凶兽进入,裂天老祖就算是想进去寻求圣人之法,也无果没有门路啊.
如今,总算是有一个机会摆在眼前了.
裂天老祖有些激动,同时也有些拿不定主意.
显然,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
说起来,当坐骑对于..凶兽和妖族来说,那绝对是不能接受的,那已经是侮辱了.
如果不是当坐骑,那么王鸣提出其他任何要求,裂天老祖都不会拒绝的.
毕竟,给人当坐骑,这要是传出去,他裂天老祖的一世威名可就都毁了.
裂天老祖对于..这个还是看的比较重的.
“我知道,你还是认为当坐骑是受辱,其实,我有九龙撵,平常也用不上你.
而且,我不会把你真的当坐骑,会把你当成战斗伙伴,并肩作战,生死与共.”
王鸣说着,手指着不远处的九头狮与太乙救苦天尊.
“九头狮想必你应该听说过,他如今就是我这道友的坐骑,你看他可有任何受辱”
“九头狮名义上是坐骑,其实他并非真的只是坐骑,他也是我这道兄的战斗伙伴,不信你可以问问他.”
裂天老祖狐疑的看着九头狮.
自然,他也能看出来,九头狮的确是太乙救苦天尊的坐骑.
说实话,裂天老祖一直认为,凶兽给他人当坐骑,还不如死了算了,省得丢人现眼.
但是现在看九头狮的样子,似乎并没有任何的屈辱和憋屈.
于是,他问道,“九头狮,他说的可是真的,”
裂天老祖尽管受了伤,头顶的牛角都碎了,但是裂天老祖毕竟是裂天老祖,这裂天兕一族的老祖,九头狮还是招惹不起的.
即便是他九头狮一族的老祖,那在裂天老祖面前,也是不够看的.
因此,九头狮慌忙回答啊,“是真的,我与主人虽然名义上上主仆关系,但是主人从未把我当成坐骑,一直把我当成兄弟,战斗小伙伴.”
以裂天老祖的能耐,自然看得出来九头狮没有撒谎.
而且,就算借给九头狮九个9胆子,对方也不敢跟他撒谎.
裂天兕一族要灭九头狮一族,根本不需要他这个老祖出场就足够了.
“我也并不急于要你回答,目前我在这里静候宝物出师,在我离开蛮荒之前,你都可以给我答案.”
王鸣说完,就到一边打坐调息了.
与裂天老祖一战,王鸣也算是手段尽出,用了全力了.
这一战,也让王鸣颇有些感悟,因此,他也要趁热好好感悟一番,争取能够有所进步.
每一次大战后,感悟也是十分重要的,这是一次吸收在进步的过程.
没有这个感悟,你就算天天与强者交手,也很难有大的进步.
看无下划线版小说请下载飞
第165章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
裂天老祖是目前他遇到的准圣强者之中最厉害的一个,没有之一.
之前他遇到的最厉害的准圣强者就是...镇元子了.
镇元子修为是准圣巅峰,又有很强力的法宝,厉害的神通.
比如地书山海经这防御无双,能够汇聚天下龙脉,调动大力之力.
还有乾坤碗这乾坤老祖当年纵横洪荒的极品灵宝.
神通方面,镇元子的袖里乾坤,阴阳逆转,都是十分厉害的.
与镇元子一战,王鸣也是战的很辛苦.
若非是再创神通极点阴阳,否则很有可能会输给镇元子这个地仙之祖的.
而裂天老祖呢,他可比镇元子还要厉害数倍.
裂天老祖本体,是裂天兕,本体,强横无双,而且其修为更是无敌诸圣境界.
与镇元子一战,王鸣再悟神通,而与裂天老祖一战,虽然不可能有那么大的收获,可是也让王鸣知道了未来前进的一个方向,从准圣到圣人,究竟这条路有多长,有多难走,极限在哪没有人知道.
成就圣人的就那么几个.
根据通天教主的说法,成圣就必须要成为无敌准圣.
可是,说起来,这个无敌准圣,其实是一个模糊的说法.
因为,没有人能说清楚,这究竟是一个什么境界.
或许,你能击败百八十个同境界的人,也可以说是当前境界无敌因此,无敌准圣,其实只是一个准圣巅峰战力高低的说法.
无敌准圣要通往圣人的路,还很长.
而这一次与裂天老祖的战斗,王鸣也看清楚了前路.
之前,其实王鸣一惊模糊的感应,他要成圣,只有两条路可走.
一条路就是...选择一种他所掌握的大道,并且忘记其他的大道.
也就是斩道,如果不斩道的话,他就无法成圣.
但是,同样也有一种不斩道的办法.
那就是融合大道,将诸多大道融合起来.
这条道路很难.
王鸣选择的正是这一条路.
可是究竟如何融合呢即便是通天教主都没有办法.
只能靠王鸣自己,毕竟,通天教主也不熟悉王鸣的那些.........道,也无法给出有针对性的意见了.
这一次,与裂天老祖打斗,王鸣有感悟.
或许,看他可以将这些............掌握的道融合进入枪道呢鸿钧老祖参悟造化玉蝶成圣,也都有证道至宝.
如今至宝不可寻,那么,他是不是可以借助枪道.
王鸣并不陌生,他熟剑道,要转化为枪道并不难.
不过,这不是王鸣要的枪道.
他要走出自己的一条枪道,不是属于其他人的.
因此,王鸣就要自己创造属于自己的枪术.
在宝物没有出世前这段日子,王鸣都是不断的参悟枪道.
尝试创造出属于自己的枪术.
裂天老祖受了伤,加上被困在阵法内,因此章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而且,裂天老祖也不打算逃跑.
因为,内心有一个念头让他成为王鸣的坐骑,或许,这是唯一成圣的法子了.
可是,裂天老祖的尊严也告诉他,宁死不做他人的坐骑.
那样的话,实在是太丢人了,他裂天老祖自认为是蛮荒之地的绝对大人物,丢不起那个…脸面的.
至于阵法外那些凶兽,早就消失的无影无踪了.
笑话.
裂天老祖都差点被打死,他们留在这里,不是活得不耐烦了么虽然宝物就快要出世了.
可是,你也得有命去抢啊王鸣的强大是有目共睹,要从这如此厉害恐怖的人族仙人手底下抢宝物,那不是开玩笑么那些.........本来章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于他们来说,性命才是第一.
九头狮,太乙救苦天尊同样也在苦修.
尤其是太乙救苦天尊,原本他还是认为王鸣只是比他强一些,就算是强,也是强的有限.
但是现在太乙救苦天尊见到王鸣与裂天老祖一战,他才知道,自己错了.
他与王鸣的差距很大,可以说是天与地的差别.
王鸣之所以交好与他,或许就是...对外来的一种投资,看好他太乙救苦天尊的潜力.
至于现在的他,其实真没资格跟王鸣称兄道弟的.
要知道,目前的王鸣,无疑已经是踏入了无敌准圣的.
在蛮荒之地,能与王鸣同辈论交的,也就裂天老祖这些人还有资格.
至于他太乙救苦天尊这准圣后期的强者,还是不够资格的.
被打击了.
被王鸣狠狠的打击了.
虽然王鸣并没有说过任何,但是,太乙救苦天尊却是被王鸣深深的打击了.
尤其是王鸣说,他修炼不过一万余年,就有此修为.
这更让太乙救苦天尊一阵汗颜,生出羞愧之心.
太乙救苦天尊修炼也有一个元会多了,对于..其他神仙来说,算是修炼时间很短了.
可是和王鸣一比,那就显得微不足道了.
王鸣的天赋实在是太高了,而且,还如此的努力勤奋的修炼.
太乙救苦天尊自然也是受到刺激,也是拼命的修炼,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“还有十天,宝物就出世了.”
王鸣掐指一算,暗暗道.
这最近几天,在这仙山上不时有一朵朵白色莲花显化.
这也说明,即将出世的重宝,极有可能就是...十二品净世白莲.
这可是防御无匹的宝物,王鸣自然不会错过.
如果获得了十二品净世白莲,那么王鸣身穿地衣,脚踏十二品净世白莲,手持弑神枪,那么他真的就是...达到了目前的巅峰.
“真是期待十二品净世白莲的到来啊.”
王鸣笑道.
十二品净世白莲作为混沌青莲的莲子孕育,自然不可能只是当成个铠甲用来防御.
其最大的作用就是...净世,至于究竟净世是什么,王鸣目前还没有获得宝物,自然也是无法说清楚.
不过他预感,这在洪荒中后期才出现的十二品净世白莲,绝对要比那十二品功德金莲,十二品业火红莲,十二品灭世黑莲要厉害的多.
好饭不怕晚,孕育了无数个元会的混沌青莲的莲子,即将开花孕育而出.
王鸣等这一刻太久了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第166章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
宝物临近出世,动静也越来越大.
不过,蛮荒之地实在是太大了,堪称是无边无际.
即便是十二品净世白莲这种宝物出世,可是能够看见天空异象的凶兽也依然只是一部分.
当然,这一部分是相对于无穷无尽的凶兽族群来说的.
即便是一部分,那也是方圆亿万里的范围,凶兽以亿计算的.
如此多的凶兽,能够参与进来争抢宝物的,其实也并不多.
诸如之前的六大凶兽,也就是太古苍王,小黑蛇曼巴,星空鼠王,裂天兕,朱厌,雷电蝠龙六大强者.
他们是这方圆亿万里的绝对强者.
至于那些.........无敌准圣,则一个个都是不知道隐藏在何方.
无穷无尽,无边无际的蛮荒之地,目前的无敌准圣,其实也是不超过十头的.
而且其中大部分都是从上古年间就存在的古老大能了.
即便是重宝出世,他们这些老祖级的人物,也未必会亲自出手.
就以黑龙尊者这个龙族现任族长为例,龙族的高手还是有许多的,一般情况,是根本不需要他出手的.
当然,如果这些............无敌准圣若是知道,出品的极有可能是传说中并不存在,只存在于理论中的十二品净世白莲,恐怕,绝对不会无动于衷了,绝对会亲自前往.
要知道,十二品莲台,这可是连圣人都心动的宝物,绝对是洪荒世界,防御最强的宝物了.
裂天老祖此时也是注意到了宝物出世前的动静越来越大.
本来修为境界到了他这个地步,应该说对一般宝物是没什么追求了,一般宝物也很难入他的眼.
但是,这天空的异象是白色莲花,而且动静很大,裂天老祖也是反应过来.
莫非这即将要出世的宝物,难道是十二品净世白莲》如果是的话,那么这消息一旦走漏,恐怕蛮荒之地的其他无敌准圣,都会纷纷出关,前来夺宝.
“如果此宝落入这人族仙人手里,那他的运气也实在是太好了.”
“人族当真是天地主角,这气运真是让人羡慕.”
如今裂天老祖是阶下囚,而且受伤严重,战力锐减,即便有心争抢,也根本不是王鸣的对手.
所以,裂天老祖此时有些悔恨了.
如果早知道是十二品净世白莲可能出世,那么他就不会如此鲁莽了.
毕竟,那死去的裂天兕,只是他的一个晚辈罢了.
在裂天兕一族,他的晚辈不少的,没必要为了一个晚辈而把自己搭进去.
对于..这一次的行动,裂天老祖很后悔.
但是这个社会什么都有,就是没有后悔药,所以,后悔也是没有用的.
另外,如果早知如此,他就不会这么做,而且,他还会邀请几个帮手过来.
裂天老祖与一名隐世的无圣关系非常不错.
那是一名不知道是什么跟脚的存在,甚至于,裂天老祖都不知道对方是不是凶兽,反正...,那是一个似乎比裂天老祖存在还要久远的恐怖大能.......
邀请上一个强力的帮手过来,虽然可能利益会少很多,但是,至少不至于沦为阶下囚,给人当坐骑啊.
“我算了一下,此宝必属于我,已经没有任何悬念了.”
王鸣暗暗道.
仙人都是能掐会算的,这都是本能.
目前他先是击败了这方圆亿万里的几头霸主级的凶兽,那都是准圣巅峰修为的恐怖凶兽,一个个威名赫赫,名头响彻蛮荒之地几个元会.
而后更是与裂天老祖这等无敌准圣大战,最终击败对手.
十二品净世白莲一旦出事,那么肯定是会别王鸣获得,这是没有任何悬念的.
三天后.
轰.
一颗1晶莹如玉,散发着浓郁的混沌气息的莲子破土而出.
这就是混沌青莲的种子.
成熟的种子内蕴神华.
王鸣看得出来,这颗莲子绝对是成熟了的,他能感受到莲子内蕴含的恐怖能量.
一旦释放,这颗莲子爆炸产生的威力,就是...连王鸣都自认为招架不住.
“看来,应该是十二品净世白莲了.”
太乙救苦天尊看着空中的那颗莲子,暗暗道.
莲子在空中,方圆不知道多少里的天地灵气疯狂汇聚过来.
那颗不算很大莲子却仿佛内部有一个无限空间,犹如无底洞一样,任凭海量的天地灵气汇聚过来,都能轻松的收下.
“这是莲子在自行收集天地能量发育,你们若想宝物更加厉害,这个时候有什么天材地宝,法宝的都可以扔进去.”
裂天老祖开口了.
他这倒不是为了王鸣着想,纯粹是看着这稀世珍品,十二品净世白莲,实在是太过激动了.
这十二品净世白莲,与那三大莲台并不是一样的.
那十二品功德金莲,十二品灭世黑莲,十二品业火红莲,这些都是借助混沌青莲的能量就孕育好,一出世就是...十二品莲台造型.
而这颗混沌青莲的种子,出世后并没有化为莲台,而是自行吸收天地灵气.
之所以如此,恐怕也是因为这颗莲子并没有混沌青莲为其提供能量,所以只能靠自己了.
也正是因此,这颗混沌青莲的种子,也有着极为可怕的可塑性,成长性.
裂天老祖可谓是见多识广,自然是看得出来,于是他也忍不住提醒王鸣.
若是别人说的这话,王鸣会毫不犹豫的相信,但是对于..裂天老祖,说实话,王鸣并不是很信得过对方.
“太乙道兄,你可听过这些............”
王鸣询问裂天老祖.
这裂天老祖说的话,万一是假的,他把灵宝都扔进去,结果反而赔了夫人又折兵,到时候就算是杀了裂天老祖,那也是于事无补了.
太乙救苦天尊论见识和王鸣这圣人门下的弟子自然是差一些,他摇头,“我不太清楚,不过紫薇道兄可以试一下,不过我认为是个办法.”
试试又何妨王鸣也点头,说起来,他的灵宝还是很多的,毕竟这些年来,他击杀的神仙妖魔可不在少数,每个人死后的宝物都被他据为己有,王鸣自然是有很多法宝.
看无下划线版小说请下载飞
第167章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
天地灵气疯狂涌入仙山.
这让附近一些凶兽也是十分的不解.
他们都不知道仙山究竟发生了什么变故.
不过,如今的仙山,俨然已经是一座禁地,他们根本无法去查看.
只能是互相聚在一起讨论一下,除此外,再也无法做其他了.
“也不知道这蛮荒之地的灵气,够不够莲子吸收的.”
王鸣忽然想了这个难题.
目前莲子已经吸收了大半天的天地灵气了,这要是一个仙人,哪里能承受这么多的天地灵气,怕是早就爆体而亡.
可是这颗莲子明显是还游刃有余,吸收天地灵气的速度是越来越快.
只是,吸收了这么多天地灵气,这颗莲子依旧没有任何变化,没有化作莲台的趋势.
“不管了,先扔一些灵宝再说.”
王鸣当即就从储物空间里随即选取了一些普通的后天灵宝.
洪荒世界,法宝也是分三六九等的.
其中,最差的就是...法器.
这个一般在在凡间比较流行.
沾染了一丝灵气的物件,都可以成为法器.
在法器之上就是...灵宝了,而在灵宝之上,还有至宝.
至宝不可寻,从古至今,混沌至宝都是在天地开辟之后就消失了.
这个灵宝,是可以分为先天与后天的.
不过,先天也未必都强于后天,主要还是看成色.
成色自然就是极品,上品,中品,下品,普通五个55档次.
王鸣手中普通的灵宝没有一千件也有八百件,他随意的挑选了一样普通的灵宝扔向天空中的那颗莲子.
那颗莲子仿佛磁铁一般,直接就将灵宝吸入莲子内.
“好家伙,看来还真是要吸收灵宝才行啊.”
王鸣这时候也看出一丝端倪了.
这颗莲子明显很喜欢他投灵宝,这样做对莲子来说,有益处而无害处.
刚才他还担心投灵宝过去,会阻碍对方吸收天地灵气.
现在看来,完全就是...多操心了.
当即,王鸣就不断的往莲子那边投灵宝.
反正...这些............灵宝也都是他的战利品,而且也不是什么稀世珍宝,王鸣扔起来也完全没压力.
而且,王鸣内心也希望莲子在吸收足够多的能量后,会给他一个惊喜.
“好多灵宝,不愧是圣人门下弟子.”
太乙救苦天尊在一旁看着王鸣的举动,也是苦笑连连.
这些............灵宝虽然档次都一般,但多啊.
太乙救苦天尊身上的灵宝加起来也就一只手数的这人跟人还真的是无法比较的.
真是,货比货得扔.
作为出主意的裂天老祖,也是惊叹于王鸣的法宝之多.
说起来,凶兽其实一般都不使用法宝的.
原因无他,除非一些先天存在的法宝,大多数法宝的都是后天人为炼制的.
人族妖族都有擅长炼器的古老大能......,可是凶兽里是没有擅长炼器的.
而且凶兽也不是很依赖于法宝,因为绝大的多数的凶兽,本体,都很强大.
他们的本体,就是...上苍赐予的法宝.
“这小子怎么有这么多法宝”
裂天老祖一脑门的问号.
这法宝又不是白菜,怎么可能烂大街呢就算是最低级的法宝,那毕竟也是法宝啊,不是烂大街的白菜.
裂天老祖是不知道王鸣这些............法宝是如何来的.
“有点意思”
感受到那颗莲子依然还是孜孜不倦的来者不拒,将他扔出的法宝照单全收.
而且,王鸣在扔出一块上品灵宝后,那颗莲子也发出动听的仙音.
显然,这是那颗莲子对王鸣发出的感谢知音,亦或者是提醒王鸣,多扔一点好的法宝.
“上品法宝我并不多,这一颗1小小的莲子,居然如此能吃”
王鸣有些无语.
这么多的法宝扔进去,可是这颗莲子丝毫没有饱和的迹象.
反而更加吸收的更加迅速.
这完全就是...一个无底洞啊.
王鸣也是无语了.
不过,莲子越是能够吸收法宝,天地能量,这就说明这颗莲子的不凡.
毕竟莲子的跟脚可是混沌青莲啊.
再怎么样,也不至于会差了.
“扔.”
王鸣一咬牙,开始不断的将一些中品,上品灵宝扔出去.
说起来,王鸣其实并不是太依靠宝物,他主要依靠的还是神通.
宝物方面,只要保留弑神枪,地书,乾坤碗这三样即可,至于其他的,其实都可以扔给莲子.
弑神枪不用说,以后王鸣是要走枪道的.
这弑神枪是天道第一杀伐利器,品阶超过极品灵宝,比混沌至宝稍微差一些.
而且,弑神枪有很强的可塑性,或许未来能够晋级混沌至宝也是说不定的.
至于地书,这是攻防一体的极品灵宝,地书化作地衣,防御无双,地书还能汇聚天下龙脉,提升人族气运,而且也能让持有者掌握大地之力,这是极为厉害的法宝,被称之为洪荒三大奇物.
至于乾坤碗,这可是一个不可多得的法宝.
世人只知道乾坤老祖的三件套.
也就是乾坤图,乾坤尺,乾坤鼎.
乾坤图比山河社稷图都要弱一些,更不要说和太极图相比了,洪荒四大神图,乾坤图是最弱的.
至于乾坤尺,这件宝物也并非多么厉害.
唯独乾坤鼎很厉害,返本归元,提高宝物,兵器的等级品质,转化后天为先天.
此乾坤鼎就是...被鸿钧老祖所掌握,鸿钧老祖有一堆法宝,其实主要还是因为他有乾坤鼎,可以批量生产和提升法宝的品质.
当然,乾坤老祖其实真真得意的法宝,应该是乾坤碗了.
这乾坤碗可以直接瞬间将方圆万里笼罩起来,无论你施展何等神通,都无法脱困,而且,在乾坤碗内,外界是根本感受不到你的任何气息的.
这据对是杀人越货的神器,也是保命神器.
遇到强敌如果打不过,那么干脆就是...用乾坤碗困住对方,这乾坤碗,即便是王鸣全力出手,短时间内也是无法击破的,而且,王鸣还是是用的弑神枪呢.
除了........这三件宝物,其他宝物王鸣都不是很在乎,如果莲子需要,他会毫不犹豫的贡献出去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第168章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
也不过就是...半天功夫,王鸣已经将这多年来收集的宝物都投给了混沌青莲的种子.
这些............可都是王鸣的家当啊.
虽然说大部分都是战利品,来的很轻松,但是,毕竟是宝物,不是烂大街的白菜.
“太败家了.”
即便这些............灵宝不是太乙救苦天尊的,可是看见王鸣的这种做法,太乙救苦天尊也是有些心疼.
的确,这是一种很败家的行为.
毕竟,这几百上千件法宝扔进那混沌青莲的种子里,似乎显得有些不妥当啊.
不过,王鸣却十分清楚.
那些.........灵宝与其......留在储物空间里当个摆设,古董,倒不如都扔给那颗种子,至少,王鸣有感觉,这颗种子吸收了这么多灵宝,绝对不会是无用功.
从先天上来说,这颗混沌青莲的种子并没有混沌青莲提供能量,因此,先天发育不足.
不过,这并不是什么致命的事情.
因为先天不足,可以后天不足,这都是很正常的事情.
而现在,这颗种子正在不断的吸收天地能量,对王鸣扔出的灵宝来者不拒,照单全收,这就是进行后天的不足.
扔到最后,王鸣还真的成了穷光蛋了.
浑身上下,也就他所留下的那三件法宝了.
乾坤碗,弑神枪,地书,这是说什么都不能扔的.
“好家伙,还在:吸收啊,还没停啊.”
王鸣这下子是彻底的无语了.
他已经把压箱底的一些极品法宝都拿出来贡献给了种子.
可是,对方依旧还是在不断的吸收.
“当真是个无底洞啊,这谁能填满”
王鸣郁闷了.
即便是他的大师兄多宝道人,号称有上万件法宝,估计也不够...混沌青莲的种子折腾的.
这种子内部,当真是一个无底洞,任凭你有多少法宝,都能吸收了.
没有了法宝,那颗种子依旧继续吸收天地灵气.
根据王鸣的判断,方圆至少数万里的灵气,,都被汇聚过来.
如此大的动静,自然也是惊动了四周的凶兽.
不过,没有哪头凶兽会来仙山这边查看情况,他们一个个都是躲藏在自己的地盘内,不会轻易出去.
“裂天老祖,现在这情况,我已经没法宝了,该怎么办”
徐超问道.
刚才的这个用法宝喂种子,就是...裂天老祖给出的办法.
但是现在,这个法子显然已经行不通了.
因为,他并没有那么多的以持续供给啊.
毕竟,这是法宝,不是白菜,就算是白菜,不够...供给的.
索求无度啊.
裂天老祖也有些头疼.
他说实话,也是第一次见到混沌青莲的种子.
活了十几个元会,这天底下要说有什么稀奇事情,都是他见过的.
即便是没见过的,可是也绝对是听过的.
可是偏偏这混沌青莲的种子,他就从未听闻过.
也不怪裂天老祖见识少,实在是混沌青莲的种子,能有几个见过的就算是圣人,也未必见过.
从理论上来说,混沌青莲种子,一共是四颗,其中有三颗是孕育在混沌青莲中,在天地开辟后,种子成熟,化作十二品莲台.
唯独只有一颗1白色种子是没有孕育成熟,所以无法化作莲台.
“静观其变吧,”
裂天老祖想了半天,说出这么一句没营养的话.
静观其变这还用你说么本以为这老家伙活了十几个元会,应该有点东西.
但是谁知道,这老家伙也就那么回事.
“你这十几个元会活到狗身上了算了,我自己想办法吧.”
王鸣盯着种子看了半天,也看不出个所以然来.
目前还真的就是没有太好的办法,用裂天老祖的话来说,静观其变是最好的了.
这也是权宜之计,没有办法的办法了.
随着时间的推移,那颗白色的种子吸收天地能连的速度终于开始减慢了.
而这已经是距离白色种子出世超过一万天了.
一万天是什么概念在蛮荒之地,没有时间单位的,也没有黑夜白昼之分,这里要么持续很久的黑暗,要么是很久的白昼.
一般来说,周天星辰移动一次,极光出现一次,就算是一天了.
而这一次,周天星辰移动了万次,极光也出现了万次.
显然,这是一万天过去了.
一万天也就是...相当于三十年啊.
这期间,王鸣每天也是勤修苦练,一直在:琢磨自己的枪道.
毕竟,他总不能一直在这里当看客,耽误时间.
修炼,不进则退,逆水行舟啊.
以王鸣的天赋,属于他的枪道的第一招,他已经琢磨出一个雏形了.
不过,也只是一个雏形,这融合了他的多种大道的枪术,离圆满还早呢.
这第一招,目前只有一个雏形,或者说是一种概念.
王鸣目前还无法施展出来,只是能够推演出来.
一旦时机成熟,他能施展出这第一枪,那么,其威力绝对不弱于他目前的神通阴阳极点.
王鸣也是期待这一天很久了,希望早点将第一招彻底悟出来.
不过,显然,修炼也是讲究循序渐进,欲速则不达,的.
而裂天老祖的伤势大部分恢复了,只是头顶的独角,只是长出了一个尖.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
裂天兕一族,基本就是靠牛角来输出的,这牛角也是夺天地造化,即便是弑神枪都无法对其造成伤害,这一次被打破,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这期间,受益最大的其实还是要属太乙救苦天尊了.
通过与裂天兕的生死厮杀,加上仙山灵气,浓郁,而且,还有王鸣这名无敌准圣的指点.
嗯,裂天老祖面对太乙救苦天尊的问题,也给予过回答.
太乙救苦天尊总算是踏入了准圣巅峰境界.
如此实力,在洪荒大陆上,除了........圣人,太乙救苦天尊也基本算是最顶尖的那一批神仙了.
不过,太乙救苦天尊的潜力显然并没有耗尽,王鸣相信,对方继续修炼,早晚还是能够踏入无敌准圣这个境界的.
这一点是毋庸置疑的.
毕竟,太乙救苦天尊未来可是天庭四御,与紫薇大帝是平起平坐的.
看无下划线版小说请下载飞
第169章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“恭喜太乙道兄踏入诸圣巅峰,从此纵横洪荒,逍遥天下.”
王鸣抱拳道.
作为修炼者,没有什么比修为晋级更令人高兴地事情了.
当年,许多妖族大能......踏入准圣地步后,都是要大摆宴席,广邀天下妖族同道来喝酒庆贺的.
“多谢无极道兄的不吝赐教,讲解,若是没有道兄的帮助,我怕是还要困在准圣后期很久,很久.”
太乙救苦天尊也是知道自己能够如此快速晋级准圣巅峰原因.
他晋级准圣后期不过就是在万余年前,也就是说,王鸣当初刚找到太乙救苦天尊的时候,太乙救苦天尊刚晋级准圣后期不久.
在蛮荒之地征战万年,太乙救苦天尊晋级,最主要的原因,一个就是...王鸣与裂天老祖的指点.
裂天老祖是谁这可是蛮荒之地的无敌准圣,活了十几个元会,什么没见过,什么没听过博闻强识,见识宽广,修炼经验丰富,这些都是这些老家伙的特长.
再者就是...王鸣的指点.
王鸣是圣人门下弟子,号称三清首徒,天赋绝顶.
有这样一个天赋极强的无敌准圣指点,太乙救苦天尊自然是受益良多.
接下来的原因,离不开这里天地灵气极度浓郁.
那白色种子将方圆数万里的天地灵气都汇聚过来,即便是普通凡人呆在这里一阵子,怕是都会成仙了.
修仙修仙,修的就是...这一口仙气.
什么是末法年代就是...仙气消耗殆尽,大地之上再也没有灵气,,天地灵气枯竭了.
这就是末法年代.
上古时代,高手如云,无敌准圣,圣人诞生的事情都有发生.
可是在末法年代,能够踏入准圣的修士都少.
这就是天地灵气枯竭带来的大环境的改变.
天地大势不可逆.
从混沌开辟,洪荒世界形成,天地灵气就是...一天天减少,到了唐朝,那是一个分水岭.
唐朝之后鲜有修士能够修炼成仙了.
最后就是...太乙救苦天尊的天赋.
太乙救苦天尊诞生的极早,是女娲娘娘最早捏造的人类.
而且,太乙救苦天尊并非诞生于南瞻部洲这人族的祖地,而是在北俱芦洲.
生下来他就要为生存战斗,能够活下来,并且有如此修为.
这也说明,太乙救苦天尊的天赋与气运都是不低的.
其实要说收获,其实还是紫薇宫的那些仙人收获最大.
在仙山上修炼一年就等于在其他地方修炼十年甚至是百年100.
这才万天过去,紫薇宫的这些仙人,修为都有了长足的进步.
大部分金仙初期的仙人都晋级金仙中后期了.
而金仙后期的仙人,也晋级太了.
原本,紫薇宫的大罗金仙不过八人8,但是现在,仙的数量也达到了二十几人.
其中,北极四圣的修为也有了极提高.
进步最明显的自然是圣真君,也就是真武大帝,他之前是大罗金仙中期,目前已经踏入准圣地步了.
也是北极四圣之中第一个踏准圣地步的神仙.
王鸣在获悉佑圣真君踏入准圣后,也是十分的高兴.
紫薇宫人多势众,神仙众多,但是大部分都是不堪重用的.
真正能看重用的,其实也就是北极四圣了.
如今的紫薇宫,实力强大的可怕.
估计昊天玉帝知道了,也得惊讶了.
“这一趟蛮荒之行,收获很大.
而且,基本目的也达到了.”
王鸣暗暗道.
昊天玉帝给他颁布的调令就是要震慑蛮荒宵小.
如今,蛮荒霸主级凶兽被王鸣灭了好几头,还有裂天老祖这无敌准圣都成为他的阶下囚,手下败将.
等他将此消息传播出去,传遍蛮荒之地,到时候王鸣的大名自然会迅速在蛮荒之地火起来,天庭之威也让所有凶兽忌惮.
“预计还有一些时日,种子就要彻底饱和了.”
盯着那颗白色种子,王鸣暗暗道.
为了让这颗白色种子补足先天不足,王鸣可是下了血本了.
他多年收缴的法宝,几乎都贡献给了对方.
“嗯”
忽然,王鸣头脑中出现一段意识.
似乎是白色种子传递的.
这段意识的大概意识是,让王鸣施展出各种手段轰击白色种子.
“自毁”
王鸣搞不明白,他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..对方的这个要求,王鸣很是疑惑.
不过,王鸣还是尝试着施展了阴阳神光攻击白色种子.
那道神光直接被白色种子吸收了.
“原来是这样.”
王鸣顿时明白了.
白色种子这是要以这种方式来吸收能量.
任何神通内都蕴含了施法者的大量仙力神力,对于..白色种子来说,这也是大补之品啊.
“你这小种子,还真会想办法.”
王鸣笑了.
这个办法,若非是白色种子提醒,他是断然不会想到的.
这太极端了.
“阴阳神光.”
“阴阳大磨盘.”
“五色神光.”
王鸣接连施展了数个拿手的神通.
本来他还有些担心.
担心这白色种子会承受不了神通的攻击,吸收不了这么多能量了.
因为白色种子目前吸收天地灵气的速度放缓了很多,这明显是快要饱和的征兆.
“星辰撞击.”
见到白色种子安然无恙的承受了他的几个神通.
王鸣是彻底的放下心来.
这一次,王鸣也是调集了周天星辰之力来施展神通.
“喵喵喵.”
就在王鸣施展完这一记星辰撞击神通后,白色种子再次传过来一段意识.
这段意识很模糊,不过,王鸣能够感受到对方的高兴与喜悦.
“难道说”
王鸣内心有了一丝猜测,不过他并不敢肯定.
他的猜测是这样的.
白色种子对于..星辰之力,或者无极之力,轮回之力这些............混沌大道十分的喜欢,对其的帮助很大.
混沌青莲本身内部空间有无尽的混沌之力,不过那种…混沌之力是驳杂的.
里面或许也有星辰之力,无极之力,轮回之力这些.............
也就是说,王鸣或许可以用他掌握的各种混沌大道来喂白色种子,彻底补足对方的先天不足.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第170章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“天地轮回.”
为了印证王鸣的猜测.
这一次,王鸣施展出自己也就是无极道人的拿手神通.
天地轮回,这一神通能够直接将修为弱小者直接送入轮回.
许多仙人面对王鸣的这一记神通,也是谈之色变.
这不是杀人的神通,可是却让人害怕.
如今王鸣是无敌准圣,他要是施展天地轮回,绝大多数的诸圣都是抵挡不住的.
当然,如果有厉害的防御法宝,那就另当别论了.
不过,这天底下有厉害的防御法宝的仙人,还是少数.
而且绝大多数都是集中在三清门下.
三清门下弟子自然也不会有谁不长眼睛去招惹王鸣这个三清首徒.
毕竟,王鸣可是出师了,且自立门户.
他们这些............三清门下的弟子,离出师还早呢.
即便是大名鼎鼎的阐教十二金仙,现在也不过大部分还是普通金仙的水平.
其中佼佼者,也不过就是...大罗金仙水准.
这个修为的神仙去找无敌准圣的麻烦,那不是吃饱了撑的么“无极之门.”
王鸣再次上演了本尊的一门神通.
他有在诸多的化身,每个化身都有着各自的神通.
平常王鸣都是以无极道人自称,因此,这一无极之门也是王鸣的招牌神通了.
大量的无极之力被白色种子吸收,白色种子甚至发出欢快的仙音.
“幽冥焚天.”
这是王鸣的幽冥道人化身的神通.
漫天遍野的幽冥鬼火让诸多凶兽都是惊惧无比.
本身,凶兽其实本质上还是动物,动物天生怕火.
当然,凶兽是绝对不会怕普通的火的.
怕那种…明火的也多数普通的阿猫阿狗.
不过,幽冥鬼火可是被誉为十大天火,而且排名极为靠前.
即便是无敌准圣,也无法长时间在幽冥鬼火内呆着.
时间长了,也有被幽冥鬼火焚烧的可能.
“呼,有点累了.”
王鸣接连施展了数个大神通,这些都是他擅长的.
白色种子明显对于..王鸣的做法很高兴,那种…喜悦就连裂天老祖都能感受到.
不过,白色种子并不满足,依然还是催着王鸣施展神通.
“你们也都来练练神通吧.”
王鸣对紫薇宫的那些仙人说道.
他虽然是无敌准圣,可是力还是有限的,也架不么折腾.
而且,这里是蛮荒之地,凶险无比,他必须要保留一半的仙力,以应对各种突发状况.
防人之心不可无,害人可有.
在蛮荒之地,绝对不能大意.
“好的.”
虽然紫薇宫这些仙人不知道王鸣让他们对着一颗1种子施展神通是为何.
但是,面对紫薇大帝的吩咐,他们根本不敢怠慢.
他们绝大多数的人,都是王鸣的弟子,面对师尊的命令,岂能怠慢以北极四圣为首的仙人,纷纷祭出自己的神通.
顿时,数千名仙人其出神通.
这方圆万里的灵气,也被直接抽空,各种五花八门的神通作用在白色种子上,这也让白色种子欢快的不得了,嗷嗷的发出阵阵仙音.
“人多的确是力量大啊.”
见到这一幕,王鸣也是感慨道.
虽然他一个人是绝对能轻易屠戮这数千名金仙,但是,数千名金仙各式手段,神通叠加的能量,还是要远高于他的.
“那是玄武之力”
王鸣忽然看见佑圣真君出手了.
在佑圣真君施展神通的时候,其背后居然出现了龟蛇的虚影.
这龟蛇自然就是玄武.
玄武亦称玄冥.
龟蛇合体,是上古年间蛮荒四神兽之一.
凶兽与神兽的区别就是...,凶兽几乎都是凶残的,可是神兽几乎都是善良正义的.
尤其是四神兽,在昊天玉帝未来一统三界,成为真正的三界之主后,也是特意封赏玄武,青龙,白虎,朱雀为四神兽,庇佑四方.
当然这是后话了.
佑圣真君施展神通有玄武虚影,这说明对方已经执掌了玄武之力了.
“这个真武大帝,还真是逆天,或许,他有可能还成为无敌准圣.”
王鸣暗暗道.
一个人的天赋如何,王鸣自然一眼就看出来了.
佑圣真君修炼不过数百年,可是修为已经是准圣了.
这个天赋如何人族仙人之中,有佑圣真君这种天赋的,屈指可数.
而且,最主要的是,佑圣真君的个人气运旺盛,又有王鸣这个师尊,未来成就无敌诸圣,也不是说完全没有希望.
如果佑圣真君能够成为无敌准圣,那可真就给王鸣长脸,给紫薇宫长脸了.
“看来,还得多栽培一下啊.”
王鸣暗暗道.
他决定,若是有机会,一定要多多栽培一下佑圣真君.
早日助对方成就无敌准圣.
“佑圣真君与太乙救苦天尊,谁会先踏入这个境界呢,”
王鸣内心忍不住想.
其实,一般来说,绝对是太乙救苦天族,因为,如今的太乙救苦天尊已经是准圣巅峰了.
而反观佑圣真君,才不过是准圣初期,而且还没巩固呢.
双方虽然是处在同一修为,但是,境界上还是差着很远的.
这差距之大,犹如婴儿与成年人.
不过,佑圣真君的潜力明显要比太乙救苦天尊大的多,修炼越是到后头,其实更多的就是...看天赋潜力了.
许多从上古活到现在的古老仙人,他们为什么止步于大罗金仙,其根本原因就是...潜力耗尽,无法再进步了.
潜力,才是决定一个仙人修为最终能够走到哪一步的重要因素.
天赋决定效率.
三清收徒,主要看潜力,而不是看天赋.
这也是为什么许多看起来天资平平的凡人,都能有机会拜入三清门下.
比如太上老君唯一的弟子玄都大法师.
据说玄都大法师之前只是一个乡村放牛郎,修炼天赋平平.
可是其潜力很高,这也是为什么太上老君会收玄都大法师为弟子的原因.
而且还是那种…关门,传承衣钵的弟子.
而事实上,玄都大法师目前也是准圣巅峰的强者,也据对是给太上老君长脸,也证明了太上老君没有看错人,收错徒弟.
看无下划线版小说请下载飞
第171章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
紫薇宫的仙人越来越强大,这自然是王鸣乐意见到的.
之前的紫薇宫,拿得出手的也就王鸣一个高手.
这让王鸣颇有点光杆司令的意思.
当然,现在这种感觉自然是消失了.
他的手下,目前至少是有超过二十名的大罗金仙.
这股战力在蛮荒之地可能不算什么,可是若是在洪荒大陆,却绝对是一股强横的势力了.
而且,还有佑圣真君这种准圣强者.
“无极道兄真是喜事连连,恭喜恭喜.”
太乙救苦天尊也是羡慕的道.
能不羡慕么虽然有传承,但是太乙救苦天尊说起来,还算是散修.
他没有师门,更没有什么师兄弟,无论是在北俱芦洲降妖除魔还是在蛮荒之地与凶兽搏杀,都是靠他自己.
嗯,当然还有九头狮这个战斗伙伴.
九头狮也算是唯一陪伴了太乙救苦天尊很久的,说他俩是相依为命也没错.
“太乙兄不必羡慕,我有一个请求,不知道太乙兄答应与否”
王鸣说道.
太乙救苦天尊一愣,不明白王鸣要说什么.
虽然说修为到了他们这个地步,能掐会算,都有未卜先知的能力.
但是,也不可能事实都清楚,事实都知晓.
那是圣人才能做到的,仙人是无法做到的.
“无极道兄不知道有何要求,如果不为难,不违心,我不会拒绝.”
太乙救苦天尊回答.
以太乙救苦天尊与王鸣的交情虽然不长.
但是,两个人在蛮荒之地联手征战,已经是互相信得过对方.
这是过命的交情了.
非常的铁.
所以,内心里,太乙救苦天尊也是十分的相信王鸣,也愿意为王鸣卖命.
“其实也不是什么坏事.
是这样的,昊天玉帝秉承鸿钧老祖意愿,重建天庭,如今天庭百废俱兴,,正使用人之际,太乙兄修为精湛,更是与凶兽搏杀,所以,我邀请太义兄加入天庭.”
王鸣很真诚的道,这是王鸣的肺腑之言,没有丝毫的虚假.
天庭现在可能并不是很强大,正如王鸣所说的那样,百废俱兴,.
但是,天庭是昊天玉帝秉承鸿钧老祖的意愿来兴建的,这说明什么这说明天庭的最大靠山是鸿钧老祖啊.
知道这一点的人其实并不多.
因为,目前三清都还没在昊天庭就职.
“居然是鸿钧老祖的旨意.”
太乙救苦天尊获悉这个内幕,也了一大跳.
虽然如今太乙救苦天已经是归为准圣巅峰的强者了,其修为恐怕也已经与昊天玉帝不相上下.
但是,和鸿钧老祖来说,那就是仙凡之别,双方有着巨大的差距,那一道鸿沟,几乎是不可逾越的.
“以太乙兄的修为和对洪荒大陆的功绩,肯定会得到昊天玉帝的重用.”
王鸣继续说道.
实际上,以太乙救苦天尊目前的修为境界,如果他自己去毛遂自荐加入天庭,昊天玉帝也绝对会重用,奉为大帝级的人物,与王鸣平起平坐的.
“既然无极道兄如此盛情邀请,我就不再拒绝.”
太乙救苦天尊也是同意了.
活了这么久了,太乙救苦天尊也是看出来了.
在洪荒世界,单打独斗是不行的,必须要有大靠山,否则,很难保证其他.
洪荒目前最大的靠山,参天大树是谁那无疑就是...鸿钧老祖了.
寻常仙人,就如同人族一些新晋的地仙,哪怕是天仙,他们听过昊天玉帝的大名,也知道道家三清这三位道祖,但是,对于..鸿钧老祖,却是根本不知晓.
鸿钧老祖,那可是混沌洪荒第一人,三清的师傅,女娲,准提,接引这些............圣人,也都算是鸿钧老祖的几名弟子.
可以说,鸿钧老祖是圣人之师,门下弟都是圣人.
“哈哈,那以后咱们就都是天庭同僚了,哈哈.”
王鸣高兴的道.
王鸣执掌紫薇宫,目前是天庭的地位是排名第三.
排在他之上的,当然是昊天玉帝与瑶池这对天造地设的夫妻了.
这里要说一下,有人说瑶池圣母的丈夫不是东王公么这是不对的,瑶池圣母与昊天玉帝,原本最早都是鸿钧老祖身边的童子,名为瑶池,昊天.
男仙之首东王公,也就是蓬莱仙岛的散仙领导者,他的妻子是西王母.
西王母在昆仑仙山中修行,几乎没有出过昆仑山.
如今,在天庭,王鸣邀请太乙救苦天尊加入,那么,以后肯定太乙救苦天尊也会是站在王鸣这边的,和他共同进退.
这也是王鸣的一个打算.
毕竟,在天庭混,单枪匹马是不行的,哪怕他是紫薇大帝,可是如果受到排挤,那也会很吃亏的.
而且加入天庭,也可以享受天庭气运的加成.
王鸣作为穿越者,他是十分的清楚,封神量劫过后,天庭的气运会达到巅峰.
而如果在天庭担任的职务越高,那么受到的气运加成自然就是越多.
这样一来,王鸣就享受着两大气运加身了.
一个自然是人族的气运.
作为人族圣父,王鸣享受人族气运也是正常的.
另外就是...天庭的气运.
王鸣身为众星之主,紫薇大帝,作为天庭第一高手,享受天庭气运自然也会是应该的.
“天庭”
裂天老祖听到王鸣与太乙救苦天尊的谈话,也是一愣.
他活了十几个元会了,也听过天庭的一些事情.
不过,那都是好多个元会以前的事儿了.
那是上古妖族天庭.
那时候,在蛮荒之地的金乌祖地,太一与帝俊诞生.
太一伴生法宝有混沌钟,而帝俊的伴生法宝则是河图洛书.
这一对三足金乌兄弟何其惊艳在蛮荒之地也闯出了诺大的名头,尤其是东皇太一,他横空出世一来,未尝一败.
哪怕是无敌准圣也无法杀死东皇太一,一个是东皇太一的根脚,也就是本体,是三足金乌,其本命神通是金乌化虹.
这可是堪比瞬移的极限速度了.
凭借金乌化虹,如果不是提前布阵,封锁天空,否则,三足金乌要逃跑,谁也拦不住,谁也追不上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第172章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
另外,东皇太一伴生法宝乃是传说中的混沌钟,这可是罕见的先天至宝.
东皇太一手持混沌钟,征战蛮荒,无敌准圣都要避其锋芒.
在上古的蛮荒年代,有诸多的强者在这里留下赫赫威名.
东皇太一绝对是其中耀眼的一名.
后头,东皇太一晋级准圣巅峰后就开了蛮荒,前往洪荒大陆.
在洪荒大陆,东皇太一与其......兄弟帝俊创建了妖族天庭.
广邀洪荒世界的妖族,凶兽前来汇聚!蛮荒之地当时也去了许多的凶兽加入妖族天庭.
不过,在蛮荒之地的那些.........准圣巅峰强者与无敌准圣,他们都是没有过去.
原因很简单,一山不容二虎.
他们自视甚高,而且来历都不简单,自然不会加入妖族天庭,屈居于帝俊与太一之下.
后头,妖族与在不周山诞生的巫族展开了生死大战.
这是一次持续了几个元会的两大种族的争斗.
巫族十二祖巫何其强悍他们每一个都是有着准圣巅峰的修为,而且,跟脚好到爆,每一个都会由盘古精血孕育而生的.
生下来就是...大罗金仙,而且主要按照传承记忆里的功法修炼,就能轻易的修炼到准圣巅峰.
十二祖巫在先天三族争霸过后,是几乎统治着整个大陆的.
那时候鸿钧刚成圣,正忙着悟道,而三清都未成圣.
十二祖巫横行霸道,自然与同样张扬嚣张的妖族对立上了.
起初只是小摩擦,随着摩擦,增多,双方都是呼朋唤友的.
最后,祖巫与妖族高手对上.
妖族高手自然不敌祖巫.
不少妖族高手死于祖巫手底下,这也让帝俊与太一暴怒.
这两位妖族帝皇大怒之下,率领妖族大军直接攻击祖巫祖地.
东皇他一手持混沌钟,上来就灭杀了许多的大巫,这也让双方的矛盾根本没有任何可以调和的可能.
双方只有一决生死,经过殊死搏斗,只有一方可以活下来,当然也可能是两败俱伤,.
东皇太一太过凶悍,手持混沌钟的他,即便是被一堆祖巫围攻,都是安然无事.
而且,凭借混沌钟的混沌钟声,祖巫一个个都受到了重创.
最后,十二祖巫发动十二都天神煞大阵,凝聚盘古真身.
如此才压制了东皇太一.
不过,妖族天庭这边也是有所准备,同样由许多大妖组成了周天星斗大阵.
此阵由太阳太阴两星做阵眼,三百六十五颗太古星辰做阵基,河图洛书两件顶级宝物和三百六十五根:星辰幡,加上三百五位妖族高手布下大阵.
即便是十二祖巫凝聚了盘古真身,可是星斗大阵,却完全可以抗衡.
两大逆天的阵法也见不周打裂.
这盘古脊梁所化的仙山,乃是洪荒大陆的祖脉,不周山破裂,至此洪荒大陆也开始步入下坡路.
这一场厮杀持续了很久,帝俊也曾经派遣妖族来蛮荒之地请求支援.
不过,蛮荒之地的妖族就是...一盘散沙,都是各自占山为王.
修为高,实力强,那地盘就大一些,反之泽然.
而且,东皇太一性格凶残,在蛮荒之地凶名赫赫,得罪了许多的凶兽.
所以,并没有凶兽会去帮忙.
最后,妖族天庭破灭,东皇太一战死,帝俊下落不明.
当然,帝俊极有可能也是死了.
这是裂天老祖所知道的天庭.
不过,妖族天庭也不过就是...执掌小半个洪荒大陆罢了.
而现在的昊天玉帝的天庭,却是有意染指三界,其中不仅仅包括洪荒大陆,也包括蛮荒之地.
“混沌中的无法镇压妖族天庭的气运,难道天庭的镇压气运的是造化玉蝶不成”
裂天老祖不以为然的道.
天庭,统御三界的势力,岂是那么容易的裂天老祖身为无敌准圣,也是触摸到了混沌大道的,自然是知道这些道理.
别说天庭了,就算是立教,也要有足够强的宝物来镇压一教气运.
元始天尊用盘古幡来镇压阐教气运.
太上老君用太极图来镇压人教气运.
通天教主用诛仙四剑镇压截教气运.
西方教则是以十二品功德金莲来镇压气运.
后头,十二品功德金莲被蚊道人咬掉三品,成了九品功德金莲.
这西方教也就走了下坡路了.
洪荒先天三大至宝,混沌青莲,造化玉蝶,混沌钟.
其中混沌钟随着东皇太一陨落,也消失不见了.
混沌青莲在盘古开天地后,也化为各种宝物.
鸿钧老祖不可能把造化玉蝶拿出来给天庭镇压气运.
混沌青莲早就破了.
至于混沌钟,多少...无敌准圣寻找过,可惜都找不到.
裂天老祖不知道的是,镇压天庭气运的,其实就是...混沌钟.
只不过,现在叫昊天钟,并且,鸿钧老祖还赐予了昊天玉帝昊天鼎.
两大重器联合镇压天庭气运,加上鸿钧老祖坐镇,所以,天庭气运旺盛.
裂天老祖若是知道,估计也会生出一丝加入天庭的念想也说不定呢.
“最后三天了,为何我会预感有大事发生呢”
白色种子目前已经停止吸收天地能量了.
这说明什么说明,其种子内已经完全储备了足够多的能量.
可以开花结果了.
混沌青莲的种子,可以化成莲台,而且是最顶尖的十二品.
十二品莲台也是公认的洪荒第一防御法宝,没有任何的疑问.
按说,这几天王鸣应该愈发的激动才是.
可是,偏偏他有些心绪不宁,总感觉有什么事情要发生.
王鸣的直觉自然是灵敏的可怕的,他暗暗反思.
“难道蛮荒之地的圣人要出手”
王鸣想到了这个可能.
蛮荒之地绝对是又圣人的,这是毋庸置疑的.
之前王鸣与太乙救苦天尊,乃至裂天老祖都讨论过.
其中裂天老祖还说过,他曾感受过圣兽威压.
如果是圣兽来袭,抢夺宝物,那这十二品净世白莲,可就不属于他了.
“不过应该不会,圣人出手,那岂不是以大欺小”
王鸣暗暗道.
既然不用担心圣兽,那还会有什么危险会让王鸣生出警觉呢看无下划线版小说请下载飞
第173章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在距离仙山不是很远的地方,有两股恐怖的气息从不同的方向逼近.
他们逼近的方向,赫然就是仙山了.
其中一股是一团黑云,遮天蔽日,在滚滚黑云之下,底细的凶兽都是纷纷匍匐在地上,根本不敢动弹.
黑云给他们这些凶兽的威压,实在是太大了.
那是一股不容反抗,至高的威压,即便是准圣巅峰的凶兽,也是无法抗衡的.
如果有凶兽抬头开天眼观察的话,会发现,这黑云当中,有一条并不算太长的黑龙在游动.
是的,这就是黑龙尊者,龙族的现任族长.
黑龙尊者绝对是蛮荒之地最强大的无敌准圣了,也代表了龙族的最高战力.
黑龙尊者成名于上古年间,征战蛮荒,他甚至还击败过其他种族的无毒准圣老祖,可以说,他的赫赫威名,都是靠自己打拼出来的.
近几个元会,黑龙尊者已经是很少在外走动了,更是没有与谁打斗过.
以至于,一些最近几个元会诞生的凶兽,都未必知道黑龙尊者.
“竟然是净世白莲,混沌青莲的种子,当真是不凡啊.”
腾云驾雾的黑龙尊者暗暗道.
他这是真正的腾云驾雾神通,其速度比之道家三清的纵地金光都还要快一些.
这是龙族的大神通之一.
黑龙尊者这一次出来,主要就是要击杀王鸣的,要为他的族人雷电蝠龙讨要一个说法.
不过,他没想到这一次出来,居然还遇到了这么好的一个机缘.
十二品净世白莲,对于..圣人都是有吸引力的,更不要说对无敌准圣了.
要是无敌准圣知道十二品净世白莲诞生,恐怕都会纷纷出世.
到时候,蛮荒大地会再次因为十二品净世白莲而掀起纷争也是正常的.
龙族一向是喜欢收藏宝物的,任何一个头龙的洞穴,都是宝库.
这一点是人尽皆知的事情.
所以,黑龙尊者此刻的重心不再是先为雷电蝠龙报仇,而是要先把十二品净世白莲抢到手再说.
而且以黑龙尊者的推演,他知道,杀害雷电蝠龙的凶兽,就在仙山上.
这是一举两得,一箭双雕的好事情.
黑龙尊者也是嘴角露出了笑容.
另一股恐怖的气息则是一团星云,同样也是遮天蔽日.
不过,比起肆无忌惮,横行霸道的黑龙尊者,这团星云的主人很低调,只是趴在星云上飞行,其速度之快以至于许多凶兽都没看清楚,趴在幸运上的是何方神圣.
这星云上的主人,自然是星空老祖.
他是星空巨鼠一脉的老祖日蛮荒之地赫赫有名的准圣.
后头,星空老祖感悟周天星辰,眼界也很高,不再局限于蛮荒之地,外面更广阔的宇宙才是他向往的地方.
所以,星空老祖在征战蛮荒几个元会之后,就离开了蛮荒之地.
同样的,许多最近几个元会才诞生的凶兽,他们也不认识星空老祖.
也只有一些在上古诞生的凶兽,古老大能......,他们才知道星空老祖.
星空老祖也是极为凶残之辈,其对手对半都是死无全尸.
“有点意思,黑龙那老家伙也来了.”
“看来这十二品净世白莲的吸引力还是真大.”
“只要禁地里那几头圣兽不出来,我星空老祖怕谁”
星空老祖很自信.
他这些............元会一直都在外,不在蛮荒之地.
至于他究竟在哪,除了........星空老祖自己,没有谁会知道.
而事实上,星空老祖这十几个元会,可都是在域外呢.
域外的世界很精彩,机遇也很多,星空老祖虽然还没有踏入圣兽地步,但是,他自认为其实力绝对在无敌诸圣之中是最顶尖的.
域外的天才何其多,星空老祖不知道见了多少...,通过各种磨练,星空老祖也成长了很多.
越是在无敌准圣这条路上前进,就越清楚,其实无敌准圣也是分三六九等的.
没有踏入圣兽地步,那就都不是真正的无敌,都还有进步的空间.
与黑龙尊者报仇而来不同,星空老祖本尊亲自过来,不是为了别的,就是为了十二品净世白莲.
在域外闯荡了十几个元会,星空老祖十分的清楚.
洪荒世界应该是属于非常顶尖的位面,那里强者辈出,出世的宝物也十分厉害.
但是奈何,大部分的宝物都在混沌初开后没多久,就被那些强者瓜分搜刮干净了.
星空老祖在外闯荡十几个元会,倒是............遇到不少宝物,但是,却没有十二品净世白莲这种档次的防御宝物.
所以,星空老祖也是希望能够得到十二品净世白莲这顶尖的防御法宝.
那样的话,他再纵横外域的时候,也会更加有底气.
两大无敌准圣先后而至,而且,在很远的地方,就彼此感受到对方的气息了.
“这是星空老祖的气息.”
黑龙尊者感受到那股绝强的气息,也是暗暗心惊.
星空老祖可谓是深不可测,黑龙尊者尽管被誉为蛮荒之地的第一高手,但是,他也不敢小觑星空老祖.
要知道,这星空老祖成名的年代,与他差不多,而且双方曾经也都较量过.
双方虽然都算是两败俱伤,,可是,星空老祖还是要占据着上风的.
两个人,不算是死对头,但是绝对是老对手.
“这老家伙也回来了,看来也是冲着十二品净世白莲.”
黑龙尊者也马上明白对方的目的了.
本来黑龙尊者还以为这个天大的便宜会被自己捡到,他这高兴还没多久呢,就冒出个星空老祖这个老对头.
这让黑龙尊者也是郁闷不已.
显然,他要获得十二品净世白莲,最大的对手就是...星空老祖这个老对手了.
“这老家伙这些年一直不知道猫在什么地方,也不知道这些............元会过去,他的实力如何了.”
“不过不管如何,十二品净世白莲是绝对不会拱手相让的.”
“此宝物只有我们强大的龙族才配拥有,其他种族都不许染指.”
黑龙尊者十分的霸道.
龙族在蛮荒之地,绝对是万族之首,这是毋庸置疑的.
龙族的高手也是最多的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第174章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
星空老祖同样也是这个想法.
对于..十二品净世白莲,星空老祖也是志在必得的,绝对不会拱手相让的.
有了十二品净世白莲护身,星空老祖知道域外一些禁区,那里可都是传言有许多宝物,甚至有至宝级别的.
所以,星空老祖绝对不会轻易的将十二品白莲让于他人的.
更何况,黑龙尊者以前与他几次打斗,不说是他的手下败将,可是却绝对是落下风的啊.
在这一块,星空老祖还是占据着些许的优势的.
仙山.
两大阵法内.
王鸣紧盯着虚空中的混沌青莲的种子.
此时,混沌青莲的种子已经开始进化了.
一颗1莲子变得:足有数十米大小,上面开始结叶子了.
“一品.”
“两品.”
看着净世白莲,王鸣与太乙救苦天尊也都是很激动.
莲台最顶尖就是...十二品.
至于为什么.
因为传说混沌青莲是花开三十六品的,所以,净世白莲也好,品功德金莲也好,都是十二品的.
不过,王鸣有种感觉,这颗混沌莲子在仙山孕育无数年,又有诸多奇遇,恐怕最终并非是十二品净世白莲那么简单.
“七品.”
“八品.”
就连裂天老祖也是一对牛眼睛紧盯着净世白莲.
说实话,他对净世白莲也是很有想法的.
但是奈何他现在就是...阶下囚,自身都难保,哪有能耐去打净世白莲的主意裂天老祖悔恨无比,可是又无济于事.
“嗯好强悍的气息,看来有强者来了.”
王鸣借助阵法感应到不远处来有两股绝强的气息,也是紧张起来.
能够让王鸣都称之为强者的,那肯定是跟他一个级数的.
也就是无敌准圣这一境界的.
“两股气息不是相同,而且方向不同,应该不是一路来的.”
王鸣根据这个,判断出一二......,.......
“如今是净世白莲要开花结果的最关键的时刻,对方来者不善.”
“必须要拖延些许时日.”
王鸣想到这里,马上对裂天老祖道,“裂天老祖,外面有两尊强者来了,你给我挡住他们一会.”
裂天老祖闻言,自然是不愿意,“你命令我我不是你的手下,也不是你的坐骑.”
听到裂天老祖这么说,王鸣笑,如果是我的坐骑,我只会请你帮忙,你现在只是阶下囚,没有拒绝的权利,不去就死.”
不去就死.
这句话对裂天老祖的威胁还是很大的.
他目前虽然实力恢复了六成,也就是半数,可是他的裂天独角还没有恢复啊.
没有裂天独角,他就是...狐假虎威,如同毒蛇没了毒牙一样.
“那我还是去吧.”
眼下形势比人强,裂天老祖也都不得不照做.
裂天老祖手一挥,他头顶的独角又幻化出来了.
这只是小法术,并不是真的让独角恢复了.
仙山外.
“咦,这是大阵.”
“要破阵恐怕会要一些时日.”
“九品净世白莲,还在:进化中.”
黑龙尊者速度最快,率先赶过来.
他一双龙眼放光,很轻易的就看清楚了阵法内的虚实.
那几千名金仙左右:修为的神仙,自然是不会入黑龙尊者的龙眼.
至于太乙救苦天尊,九头狮,也被他有意忽略了.
太乙救苦天尊虽然说实力如今已经达到了准圣巅峰.
但是,准圣巅峰在无敌准圣面前,那算个屁啊.
至于准圣后期的九头狮,就更加不值得一提了.
就是...九头狮一族的老祖来了,也入不了黑龙尊者的龙眼.
阵法内,王鸣以及裂天老祖显然是引起了黑龙尊者的警惕和警觉.
王鸣,人族仙人,无敌准圣的强横气息很明显.
至于,裂天老祖,黑龙尊者自然是认出来了.
“裂天老祖怎么和人族仙人在一起难道双方商量好了平分净世白莲么”
黑龙尊者摸不准裂天老祖的意思,只能这么猜测.
“黑龙,还是你快啊.”
星空老祖这时候也驾着一团星云赶过来了.
这星云是星空老祖的伴生法宝.
虽然还达不到至宝的地步,但是也是很罕见的极品先天灵宝了.
当年在蛮荒之地征战,星空老祖就是...靠着这星云纵横天下的.
“你也不慢啊.
星空老祖,你既然来了,咱们就先商量一下净世白莲如何分配的问题.”
子啊黑龙尊者眼里,净世白莲似乎已经是他的囊中之物了,完全不把王鸣这个人族的无敌准圣放在眼里.
星空老祖法眼开启,自然也看清楚了阵法内的虚实.
“人族这个女娲泥巴捏出来的种族,居然也有无敌准圣了”
星空老祖暗暗惊讶.
在星空老祖还在:蛮荒之地征战的时候,他也去过洪荒大陆,对于..人族的底细,也是知道的.
在上古年间,人族是艰难的生存着.
“你不要小瞧人族,人族如今是天地主角,享受天地气运.”
黑龙尊者说道.
星空老祖显然懒得跟对方墨迹,他说道,“要分宝物,阵法内的那个人族仙人还要结局一下,至于裂天老祖,他怎么也在这里”
星空老祖对于..裂天老祖出现在这里,还和王鸣这个人族仙人和平共处,有些想不明白.
“我也不知道,不过,裂天老祖看样与人族仙人是站在一起的.”
黑龙尊者说道.
他们这些............无敌准圣,每一个都活了无数年,都是智慧若妖的,所以,很多东西都是一看便知,很轻易的透过事物看本质.
正在这时候,裂天老祖来到了阵法边缘.
“两位老友,好久不见啊.”
裂天老祖口吐神魔语言.
星空老祖没吭声,倒是............黑龙尊者看着裂天老祖,很是疑惑.
“裂天老祖,你与人族为伍”
黑龙尊者直接发问道.
“黑龙,我的事与你何干”
裂天老祖反问.
“的确与我无关,不过,这净世白莲我要了,你有意见么”
黑龙尊者直接强势无比的道.
在上古年间,黑龙尊者与裂天老祖激战过,且占据上风,而且这么多年过去,黑龙尊者自认为比之当初还强悍了许多,击败裂天老祖应该问题不大.
看无下划线版小说请下载飞
第175章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
黑龙尊者很强势,根本不给裂天老祖转换的余地.
裂天老祖也是老祖级的无敌准圣,当即咆哮道,“黑龙,既然如此,那就战吧.”
虽然独角还没恢复,但是裂天老祖岂能弱于,对方,那样的话,比杀了他都还难受.
黑龙尊者这一次倒是............没那么强势了.
他说实话,倒是............很想与裂天老祖交手.
但是,不要忘了,在场的还有两大无敌准圣呢.
一个就是...人族仙人王鸣,另一个就是...星空老祖.
星空老祖修为是无敌准圣,实力深不可测.
那人族仙人显然也不是好惹的.
黑龙尊者倒是............有信心击败裂天老祖,但是他可能也要受伤,到时候在受伤的状态,他恐怕抵挡不住星空老祖.
基于这些因素考虑,黑龙尊者倒是............没有选择与裂天老祖动手.
“裂天,你的脾气还是那么暴躁,这么多年了,也不改改么”
黑龙尊者缓和了一些紧张的气氛.
裂天老祖却是依旧强横,“老祖我脾气就是...如此暴躁,怎么了你是第一天认识我吗”
“好了裂天老祖,还是说一下吧,那人族仙人和你什么关系”
星空老祖狐疑的道.
现在首先要先把人族仙人给踢出局,然后他们三大凶兽再划分.
而要把人族仙人踢出局,关键就在于裂天老祖的态度.
如果裂天老祖是站在他们这边的,那么他们三对一,那自然是轻松加愉快.
可是如果裂天老祖和对方是一伙的,那么,这就要从长计议了.
因为,星空老祖和黑龙尊者,可不是…一伙的.
即便是为了宝物暂时合伙,可是谁也不会真的跟对方齐心,都是藏有私心的.
“此宝物是我与那人族仙人最先发现的,按照蛮荒的规矩,先到者先得,你们回去吧.”
裂天老祖回应.
黑龙尊者与星空鼠王,他们都是为了宝物而来,自然不会空手而归.
而且,黑龙尊者还要为雷电蝠龙报仇呢,就更加不可能离开了.
目前,他已经推演感应到,击杀雷电蝠龙的,就是...那个人族的仙人了.
“裂天老祖,真是想不到,你堂堂一代大凶兽,居然与人族为舞,不怕其他凶兽耻笑么”
黑龙尊者用言语挤兑裂天老祖.
不要以为这些凶兽都是头脑简单四肢发达之辈.
事实上,这些活了不知道多少个元会的家伙,论智力水平,那都是近乎满分的水平,人族要是和这些凶兽玩智慧,那都是要被碾压的.
“我如何行事,还轮不到你黑龙在这里指手画脚.”
裂天老祖回应.
“裂天老祖,这里你我还祖都是凶兽,而那些人族仙人是外来者,是侵略者,你我三大凶兽先将人族仙人杀死,再来商划分净世白莲如何”
黑龙尊者给出了一个很中的建议.
若是平时,裂天老祖绝对会同意.
但是眼下不同,他只是,战斗力只有巅峰时期的一半.
王鸣可以轻易的屠戮他.
而且一旦他暴露了自己的裂天牛角时被毁,战力只有巅峰时期的一半.
那么,黑龙尊者和星空鼠王就不会平等对他,把他当成同等级的对手了.
他极有可能不是死在王鸣的手底下,而是死在黑龙尊者或者星空鼠王的手底下.
因为,那样而言,直接就少了一个竞争对手,一大阻碍.
因此,即便是裂天老祖不愿意,可是他眼下为了性命,也只能选择跟王鸣站在一起,选择与人族仙人在一个阵营.
“哼,你们要对付人族仙人别扯上我.”
裂天老祖冷声道.
这一下子,黑龙尊者有些狐疑了.
他没想到裂天老祖居然没同意.
难道裂天老祖与人族仙人真的是一伙的黑龙尊者警惕的道,“裂天老祖,你到底是什么意思”
“我是什么意思,我只章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
裂天老祖回答.
星空老祖看着裂天老祖,忽然道,“裂天老祖,你怕不是受伤了,依附于人族仙人了吧”
星空老祖在域外闯荡了十几个元会,见过各种稀奇古怪的事情.
许多事情,他只要看个眉眼就能看出事物的本质.
也就是说,裂天老祖的虚实,其实被星空老祖看了个大概.
“是又如何难道你想一战”
裂天老祖强势的回应.
星空老祖内心倒是............没厎,如果裂天老祖没受伤,或者受伤不严重,那他要击败裂天老祖也是很费事的.
毕竟,双方都是无敌准圣,又都彼此比较了解,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
龙族为什么被誉为蛮荒第一种族原因很简单,当年在上古年间,龙族是有三大无敌准圣的,压的其他种族都抬不起头,所以龙族是万族之王,是公认的.
如今,龙族也只有一名无敌准圣,其他两名无敌准圣都在上古征战之中陨落了.
“要战不急,人族仙人,出来吧,莫非你想缩在阵法内”
星空老祖对着王鸣传音.
这是星空老祖一门极为厉害的音波神通.
可以透过任何阻碍直接对对方的神魂释放.
当然,威力并不是很大.
这个时候,净世白莲已经花开十二品,而且,竟然还没有停止.
这就说明,十二品绝对不是净世白莲的终极状态.
因此,王鸣也是很激动.
在这个节骨眼上,他自然不会去跟对方扯皮.
“十二品还没停止进化.”
“天啊,难道要超越业火红莲,功德金莲,灭世黑莲么”
星空老祖与黑龙尊者都是惊讶了.
他们刚才只顾着与裂天老祖斗嘴,倒是............疏忽了其他.
此时,他们也发现了净世白莲的异常.
十二品的净世白莲就已经足以让圣人都惊动,可是如果要超越了十二品,那宝物的价值就更加不用说了.
如果禁地内的那些.........圣兽知道,恐怕也会出禁地来夺宝了.
“这真是一场天大的造化啊,超越十二品的莲台出世.”
星空老祖震撼的道.
在域外闯荡的他,十分清楚十二品莲台的价值,而超越十二品的莲台,那更是堪比混沌至宝了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第176章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
混沌至宝在洪荒世界,那真是可遇而不可求的.
要知道,目前公认的,也是唯一确定的混沌至宝,那就是由鸿钧老祖掌控的造化玉蝶.
除此外,就没有哪位强者有混沌至宝了.
传说中还有几样混沌至宝,可是都是在混沌开辟时就破裂了.
“此宝必须要得到.”
星空老祖内心暗暗发狠.
这真是超越十二品的极品莲台啊.
他如果获得了,那真是还可以纵横域外无敌手.
在域外,目前星空老祖还没碰到有圣人,圣兽级别的存在,最高的也就和他的修为相当.
遇到的绝大多数生命,修为都要比他低很多,几乎都不是一个档次的.
黑龙尊者同样也是眼红无比.
“人族,你越界了,此净世白莲是在蛮荒之地出世,理应由我们本土人士来分配,你无权过问.”
黑龙尊者看似很有道理的说道.
黑龙尊者也是当族长当惯了,说起话来也是有理有据.
不过,王鸣并不给对方任何面子.
黑龙尊者,光靠这个名头都能让许多凶兽闻之色变.
但是,王鸣却并不怕.
因为,双方都是同一档次的强者,真要生死搏杀,鹿死谁手还不好说呢.
“笑话,宝物想来讲究机缘,既然被我碰到了,那就是我的.”
王鸣也给出了自己的言论.
论磨嘴皮子.
.
功夫,王鸣自认为也不会输给对方.
“看来,你是找死了.”
黑龙尊者目光望向星空老祖,直接询问,“星空老祖,你我联手,先解决了这越界的人族仙人再说其他.”
星空老祖也不傻.
他当即同意,“正有此意.”
至于为什么星空老祖会答应的如此爽快,其实很简单.
目前的形势已经是非常明显了.
裂天老祖是站在人族仙人那边的,与他们并非是一个阵营.
所以黑龙尊者与星空老祖,如果各自为政,不报的话,就有可能被对方联手击败.
一旦被击败,别说去瓜分宝物了,小命能不能保住都是个问题.
形势所迫,联手也是大势所趋了.
这就如同六国联合抗秦是一个道理.
“看来今天是一定要分个高低了,裂天老祖,你看护净世白莲.”
王鸣见到这一幕,也是内心暗叫不妙.
一个黑龙尊者已经足够恐怖了,再来一个星空老祖,这个组合的强悍程度,当真是世所罕见了.
“哼.”
裂天老祖哼了一声,没有吭声.
不过他却是走到了净世白莲附近.
目前,净世白莲已经进化到十四品了.
十四品,这是什么概念啊恐怕已经接近混沌至宝的地步了.
而且,净世白莲还没有停止进化,然还是在继续开花加品.
“黑龙尊者,星空们谁来与我一战”
王鸣问道.
笑话,王鸣也不傻.
如果是以一对二,即便是王鸣有信心,可是估计战胜这两大强敌,他也要受重伤.
在蛮荒之地受重伤,那可是大忌.
所以,他直接先开口,争取有利条件.
越是强者,越是注重脸面.
果然,黑龙尊者与星空老祖也是有些不满.
如果王鸣不多嘴说这一句话,他们两个就并肩自一起上,去击杀王鸣了.
既然王鸣这么说了,星空老祖反应很快,往后退了一步.
这样就等于是让黑龙尊者出战.
“黑龙,老祖我已经许久不动手了,这一战就由你来打把,你若不敌,我在上.”
星空老祖回答.
“!”
黑龙尊者内心暗暗诅咒星空老祖.
地方太狡猾了,这不是在算计他么不过,黑龙尊者实在是太过自负,或者是说他无敌太久了,对于..王鸣这个人族仙人,他并没有太放在眼里.
在黑龙尊者的龙眼里,其实真正的大敌死对手还是星空老祖与裂天老祖.
不过黑龙尊者不知道的是,裂天老祖已经废了一半,根本没没有多少战斗力.
“好.
天外天一战.”
王鸣说完,直接往天外天飞去.
黑龙尊者同样腾空而起,那一条黑龙真身在半空中就显化出来.
下一刻.
一条足有数百万丈的黑龙盘踞在黑云之上,他俯视着王鸣冷声道,“人族,来吧,让我看看你到底有几斤几两.”
咔.
王鸣没有回应对方.
他的手中出现了弑神枪.
对付龙族这种本体,强横的种族,弑神枪还是有非常明显的效果的.
“好浓郁的煞气.”
“这是魔祖的武器弑神枪.”
黑龙尊者也是反应过来了.
当即,黑龙尊者龙脸上就露出了忌惮的神色.
弑神枪的大名,并非只是局限于洪荒大陆.
在蛮荒之地,弑神枪同样也是威名赫赫的.
当年魔祖罗睺手持弑神枪征战蛮荒的时候,黑龙尊者都是要避其锋芒的.
在那个年代,蛮荒之地的无敌准圣里,最厉害的就是...魔祖罗睺了.
当然,黑龙尊者其实并不是很服气,他不认为魔祖罗睺真的比他强.
原因很简单.
魔祖罗睺,虽然也是很强大的无敌准圣,但是,其更多的靠着厉害的法宝在战斗.
魔祖罗睺可是有一身极品装备的.
首先,魔祖罗睺有十二品灭世黑莲,防御无双.
再者,魔祖罗睺还有天道第一杀器弑神枪,杀人不沾惹因果.
另外,魔祖罗睺还有诛仙四剑以及剑图.
一旦不下诛仙阵,除非有四位无敌诸圣一同入阵破阵,否则根本就无破阵.
这也是罗睺厉害的地方,宝物实在是太强了.
噗嗤.
知道王鸣的厉害,黑龙尊者也不敢大意.
他口中吐出一颗1龙珠.
这是黑龙尊者的内丹,也是一身精华.
龙族一般在拼命的时候,会突出龙珠,龙珠对于..龙而言,有各种增强的效果.
黑龙尊者厮杀经验无比丰富,上来就是...拼命架势,全力以赴.
龙珠如同流星一样砸向王鸣.
“阴阳大磨盘.”
王鸣也施展了自己的神通.
下一刻,一个阴阳磨盘与龙珠在空中碰撞,抗衡.
“轰轰轰轰轰轰.”
“轰轰轰轰轰轰.”
“轰轰轰轰轰轰.”
天外天发出震天的响声.
两个无敌准圣的战斗,声势滔天.
看无下划线版小说请下载飞
第177章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这绝对是顶尖强者的对抗.
双方都是爆发出了非常强的战斗力.
黑龙尊者一上来就吐出龙珠.
而王鸣也同样施展出招牌技能.
阴阳大磨盘这一神通在王鸣踏入无敌准圣地步后,对混元大道的理解加深.
这一神通的威力也是得到了极大的加强.
如今的阴阳大磨盘,融合了王鸣的诸多大道之力,威力惊人.
“还是有些手段.”
黑龙尊者使用龙珠砸对方,没有得逞.
在仙山上的星空老祖也同样利用天眼神通观战.
星空老祖一边在观察着王鸣的实力,同样他也在观察着老对手黑龙尊者的实力.
因为,星空老祖十分清楚.
两大无敌准圣一战,结局只有那么几个.
一个就是...同归于尽,这是星空老祖认为最完美的结局.
还有一个结局就是...一方惨胜.
惨胜的一方,战斗力肯定会受到很大的减少,削弱.
这个时候,处于全盛巅峰时期的星空老祖,自然是占据着绝对的主动.
黑龙尊者上来就吐出龙珠.
这让星空老祖也是惊讶了一下.
因为,一般龙族不拼命,是不会这么做的.
“看来,弑神枪还是给了黑龙尊者很大的压力.”
这是星空老祖这么认为的.
两大无敌准圣在天外天打斗,蛮荒之地的许多凶兽自然也发现了这一幕,纷纷抬头观看.
“天啊,那是黑龙尊者么”
“黑龙尊者可是无敌准圣啊,那人族仙人这么强悍啊”
“人族仙人手中的武器有点眼熟,难道是传说中的弑神枪”
许多凶兽也是暗暗嘀咕.
王鸣一边打斗,一边也是观察着仙山的情况.
目前,净世白莲似乎已经快要停止进化了.
而目前,净世白莲是十六品了.
十六品的净世白莲,防御有多强,那是毋庸置疑的.
他要提防着星空老祖,这老家伙就留在阵法外,谁知道会不会突然不要脸的去抢净世白莲呢还有裂天老祖,这老家伙同样也不是省油的灯.
同样也有可能反水.
“黑云笼罩.”
在黑云中不断传说的黑龙尊者再出施展了一个神通.
顿时,有无数股黑云压向王鸣.
还没被黑云笼罩,王鸣就感觉寸步难行.
他的胸口犹如被大山撞击了一下,十分的难受.
脚下更是感觉生铁了,根本挪动不了分毫.
黑龙尊者的这一神通,的确是.
这是黑龙尊者十分拿手的一记神通,黑云笼罩,是一种能够全方位锁定对手的神通.
“阴阳极点.”
“极点阴阳.”
危机之下,王鸣不在藏拙,直接施展压箱底的两大逆天神通.
两大逆天神通齐出.
“好强.”
黑龙尊者龙脸大变,急忙召唤黑云护体.
无边的黑云重重叠街,阻挡在黑龙尊者身前.
在上古年间,黑龙尊者靠这一手黑云护体,抵挡了不知道多少神通.
对于自己这一黑云护体神通,黑龙尊者也是十分的自信的.
不过,黑云的防御哪怕再好,也挡不混沌原点的穿透以及爆炸.
“不好.”
瞬息之间,黑龙尊者也召回龙珠来抵挡.
轰.
下一刻,黑云内爆发了猛烈的爆炸.
爆炸声响彻天际,整个半边天都仿佛被炸裂了一般.
黑龙尊者本体,受到重创,许多部分都露出了骨头.
不过,对于..黑龙尊者这无敌准圣而言,伤的还不是太严重.
伤及筋骨了,但是不致命,他依然还是能保持很强的战斗力.
“好强的神通.”
黑龙尊者露出一丝忌惮.
黑龙尊者受伤不轻.
另一边,王鸣也是惊讶无比.
他这压箱底的两大神通都释放出来了,可是却没有击杀对方.
这也说明黑龙尊者的强悍程度.
“看来,果然如果我所想的一样,无敌准圣之家差距不大.”
王鸣暗暗道.
他这两大逆天神通齐出都无法击杀对方,可见对方有多强悍,难缠.
也就是说,目前王鸣也拿对方没办法了.
不过,这也不代表王鸣会输.
因为这两大逆天神通最大的厉害之处还不在于说威力有多大,而是在于阴阳互补:.
施法者的法力在瞬间就恢复了.
换句简单点的话来说,就是...王鸣可以几乎无限的施展这一两门神通.
一次杀不死黑龙尊者,那就来两次,三次.
难道黑龙尊者能够抵挡得住十次八次的阴阳极点神通么显然,黑龙尊者是绝对抵挡不住的.
这就是这一门神通真正的逆天之处.
“人族仙人,你还这是让我惊讶.”
黑龙尊者无比的恼怒,那一颗龙珠再次浮现在天空.
而且,龙珠在不断的变化,肉眼可见从龙珠内传递出大量的能量涌入黑龙尊者龙体内.
黑龙尊者此时龙体反而不断的缩小,最后大概也就十几丈的长短.
本体,大小并非是衡量实力高低的,反而有时候,大不如小.
而且,也要看对手.
如果对手就巴掌大,那么你变换那么大,反而容易处于被动.
黑龙尊者不断的汲取龙珠的力量,通体黑色的龙体也是金光奕奕.
“阴阳极点.”
“极点阴阳.”
虽然弄不清楚黑龙尊者到底在干什么,但是王鸣的战斗经验还是很丰富的.
他直接就再次施展了两大逆天神通.
“什么”
“这怎么可能.”
“这神通说放就放”
黑龙尊者这一下有些无法接受.
什么是神通神通和法术的区别是什么简单点来说,神通与法术其实并没有什么明显的界限区别.
不过,通常来说,神通是法术的加强版本.
神通对于..神仙的法力消耗要比法术大的多,而且需要准备的时间也要长.
可是,王鸣瞬间催发两大神通,明显违背了这个神通的基本规律.
危机之下,黑龙尊者再次祭出龙珠以及黑云护体.
依然还是挡住了.
但是这也让黑龙尊者本体,再次受到了重创.
这一次,黑龙尊者受伤比上一次严重多了,半个龙眼都给炸裂开了.
原本黑龙尊者威风凛凛,神勇无比,此时却是显得有些狼狈不堪,萎靡不振了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第178章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“黑龙尊者受到重创.”
在底下观战的星空老祖也是第一时间获悉了这个情况.
星空老祖也是与黑龙尊者交手过数次,深知对方的厉害.
没想到,这个人族仙人居然如此厉害,三两下就将黑龙尊者打的吐血.
对方的真实战力,怕是高的吓人.
而且,星空老祖还知道,对方手中的弑神枪,这把…天道第一杀伐利器还没使用呢.
星空老祖也是暗暗庆幸,幸好他自己是没有当出头鸟.
庆幸对方居然先点名黑龙尊者,而不是他.
否则的话,这会受伤的可能就是他的了.
黑龙尊者的脸色很是难看,多少年了,不应该是多少个元会了.
他都没有受过这种伤了.
可是居然在今天,被人族仙人所伤.
虽然对方也是跟他处于同一个级数的存在,但是,黑龙尊者作为万族之王龙族的族长,他还是无法接受这个事实.
“人族,你激怒我了.”
黑龙尊者咆哮道,接着,那颗龙珠直接飞入黑龙尊者的嘴里.
下一刻,黑龙尊者本体,扑向王鸣.
“神龙摆尾.”
在距离王鸣还有很远的距离时,黑龙尊者忽然一个急刹车,然后尾巴忽然甩出.
这是神通,而不是单纯的靠身体来攻击.
昔日黑龙尊者征战蛮荒,遇到棘手的对手,通常也会使用这一招来近战对敌.
许多无敌准圣面对和一神龙摆尾,也是反应不及,直接就被抽的身死道消了.
“第一式,强击.”
王鸣见到对方神龙摆尾,忽然福至心灵,有了一丝顿悟.
之前,他一直在:揣摩自己的枪道,可是却发现,始终无法施展出来.
这一次,他观黑龙尊者的神龙摆尾,忽然福至心灵.
弑神枪挥舞,枪尖与黑龙尊者的龙尾相撞.
砰.
黑龙尊者的龙尾直接被斩断.
半截龙尾跌落下去.
“嗷.”
那种…钻心的疼痛让黑龙尊者忍不住嗷嗷直叫.
龙尾被斩断,这也让黑龙尊者生出不敌的念头.
他很果断的直接冲着星空老祖咆哮,“星空老祖,你来,我要养伤.”
如果继续与王鸣打斗,黑龙尊者知道,自己的下场很有可能被对方灭杀.
刚才对方挥舞弑神枪那一下,实在是太恐怖了.
那一枪足够惊艳,比之当初睺,似乎也不差多少了.
当初魔祖罗睺,挥舞弑神枪,这天底下也是多少...强者能够抵挡得住.
“既然是打斗,就要分出胜负,尊者,你还有战斗力,我不便出手.”
星空老祖回应.
星空老祖的话差点没让者给气死.
这老不死的,居然说出这种话.
“少废话,你速度过来.”
黑龙尊者说话间,已经往星空老祖那边飞去.
他说什么都不会在与王鸣交手了.
这个人族的可怕,他是领教过了.
“星空一击.”
回应黑龙尊者的是星空老祖的神通.
星空九击是星空老祖的压箱底绝招.
在上古年间,星空老祖就是...靠这一招击杀了许多强者.
“黑云护体.”
黑龙尊者没想到他被星空老祖阴了一下.
这瞬息之间,他只能用黑云来护体.
一道混沌剑气透过黑云,直接斩在黑龙尊者的龙体上.
噗嗤.
黑云尊者的龙体虽然十分强横,但是,星空老祖的这星空一击,蕴含着恐怖的混沌之力,一击之下,星辰都得击碎呢.
这一下子,黑龙尊者是真的受到重创,本体,损伤极为严重.
“星空老祖,我记住你了,此仇不报,誓不为龙.”
黑龙尊者留下一句话,直接就驾着黑云逃跑了.
目前的形势很明显了.
受了重创的黑龙尊者,实力恐怕也只是比裂天老祖强一些,而且强的极为有限.
无论是王鸣还是星空老祖,可都是安然无恙,依旧处于巅峰状态的.
所以,留在这里,他的下场就是...身死道消,不会再有第二个结果了.
留得青山在不怕没柴烧,这些活了十几个元会的老家伙,一个个可都是精明无比的.
星空老祖倒是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是,黑龙老祖的速度非常快,而且,星空老祖也拿不定主意.
因为,目前争夺净世白莲才是最主要的事情.
至于黑龙尊者,即便是对方报复,可是星空老祖早就在域外活动,洪荒世界,他来不来也无所谓.
黑龙尊者就算是想报复他,也得能来域外才行啊.
因此,星空老祖最后没有选择离开,而是选择留了下来.
“星空一击.”
瞬息之间,星空老祖再次做出惊人的举动.
他在王鸣还没来到仙山这边时,对裂天老祖发动了攻击.
轰.
五行大阵与阴阳大阵瞬间就被触发,两道无形的能量网浮.
两大阵法防御力不俗,但是也没有抵挡住星空老祖这一击.
阵法摇摇欲坠,同时,这星空一击的部分法力也穿透阵法,直接攻击裂天老祖.
裂天老祖章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“果然,裂天老祖,你受伤严重.”
星空老祖这一击倒不是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
先前,星空老祖就怀疑,裂天老祖应该是受伤了,否则以裂天老祖的名头和实力,怎么可能与人族为舞呢,因此,星空老祖这一击,果然是验证了他的猜测.
“星空老祖,你够狡猾的.”
裂天老祖也是无语了.
星空老祖,还真是阴险,居然会试他一下,这是让他始料不及的.
“裂天老祖,你我怎么说也是凶兽,本来就是一个阵营的.
你我联手,先解决了人族仙人,再来商议如何分净世白莲.”
星空老祖传音给裂天老祖.
裂天老祖也是老成精的家伙,岂能被星空老祖三言两语就糊弄了他十分清楚这其中的厉害关系.
跟着王鸣,至少对方不会杀他,毕竟,他已经败给对方了,对方要杀他,那早就杀了.
可是星空老祖不同了,这个人城府极深.
而且极为擅长痛打落水狗,刚才黑龙尊者要不是跑得快,恐怕已经被星空老祖给击毙了.
看无下划线版小说请下载飞
第179章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
裂空老祖又岂是那么好糊弄的要知道,这些老祖级的人物,那可都是活了十几个元会,甚至是更长的时间的.
这些凶兽的智慧,用智慧若妖来形容,已经有些稍显不足了.
星空老祖城府极深,而且这个人阴险至极.
刚才虽说只是试探一下,但是裂天老祖心里很明白.
若非有五行大阵以及阴阳大阵的阻碍,削弱,恐怕他这会已经受了很严重的伤了.
与星空老祖合作,那就是与虎谋皮,绝对是找死的行为.
要知道,星空老祖的城府很深,傻子都知道对方是不可能真的跟他合作的,只不过形势所迫,那人族仙人太过厉害.
星空老祖自认为可能无法击败对方,所以才采取了这种计策和办法.
“星空老祖,你个阴险狡诈之人,也配和老祖我合作”
裂天老祖可是裂天兕,这个种族向来是天不怕地不怕的.
天要是惹怒了他,他们连天都敢撕裂.
所以面对星空老祖,裂天老祖更是毫不客气的道.
要说这星空老祖不仅是城府深,这脸皮也是够黑的.
其实星空老祖的本体,,不管....
是星空巨鼠还是什么,其本质是还是老鼠.
所以阴险狡诈,贪婪地本质是不会变的,这是天生骨子里带的.
“在蛮荒之地,不阴险不狡诈能活到现在裂天老祖,你也不用多说,我就问你,合作与否”
星空老祖下了最后通牒.
这会功夫,王鸣已经快要赶回来了.
他必须要先解决了裂天老祖,然后夺了十六品净世白莲,之后就可以离开了.
以星空老祖的速度,这蛮荒之地除非圣兽出手,亦或者是当年的三足金乌的皇者帝俊或者太一才行.
但是,帝俊和太一早就陨落了,根本不可能出现的.
至于圣兽,那一般是在蛮荒禁地的.
那里离这里可是有着足够远的地方,星空老祖根本不需要担心圣兽.
现在唯一的障碍,也是最大阻碍就是...王鸣这个人族仙人了.
“你死了这条心吧.”
裂天老祖也是直接回应.
“找死.”
星空老祖勃然大怒,这一次,他直接用本尊撞击阵法能量网.
星空老祖希望速度破阵,不然等一会王鸣回来了,那就大事不妙了.
从天外天到仙山,这段距离不算远,都是也绝对不算近.
“星空九击.”
“暴击.”
“震天一击.”
几乎是在转瞬间的功夫,星空老祖施展了各种不同类别的神通.
这些............神通有些是属于他们星空巨鼠一脉的,也有些是星空老祖在域外抢夺其他强者的.
不过,阴阳大阵以及五行大阵岂是那么易掉的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
裂天老祖呆在阵法内,感觉到阵法已经有些摇摇欲坠,他知道,怕是阵法只能再坚持一会了.
如果一旦阵破五,,那么星空老祖进来后,肯定要第一时间击杀他,然后夺宝.
“你们跟我一起用法力修补阵法.”
裂天老祖对太乙救苦天尊以及佑圣真君等人说道.
虽然那些人族仙人对他并不是太友好,但是此刻,他们是同呼吸共命运了,必须要这么做,不然的话,一旦阵破五,,大家的结局都是一样的.
“修补天人位.”
“坎位.”
裂天老祖无愧是活了十几个元会的老家伙,对于..阵法一道居然也十分的精通.
他能看出五行大阵以及阴阳大阵目前哪些方位受到攻击被毁,因此,他不断的发号施令,指挥紫薇宫的仙人们用法力修复.
“看来得动真格了.”
星空老祖也发现了阵法内那些人族仙人的举动,也是有些不满.
这些人族仙人不是成心跟他作对么“燎原暴击.”
星空老祖再次祭出一门神通.
这是他在一个名为玛法大陆的域外之地获得的神通.
这门神通的作用是可以将攻击瞬间暴增数倍,非常的厉害.
“星空老祖到底是沉不住气了.”
王鸣在回仙山的路上,自然也是看见了仙山的情形.
星空老祖疯狂的施展各种大神通来破阵.
不过,王鸣并不担心,因为他对自己的布阵水平还是十分的自信的.
五行大阵,阴阳大阵.
这可都是洪荒数得着的大阵了,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
裂天老祖此时率领紫薇宫的仙人四处修补阵法破碎的部位.
星空老祖则是一人全力破阵.
双方一直僵持着.
“星空老祖,别忙活了.”
忽然,一道声音从天际传来.
听到这道声音,王鸣就知道不好了.
因为,这是那个人族仙人的声音,对方直接声音能传到这里,显然是人已经快到了.
“功亏一篑,啊.”
星空老祖也停下了破阵,抬头望去,只见手持弑神枪的王鸣已经出现在视线内了.
当然,这个出现在视线内,并非是说王鸣距离星空老祖很近了.
要知道,这些老祖级存在,那可不是肉体凡胎,他们即便不动用天眼神通,也能看见数千里之外的情形.
“星空老祖,现在该咱们较量一下了.”
王鸣笑道.
击败了黑龙尊者,这一次的危机其实已经化解了.
只要黑龙尊者不跟星空老祖两个人联合起来共同对付他,那么王鸣就没什么好担心的.
一个星空老祖,如今还掀不起什么大风浪.
“较量,我看就没这个必要了,老祖我都不知道几个元会没跟人动手了.”
星空老祖摇头拒绝了.
现在,他已经多半放弃了.
十六品净世白莲固然是堪比混沌至宝的,但是,那也得有那个…命去拿啊.
现在星空老祖有些后悔了.
后悔没有跟黑龙尊者一起对付王鸣,不然的话,他们两大无敌准圣一起动手,击败王鸣还是不难的.
无敌准圣之间,差距并不大的,如果二打一,胜率是非常高的.
“没这个必要我看很有这个必要呢.”
王鸣笑道.
他现在有些戏虐的看着这个星空老祖.
虽然王鸣的实力本身就比星空老祖强一些,而且,刚才与黑龙尊者的打斗,他又悟出了自己的枪道第一招.
这一会,王鸣战意正浓呢.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第180章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
星空老祖感受到王鸣那浓浓快要燃烧的战意,他的头脑却是愈发的清醒起来.
这里目前的形势是再清楚不过了.
一个受伤的裂天老祖,虽说受伤了,但是毕竟是无敌准圣,也不是那么好对付的,至于其他仙人,那倒是不足为虑.
真正的大敌就是...王鸣这个无敌准圣,实在是他厉害了,连黑龙尊者这纵横蛮荒十几个元会的顶尖高手都被击败.
星空老祖倒不怕得罪黑龙尊者,因为他并活跃在蛮荒之地,他是在域外活动的.
那个地方,也只有圣人,圣兽才有能力去,没有掌握域外密道的黑龙尊者,根本无法去域外追杀他.
所以,星空老祖即便是对黑龙尊者下黑手,也没有任何的心理压力.
“难道就这么眼睁睁的看着宝物从眼皮子低下溜走”
星空老祖有些不甘心,是的,他真的是很不甘心.
这可是十六品净世白莲啊.
十二品的净世白莲就足以让圣人心动了,十六品的净世白莲,那可是混沌至宝啊.
星空老祖在域外闯荡了差不都十个10元会了,见过太多的宝物.
但是,这种十六品净世白莲,却是从未见到过.
别说十六品净世白莲了,就连十二品莲台这种宝物都是少之又少的.
“人族,这十六品净世莲台毕竟是在我蛮荒之地发现的,你一个人独吞,怕是不妥吧”
星空老祖开始耍嘴皮子功夫了.
跟王鸣单打独斗,他是绝对打不过对方的,极有可能受伤甚至是陨落.
所以,星空老祖就采取了别的策略.
“星空老祖,你好歹也是老祖级的人物,有点出息,有点骨气行么”
王鸣忍不住讥讽道.
现在的星空老祖,活脱脱的就跟前世那些.........市井无赖一样,嘴皮子厉害的很.
骨气,出息有用么有用的话尽管拿去.
星空老祖内心暗暗恼火,嘴上继续说,“你也是无敌准圣,想必应该是来自圣人门下,我在域外获悉一则大秘闻,这十六品莲台你若让我分一杯羹,我就共享此秘闻.”
大秘闻王鸣才不会信星空老祖的话.
这老家伙,狡猾的狠.
信对方的话,那就等着被对方卖了还帮着数钱呢.
更何况,真有什么大秘闻,星空老祖会好心的告诉他,多半是来坑他的.
要知道,这星空老祖可是一个阴险至极的老家伙.
关键时候,他甚至都对受伤的黑龙尊者出手,由此就能看出星空老祖的品性实在是不怎么地.
这样一个反复无常,阴险至极的老而且实力还不俗,谁能信得过“不相信”
“那老夫就跟你说说域外吧.”
星空老祖见王鸣没吭,有戏,于是缓缓开口.
“这域外的世界啊,无边无际,恐怕就是千百个洪荒三界都无法与之相比.
不过域外大部分地方都是出于混沌状态,一些开辟的世界也相对洪荒较为落后.”
“我见过最弱的一个世界,那个世界最强者才是地仙,还是一个活了八百年的老家伙,被人当祖宗供着,每天好吃好喝的,还有漂亮的小处女供他玩耍.”
“最强的世界呢我是没见过,但是听过.”
“我是听剑神大陆的一名剑神,嗯,他虽然号称剑神,其实也就大罗金仙的修为,我一掌就拍死了,然后获得了这则秘闻.”
“传说任何世界位面,都有一处通往起源大陆的时空传送阵.”
“起源大陆是万千位面的源头,起点,也是终点.”
“这一次的大秘闻,也是关于这里的.
是一处起源大陆的强者的仙府.”
星空老祖一边说着,一边观察着王鸣的反应.
不过,王鸣面色平静,并没有出现什么异常或者激动的表情.
这让星空老祖很纳闷.
难道王鸣对这些不感兴趣么也不对啊,一般来说,强者对这些都是很感兴趣的.
当初星空老祖听到这则消息的时候,那可是很激动的.
“你说完了么”
王鸣忽然开口.
“说完了,不过老祖我跟你说,这起源大陆绝地是一处强者如云的世界,那里才是我们这些............无敌准圣该去的地方.
我预感咱们在洪荒大陆是很难有成圣的机缘的,因为鸿蒙紫气早就消失不知道多少个元会了.
没有鸿蒙紫气,十几个元会以来,谁成圣了”
星空老祖说道.
诚然,星空老祖这番话说的也是有几分道理的.
虽然说女娲成圣是因为补天功德,造人功德,但是实际上,这里面关键性因素还是鸿蒙紫气啊.
还有接引准提,你相信这俩秃驴发大宏愿就成圣还有三清,据说斩三尸加立教功德,但是,这里面能没有鸿蒙紫气的作用么,当初鸿钧老祖获得了七道鸿蒙紫气,他将余下的六道鸿蒙紫气分发下去,恰好也成就了余下六大圣人,这还不能说明问题么,星空老祖继续添油加醋,趁热打铁,“洪荒世界的传送阵在哪我不清楚,但是,应该还没被发现,但是域外有一处世界的传送阵是被发现了的,已经有一些强者踏上了起源大陆的征程.”
起源大陆.
万千位面的源头.
王鸣也是很向往.
不过,王鸣也并不急于去.
圣人都还没去,他一个准圣着急干什么而且,王鸣也并非是无法进步了.
现在他的枪法才悟出第一招,还需要多磨练呢.
至于去起源大陆,来日方长啊.
他们这些仙人,最不缺的就是时间.
晚几个元会去起源大陆,那也没什么区别.
更何况,王鸣知道,接下来马上就是封神大劫了.
所谓的量劫,既是灾难,却也是机会.
王鸣不想错过.
所以,即便是现在知道传送阵在哪,王鸣也不会去的.
“星空老祖,多说无益,如果不你不战,那就滚蛋.”
王鸣直接下了通告.
这番话也让星空老祖很是没面子啊.
他可是堂堂老祖级的人物,是无敌准圣,在蛮荒之地,谁不给他三分3薄面可是偏偏王鸣这个人族仙人,是一点面子都不给他啊.
看无下划线版小说请下载飞
第181章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
星空老祖是一个城府极深的老家伙.
虽然王鸣的话很是不客气,一点都不给他面子.
但是,星空老祖还是依旧沉得住气,没有翻脸.
事实上,现在翻脸对他有害无益.
“只要这莲台让老祖我分一杯羹,那么我就可以将这处传送阵的混沌坐标告知你.”
星空老祖说道.
王鸣当即摇头,“我对这些不感兴趣.
星空老祖,你的选择呢,我的耐心是有限的,如果你不选择,那么我就替你选择吧.”
“老夫自己会选择,不用你多操心,这莲台无论如何,老夫都要掺合一脚.”
这是星空老祖的底线.
入宝山岂有空手而归的道理.
星空老祖横行霸道惯了,这还是第一次吃瘪.
“那看来只有一战了.”
王鸣冷声回应.
现在得情况就是这样,王鸣步步紧逼,而星空老祖则是谨守底线,那么谈不拢,就只有开打了.
不过,星空老祖也是十分的清楚王鸣的厉害,真要打起来,他肯定是要吃亏,所以能不动手自然是最好不过的了.
“枪击.”
王鸣根本不废话,手持弑神枪直接就对星空老祖动手了.
这一招可是连黑龙尊者都顶不住,星空老祖骤然变色.
旋即,星空老祖祭出星云抵挡.
这星云是星空老祖的伴生法宝,后头星空老祖在蛮荒之地和域外用了许多宝物糅合进去,这星云的防御力度,已经接近十二品莲台了.
当然,和十二品莲台的防御,还是有所差距.
否则,星空老祖也不会如此念叨这十二品净世白莲,甚至亲自出手了.
轰.
星空老祖赖以成名的防御法宝星云,直接就被击碎.
这让星空老祖有些反应不及.
星空老祖很是不能理解.
因为,这星云为他挡下过无数次攻击,当年那些.........无敌准圣章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
可是这一次,星云居然破碎了.
难道那一击有这么厉害星空老祖也是吓了一大跳,内心已经心生害怕了.
他不能不害怕啊.
伴生法宝,以防御见长的法宝都被人轰碎了一个角.
虽说这级别的法宝都有自功能,但是,那是一个无比漫长的过程.
就犹如裂天老祖头顶的牛角,被人打断,也是可以修复的.
但是,这修复不是说马上,而是很慢.
越是受损严重,越是厉害的法宝,修复起来就月漫长,这是一个很明显的道理.
“走.”
这一次,星空老祖没有丝毫犹豫,直接转身就跑.
在域外闯荡多年,曾经也在蛮荒之地征战了几个元会,星空老祖都能活的好好地,这是为什么这是因为他能够审时度势,如果形势不对,立马就走,绝对不多在原地逗留.
十六品净世白莲虽然绝对是罕见的混沌灵宝,但是,你也得有命去拿啊.
留得青山在不怕没柴烧,这些活了十几个元会的老家伙,没有一个不懂这个道理的.
星空老祖速度极快,几乎是转眼之间已经飞到天际了.
见状,王鸣也懒得去追了,对方的速度属实有些快,超乎了王鸣的预料.
另外,王鸣跟星空老祖也没有什么深仇大恨,对方是因为惦记净世白莲,所以与他有了利益冲突.
这一战,王鸣绝对是有很大的收获的.
尤其是与黑龙尊者的打斗,让王鸣总算是顺利的悟出了属于他的枪道的第一招枪法,强击.
倒是............跟星空老祖打斗,没有什么收获,这让王鸣有些无语.
这个星空老祖,实在是太狡猾了,见势不妙就跑,这真是跑的比兔子还快,让人十分的无语.
裂天老祖全程观看了打斗过程.
他内心暗暗震撼.
在蛮荒之地,黑龙尊者,星空老祖,这可都是赫赫有名的无敌准圣啊.
论名气与实力,裂天老祖其实要逊色黑龙尊者与星空老祖的.
即便是裂天老祖处于巅峰期,可是要是跟黑龙尊者或者是星空老祖发生了冲突,那么,输得肯定是他.
可是,偏偏眼前这个人族仙人,先后击败了这蛮荒之地的两大无敌准圣,如果再算上他.
那就是说,王鸣目前已经击败了三名蛮荒之地的无敌准圣了.
这实在是让他有些无法接受,内心也是掀起了惊涛骇浪.
不由得,裂天老祖也对王鸣的话开始思考.
对方的天赋,潜力,无疑非常的大.
这是个近乎妖孽逆天般的天才了,成圣可能并不是板上钉钉,,但是,以对方的潜力与天赋,成圣也并非没有希望,至少要比他大的多.
如果给一个圣人当坐骑,或者说一个未来的圣人当坐骑,似乎就不是那么的不好接受了.
裂天老祖此时也必须要为自己的安危着想了.
原因无他,因为他目前这个状态,头顶的裂天牛角还处于恢复中,恢复的话,是一个漫长的过程.
这段恢复的过程,也是他的虚弱期,他的实力无法达到巅峰全盛时期,所以,他需要寻求波保护.
在蛮荒之地,裂天老祖的死对手还是有不少的,那些老家伙若是知道他的牛角:都断了,那岂能放过这次千载难逢的机会刚才的黑龙尊者就是活生生的例子.
在受伤的时候,星空老祖可是直接反戈一击,下死手啊.
幸好黑龙尊者反应快,不然的话,可能就命丧星空老祖之手了.
而在裂天老祖的印象里,星空老祖与黑龙尊者,两大凶兽之间,其实并没有仇怨的.
没有仇怨在对方受伤的情况下,都会突然下黑手,那如果是在有恩怨且又受伤的情况下,那还不得更甚裂天老祖一个活了十几个元会的老家伙,这些道理不可能不明白.
所以,在王鸣打跑了星空老祖后,他的心思就开始转变.
他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在蛮荒之地,是没有任何规矩可言的.
强者为尊,落后就要挨打.
受了伤的无敌准圣,也可能会被其他无敌准圣趁机杀掉.
不过,裂天老祖一时间也有些拿不定主意,因为,毕竟老祖级别的恐怖大能......,给一个人族仙人当坐骑,这老脸有点放不下啊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第182章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
别说裂天老祖老脸放不下,他可是无敌准圣,裂天兕一族的老祖宗.
就算是一普通的凶兽,读不愿意给人当坐骑的.
后世那些.........熟悉的神仙的坐骑,有几个是心甘情愿的绝大部分都是迫于无奈,不是被收服降服,就是...被打的求饶主动当坐骑保全性命.
这都是无奈之举,无奈之下的选择.
如果有更好的选择,谁会选择给人当坐骑呢此时,裂天老祖也面临这个选择了.
“十六品净世白莲.”
“这是混沌灵宝级别的了啊.”
王鸣来到十六品净世白莲跟前,感慨道.
此时十六品净世白莲已经是成熟状态,停止了进化.
这十六品的净世白莲吸收了王鸣喂投的无数灵宝,自然也是与王鸣格外的亲切,直接变小落在了王鸣的手心.
越是厉害品阶高的法宝,就越通灵.
传说,混沌至宝甚至有器灵.
当然,这只是传说,毕竟,目前的洪荒世界,混沌至宝也只有鸿钧老祖有,也就是造化玉蝶.
至于这造化玉蝶有没有…器灵,那就不得而知了.
毕竟,王鸣目前还是很难见到鸿钧老祖的,就连他的师尊,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
鸿钧老祖的府邸紫霄宫,是位于三十六重天3外.
这天外天广袤无垠,紫霄宫也并非是固定的.
因此,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“恭喜无极道兄了.”
太乙救苦天尊也是上前笑道.
十六品净世白莲,绝对是让人动心的至宝.
不过太乙救苦天尊羡慕归羡慕,但是并不嫉妒.
因为,太乙救苦天尊内心十分的清楚,就算这宝物是被他独自一个人发现,可是以他的实力,也是保不住的.
宝物无罪,怀璧其罪,别说面对星空老祖,黑龙尊者,就算是裂天老祖,他都是打不过的.
其下场多半就是...身死道消,宝物被这些凶兽夺走.
不过,太乙救苦天尊这一趟蛮荒之行,其实收获也是不小的.
太乙救苦天尊目前的修为已经是准圣巅峰了.
这个修为在洪荒世界,绝对是非常强悍的,绝对算是一方大佬了.
另外就是...结实了王鸣这种超级强者,也受对方的邀请,加入了天庭.
结交王鸣这种超级强者,对于..太乙救苦天尊而言,自然是好处多多.
对方是圣人门下的弟子,资源他缺乏的,对方都不缺,必要的时候,太乙救苦天尊也可以请求王鸣帮忙.
另外,加入天庭,这就有个大靠山.
要知道,昊天玉帝的天庭,可是有鸿钧老祖在背后当大靠山的.
原本只是一介散仙的太乙救苦天尊,如今的身份变化也是很大的.
不过,这些............都没有扰乱太乙救苦天尊的本心,他本心依旧坚如磐石,不受这些............外物外因的影响,本心向道.
在见识了这些............无敌准圣的强悍后,太救苦天尊也是迫切的希望自己有朝一日也能达到这个境界.
至于成圣太乙救苦天尊还是非常的有自知之明的,他知道自己的潜力,成为准圣就差不多了,成圣对于他,几乎是不可能的.
事实上,这天底下的神仙,也就只有王鸣有成圣的可能,至于其他的神仙,希望都不大了.
嗯,镇元子大仙,也就是地仙之祖如果没没死的话,以其天赋,倒是............有成圣的希望.
不过,镇元子早就身死道消了.
“我如今有四大法宝了.”
王鸣暗暗想着.
他的四大法宝自然是混沌灵宝十六品净世白莲,天道第一杀伐利器是弑神枪,混沌奇物乾坤碗和地书山海经.
其中乾坤碗困敌束缚敌人天下无双.
弑神枪煞气滔天,攻击力强悍无比.
地书山海经可以化作地衣,同时汇聚天下龙脉,调动大力之力.
至于十六品净世白莲,王鸣目前还不太清楚其具体功能.
不过可以肯定的是,其防御绝对要比地书要强悍的多.
地书的防御力尚不如十二品莲台,至于和这十六品莲台相比,那就更不用说了.
天外天.
星空老祖的逃跑经验非常的丰富,他知道,那人族仙人怕是也有厉害的遁术.
所以,他第一时间就逃到了天外天.
这里是混沌空间,仙人的感知力,视线都受到极大的阻碍.
星空老祖的星云,除了........防御效果显著,还有一大可以让他保命的能力就是...隐匿功能.
可以屏蔽气息,遁于虚空中.
此时幸运老祖就是...这么隐藏在虚空中.
不过,很久很久过去,他发现王鸣并没有追过来,他这才离开.
事实上,王鸣一直在研究十六品净世白莲的功能,哪有空去追星空老祖.
而且王鸣也没打算去追星空老祖,如果他要杀星空老祖,根本就不会放对方离开.
星空老祖离开后,并没有去域外.
如今星空老祖,对于他来说,其实域外才算是他的家.
洪荒世界不过就是他的老家罢了,是诞生之地.
那广阔的域外世界才是他的家.
不过,这一次吃了大亏的星空老祖,显然并不会这么善罢甘休的.
不过,他自己也拿王鸣没有任何办法.
他是打不过王鸣的,这一点是毋庸置疑的.
刚才与王鸣交手,他差点没被打死,所以,他也不会想着靠自己去报仇.
“域外那些所谓的高手,最强的也不过与我相当,肯定也拿那人族仙人没办法.”
“为今之计,还是得靠禁地那些.........圣兽出手才能帮老祖我报仇.
其他的都靠不住.”
作为无敌准圣,星空老祖自然也是知道蛮荒禁地的.
只有成为传说中的圣兽,才有资格踏入禁地.
圣兽,那可是相当于洪荒圣人了.
“十六品净世白莲,值得圣兽出手了.”
“哼,人族仙人,你就等死吧.”
“十六品净世白莲我得不到,你也别想得到.”
星空老祖怨气未消,直接驾驭星云往蛮荒禁地飞去.
以星空老祖的速度,即便是有星云这种宝物,也需要很长的时间.
看无下划线版小说请下载飞
第183章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
仙山上.
王鸣的注意力全部都集中在了十六品净世白莲上.
十六品净世白莲,其品阶已经是达到了混沌灵宝的地步,这是毋庸置疑的.
洪荒世界的宝物按照品阶划分,可以分为以下几个档次.
首先,就是...最普通的就是...灵宝了.
灵宝也分先天与后天之分.
先天灵宝自然就是在天地开辟之时就已经存在了的.
后天的则人为炼制的.
当然,灵宝也分三六九等,极品灵宝与普通灵宝,显然不同日而语.
灵宝之上就是...至宝了.
至宝同样也有先天与后天的区别.
在至宝之上,还存在着混沌级别的灵宝与至宝.
不过,因为混沌级别的宝物,大多都在开天辟地后消失了,所以,在洪荒大陆,洪荒灵宝是很难见到的.
十六品净世白莲,这是混沌灵宝,这是毋庸置疑的.
手捧着十六品净世白莲,王鸣有种:与宝物血脉相连的感觉.
这种感觉很微妙.
“净世白莲的功能如何”
太乙救苦天尊也是忍不住询问道.
王鸣摇摇头,“目前还不太知道,不过先试试防御力吧.”
要测试一件宝物的防御力,最好的办法就是...一人手持宝物,另一人负责攻击.
如此能最准确的测试出宝物的防御力.
太乙救苦天尊也是点头同意,没有意见.
“变大.”
王鸣操控着十六品净世白莲.
下一刻,只见巴掌大小的净世白莲一下子变得:巨大无比,十六品的莲台看起来结实无比.
王鸣端在在莲台中央,笑着说,“太乙兄,就劳烦你也攻击了.”
“好的.”
太乙救苦天尊也不客气,当即宝剑一挥,一道混沌剑气瞬间劈向王鸣.
叮.
十六平净世白莲气其中一品莲台很轻易的就抵挡住这道混沌剑气.
而且,混沌剑气没有对净世白莲造成任何伤痕,这也是让人啧啧称奇的.
“防御力好强啊.”
太乙救苦天尊感慨道.
刚才他看似只是随意一剑,可是那毕竟是蕴含混沌剑气的,即便是大罗金仙,若是没有厉害的法宝,也是抵挡不住的.
“太乙兄,你这也没尽全力啊.
这可是十六品的莲台,你就放心的攻击.”
王鸣笑道.
十二品的莲台,以准圣的战力,也未必能够打破,更不要说十六品的了.
当然,这洪荒世界也是讲究一个五行相克的,万事没有一个准的.
比如十二品莲台,一般准圣都很难打破,可是,偏偏有蚊道人轻松就能将莲台给啃了.
说到蚊道人,王鸣也知道,这也差不多快出世了.
所谓的出世,不是出生.
事实上,蚊道人诞生于太古年间.
根据王鸣的穿越者记.
蚊道人是诞生于幽冥血海的.
这幽冥血海是冥河老祖的地盘,所谓一山不容二虎,冥河老祖自然是早就将蚊道人给驱赶出幽冥血海了.
“那好,我就不客气了.”
太乙救苦天尊也是不再藏拙,这一次,直接祭出太极剑图.
这是太乙救苦天尊最强的手段,攻防一体.
轰.
黑白阴阳太极剑图转动,数十道混沌剑气劈向十六品莲台.
不过,这十六品莲台却是纹丝不动,上面一道痕迹都没有留下.
“这....这防御力也太夸张了.”
太乙救苦天尊大声道.
十六品净世白莲的防御力,实在是惊人啊.
太乙救苦天尊在准圣之中都算是非常强悍的了,可是手段尽施,却无法在莲台上留下一道痕迹,这说明什么“我来试试.”
“裂天炮.”
裂天老祖也是很好奇,他直接催发裂天一族的大神通.
轰.
裂天炮的动静很大,四周飞沙走石,黄沙漫天.
不过,十六品净世白莲依旧还是稳如泰山,纹丝不动,周身也没有任何的痕迹.
“这怕是三界第一防御法宝了.”
裂天老祖可定的道.
洪荒三界目前公认最强的防御法宝就是...十二品莲台了.
如今,十六品的莲台出世,那这第一防御法宝的位置自然是要让位了.
不过,其实本质上,都是莲台,同出一源.
裂天老祖见十六品净世白莲如此厉害,也是羡慕和后悔.
羡慕就不用说了,为什么后悔呢因为,如果他谨慎一些,不与王鸣先发生冲突,那么,他还是有一丝希望得到十六品莲台的.
但是,他很愚蠢的选择先动手,那样一来,希望就被打破了.
没有巅峰战力的他,根本没有任何的话语权.
能够保留一条性命,已经算是不幸之中的万幸了.
这样一来,裂天老祖还有什么不满足的呢“你们一起攻击.”
王鸣依旧打算继续测试.
这十六品莲台的防御,究竟能够强悍到什么程度,他需要搞清楚,这其实也是正常的.
毕竟,对于自己的宝物,如果威力都不清楚,那肯定是不行的.
诸多紫薇宫的仙人闻言,都是面面相觑,没有人动手.
原因无他.
他们绝大部分都是王鸣的弟子,或者是属下.
这么对王鸣攻击,那不是以下犯上么,“愣着干什么”
王鸣有些不满的道.
“这一次咱们的蛮荒之行,也算告一段落了,赶紧的攻击,然后打道回府了.”
王鸣催促道.
他们不知不觉在蛮荒之地已经将近数十年了.
玉帝圣旨的要求,王鸣也做到了.
击败黑龙尊者,击败裂天老祖,赶跑星空老祖,天庭之威尽显.
珍摄蛮荒的目的,依然已经是达到了.
所以,王鸣也打算回去了.
毕竟,这蛮荒之地,他这一趟的收获,可是太大了.
最大的收获就是...十六品净世白莲.
这可是天下第一的防御宝物了,说是神器都不为过.
目前,还不知道这十六品净世白莲的防御力究竟如何.
不过,以王鸣的估算,没有圣人的修为,怕是很难打破十六品净世白莲的防御了.
其次,他的枪道终于悟出第一招,强击.
只靠这一招,其实王鸣已经足以纵横洪荒世界.
圣人不出,王鸣无敌.
这一点,王鸣也是对自己有着绝对的自信的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第184章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“我们大家都一起攻击么”
天蓬元帅瞪着一对大眼珠子不解的问.
在场的紫薇宫众仙,可是足有数千号人.
虽然说,这些人的修为并不是很高,低的也就金仙水准.
高的也不过大罗金仙水准.
但是,有句话叫蚁多咬死象.
一堆神仙围攻一个准圣,也是不难的.
圣人之下皆蝼蚁这条定律,其实还是没错的.
“太乙道兄,九头狮,裂天老祖,你们也一起出手.”
王鸣为了测试十六品莲台的极限防御,也是拼了.
把能够调用的人手都调用了.
内心里,其实王鸣是想找无敌准圣测试的.
但是奈何这天底下的无敌准圣那是那么好找的.
毕竟,无敌准圣不是大白菜啊.
在洪荒大陆,恐怕都找不出几个,在蛮荒之地,也不超过十个10.
轰.
轰!轰.
数千种不同的法术,神通一同攻击十六品净世白莲.
这一次,净世白莲也出现了晃动.
不过,周身依旧没有任何的痕迹留下.
“这防御太厉害了.”
佑圣真君感慨道.
几千名仙人一同出手,那威力是很大的.
“看来靠这些............神仙是无法测试出十六品净世莲台的威力了,还是等回碧游宫找师尊吧.”
王鸣暗暗道.
“回去吧.”
至于如何处置裂天老祖,王鸣暂时没想好,直接将对方收入乾坤碗里.
蛮荒禁地.
星空老祖总算是赶过来了.
他不知道,此时王鸣等紫薇宫众仙已经离开蛮荒之地了.
轰.
还没接近禁地,星空老祖就被一道混沌剑气劈中.
“哎哟.”
这道混沌剑气可比太乙救苦天尊厉害多了.
星空老祖知道,这绝对是一头...恐怖的圣兽随意的一击.
当即星空老祖就跪拜在地上,神情恭敬,“星空巨鼠一脉老祖求见圣兽.”
“你来这有何事”
一道虚无缥缈的声音传来.
当即星空老祖就将十六品莲出世的消息说了出来.
至于什么他趁机重伤黑龙尊者之类的事,是不会说的.
“那你可以离开了.”
那道虚无缥缈的声音再次传来.
“圣兽大人,那十六品净世白莲是在我们蛮荒之地诞生的,按规矩不应该是归属我们么如今被外人抢走,难道您不打算出手”
星空老祖不能理解.
十六品净世白莲,就是...圣兽也要动心的.
怎么听圣兽的口气,似乎并不打算出手.
这里面难道还有什么不为人知的情况对于..圣兽的心思,星空老祖自然是不敢妄加揣测.
“速速离去,否则就留在这里吧.”
难道虚无缥缈的声音警告道.
这一下,星空老祖是再也不敢......里停留在这里,马上飞向天外天.
其实他回来给圣兽报信,他是一点好处都捞不到的.
他这么做,只不过就是为了报复而已.
鼠类天性贪婪,报复心强.
“几位道兄,你们是什么意见”
“吾认为该夺回来,毕竟在蛮荒之地诞生.”
“人族乃天地主角,这是他们的造化,我们不可逆天而行,”
“十六品莲台对你我用处并不大,你我圣兽的本体,,不弱于十六品莲台.”
“那就权当顺应天道吧.”
下一刻,几道神念开始交流.
这几道神念背后,都是圣兽级的恐怖存在.
他们才是蛮荒之地的真正掌控者.
洪荒大陆的那些.........圣人,几乎不会涉足蛮荒之地,原因也是因为这几头圣兽.
就连鸿钧,也是如此.
因为,鸿钧十分清楚,那几头圣兽之中就有一头极为古老的存在,极有可能是幸运的混沌神魔.
当年盘古开天地,斩尽三千混沌神魔.
但是,依旧有部分幸免.
有的混沌神魔逃往了域外,但是有的却逃到蛮荒之地了.
这段往事,也只有鸿钧老祖清楚,至于三清都是不清楚的.
洪荒大陆.
从蛮荒之地大概飞行数年,总算是来到了洪荒大陆的边缘地带.
也就是四海极地.
如今四海归龙族管理,也算是风评浪静.
那些.........海怪,海妖的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
龙族的颜面还是要顾及一二的.
“太乙兄,你是先回北俱芦洲还是跟我一起去天庭”
王鸣询问道.
太乙救苦天尊的老家自然是在北俱芦洲,那里是对方诞生的地方.
不过,太乙救苦天尊也受他的邀请加入天庭.
按照章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以,太乙救苦天尊无论早晚,都是要去天庭一趟的.
目前的天庭只有一个南天门,从其他方向是无法进入九重天之上的天庭的.
之所以不开其他天门,其实主要还是实力不够...,人手不足.
天门可是天庭的出入口,自然要由实力强大的仙人来担任.
但是,目前的昊天玉帝麾下,可用的神仙实在是太少了.
要知道,天庭初建,昊天玉帝和瑶池王母这一对夫妻,可是几乎是光杆子司令啊.
而天庭这么大,需要的神仙实在是太多了,以至于一个夜叉既要巡海,没事儿的时候来得来凌霄殿担任文官.
绝大部分岗位,目前都是由黄巾力士在代劳.
幸好昊天玉帝是师从鸿钧老祖,这黄巾力士的炼制法门他也知道,目前,天庭的黄巾力士没有一万也有八千了.
南天门也正是由几尊实力强大的黄巾力士在把守着.
“北俱芦洲就不去了.”
太乙救苦天尊摇头.
太乙救苦天尊对于..北俱芦洲虽然感情颇深,可是那地方,他并没有什么亲人在那,因此,去与不去,其实区别并不是很大的.
“那好,那太乙兄就听我安排吧,咱们直接先去天庭报道.”
王鸣笑道.
本来他是打算先去碧游宫找师傅的,但是毕竟有太乙救苦天尊一起,所以就打消了这个决定.
“有劳无极道兄了.”
太乙救苦天尊说道.
当即,一行人再次直冲云霄,飞往九重天.
昊天玉帝的天庭就建立在九重天之上.
这个高度,必须要有天仙的法力才能飞上来.
当然,如果是他人带你,哪怕是凡人,有大能者带你,你也可以上来.
另外就是...有一些宝物也可以助你一臂之力.
看无下划线版小说请下载飞
第185章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
天庭.
对于..昊天玉帝的天庭,太乙救苦天尊也是有所耳闻.
不过,当看见那气势恢宏的南天门,以及悬挂的一口黄金大鼎以及大钟,他不禁深吸了一口气.
黄金大鼎与大钟,带给他的压力非常大.
在那种巨大的威压之下,他甚至有种:要跪下来臣服的感觉.
太乙救苦天尊可是名副其实的准圣巅峰的修为.
这个修为放在天庭,也是排在前列的.
仅仅只是宝物无意间散发的威压就能够让一名准圣巅峰的神仙都抵挡不住.
这黄金大钟,黄金大鼎显然绝对非凡物.
“这是”
太乙救苦天尊后退了一段距离,感觉压力小了许多,他这才问道.
“这还是镇压天庭的昊天钟与鼎.”
王鸣回答,他倒是............没有任何不适,但是太乙救苦天尊的反应绝对不假.
想来,应该是对方并非是天庭的成员,所以英爱被昊天鼎与昊天钟所排斥.
“这是吾紫薇大帝所邀客人,也是天庭的一员.”
王鸣大声对昊天钟与昊天鼎说道.
他知道,这两个宝物即便是没有器灵,但是也绝对有意识的.
果然,听到王鸣这么说了,下一刻,太乙救苦天尊果然是感受不到压力了.
“天庭果然是不简单啊.”
太乙救苦天尊暗暗道.
进入天庭后,王鸣带着太乙救苦天尊直奔凌霄宝殿.
玉帝早就在那等候了.
“紫薇大帝此行辛苦了.”
昊天玉帝笑道.
“辛苦倒是............谈不上,为天庭效力,也是应该的.”
王鸣笑道.
“爱卿此行,功德无量,不知道爱卿要何奖赏”
昊天玉帝笑道.
王鸣摇头,“玉帝不必奖赏,这都是我该做的.
对了,这位…太乙道兄乃是我邀请加入天庭的,还请玉帝批准.”
严格的来说,王鸣并没有批准谁加入天庭的权利.
他只有推荐权利.
这个权利,也只有昊天玉帝与瑶池圣母才有.
“准圣巅峰修为.”
昊天玉帝自然是知道太乙救苦天尊的修为的.
原因很简单,昊天玉帝与昊天钟和鼎是有微妙感应.
先前在南天门的时候,借助昊天钟与鼎,昊天玉帝就已经知道太乙救苦天尊的修为如何了.
对于..如此一尊强者加入,昊天玉帝如今人之际.
说句不好听的,现在的天.
如果搞四个44天门,那把守门的神仙都是找不到的.
天庭倒是............还有一些灵官,文臣,比如太白金星,但是总不能让其去把守天门吧因此,只要不是魔道神仙,或者是异族,也就是域外的,或者是蛮荒之地的神仙,玉帝是来者不拒,照单全收.
“欢迎,欢迎太乙老弟来朕的天庭.”
“太乙听封.”
昊天玉帝自然是要表现出诚意,直接上来就准备赐封.
太乙救苦天尊连忙鞠躬,“太乙听封.”
“朕就封你为东极青华大帝,赐仙府妙严宫,镇守东天门.”
玉帝严肃的道.
有太乙救苦天尊镇守东天门,那绝对是万无一失的.
要知道,不知道几个元会之后,齐天大圣孙悟空曾经大闹过天庭.
这猴子虽然号称天不怕地不怕,连昊天玉帝都不放在眼里,但是,他也只敢在南天门出入.
这东天门,打死他也是不敢过的.
这东天门自然就是太乙救苦天尊在把守.
而在以后,太乙救苦天尊成就无敌准圣,地位更加尊崇.
就连玉帝也不好再说让太乙救苦天尊把守东天门,于是,真武大帝就顶替了这个位置.
“谢玉帝.”
太乙救苦天尊连忙道谢.
玉帝不仅在天庭内赐他仙府,还给他加封一个大帝的头衔.
如今他在天庭的地位可是非常高的,与紫薇大帝都是平起平坐的.
之后,王鸣与太乙救苦天尊一起参观了一下妙严宫,当然,真正领路的却是太白金星.
这老神仙对于..天庭可是无比熟悉,作为天庭元老,这老家伙现在可是玉帝身边的红人.
宰相门前七品官,太白金星别看实力一般,可是毕竟是玉帝身边的红人,自然地位很高.
“两位,这既是妙严宫了.”
“这妙严宫乃是一处适合清修之地,这里远离喧嚣的南天门,凌霄宝殿等.”
太白金星笑道,“玉帝知道太乙救苦天尊修为高深,自然是喜欢清修之人,所以特赏赐妙严宫.”
不得不说,这座仙府,的确是非常不错.
王鸣置身其中,有一种入宝刹之地的感觉.
想必在这里清修,还是非常不错的.
至于说,玉帝让一准圣巅峰的强者去看守天门,是不是大材小用亦或者是,玉帝任人唯亲,并不重用太乙救苦天尊毕竟太乙救苦天尊可并非是玉帝的嫡系.
首先要说明的是,这把守东天门,并不是说太乙救苦天尊就是个看大门的.
而且,即便是看大门,也不需要太乙救苦天尊亲力亲为,初期有黄巾力士把守,中后期有天兵天将把守.
说白了,太乙救苦天尊就是...等于挂个名头在这里,是一种震慑.
要知道,太乙救苦天尊的封号可是东极青华大帝.
在天庭,但凡是大帝,天尊封号的,那都是仅次于玉帝的.
在玉帝的天庭,有大帝封号的人并不多.
要知道,后期玉帝的天庭,神仙可是足有数万,如过江之卿呢.
“此仙府我甚是喜欢,太白道兄,还请替我多谢玉帝陛下.”
太乙救苦天尊笑道,内心也是十分的满意.
“那是定然.”
“两位,老仙就不在这里多逗留了,若是有空,也可以去我府上找老仙叙叙旧喝酒快活.
老仙府里可是有不少仙酿.”
太白金星笑道.
参观了一下妙严宫,太白金星也是告辞了.
这老神仙显然也是回去复命了.
天庭初期的神仙工作安排,几乎都是由太白金星在负责.
这老家伙在外交一块,的确是个人才.
就连齐天大圣孙悟空这种桀骜不驯的性格的泼猴,也跟太白金星关系处的不错.
从这就可以看出太白金星这个老神仙的外交手段之厉害了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第186章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
太白金星交友广泛,为人谦逊,行事低调,是天庭的老好人.
就连以后的佛祖如来,都是多次邀请太白金星加入西方佛教.
王鸣是对太白金星的故事耳熟能详的.
太乙救苦天尊也是人精,自然也知道交好太白金星的重要性.
因此,他对太白金星也是很客气.
在妙严宫喝了一会茶,王鸣也告辞了.
太乙救苦天尊如今也有定居之地,王鸣要找对方也不至于再跑去北俱芦洲了,倒是............很方便的.
离开妙严宫后,王鸣就直接从南天门离开了,飞往金鳌岛.
这一次的蛮荒执行,他悟出属于他的枪道第一式,还有十六品净世白莲,他要找师尊帮他测试一下,这十六品净世白莲的防御力到底有多强.
另外,王鸣打算把乾坤老祖扔在金鳌岛上.
这里有圣人坐镇,容不得裂天老祖撒野.
哪怕是裂天老祖恢复巅峰时期的实力,也不可能在这里撒野,圣人之下皆蝼蚁,这话不是说说的,而是真的是如此.
金鳌岛.
当王鸣现身的时候,在金鳌岛上的那些.........截教的弟子自然都是感应到了.
比如十天君,金灵圣母,龟灵圣母,三霄,赵公明等等...截教弟子都是第一时间发现了王鸣的身影.
“是小师弟回来了.”
“不对,应该是紫薇大帝.”
“毕竟小师弟已经出师了,论辈分,比咱们高的.”
王鸣性格平和,平易近人,在截教的人缘自然也是非常好的.
在截教,与王鸣关系不错的神仙还是不少的.
其中不少人都是受过王鸣的指点,或者是帮助的.
受人之恩,自然是要懂的回报的.
不过,目前王鸣也不许要他们回报什么.
“师尊在么”
王鸣如今可没有那么多时间耽搁,他现在的修为尽管已经是非常高了.
无论是在洪荒大陆还是在蛮荒之地,他的修为都是圣人之下最强的那个了.
这一点,目前已经基本都是实打实的,没有参杂丝毫的水分的.
在蛮荒之地,王鸣一个人等于是击败了三名同等级的无敌准圣.
当然,并非是以一敌三,而是分开的.
王鸣就算再妖孽,也不可能真的以一敌三,那样的话,除非王鸣将枪道再悟出几招,或许就能做到了.
这也说明,在无敌准圣这条路上,真的是无边无际,非常的漫长.
就是...以王鸣的天赋和潜力,依然距还是很远,虽然看起来已经是只差临门一脚了.
但是就是...这临门一脚,却着无穷无尽的距离,犹沟一样.
这也是为什么圣人之下皆蝼蚁.
因为,圣人与无敌准圣实在是太大了,大到你无法想象.
如果说圣人是神仙的话,那么准圣也就是蚂蚁.
就是...这么个差距,甚至可能会更夸张.
“师尊在的,小师弟,你这刚回来就找师尊,难道是外面出了什么事么,”
一名截教的妖怪道.
这截教的弟子只有少数几个是人族仙人,这一点跟阐教不同,阐教就一个申公豹是妖族的,其他都是人族仙人.
这也是为什么阐教在排十二金仙的时候,连黄龙真人这种三无仙人都上榜了,而申公豹却没上榜,不是因为别的,就是因为他的跟脚不是人族.
反观截教,人族仙人很少,几乎是凤毛麟角,其他都是湿生卵化,被毛戴角:的妖族.
“那倒不是,我找师尊测试一下我新得到的宝物.”
王鸣笑道.
他跟这些师兄弟的关系是着实额不错的,他也不会隐瞒什么.
虽然十六品净世白莲是极为难得的混沌灵宝,但是王鸣也不会这么做.
他是真的把截教这些师兄弟当成了自己的家人,对待家人,还需要隐藏什么么更何况,十六品净世白莲他不可能雪藏起来,肯定是要用的,那样,肯定早晚天下皆知,因此,就更加没有隐瞒的必要了.
“宝物”
“我听天庭的道友说小师弟你奉玉帝的圣旨去蛮荒之地了.”
“莫非这宝物是在蛮荒之地得到的”
这些............截教的仙人有些诧异.
蛮荒之地对于..大罗金仙来说,也是一个禁地.
因为,这个修为的神仙进蛮荒之地,也不敢说能够生存,保住性命.
也就准圣去蛮荒之地,在外围活动,还有些保障.
至于说在蛮荒之地寻到宝物,那就连想都不用想了.
蛮荒之地凶兽横行,是他们这些仙人能够得到宝物的就算是有宝物,蛮荒之地的那些.........强悍的凶兽总不会心情好,将宝物送给你啊你去蛮荒之地,等于是侵略者,是异族,是会遭到凶兽的攻击的.
截教的不少妖族都是听过蛮荒之地的一些故事,都知道那个地方的凶险.
凶兽,光听这个名字就知道厉害了.
一些从蛮荒之地跑来的兄弟,可是给洪荒大陆造成了很大的麻烦.
比如穷奇,人族的三皇五帝率领大军追击穷奇,可是到头来也没有将穷奇击杀.
还有旱魃,这也是十分难缠的凶兽,威名赫赫.
王鸣能够在莽荒之地从凶兽手底下抢到宝物“我感觉小师弟自从出师后,我就更加看不透了.”
“可能是我的修为低吧.”
“小师弟,你现在是准圣后期还是中期”
这名阐教的妖族问道.
关于修为这种事,这不是网游,能够一眼就清楚的看见对方是什么级别.
你除非是跟对方战斗,交手,亦或者是你的修为境界比对方高不少,如此才能知晓看穿对方的修为.
以前,截教的这些............神仙还能看穿王鸣的修为,现在,完全就看不透了.
说话的这名截教仙人,也不过刚刚晋级金仙.
金仙,在洪荒世界还是比较常见的.
一个金仙想看穿王鸣的修为,那自然是不可能的.
“准圣巅峰.”
王鸣回答.
他的实际修为是无敌准圣.
不过,王鸣倒也没说谎.
在蛮荒之地是有无敌准圣这个说法的,一般尊者,老祖这称号的,基本都是这个级别,或者是接近这个级别.
但是在洪荒大陆,是没有无敌准圣这个说法的.
准圣巅峰就是...圣人,也就是混元大罗金仙了.
看无下划线版小说请下载飞
第187章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣肯定不可能是混元大罗金仙啊.
可是,这准圣巅峰也让在场的截教仙人都是吓了一大跳.
准圣巅峰,整个截教的弟子里,也没有这个级数的存在啊.
之前,大师兄多宝道人是晋级准圣.
这是前不久的事情,不过那也是准圣初期.
王鸣在那个时候,也是刚晋级准圣不久.
准圣与无敌准圣,这个差距还是非常大的,跟不要说其他了.
“小师弟,这是真的假的啊”
“你这修为怎么提升这么快,难道是在蛮荒之地有了奇遇”
“小师弟,难道你快晋级圣人了”
截教的神仙都是围着王鸣问东问西.
有的希望王鸣能够分享一下修炼之道.
毕竟虽然他们都是拜师通天教主这个圣人,但是通天教主的教徒能力其实并不是很强.
这一点,通天教主也是承认的.
元始天尊,太上老君,通天教主的这两位师兄在教徒这件事上,都是比他强不少的.
尤其是元始天尊,更是擅长因材施教,阐教以后人才济济,强者如云,这也与元始天尊善于教徒有关.
还有一些就是...纯粹的好奇,不知道是什么样的奇遇让王鸣进步神速.
如果可以,比如王鸣分享一下,他们也愿意冒险去蛮荒之地一趟.
面对截教众多神仙的询问,王鸣也是有些头疼.
早知道如此,他就直接远距离与通天教主传讯了,现在这局面,他也有些无语了.
“诸位,我是在蛮荒之地有所获,不过那地方太危险了.”
“我不建议大家去,另外,我的确是得到了一件稀世珍宝.”
“净世白莲,现.”
王鸣也没有藏私,直接就将十六品净世白莲祭出来.
巴掌大小的净世白莲落在王鸣的手心里.
虽然这净世白莲很小,可是上面散发的神圣气息却让在场不少人都是心怀敬畏.
同时,一些戾气比较重的妖族,他们明显的感觉身体的戾气,煞气都在减少.
妖族之人本质上与凶兽都是一家的.
在洪荒大陆为妖,在蛮荒大地就是...凶兽.
无论是妖还是凶兽,都是十分的弑杀,凶残,嗜血.
妖族虽然属于他们的辉煌时代已经过去.
那个…辉煌的时代是由东皇太一,妖帝帝俊创造的.
但是,毕竟妖族大势已去.
不过,这些............妖族都统统拜入通天教主门下,自然是可以威风无比.
平日里,这些............妖族最喜欢的就是...与阐教的人族仙人斗法,打杀.
阐教十二金仙都被截教的妖怪击为了这事儿,元始天尊也极为恼火,可是又无法手,只能让南极仙翁,燃灯道人这些............阐教的顶尖高手出来撑场面.
截教的高手还是很少有能与燃灯道人和南极仙翁打斗的.
三霄,赵公明与燃灯道人,南极仙翁倒是能够打个来回,不分高低.
不过,其他的截教弟子,大部分都是打不过南极仙翁与燃灯道人的.
“这莲台是什么宝物,竟然可以净化戾气,煞气.”
“这难道是传说中的净世白莲”
妖族之中也不乏一些有见识的.
关于净世白莲的传说,其实很多大佬都是清楚的.
只是,净世白莲从古至今都没有现身过,这传说也就自然成传说,没有什么可信度的.
“是的.”
王鸣点头肯定的道.
“一品,两品,这是十六品啊”
“莲台最高不是十二品么,”
“十二品功德金莲,十二品灭世黑莲,十二品业火红莲,按说净世白莲不应该是十二品么”
截教的神仙有些骇然.
谁都知道,莲台花开十二品,那就是相当于至宝了.
如果有十六品,那不是进入到混沌灵宝的地步了,混沌灵宝啊.
在截教的神仙里,也只有通天教主有.
而就连多宝道人这大师兄,首席弟子都是没有的.
“小师弟,这十六品净世白莲是你在蛮荒之地得到的”
说话的是长耳定光仙.
这随侍七仙这时候也过来了.
在截教的众多弟子之中,随侍七仙的名气和声望是非常高的.
原因无他.
因为随侍七仙是在通天教主身边伺候的弟子.
宰相门前七品官,经常能够有幸在通天教主身边伺候的,地位能不高么定光仙王鸣一愣.
这定光仙龅牙,长耳朵,据说根脚是仙兔.
至于是不是,没人去深究,比较,一个人的跟脚,那可是秘密.
王鸣之前在金鳌岛的时候,一心向道,倒是............没跟定光仙有什么来往.
此时看见定光仙,他冷不丁的想起一些事情.
这个定光仙可不是…个简单的角色啊.
在未来的封神量劫里,定光仙可是扮演者一个极为关键的角色.
可以说,截教输就是输在了定光仙这里.
这是为什么呢作为穿越者,王鸣是知道剧情的.
这是他的先天优势.
在封神大战后期,截教的败事不可............挽回.
而且,元始天尊也不顾鸿钧的旨意,居然出手了.
虽说是三霄动手在先.
但是,你一个圣人对截教弟子出手,那不是以大欺小么在截教神仙大批阵亡,而且还有被元始天尊击杀的,这让极为护短的通天教主暴怒.
直接就直接摆下了诛仙剑阵,要为截教讨要一个说法.
阐教的伐纣大军章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
后头元始天尊与太上老君,甚至还有西方两大教主联手破阵.
这让通天教主很是生气.
暴怒之下,通天教主也用了绝招拼命,那就是在蓬莱岛紫芝崖上祭拜六魂幡.
六条幡尾上各写有老子,接引,元始,准提,姜尚,姬发的名讳.
早晚用符印祭拜.
拜完之日,将此幡摇动,立即取人性命.
只是可惜.
这六魂幡还没使用发挥其巨大作用呢,就被长耳定光仙给偷走送给元始天尊了.
长耳定光仙怎么说呢.
他是在截教极为受宠的,如果说截教不是败绩明显,那么估计他也不会去投靠阐教.
不过,在阐教,他这个兔子精自然也是极为不受待见的,地位很低.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第188章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
原因很简单,人家申公豹这打小就在阐教的豹子精,地位都比一般仙人低.
阐教的第三代弟子也大得多不待见申公豹,更不要说定光仙了.
不过,定光仙这家伙,还真的运气不错.
后头佛教兴起,他直接转投佛教.
而且,这家伙据说佛缘不浅,慧根深种,后头成了佛教的定光欢喜佛.
定光仙是极为受通天教主喜欢和信任的.
可惜这家伙,辜负了通天教主的信任.
截教的失败关键就是...定光仙.
面对这么一个叛徒,王鸣内心也是心思很多.
他在思考,要不要杀了定光仙,绝了这家伙以后当叛徒的可能性呢.
这是一招从源头上解决以后的祸患.
不过,转念一想,定光仙要叛变,那是以后的事情.
而且,这还要取决于截教即将失败.
定光仙转投胜者一方.
假如,如果是截教在封神量劫中胜利了,那么,定光仙还会投靠阐教么显然是绝对不是的.
这兔子精,可是个聪明的主,绝对不会做那种傻事的.
“是的,定光仙师兄,这就是十六品净世白莲.”
王鸣肯定的回答.
嘶.
在场的神仙听到王鸣的肯定回答后,也是都禁不住倒吸了一口凉气.
如今的洪荒,有十二品莲台的都是凤毛麟角.
十二品灭世黑莲是魔祖罗睺的,罗睺死了后,这十二品灭世黑莲也是不知所踪.
还有十二品功德金莲,这是接引道人的法宝.
接引道人已经是圣人了.
另外还有十二品业火红莲,这是冥河老祖的伴生法宝.
十二品的莲台都无比罕见,这十六品莲台,那还了得定光仙口水都差点留下来了.
内心里,他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
可是,他知道王鸣的修为高深,实力强大,他根本不可能从王鸣手底下抢过十六品净世白莲.
“不知道这十六品净世白莲,防御力如何,有何功能”
定光仙继续问道.
说实话,王鸣对长耳定光仙还是很讨厌.
的.
这家伙留在截教,那就是安装了一个定时炸弹.
怎么看都怎么碍眼,如果可以,他真的将定光仙给杀了,以绝后患.
“防御力目前不知道,不过,圣人以下的神仙,应该是无法击破的.”
王鸣回答了.
说到底,他们现在还是师兄弟关系,还没闹翻脸,他也不便于摆谱.
“哇,那么厉害么,”
“那咱们师兄弟一起出手,试世白莲的防御力”
长耳定光仙提议道.
不少截教的众仙都是点头同意.
“随便你们吧.”
将十六品净世白莲扔在空地上.
轰.
长耳定光仙还真不是说说而已,一点也不含糊,直接就祭出自己的强大神通轰击在十六品净世白莲上.
不过,十六品净世白莲上面是连一点痕迹都没有.
仿佛连挠痒痒都还算上不上.
这让长耳定光仙很是尴尬.
“这防御力很惊人啊.”
“师兄弟,你们也一起出手啊.”
“赵师弟,用你的定海珠砸砸看.”
定光仙还不信邪了,见在场还有赵公明这高手,于是马上要求赵公明来帮忙.
赵公明倒是............也不怎么喜欢与定光仙这种溜须拍马之辈来往.
但是,他着实也是好奇.
“好,赵某就来试试.”
赵公明也点头同意了.
他手一伸,二十四颗定海珠出现在他的手心.
这二十四颗定海珠也算是接近至宝的等级了.
一颗1定海珠就有一颗星辰的重量,二十四颗定海珠砸下去,怕是比番天印的威力还大.
在封神量劫之中,赵公明用定海珠可是砸的阐教的十二金仙都抬不起头,许多仙人还被砸伤了.
轰.
二十四颗定海珠砸在十六品净世白莲上,根本无法撼动净世白莲分毫.
那十六品净世白莲仿佛焊死在地上了,纹丝不动.
“这.....这防御力也太惊人了.”
赵公明惊呼出声.
赵公明虽然还没有踏入准圣的地步,但是,他毕竟在大罗金仙之中是绝对厉害的.
寻常的大罗金仙,三五个35都不是赵公明的对手.
一旁的王鸣很是无语的站着.
他很想说,诸位别白费力气了.
当初他紫薇宫数千金仙一起出手,而且还有裂天老祖,太乙救苦天尊,九头狮,都没有撼动十六品净世白莲.
难道就凭在场的一些大罗金仙就想撼动十六品净世白莲这显然是不可能的.
要知道,太乙救苦天尊,裂天老祖,这一个是准圣巅峰,一个是无敌准圣啊,他们都奈何不了十六品净世白莲呢.
“小师弟,这法宝的防御力太强了,可能还真的跟你说的一样,圣人才能击碎.”
赵公明肯定的道.
王鸣点头笑了笑,没有说什么.
“召集师兄弟,大家一起施展神通试试.”
长耳定光仙还不死心,这一瞬间他通知了不少同门师兄弟.
截教的弟子很多,如果把记名不记名的都算上,怕是有数万之多.
即便是记名的弟子,那也有大几千的.
因此,长耳定光仙的消息传出去后,没多久,在金鳌岛的截教众仙纷纷赶来碧游宫这边.
金鳌岛很大,据说截教有上万的弟子都是生活在金鳌岛的.
“定光师兄.”
“赵师兄.”
“小师弟.”
许多来的神仙纷纷同王鸣打招呼.
截教的神仙实在是太多了,王鸣也不可能跟每个神仙都有来往和交情.
面对许多不熟悉的,他也只是点头回应.
说实话,以他目前的身份和地位,这些人还喊他小师弟,就有些显得装大头了.
要知道,王鸣如今可是无敌准圣,且还是出师了的.
一个出师的,你个没出师的还一口一个小师弟另外,王鸣如今还贵为天庭的紫薇大帝的.
如今天庭执掌三界,这是鸿钧的旨意.
讲道理,他们这些............截教仙人见了王鸣,要行大礼的.
要恭敬的拜见他这个紫薇大帝的.
截教众仙多是妖怪,王鸣也懒得跟对方讲理.
“众多师兄弟,这就是十六品净世白莲,咱们大家一起施展神通法术,测试一下该宝物的防御力究竟如何,”
长耳定光仙很兴奋的在那继续带节奏.
看无下划线版小说请下载飞
第189章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
长耳定光仙这个兔子精虽然说没有太上老君的人缘好,八面玲珑,,,,.
相反,这个兔子精如果你跟他交往时间长了,你就会发现他的许多缺点.
诸如是墙头草,左右摇摆不定.
其次,这个兔子精比较贪婪,报复心强.
不过,毕竟定光仙乃是通天座下随侍七仙,而且还是最为受宠深得通天教主的新任.
因此,定光仙在截教的地位很高,威望也同样很高.
他一发话,倒是............许多截教神仙都是摩拳擦掌,准备开始行动了.
对于自己的号召力,定光仙显然也是十分的满意.
“那你们请便....”
王鸣懒洋洋的道.
虽然对长耳定光仙的做法不满,但是,目前而言,他还没有理由对定光仙动手的理由.
所谓师出有名,总不能说我是穿越者,定光仙以后会背叛师门,所以要提早杀了,以绝后患么,这显然是行不通的.
况且,目前而言,定光仙也没做什么不可饶恕的事情.
只是,这个定光仙的品性并不是那么的忠厚老实.
王鸣自然不会和这类神仙来往,或者有过多的交情.
轰.
截教众仙一个个都是不含糊,祭出法宝就往十六品净世白莲上轰击.
这家伙一个个兴奋无比,跟吃了兴奋剂一样.
似乎,只有在十六品净世白莲上留下痕迹,才能证明自己的实力.
不过,十六品净世白莲,这可是混沌灵宝.
就凭这些............小金仙,太乙金仙的,想在上面留痕迹那是痴人说梦,根本就不可能实现额.
“好强的防御啊.”
“这太不可思议了.”
“混沌灵宝就是非同一般.”
出手的众仙也是纷纷感慨万千.
他们上千号神仙一同出手,都无法撼动十六品净世白莲分毫.
这混沌灵宝,的确是非常的强悍.
长耳定光仙那边,他并没有出手,不过,这家伙眼睛冒光,明显是对十六品净世白莲有非分之想,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这宝物有如此防御力,他要是有的话,那这天底下也就圣人能对付他,其他神仙,见了他,可能连他的防都破不了.
不过,定光仙也知道,这宝物是无极道人的,跟他没有缘分.
无极道人,修为太高,而且同是受通天教主喜欢.
作为通天教主的随侍七仙,又是最受宠信任的,光仙自然是知道无极道人在通天教主心里的地位.
无极道人号称是三清首徒,截教最杰出的弟子,这可都是不是吹嘘的,而是事实.
虽然不太清楚如今无极道人修为具体是什么境界,但是,定光仙知道,这三界之中,在实力上要强过他这个小师弟的,还真不多.
对方还有个让定光仙极为忌惮的身份,那就是天庭的紫薇大帝.
这紫薇大帝,可是万星之主,执掌周天星辰之力.
如今的紫薇宫,也是兵强马壮,神仙众多,绝对是天庭第一大势力.
不过,内心里定光仙还是不愿意就这么与十六品净世白莲失之交臂,他依然希望能够想个办法将此宝据为己有.
哪怕是巧取豪夺呢他相信,以他的智慧,应该能想出一个万全之策的.
先不说定光仙,这边截教众仙齐出,也无法撼动十六品净世白莲分毫.
王鸣在让截教众仙测试完毕后,也收起十六品净世白莲,直接往碧游宫通天教主的府邸飞去.
要测试出十六品净世白莲的极限防御,还是要通天教主出手的.
“直接进来吧.”
王鸣人还未到,通天教主的声音也传来了.
在金鳌岛发生的一切自然是瞒不过通天教主的.
王鸣也不疑有他,迅速来到通天府邸.
此时,通天教主那不大但是显得十分伟岸的身躯已经矗立在那了.
“拜见师尊.”
王鸣叩首恭敬的道.
虽然他目前已经是出师了,也是一宗之主,但是,一日为师终身为父啊.
对于..这个对他不吝赐教的师傅,王鸣还是从内心里极为尊敬的.
“将那净世白莲取出让为师一观.”
说这话的时候,通天教主语气也是呆着一丝的激动的.
当然,王鸣自然是没有留意到.
能够让一个圣人都激动,显然,这也说明了十六品净世白莲的不凡.
当即,通天教主就询问王鸣如何在蛮荒之地寻获此宝的.
通天教主虽然说是圣人,能知晓世间万物,但是,并不代表真的是事事通.
即便是鸿钧老祖也是达不到这个境界的.
面对通天教主的询问,王鸣当即就一五一十的回答,不敢有一丝的隐瞒.
其中,也包括他领悟自创的枪道第一式,强击.
“的确是净世白莲.”
“师尊曾经推演过,此宝当属洪荒大陆这边.”
“只是没想到,结果虽是如此,过程却是如此的离奇.”
“那裂天老祖,黑龙尊者,星空老祖,这都是与为师是一个时代的顶尖强者,没想到你能击败他,还生擒了裂天老祖.”
通天教主感慨道.
通天教主的成圣时间是在巫妖大战之前,也就是上古时期.
那时候,蛮荒之地也是征战连连,多少...无敌准圣在厌倦蛮荒的厮杀后,也来到了洪荒大陆,其中通天教主就与黑龙尊者较量过,双方是打成了平手.
不过后头,通天教主立截教,斩三尸,成就圣人.
反观黑龙尊者,裂天老祖这一个时代的那些天才,绝顶强者,却并没有谁成圣.
不得不说,这就是机缘的问题啊.
你能说黑龙尊者潜力不行,天赋不行么那是肯定不会的.
这黑龙尊者在上古时代,也绝对是赫赫有名之辈,在洪荒大陆这边的强者也都听过黑龙尊者的大名.
俱往矣.
如今,通天教主的徒弟也能击败黑龙尊者,这也让通天教主极为的欣慰.
如果黑龙尊者知道王鸣是通天教主的徒弟,估计得羞愧而死.
当年上古一战,通天教主与黑龙尊者在天外天巅峰较量了数年,双方数段尽出,神通尽显,可是依然无法奈何对方,最终是平局收手.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第190章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以,通天教主对黑龙尊者的印象还是很深的.
如果说,有鸿蒙紫气,或许黑龙尊者,也就是黑龙圣兽了.
也就是圣人级别存在了.
“祖师爷真是功参造化,事事知晓啊.”
王鸣感慨了一声.
对于..鸿钧老祖,王鸣也是十分的敬佩的.
这可是洪荒第一人啊.
三界如今逐渐趋于平静,和平,这自然背后离不开鸿钧老祖.
鸿钧老祖让昊天玉帝组建天庭,治理三界,其本质目的并非是鸿钧老祖野心有多大.
实际上,作为洪荒第一人,鸿钧老祖一声令下,洪荒早就一统了.
谁也不可能能违背鸿钧老祖的意愿的.
这一点是毋庸置疑的.
“好了,为师就来试试这净世白莲的防御力如何.”
通天教主笑道.
他对于..传说中的净世白莲,自然也是格外的好奇.
“当年,为师曾与掌握功德金莲的接引打斗过,为师只有动用青萍剑才,全力以赴才能破开功德金莲.
不过,功德金莲也不过是十二品的.
这净世白莲是十六品.”
通天教主发出一声感慨,然后就先是随手一击.
一道金光直接撞击在十六品净世白莲上.
净世白莲发生震动,但是其表面并没有留下什么痕迹.
圣人的随手一击,也绝对不是无敌准圣抵挡的住的.
“还真的是远强于功德金莲啊.”
通天教主言闭,这一次是直接抽出了青萍剑.
青萍剑乃是通天教主的证道至宝,说起来,青萍剑与净世白莲,其实是同出一源的.
青萍剑乃是混沌青莲的一片莲叶所化.
而这个十六品净世白莲,也是混沌青莲的一颗1莲子所化.
这不是同出一源么.
轰.
依旧是是随手一击.
恐怖的混沌剑气划破天空.
这一次,净世白莲的晃动幅度很大,仿佛发生了地震一般.
不过,净世白莲并没有被破开,但是莲台体表却是留下了一道很深的剑痕.
剑痕将莲台体表破裂了些许.
此时,净世白莲在自主修复裂痕,不过,很是缓慢.
“不知道师尊使用了几成法力”
王鸣问道.
“为师使用出三成的法力.”
通天教主回答.
三成法力.
这可是圣人的三成.
按照估算,十六品莲台,差不多能够抵挡圣人的三成法力.
不过,这并不是说十六品莲台能够抵挡得住圣人的手段.
要知道,圣人也是要施展神通的.
总不能圣人就是...永远都是随手一击吧.
之所以圣人出手都是随手一击,主要是对手太弱,或者是都是试探性的攻击.
圣人一旦发怒,那各种无敌神通施展,洪荒怕是都得被打裂了.
通天教主刚才只是随意的一击.
不过,同样,不要忘了,王鸣也没有往十六品净世白莲内注入法力.
所以,总的来说,十六品净世白莲理论上,应该是能够抵挡得住圣人的普攻的.
至于圣人暴怒施展大神通,那就不是一个莲台能够抵挡得住的.
毕竟,这天底下最好的防御永远是进攻.
就比如通天教主,他就不屑于任何防御性的法宝,他的法宝诸如青萍剑,诛仙四剑,都是主杀伐攻击的法宝.
“关键时候,在凭借此宝,还是能够抵挡圣人的一击的.”
这是通天教主给出的十六品净世白莲的极限防御.
虽然只是一击,但是,不要小看这一击,有时候,可能就是...这一击就能保住小命.
王鸣前世玩过一款游戏的,里面有一种道具叫名刀.
司命.
这一把刀就是...在关键时候可以替你抵挡对方的一次攻击.
很多菜鸟认为这把刀华而不实,那些钱用来买一些加护甲,加攻击的武器铠甲,不是更好么实际上,任何一名高手在中后期,都是必出这把刀的.
有人会说,那毕竟是游戏,在洪荒世界,行得通么圣人何等实力其还是,这么说也有道理.
但是对于..王鸣来说,十六品净世白莲能够抵挡圣人全力一击,那么,只要有这么个功夫,通天教主就能隔着时空来救他.
这样王鸣不就保下性命了么而且,这十六品净世白莲会随着宿主的修为境界提升,威力也是在增强的.
那接引道人的功德金莲,其防御以及威力,绝对是要比冥河老祖的十二品业火红莲还要厉害许多的.
而要知道,功德金莲与业火红莲,其实都属于十二品莲台.
之所以威力不同,就是因为法宝主人的修为境界不同.
换句话说,这十六品净世莲台,即便是王鸣晋级圣人,那依然还是可以使用,而且效果更好.
均不见,接引道人都是圣人了,依然还是用着十二品的莲台么而在后世,佛祖如来端坐在九品的功德金莲上,不也一样使用么“此宝物在混沌灵宝里都算是极为不错的.”
“你身怀此宝,即便是你出自截教,可是这天底下,其实隐世的高手还是不少的,你须多加小心.”
通天教主提醒道.
通天教主这也是经验之谈.
在洪荒世界,未成圣就都是蝼蚁,无敌准圣也不过就是个大的蝼蚁罢了.
小心驶得万年船啊.
王鸣也是明白这个道理,他当即点头,“多谢师尊提醒,我会多加小心的.”
宝物无罪,怀璧其罪这个道理,王鸣是再清楚不过了.
一件极品灵宝都值得金仙大罗金仙大打出手,翻脸,背叛,而一件混沌灵宝,那恐怕就是圣人有时候都会动心的.
“通天,元始,老子,冥河,百年内来紫霄宫.”
“通天,元始,老子,冥河,百年内来紫霄宫.”
“通天,元始,老子,冥河,百年内来紫霄宫.”
忽然,通天教主收到了一则天道传音.
圣人都可以借助天道传音,只要是在洪荒世界内,都是可以天道传音.
周天之内,能直呼通天,元始,老子的,也就是只有鸿钧老祖了.
其他人也不敢也没这个资格啊.
“师尊召唤我,应该是封神量劫该开始了.”
通天教主福至心灵,有所感应.
看无下划线版小说请下载飞
第191章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“师尊召集我等,无极,你就回紫薇宫吧.”
通天教主留下一句话,就瞬间飞奔天外天了.
虽然鸿钧老祖给出了一百年的期限,但是通天教主向来是对鸿钧老祖的命令向来是严格执行的,不会有丝毫的懈怠.
“也不知道鸿钧老祖如此着急召唤师尊,所谓何事”
王鸣暗暗道.
圣人不可............妄加揣测,王鸣也没去多思考.
当即他就回到了紫薇宫.
三十六重天3外,紫霄宫.
冥河老祖,通天教主,元始天尊,太上老君都是在紫霄宫内等候鸿钧老祖.
三清是一家,这一点天下皆知.
冥河老祖说起来就算是外人了,而且其曾经还与魔祖罗睺为伍,因此,冥河老祖十分不解,为何鸿钧老祖会把他跟三清一起召集过来.
再者三清都是圣人啊,他只是准圣巅峰,这圣人跟准圣,一字之差,天壤之别啊.
无论冥河老祖如何聪明,智慧过人,可是他都是无法想明白这其中的缘由.
“冥河老祖,该不会是你又跟域外天魔勾结吧”
通天教主看着冥河老祖问.
三清对于..魔道出身的冥河老祖,都是很不顺眼.
不过奈何,对方极难杀死.
这冥河老祖炼有四亿八千万4080滴血滴子,只要薛海波不枯,他就可以不死不灭.
况且,对方来的也不是本尊,就算是本尊来了被秒,依然还是可以凭借血滴子分身在幽冥血海复活.
只是,实力会大受损失.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这是关键,也是唯一可行的办法.
但是,这幽冥血海乃位于九幽之地,那里本身就是天下污秽之气汇聚的地方,幽冥血海章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
除非鸿钧老祖出手,否则,无论是三清还是西方两位教主,都是拿冥河老祖没有任何办法的.
“通天,你是圣人也不能随便诬陷吧”
冥河老祖不满的道.
通天教主撇撇嘴,“我也只是问问而已.”
“哼,”
冥河老祖冷哼一声,不再回应.
不一会,鸿钧化身显化.
一袭白袍的瘦高老者出现在厅内.
“拜见师尊.”
“拜见鸿钧老祖.”
三清与冥河老祖都是纷纷行礼.
冥河老祖虽然高傲,自认为有不死之身,面对圣人,他也不会有多卑微,但是,面对鸿钧老祖,他却是不敢有丝毫的不满.
因为他本能的直觉告诉他,鸿钧老祖能够轻易杀死他.
不要招惹鸿钧老祖.
所以,冥河老祖对鸿钧老祖,那是极为的恭敬.
“嗯,不必客气.”
“今天召集你们四位.
然也是有要事.”
“量劫将起,贫道借助天道推演了一下,这一次,需要四教应劫,方可化掉此量劫.”
四教.
自然是太上老君的人教,元始天尊的阐教,通天教主的截教,冥河老祖的阿修罗教.
原本封神大劫是三教应劫的.
其实,准确的说就是...截教与阐教应劫.
人教只是凑数的.
毕竟,人教真正的弟子也就玄都大法师一个人.
而玄都大法师与世无争,也不会掺合.
而事实上,封神大劫居然将阿修罗教也牵扯了进来.
“鸿钧老祖,我阿修罗教一直在:九幽之地不曾越界,为何也要应劫”
冥河老祖不解的问.
“此乃天定.”
鸿钧老祖呼应.
这一下子冥河老祖也不再多言了.
“此次劫难属于有量量劫,并非灭世的无量量劫.”
“另外,你四教应劫,也会增加你们四教的气运.”
鸿钧老祖说着,虚空一指,一本无字天书出现在虚空.
这自然就是...天书封神榜了.
三大奇物之首.
关于洪荒大陆的三大奇物,也就是天书封神榜,地书山海经,人书生死簿.
相信众多神仙都是听过的.
地书山海经以前是镇元子所有.
至于人书生死搏与天书封神榜,其实这都是掌握在鸿钧老祖手里的.
当初在分宝崖分宝,鸿钧老祖也并没有将这两件宝物分发出去.
由此可见,这两件宝物在鸿钧老祖心里的地位.
“此乃天书封神榜.
只要真灵不灭,都可以借助封神榜满血复活.”
鸿钧老祖说道.
嘶.
在场的三清以及冥河老祖,都是大吃一惊,倒吸了一口凉气.
目前的神仙,虽然说修为达到了天仙地步后,就可以与天地同寿了,这就是天仙.
在洪荒世界,天仙如过江之卿,非常的多.
那些.........天兵天将之中的天将,大多数都是天仙水平了.
所以,在洪荒世界,绝大部分的神仙都不会为寿命所担忧,唯一担心的就是...一些劫难了.
劫难一来,,重则身死道消,轻则受伤.
这个关于身死道消究竟是什么准确的说,身死道消是真正意义上的死亡.
身死道消,这就是三魂七魄,也就是神魂都没了,连真灵都不剩了.
这类死亡的神仙,就是...鸿钧老祖都无法将其复活了.
当然,如果三魂七魄都灭亡,只剩下真灵,那也很难复活.
真灵的能量消失归于天地间,那就是真正死亡的时候.
而如果三魂七魄哪怕是有一魂一魄在,那也可以夺舍重生,或者是再塑肉身.
这比较典型的就是...哪吒,他就是...神魂都在,太乙真人助其重塑肉身.
不过,如果是一些厉害的准圣厮杀,那可能会导致三魂七魄都灭亡.
也就是神魂都灭了.
那么只剩下真灵了,是无法复活的.
即便是圣人也没办法让其复活.
但是,天书封神榜却有收集真灵,重塑神魂肉身的逆天功能.
这也是封神榜存在的意义.
另外,真灵只有圣人才有手段让灭杀真灵,寻常的准圣,哪怕是准圣巅峰的强者,都是无法灭杀真灵的.
因为,他们修为境界不到,感应不到真灵.
可以说,在圣人以下的修行者中,天书封神榜就是...一个级别的存在了.
执掌封神榜,就等于手握复活外挂了.
而且,不仅仅可以对自己使用,还可以让许多人使用.
“你四教的神仙,必须都要入世应劫,不得躲避,你等可知道”
鸿钧老祖沉声道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第192章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“谨遵师命.”
“愿听法旨.”
冥河老祖,三清都是点头明白.
太上老君苦笑道,“师尊,我记名弟子只有一名,域外都是一些不记名弟子,他们是否要应劫”
如果真要他人教的弟子应劫.
那么,太上老君就只能派玄都大法师一个人去应劫了.
如果玄都大法师挂了,那他人教起步就成了他一个光杆司令了.
所以,太上老君是苦笑连连.
“只要有因果牵连的,都是在应劫范畴内.”
鸿钧老祖说道.
“那好吧.”
太上老君无奈的道.
太上老君收了记名弟子一名,也就是玄都法师,还收了八个8不记名的弟子,也就是八仙.
如今八仙的修为都不算是很高,最高的吕洞宾,也不过大罗金仙水准,其他的大部分都是普通金仙,或者太乙金仙水准.
“这是一场浩劫啊,请问师尊,应劫而死的仙人,他们如何安排”
元始天尊关心的问道.
阐教与截教的弟子很多,如果量劫开始,那么可以预料,阐教可能会战死一部分仙人,因此,元始天尊很关心这个问题.
不仅仅是元始天尊关心,就连通天教主,冥河老祖也同样很关心.
“战死之人,身份自然不能再回到过去.”
鸿钧老祖高深莫测的道.
“这是什么意思”
三清以及冥河老祖都是有些不能理解.
什么叫身份的变化难道说,生前是截教的弟子,亦或者是阐教的弟子,死了就不是了“天机不可泄露.”
“此乃量劫定数.”
“封神榜交由阐教弟子姜子牙执掌,你等可有意义”
鸿钧老祖问道.
虽说执掌封神榜,可能会占据一些优势.
但是,冥河老祖十分清楚,他势单力孤,封神榜肯定不可能让他们阿修罗组的弟子执掌,所以自然没有意义.
但是,三清是一家这不假,可是如今分家了啊.
通天教主当即询问道,“师尊,我截教弟子也高手众多,为何要由阐教弟子执掌,而且还是姜子牙这无仙缘之人呢”
姜子牙跟随元始天尊修炼四十余年,但是奈何此人天生命薄,无仙根:与仙缘,因此很难成仙.
通天教主也是取消过元始天尊收了一个废柴.
不过,元始天尊并没有对此做过什么解释.
如今看来,元始天尊或许是感应算什么.
当然,至于真正的原因,元始天尊不说,外人也就无悉了.
“应劫之人皆为神仙之中有戾气,犯过杀戒的人,这姜子牙乃有一颗1七巧玲珑心,天生善良,正义,实乃上上之选.”
鸿钧老祖说道.
既然鸿钧老祖如此说了,即便是内心不愿意,可是也只能是如此了.
毕竟,鸿钧老祖是当之无愧的洪荒第一人,谁敢有怨言啊“元始天尊,此天书封神榜就交给你,由你代交给姜子牙.”
“此封神榜蕴含无限法力,以姜子牙的修为是万不能执掌的.”
“因此,只有在西岐修筑封神台,封神台顶部摘星台处放置封神榜.”
鸿钧老祖手一指,下一刻,封神榜就落入元始天尊手中了.
“元始听命.”
元始天尊连忙回复.
天书封神榜是由阐教弟子执掌,那么肯定阐教的弟子是会占据一些便宜的,这是毋庸置疑的.
内心里,元始天尊也是高兴无比.
不过对于这一次的量劫,元始天尊也会是十分的担心.
阐教弟子也不少,这一次也不知道有多少人会因为这一场劫难而死.
当然,这个死也并非真正意义上的身死道消.
但是,毕竟鸿钧老祖也说了,真灵入封神榜复活后,身份与身前不同.
或许,再复活的阐教弟子,已经不能称之为阐教弟子了.
这是元始天尊最为担心的地方.
“请问鸿钧老祖,这一次的量劫,持续多少时间”
冥河老祖问道.
冥河老祖也是挺倒霉的,虽然他创造了阿修罗族,并且也立教了.
但是,他们阿修罗教可从来没有越过界,一直都是低调的呆在九幽之地.
没想到,这一次量劫也被牵扯进来了.
这是让冥河老祖十分郁闷的.
不过这也没办法.
毕竟这是鸿钧老祖的命令啊,他也只有听命,不敢违抗.
“这一次量劫不大,属于有量量劫,有天书封神榜镇压劫运,大概要持续三十余年.”
鸿钧老祖给出了一个具体数字.
三十几年量劫时间这么短三清以及冥河老祖都是有些不解.
讲道理,对于..神仙来说,三十年,那不过就是...弹指一挥间而已.
“但凡应劫四教弟子,虚要在这一次的量劫发起之地人世间,不可............离开.”
鸿钧老祖补充.
在人世间呆三十年,那时间倒是............不短.
对于..凡人来说,三十年,已经是过去两代人了.
“此量劫圣人不可............出手!”
鸿钧老祖再次补充.
冥河老祖一听顿时乐了.
圣人不出手,那么他冥河老祖可就厉害了.
在洪荒大陆,冥河老祖的资历很老,实力也很强.
毕竟当年连魔祖罗睺都愿意拉拢冥河老祖,可见对冥河老祖的实力是十分的认可的.
目前,冥河老祖究竟踏入无敌准圣没有,还是众说纷纭的.
之所以众说纷纭,就是因为冥河老祖长居九幽之地,极少跟其他神仙动手.
自然大家对于冥河老祖的实力究竟如何,那就不得而知了.
不过,冥河老祖毕竟是天地初开,且传说是盘古体内污血所化,所以,有如此顶尖跟脚,冥河老祖应该已经踏入无敌准圣的地步了.
冥河老祖内心也是打定了主意.
这一次鸿钧老祖下旨,圣人不能动手.
那么,无论是截教还是阐教亦或者是人教,只要得罪他阿修罗教的,他统统出手灭了,不管如何,他阿修罗教的弟子,自然不能有太大的牺牲.
一定要在这一次的封神量劫之中成为最大的赢家.
反正...鸿钧老祖说了,他可以动手啊,他不是圣人.
三清显然也意识到冥河老祖这个威胁存在,于是,元始天尊再次开口.
看无下划线版小说请下载飞
第193章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“冥河老祖身为一教教主,乃天地混沌初开就诞生的古老大能.......”
“我阐教弟子多为人族仙人,修为以金仙居多,如何能够抵挡的住冥河老祖”
“冥河老祖能出手,吾辈岂能不出手”
元始天尊也是很护短的.
冥河老祖不等:鸿钧老祖开口,当即就不满的道,“元始天尊,你乃圣人,你要出手,那是天道不允许.”
鸿钧老祖也是点头,“的确如此,天道所定.”
元始天尊倒是............没有吭声,不过他内心也有了主意.
一旦他阐教若是损失惨重,他这个阐教教主绝对是不会袖手旁观的.
也是基于这个性格,在封神榜原著中,元始天尊也是对截教弟子出手,更是联合其他三位圣人战胜了通天教主,彻底结束了这场封神之战,也是封神大劫.
不过,那都是王鸣穿越前的剧本了,目前是不是这样,显然不是这样的.
“那不知道师尊,原我截教的弟子,现在已经出师的无极道人,他是否也能应劫出手”
通天教主忽然问道.
如今王鸣的实力,绝对是圣人之下最强的那一波仙人了.
能够在蛮荒之地,力敌黑龙尊者,生擒裂天老祖,击退星空老祖.
这是何等实力如果王鸣能出手,那么截教恐怕已经立于不败之地了.
“无极道人非圣人,又与你截教有因果关联,自然是可以出手.”
鸿钧老祖回答.
“通天教主,你倒是............有个好弟子.”
冥河老祖笑道.
对于..王鸣,冥河老祖虽然有些嫉妒,但是他也并没太多的想法.
他的保命之法,就连圣人都头疼,拿他没办法.
所以,即便是王鸣在准圣巅峰里比较厉害,可是冥河老祖也不会太顾忌.
鸿钧老祖很快消失不见.
三清以及冥河老祖也都相继离开了.
显然,他们要去通知门人,封神量劫要开始了,要做好准备.
在碧游宫.
通天教主将门人弟子的都召集过来.
数万神仙齐聚一堂,整个碧游宫也是格外的热闹.
论神仙的数量,截教是当之无愧的第一.
当然,你要说阐教的质量更高,那不否认.
毕竟阐教走的是精英教学,元始天尊是个极为出色的老师.
其对每个徒弟都能因材施教,也因此,阐教的每个仙人都是有着出众的实力.
但是,你不能否认的的是,截教多,比之阐教的高手要多的多.
封神大劫应劫的四教,如果说按照实力来划分.
那么,截教绝对是排在第一的,之后就是...阐教,第三位则是阿修罗教,最后才是老子的人教.
人教目前哪的出手的就是...玄都大法师,另外上洞八仙还没有达到巅峰,目前还真的拿不出手.
不过,既然人教的上洞八仙也要应劫,那么,老子作为三清之首,显然也是会为弟子准备一二的.
“拜见师尊.”
“拜见教主.”
万仙朝拜,那种…震撼的场面,相信也只有通天教主享受过这种待遇.
其他神仙,哪怕是圣人,也是没有享受过这种待遇的.
“封神量劫将至,我截教众仙皆要应劫.”
这是通天教主的第一句话.
量劫,就如同人们谈虎色变一样.
在场的截教门人弟子,绝大多数都是第一时间就脸色变了.
“量劫来了”
“我们是圣人门下,为什么要去应劫”
“我们能在量劫下存活么”
三人3成虎,每个神仙的想法都是不同的.
面对量劫,他们都是很恐慌.
毕竟,洪荒的几次量劫,可都是堪称恐怖.
比如龙汉初劫,魔道之争,巫妖争霸,这三次打劫,哪次不是生灵涂炭,无数生灵在劫难之中死去不仅仅是一些弱小的生灵,就连一些恐怖的大能......都在劫难中死去.
“量劫将至,谁也无法逃避,只有去面对.”
通天教主说道.
他知道,在场的许多神仙,他们拜入截教,主要目的就是...寻求庇护.
但是,这一次量劫就是无法避免的,通天教主也没有办法.
毕竟,应劫的四教是天道钦点的,谁也无法更改,只能遵循.
否则的话,天道降下灾难,那可不是闹着玩的.
“请问教主,具体什么时候我们应劫而且,要怎样应劫”
一名神仙询问道.
对于..这个问题,即便是圣人也是无法回答的.
“这个谁也说不准.
量劫来了,或许你们就会有感应.”
通天教主想了一下,回答道.
是的,目前来看,量劫是什么样,谁能知道呢,当然,王鸣是个例外,他是穿越者,自然知道封神量劫的始末.
但是,通天教主可不是…穿越者,他虽然是圣人,知晓过去未来,无所不知,但是,那都是有限度的,不可能连量劫都可以预知.
就连鸿钧老祖,都无法去出揣度量劫.
“量劫持续的时间大概是三十年,你们在一年之内,需要前往人世间,去应劫.”
通天教主说道.
这都是按照鸿钧老祖的说法去办的.
这一次的应劫之地就是...在人世间,至于究竟以何种方式应劫,没有人知道.
“尘世污秽之气很重,天地灵气淡薄,我们要在那种地方呆满三十年么”
一名截教弟子询问道.
通天教主点头,“是的,这一次应劫的有四教,分别是我截教,阐教,人教,以及阿修罗教.”
“阿修罗教”
不少神仙听到这个名字,也是脸色大变.
阿修罗族可是个强横的种族,这个种族天生残暴,嗜血,而且都近乎有着不死之身,极难杀死.
“阿修罗族也要应劫,他们也会在人世间,那些.........阿修罗人,可是凶残的狠.”
一些弟子摇头道.
显然,他们并不愿意与阿修罗族人打交道,原因就是这个种族的族人太过凶残,嗜血,跟疯狗一样.
“好了,这一年,为师都会在碧游宫,你们修炼上有任何疑问,都可以来问.”
通天教主沉声道.
截教的弟子实在是太多了,通天教主不可能跟元始天尊一样,对每个弟子都能照料到,他只能是照顾一部分,这就非常不错了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第194章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这也不能说通天教主厚此薄彼,,,实在是精力有限.
圣人也不是万能的,也是有一个极限的.
另外,就比如分配法宝.
当初鸿钧老祖可以给几个记名弟子都分配一些不错的法宝.
在分宝崖,多少...不记名的弟子甚至都收获了不少法宝.
另外,阐教,人教的部分弟子,这些............算是鸿钧老祖的徒子徒孙的,也都有一些人分到了宝物.
可是,截教的情况比较特殊.
因为截教的神仙众多,足有数万.
鸿钧老祖虽然善于炼器,也有乾坤鼎这种炼器神器,但是,他的宝物就算再多,也架不住人多啊.
就比如现实世界,一个亿万富翁,他够有钱了吧在任何地方,亿万富翁都算是绝对的有钱人.
他的金钱可以让至亲好友等都过上不错的生活,每个亲戚接济个百八十万的,都不是什么大问题.
可是,如果让他接济救助七大姑八大姨,上百个亲戚呢如果一个亲戚接近十万,一百个就是...一千万,这可就不是一笔小数目了.
因为封神量劫的将至,整个金鳌岛的气氛都是比较诡异祥和的.
与此同时,一些神仙也在抓紧时间修炼.
面对未知的封神量劫,他们能够做的就是尽可能的提升自己的实力,这样才能在封神量劫之中幸存下来.
一时间,金鳌岛的许多洞府都可以看见闭关修炼的神仙.
原本截教的众仙其实大多修炼都是不怎么勤奋的.
原因无他,一个是他们的跟脚大多是妖族,甚至还有部分巫族,湿生卵化,被毛戴角:,通天教主对于..拜入截教的深陷是来者不拒.
这些............妖族的神仙,生性就不喜修炼,而且天性懒惰,以前为了生存,生计,或许还会努力的修炼,提高自我.
但是自从拜入圣人门下后,那么这些............截教的神仙有通天教主这颗参天大树庇佑,自然也不需要在那么辛苦练习了.
至于你在圣人门下不努力修炼,那也没人管你的,毕竟,通天教主是有教无类,对于..这些............门人弟子,他也只能督促一下,却不可能时时刻刻都盯着你修炼啊.
师傅领进门,修行在个人.
截教众仙,一堆实力平平,滥竽充数之辈的,就是这个原因导致.
并非是通天教主教徒水平太低,实在是这些............门人弟子生性懒惰,不喜欢修炼.
人各有志,通天教主对于..这种情况,也只能是无奈的一笑而过.
反观阐教,众仙之间的竞争其实还是比较激烈的.
为了争夺十二金仙之位,许多阐教众仙也是纷纷努力修炼,争取能够跻身进去,这样一来,也会更受元始天尊的重视.
可以说,截教与阐教,在修炼的氛围上,同的.
昆仑山,玉虚宫.
这是元始天尊的道场.
元始天尊从开设道场一来,其道场就一直在昆仑山的玉虚宫.
不过,后头元始天尊奉鸿钧老祖命令,加入天庭,之后就把道场玉虚宫顺势搬到大罗天弥罗宫了.
当然,那是封神量劫之后的事情了.
“姜尚,你无仙缘,再留在玉虚宫也是无济于事.”
“你修炼虽勤,天赋也尚可,当时终归还是无仙缘,与仙无缘.”
“你心性平和,秉性忠良,为师今有一事吩咐于你,你可答应”
元始天尊召见了姜尚.
姜尚,二三十岁开始修炼,因为天赋不错,人族又是天地主角,他踏遍仙山,终于寻到昆仑山,并且顺利的拜师元始天尊,成为阐教的二代弟子.
此时,姜尚修炼四十余年了,他的年纪也有六七十岁了.
在商朝时期,人族的寿命也就平均五十岁的水准.
姜尚这年纪,已经是高寿了.
在玉虚宫修炼四十年,姜尚也从一个风度翩翩的中年男子成为一名白发老者了.
不过,毕竟他是在玉虚宫修炼,虽然未成仙,但是却与那些.........耄耋老人是迥然不同的.
姜尚,双目囧:囧囧:囧有神,浑身孔武有力,他法力不是很高,可是寻常百八十个人族武将,却也不是他的对手.
“师尊尽管吩咐.”
在那个时候,一日为师终身为父的理念是深入人心的.
姜子牙又那是那种…极为懂得感恩的人,自然是不会拒绝.
“我奉师尊命令,特命你主持封神工作.”
“你须要在岐山修建封神台,封神台要有九千九百九十九,级台阶,你将此封神榜放置于封神台.”
说着,元始天尊将封神榜交付于姜子牙.
封神榜乃是无字天书,混沌奇宝,自然不凡.
姜子牙一看,也是禁不住深吸了一口气.
他虽然还是一介凡人,不是仙人,但是,在玉虚宫呆了:几十年,他自然是知道鸿钧老祖是谁的.
这可是圣人之师,是他的祖师爷啊.
他面色凝重,“师尊,不知这封神榜有何作用”
“为师跟你说过,量劫将至,战乱将起,这一次,是在凡尘世俗的量劫,会有许多人族死去,更有不少大教神仙死去.”
“封神榜,是可以收集在量劫中死去的生灵的真灵,让其真灵不灭,并且,可以借助封神榜的神力,助其复活.”
“此封神榜乃祖师爷的法宝,你且须保管好.”
元始天尊吩咐道.
“子牙定当不负师尊所托,拼了这条老命也要完成此重任.”
姜尚极为郑重的承诺道,这还是元始天尊第一次给他任务.
而且是如此重要的任务,他自然不敢怠慢.
元始天尊满意的点头.
主持封神大典的事情,是鸿钧老祖钦点的.
如果让元始天尊来选择.
其实这个美差,绝对是轮不到姜尚的.
要知道,姜尚一个都未成仙的弟子,值得元始天尊那么重视么显然这是不可能的.
在元始天尊的心里,南极仙翁,云中子,燃灯道人,都是极为合适的人选.
他们无论是心性修为,都是上上之选.
在阐教众多弟子中,元始天尊其实并不是太重视姜尚的.
不过,到底姜尚是鸿钧老祖钦点的主持封神大典的人选,元始天尊自然也不会去武逆鸿钧老祖的命令.
看无下划线版小说请下载飞
第195章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“禀师尊,不知道这修筑封神台后,我再怎么做子牙心中不明,请师尊明示.”
姜尚询问道.
主持封神大典,这是什么目前姜尚是搞不明白的.
元始天尊摇头,“此事乃天道所定,为师也不清楚.”
“即日起你就速速下山,前往岐山修筑封神台.
务必要在三年内完工.”
元始天尊吩咐道.
“子牙领命.”
姜尚点头.
“子牙,量劫虽至,你虽无仙缘,可是却也是应劫之人.”
“此番前去西岐之地,你也是要多加小心.”
“为师今赐予你三件宝物,以保你性命.”
元始天尊说道.
姜子牙还未成仙,修为不算高.
若是在平时,姜子牙在人间凡尘也是算是高手了.
但是量劫将至,四教门人弟子都是要入世应劫,因此,姜子牙这点修为就不算什么了.
而姜子牙是鸿钧老祖钦点的主持封神大典的人选,那么,显然姜子牙是不能在封神量劫中死去的.
不然的话,谁来主持封神大典如果不是姜子牙来主持封神大典,无论谁来主持封神大典,那都是违背了鸿钧老祖的法旨.
所以,元始天尊自然要给姜子牙一些宝物.
“杏黄旗,打神鞭,四不像,.”
“杏黄旗:旗长一尺七寸封神中出现说是两丈有余,旗色玄黄.
金莲万朵,无物可破五,,诸邪避退,万法不侵.”
“四不像,:万兽之王,可飞天遁地,神通广大.”
“打神鞭:鞭长三尺六寸五分,有二十一节,每一节有四道符印,共八十四道符印,对神魂有极为强大的杀伤力,凡人手持打神鞭,都有击杀神仙的可能.”
元始天尊一一给姜尚讲解了一下这三件宝物.
打神鞭无疑是给给姜尚的武器,有打神鞭在手,妖魔鬼怪都要退避三舍.
杏黄旗,这可是天地五方旗之一,防御虽然比不上十二品莲台,但是面对大罗金仙的攻击,杏黄旗都是能够抵挡大部分的.
而且,杏黄旗有诸邪退避,万法不侵的强大功能.
最后四不像,,这原本可是元始天尊早期的坐骑啊.
不过,后头鸿钧老祖亲自给元始天尊打造了极为豪华的九龙撵,这四不像,也就没啥用了.
而且,说实话,四不像,虽然法力强大,飞遁地,绝对是不可多得的极品坐骑.
但是,对于..元始天尊来说他们的神通,施展纵地,时空大挪移,可比任何坐骑都要快的.
这坐骑对于..大罗金仙,准圣或许还有些大作用,但是对于..圣人来说,用处就不大了.
更多的,这坐骑就是个牌面,用来撑场面的.
四不像,,它头脸像马,角像鹿,蹄像牛,尾像驴,别的凶兽也好,神兽也好,多是英俊神武,威风凛凛.
可是这四不像,,也委实丑的有些过分了.
原始天尊骑着一头...这么丑的坐骑,那就有些跌份了.
因此,在有九龙撵后,这四不像,就没有任何的作用了.
“此三件法宝,皆为强大的极品灵宝,为师赐予你,也是希望你能好好利用,保全性命,切不可在劫难之中轻易丢了性命.”
元始天尊嘱咐道.
“子牙定当小心.”
姜尚连忙道,感受到师尊的关心,他心中也是暖暖的.
“为师算出在此番封神量劫之中,你的灾难至少有七次,这三件法宝虽然厉害,可是也未必真的能护你周全,所以,你要多加小心.”
“另外,封神榜也能助你复活,不过,封神量劫之中,你只有三次机会.”
“每一次使用封神榜的法力复活,都会减少一分%封神榜的法力.”
元始天尊说道.
其实,封神榜可以复活很多神仙,而且封神榜是混沌奇物,是可以自行吸收天地灵其气,补充法力的,不怕消耗.
元始天尊这么说,也是希望姜尚能够尽可能的保全自己性命,不要再量劫之中反复被杀,那样也给他元始天尊丢脸,给阐教丢脸啊.
要知道,姜尚虽然不是神仙,可是,毕竟是他元始天尊的弟子,是阐教的二代弟子.
在众多仙家里,基本都是知道姜子牙这号另类人物的.
元始天尊一生不弱于人,自然也不希望自己的徒弟弱于,他人,尤其是通天教主的弟子,所以他不希望姜子牙给他丢人.
“子牙,你没有仙缘,此乃天注定.”
“但是,天定的也并非一成不变的.”
“此番主持封神大典,你若是成功,功德圆满,自然是有成仙的机缘的.”
元始天尊说道.
这是元始天尊自己猜测的.
如果姜子牙成功的主持了封神大典,完成了鸿钧老祖交代的任务,那么,鸿钧老祖自然是会赏赐姜子牙的,或许,成仙就很容易了.
其实,以元始天尊的法力和神通,要强行让姜子牙成仙并不难,只是,那是逆天之举,有违天道的意志,所以身为圣人的元始天尊,也不会贸然的违背天道意志.
圣人一言一行合乎天道,可以做到法随言行,但是,你若是做了不利于天道的事情,有违天道意志,那也会降下劫难的.
圣人所谓的万劫不灭,永垂不朽,是不是真的,其实谁也不知道.
至少,鸿钧老祖就有杀死圣人的能耐,这样的话,你还能说圣人是不死的么显然就不能了.
因此,即便是成圣,依然还是要遵循天道意志的.
而这个元始天尊无法成圣,就是...天生由天道决定的.
“好了,子牙,你且下山去吧.”
“为师预祝你马到成功.”
元始天尊说道.
“多谢师尊,子牙定当竭尽全力,不负师尊所托.”
姜子牙对着元始天尊,毕恭毕敬的磕了三个响头,然后才步行离开了玉虚宫.
不过,离开了玉虚宫后,姜子牙马上就骑上四不像,往西岐进发了.
四不像,的速度奇快无比,不出十几日,已经从昆仑山来到了西岐.
目前掌管西岐的大佬显然还是西伯侯姬昌.
岐山人杰地灵,天地灵气充沛,远比乌烟瘴气的商朝首都朝歌要好的多.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第196章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
朝歌.
某女娲的庙宇内.
纣王帝辛看着女娲的雕像神容栩栩如生,竟然一直不住的生出章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
作为人间的帝王,帝辛绝对是权势滔天的.
在凡尘俗世之中,帝辛绝对是九五之尊,数十万商朝精兵所向披靡,,.
如果愿意,帝辛其实完全可以将商朝的版图扩大几倍甚至十几倍.
不过,目前而言,商朝的版图也是不小的,在商朝版图之外的蛮夷之地,都是臣服于商朝的,每年都会派使者来朝歌朝圣进贡的.
商朝在当世,绝对是最繁华的大都市了.
“此女子何在”
“朕要纳她为妃.”
纣王帝辛居然当众说出如此话来,惊呆了一干重臣.
纣王帝辛昏庸无道,整日沉迷于酒色不可............自拔.
有人会说,就是这样一个人也能当皇帝么那是因为,那个时代,皇帝都是禅让制.
爷传父,父传子,代代相传,都是皇帝.
“陛下,此乃人族圣母,乃是我人族最受人尊敬的圣母,女娲娘娘.”
“女娲娘娘有补天之功,更有造人之功,是我人族圣母,陛下其不可............亵渎女娲娘娘.”
这话是忠臣比干说的.
纣王帝辛毕竟是在皇帝位置上坐了几年,有点目中无人.
“人族圣母朕乃真龙天子,人族至尊,不比她这人族圣母强么”
纣王说道.
能够说出如此大逆不道的话,也只有帝辛也就是纣王了.
纣王不仅仅目中无人,更是目中无圣人.
要知道,这女娲娘娘可不是…人族的,她是妖族出身,修炼大成,乃天地七圣之一.
就算是三清,西方二圣见了女娲娘娘,也要礼让三分3.
毕竟,女娲补天之功,可是不小的.
在场的众多文臣,听到纣王如此无德,大逆不道的话,也是谁也不敢再多言.
因为,纣王不仅仅是昏庸无道,但是,更是凶残.
在华夏历史上的那些.........暴君中,纣王绝对是排的上名的.
炮烙之刑就是...纣王发明的.
而事实上,纣王发明的酷刑,还有很多.
“陛下自然是天帝至尊,尊,不过,女娲娘娘只是神话传说,当不得真.”
说这话的是费仲,也是商朝一大奸臣.
费仲的话显然是十分的让让人心里舒服,于是纣王说道,“爱情所言的是,不过,此女子难道在凡间就没有么”
费仲知道,这是自己来了,当即就献计献策,“陛下君临天下,真龙护体,但是上苍认可的九五之尊,凡世间自然只有极品美女才配得上陛下.”
“曾闻听这冀州侯苏护有一下女名为妲己,此女当为天下少有之绝色.
陛下可纳她为妃.”
费仲说道.
费仲是佞臣,但是不得不说,他对纣王的心理,把握还是十分的到位的.
纣王昏庸无道,但是,也喜欢酒色,尤其是是色.
纣王后宫三千人,哪一个其实都不是胭脂俗粉,都算得上美女,但是,纣王玩腻了,自然眼界也高了.
“哦冀州侯苏护的女儿,那叔叔颁布命令,冀州侯苏护送其女妲己入宫,与朕结为儿女亲家.”
纣王也是大喜,急忙吩咐道.
费仲也是连忙就去执行命令了.
只有比干劝阻,“陛下,此事是不是应该先征求西伯侯的意见.”
“朕统御九州,他西伯侯的意见重要么”
纣王帝辛不屑的道.
冀州侯苏护虽然不是商朝四大伯候之一,东伯侯姜桓楚,北伯侯崇候虎,西伯侯姬昌,南伯侯鄂崇禹,但都是属于纣王的部下的,是要听从纣王的命令的.
比干无奈的只能叹息.
目前为止,纣王只是沉浸于酒色,还不算太昏庸.
不过,比干认为,纣王亵渎女娲娘娘这神灵,怕是要降下劫难的.
之后的剧情,苏护只能无奈的亲送女儿苏护来到朝歌.
纣王帝辛一眼就相中了姿色堪称国色天香,倾国倾城的苏妲己.
并且当天迫不及待的与苏妲己同床共枕了.
苏护有感于女儿性情大变,不过,到底如今苏妲己已经是皇妃,苏护也不好多言,只得离开了.
之后,申公豹同样下山,入朝歌,成为当朝国师.
申公豹身为产教弟子,也是要入世应劫的,所以,他自然也要入世.
以申公豹的性子,自然是入朝为官.
以申公豹的本事,神通,纣王当即就认定申公豹为国师.
这里面其实还有个小故事.
申公豹身为阐教的二代弟子,修为高深,法力高强,自然一眼看出了这堂堂商朝的荒废,居然是狐狸精.
而且,这狐狸精还不是一般的狐狸精,而是有着千年道行的狐狸精.
红尘世俗的修道者,那些.........道上和尚,若是道行不深,那都不是这千年狐狸精的对手.
但是申公豹可是堂堂大罗金仙,别说千年道行的狐狸精,就是...万年道行的九尾狐,那都不是他的对手的.
狐狸精自然是受女娲指示过来魅惑纣王,加速商朝的灭亡的.
毕竟,女娲娘娘可不会容忍他人亵渎他,即便是人间帝王,九五之尊也不行.
狐狸精害怕申公豹这豹子精,害怕对方揭穿他.
不过谁知道申公豹并没有这么做,他反倒是要求狐狸精帮他当国师.
于是,狐狸精附体的苏妲己假装病倒,太医束手无策,但是申公豹轻易就治好了苏妲己,这也让纣王当场封了申公豹为国师.
至于阐教的其他弟子,倒是............没有谁去入朝为官,他们大多找了一些相对僻静的地方清修.
反正...只要是在红尘世俗,都是可以应劫的,这并不犯规.
许多弟子更是心想,这一次的封神量劫,有些莫名其妙,干脆在洞中闭关个几十年,这量劫不就过去了么当然,这想法是美好的,但是人人算不如天算啊.
封神量劫是量劫,岂是那么好度过的封神量劫不好过,这一点作为圣人都是清楚的.
圣人虽然历万劫不灭,但是,他们门下的弟子可不行啊.
修为弱的,可能连三灾五难,天人五衰都躲不过去.
看无下划线版小说请下载
第197章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至于截教的弟子,也同样是如此,他们也很少有入朝为官的.
大多也都是找一些僻静的地方清修.
比如多宝道人干脆就呆在某洞中炼器.
无当圣母,龟灵圣母等截教高手,也都是隐匿起来,并没有跟申公豹那么高调的入朝当国师.
当然,其实,无论是阐教还是截教,他们的众多弟子下山入世,岂能真的就能置身事外了.
许多阐教截教的神仙,因为许多原因,也在世俗收了一些弟子.
比如阐教的三代弟子,杨戬,哪吒,李靖,金吒,木吒木叉,雷震子,韦护,黄天化,土行孙,杨任,殷郊,殷洪,韩毒龙,薛恶虎,龙须虎.
这些............三代弟子之中,杨戬自然是最出名的,这可是未来的三界第一战神.
当然,前提是真武大帝不说话.
至于截教的第三代弟子,那就更多了闻仲,余元,火灵圣母,甚至还有四代弟子,余化,胡雷,吉立,余庆.
不得不说,阐教与截教的神仙入世后,已经冥冥之中与世俗有了很深的关联,他们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
况且,截教门人弟子,许多都是在朝为官,这也注定了,截教在以后封神量劫之中,他们是站在商朝这边的.
而截教那边则是站在了武王这边,双方是对立的.
最高调的,当属阿修罗教了.
阿修罗教的门人弟子常年生活在九幽之地,那里也就是人们常说的地狱,阴间,冥界.
生活在那里的阿修罗族人,一个个性格残暴,冷酷无情,他们嗜血,嗜杀,一言不合狂砍九条街.
阿修罗教的高手其实也不少,他们都是冥河老祖以十二品业火红莲在幽冥血海中孕育的.
阿修罗教的弟子,天生具有不死之身,极难被杀死.
即便是被杀死,也可以回到幽冥血海,再次复活.
当然,复活之后实力会大损,需要很长时间的苦修才能再次回到巅峰期.
阿修罗族的二代弟子之中,比较出名的高手有梵天,因陀罗,阿耆尼,伐楼那,阎摩,苏利耶,毗湿奴,湿婆,阿修罗,迦楼罗.
这号称阿修罗族的十大巅峰高手,每一个都是有着大罗金仙的修为.
而且阿修罗一族极为擅长战斗,有不死之身,寻常的人族妖族的大罗金仙若是遇到阿修罗族的大罗金仙,恐怕会处于下风.
当然,多宝道人,赵公明这类有极品法宝的另外.
如果没有法宝,比如黄龙真人这种三无真人,遇到阿修罗族的高手,那就十死无生了.
阿修罗教一夜之间就在商朝了许多的灾难.
比如,一些蛮夷之地,许多大部落直接就被阿的高手给灭了,亦或者是被收服,整个部落的人都入了阿修罗教,冥河老祖.
而且,这个势头愈演愈烈.
一些诸侯国也遭了秧,被罗教的高手灭国.
那些.........诸侯国有些为了避免亡国,干脆就举国加入阿修罗教.
一时间,阿修罗教也是声名鹊起,许多朝歌的百姓都是知道了阿修罗教.
不过,阿修罗教的教义很邪恶,比如,他们讲究的是有仇必报,睚眦必报,因此,也被称为魔教.
这一点,阿修罗教与当年的魔祖罗睺,其作风是差不多的.
所以,当年魔祖罗睺曾经说过,冥河老祖也是魔祖级人物.
魔教势力,神州大陆因为魔教而乱.
一时间朝歌之外的地方可谓是狼烟四起,民不聊生,大地一片生灵涂炭.
因此,许多求救的八百里加急的信件都是传到了朝歌.
他们希望纣王能速速发兵来剿灭阿修罗教.
比干等忠臣都是第一时间将信件交由纣王拆阅.
不过,纣王拆开信件只是看了一眼就扔了,很是不屑,“不过就是一些部落被灭.
这天下之忧朝歌是净土,其他蛮夷之地与朕何干”
纣王懒得管蛮夷之地的战乱.
对于他来说,维持朝歌以及所属郡城的安稳就行了.
至于那些.........大部落,诸侯国遇到的灾难,纣王才懒得去管.
一个是距离比较远,派兵去帮忙,大费周章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而且,纣王内心也是乐于看见那些.........蛮夷之地的诸侯国,大部落灭亡的.
只有他们都死绝,那么商朝的江山就会更加稳固了.
况且,魔教势大,商朝就算能灭了魔教,那么,也会元气大伤.
这吃力不讨好的事情,纣王才不会去做.
当然,纣王是不会明白,唇寒齿亡的道理的.
他要是明白,那就不是昏君,而是明君了.
商朝数百年的基业,也不会这么快的就毁掉了.
纣王不明白这个唇亡齿寒的道理,可是比干,闻仲这些............贤臣却是明白的.
闻仲更是表示,愿意率领商朝精锐去蛮夷之地消灭阿修罗教.
不过,纣王是不答应的,也不同意.
他不愿意浪费兵力去帮助诸侯国,那样是没有任何好处的.
而且一旦大量调兵出去,朝歌的兵力不足,那朝歌可就不是那么稳固了.
朝歌不稳,他成汤的江山可就不稳了,纣王虽然昏庸无道,可是也绝对不会容忍这种事情发生的.
见状,比干,闻仲等贤臣也只能叹息了.
这个大商江山,还是纣王说了算的,他们只有建议权,没有决定权.
闻仲是金灵圣母的弟子,他自从也从金灵圣母那里知晓了量劫将至.
这一次的量劫席卷神州大地,截教阐教的弟子都是应劫之人,也就是说,闻仲其实也是应劫之人.
闻仲有预感,商朝的统治,或许就会在这个时代结束.
作为人臣,是不愿意看见这一幕的,不过这也是没有办法的事情啊.
纣王昏庸无道,亵渎女娲娘娘,那可是亵渎圣人啊.
费仲这些............凡夫俗子不清楚女娲娘娘,只认为是神话故事.
但是,闻仲却是知道的.
这女娲娘娘,可是天地七圣之一,绝对是个法力无边的恐怖大能.......
纣王亵渎女娲娘娘,实在是太过愚蠢和无德.
不过,身为人臣,费仲也只能内心抱怨,而无法更改纣王的圣旨.
飞卢提醒您:读书三件事收
第198章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
九重天之上.
紫薇宫.
王鸣自回到紫薇宫后,潜心修炼,不问世事.
事实上,他这个紫薇大帝,其实还是非常的悠闲的.
天庭若非有重大的事情,否则一般都是不会去打扰紫薇大帝的修行的.
寻常天庭的小事情,自有太白金星去处理.
而且太乙救苦天尊如今也加入了天庭,遇到难缠棘手的对手,太白金星也可以求助对方.
紫薇宫众仙这一次的蛮荒之行,虽然除了........王鸣收获了十六品净世白莲,其他众仙都没有收获任何法宝,但是他们的收获其实都是不小的.
大部分的神仙经过蛮荒之地的锤炼,加上净世白莲出世前,方圆万里天地灵气汇聚,他们也受益匪浅.
一个个的修为都有了长足的增长.
其中,佑圣真君,也就是真武大帝,已经突破到准圣地步了.
其他天蓬元帅等其北极四圣,也都晋级大罗金仙后期,在如今的天庭,绝对是一等一的高手了.
紫薇宫可谓是兵强马壮,是天庭当之无愧的第一势力.
这些日子以来,王鸣一直在:精研自己的枪道.
他虽然创出了第一式,强击.
但是,这一世只不过是起手式,他的一生精华,多种混沌大道都没有真正的展现出来.
按照王鸣的推测,至少需要七招7才能将他一生领悟的多种大道展现出来.
枪道,是他所悟大道的融合升华的一种完美体现.
目前只创出一招,虽然在无敌准圣之中已经够用了,不说真正的无敌,也相去甚远.
但是,王鸣并不满足,无敌准圣并不是他的追求,他并不想长时间的困在这个境界,圣人,才是他的追求.
而且,道无止境,若是就此满足,那此生的修为也就止步于此了.
“第二式为什么我悟不出来呢”
王鸣很是纳闷.
他的悟性是毋庸置疑的,而且,那些.........轮回之道,无极大道,阴阳大道,这些............混沌大道他都领悟到了极高的境界.
按说在这个基础上,创出枪道的第二招,甚至是第三招,都是顺理成章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“或许是我太着急了.”
王鸣暗暗道.
纵观王鸣修炼的历程,其实会发现,他的修炼之路,可谓是一帆风顺,一路很轻松的就来来到了无敌准圣的境界.
王鸣的修炼时间也不过万年有余.
这个修炼的时间对于..凡人来说,那已经是不可想象的时间了.
他们心目中,九五之尊人间的帝王黄帝,也不过就是...万岁.
而那已经是人们心中认为那是神到的.
但是,对于..修道的神仙来说,万年的时间,其实算长.
许多妖族的妖兽,他们修炼的时间怕是都有几万年,甚至更长.
不说别人,就说昊如来佛祖曾经就说过,他自幼修持,苦历过一千七百五十,,劫.
每劫该十二万九千六百年.
.
.
算算,玉帝修炼了怕是一两亿年了.
如此漫长的时间,对比一万年,那就算不得什么了.
王鸣修炼时间很短,修炼之路也异常通顺,所以,他就缺少磨练,缺少沉淀.
这也是为什么,王鸣会被困在无敌准圣,始终无法晋级圣人的一个原因.
当然,这个被困在无敌准圣这个境界,也是王鸣自己认为的.
他一共修炼还没两万年,而且踏入无敌准圣也不过千余年.
这个时间能算很长么真正困在这个境界很长时间的,那是黑龙尊者,裂天老祖,星空老祖这些............无敌准圣,他们困在这个境界的时间,得用元会来计算了.
用年,已经算不清楚了.
“应该还是我太心急了,成圣,没有鸿蒙紫气,又修炼时间这么短,那要成圣,就真出鬼了.”
王鸣暗暗道.
调整了一番心态,王鸣总算是恢复了平静.
前世他也看过不少的名著,知道这样一个道理.
欲速则不达,.
他就是...太过追求进步了,一门心思的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这就进入了一个误区,导致恶性循环,越是急躁心态不平稳,就越是做不好.
调整好心态王鸣,在紫薇宫到处转了转.
他这紫薇宫比太乙救苦天尊的妙严宫要繁华大的多.
这紫薇宫光是神仙府邸就足有上万座.
如今紫薇宫的门人弟子,算上紫薇宫的部属,也就三千出头.
这紫薇宫的府邸多达上万,自然是住不满.
许多的府邸都是空着的,只有门口有几个黄巾力士在那无聊的站岗.
“见过师尊.”
“见过紫薇大帝.”
“见过星主.”
各种称呼也代表了他们与王鸣的关系.
王鸣一一点头回应.
以他的身份地位,就算是不回应,那也没什么.
紫薇宫中风景优美,其实,这所谓的宫,与世俗的宫殿,那是两码事.
这紫薇宫,如果算面积,恐怕比成汤的江山版图都要大.
这么大的地方,自然有许多景色.
比如有百草园,百花园,仙兽园.
所谓的仙兽园,都是一些吃了仙丹上天的动物,他们本性善良,在天庭被当成是瑞兽.
“我这紫薇宫的景色不错,不过,到底还是差点什么.”
王鸣暗暗道.
紫薇宫一万多座府邸,与天上的星辰其实是相对应的.
他的紫薇府邸,对影的就是...混沌虚空中的紫微星,这是帝星.
传说,帝王如果降生,都是源自于这颗帝王星.
不过,这只是传说,究竟是不是的,也没人去深究,毕竟,那个时代,可没有什么学者科研者的.
“我有地书山海经,执掌天下龙脉,这天上有没有…龙脉呢”
王鸣忽然想到了这个问题.
所谓的龙脉,山脉的走向,起伏以及转折和变化,要说山脉像传说中龙的形状一样,就被称为龙脉.
在洪荒世界,早期的龙脉就是...不周山,不过后头巫妖争霸,将不周山给打崩裂了,这也导致了洪荒一下子开始步入了末法年代,往日的辉煌不再了.
后头,天下龙脉居于海外仙山昆仑山,这里也被称为龙脉之源.
看无下划线版小说请下载
第199章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
地上有龙脉,人尽皆知,寻常一些上了年纪的老人,说起龙脉都能说个一二......,.......
最为神仙,对于..龙脉自然也是十分的清楚的.
龙脉汇聚之地,人杰地灵,乃洞天福地,是仙人必争之地.
仙人将洞府选择在一些名山大川,原因是什么因为那里有部分的龙脉汇聚,天地灵气充沛,自然是适合清修之地.
地上有龙脉,没道理天上没有.
王鸣一直认为,天上应该也有龙脉.
地上的龙脉,他不借助地书都可以清晰的感受到.
但是天上的龙脉,他却是无法感受到龙脉的存在.
借助地书,王鸣这一次特意来到九重天顶端.
在此时的天庭,天还没有被划分为三十六重天,天只有九重,九重天就是...最高的一层.
九重天之上,王鸣触摸到了宇宙壁垒,如果有能力打穿宇宙壁垒,那么他就能到域外去.
域外,对于..王鸣的吸引力也是很大的.
如果可以,他想回家,也就是回地球一趟.
而且,星空老祖曾经说过,这诸天万界之上,还存在着一个起源大陆.
那里是真正的强者云集的地方,是诸天万界众多天才向往的地方.
只是可惜,目前的他,还没有那个实力.
倒是............星空老祖知道一条密道可以通往域外,但是,王鸣知道,星空老祖可是个阴险至极,城府极深的老家伙,他是情愿不相信对方的任何话,哪怕是一只言片语.
太白金星以及天庭的一些神仙自然是发现了王鸣的举动,不过,谁也没去多言.
毕竟,王鸣的身份地位摆在那里,就算是玉帝,也要给王鸣三分3薄面的.
倒是............热情好客,为人八面玲珑,,,,的天庭老好人太白金星,还飞到九重天上.
“紫薇大帝,不知道您在这里做什么呢”
太白金星笑着问.
“看星星.”
王鸣随口回答.
在九重天之上,那就是苍穹顶端看星星,是不需要仰视的,直接平行就可以看见周天星辰,甚至还可以俯视.
这个角度观赏星星,也是一种别样的感觉.
作为凡人,怕是毕生都难有这种观赏星辰的视角和感受的.
“地书有微弱的感应.”
就在王鸣有些失望的时候,忽然他发现地书竟然轻微的颤抖了起来.
地书有灵,这是王鸣知道的.
只是,这个灵并非是生灵,而是灵智.
“你的意思是”
“让我寻找天书,人书”
“集合天地人三书,可以龙脉”
王鸣忽然心有感悟,这段意识信息自然是地他的.
王鸣获悉了这个信息,自然也的激动.
因为,如果能够寻到重天的龙脉,那么,他就可以让紫薇宫汇聚九重天龙脉,他也可以调动天地龙脉之力.
这可是自然之力,也就是宇宙本源之力,非常厉害的.
尽管王鸣目前的实力已经可以问鼎圣人之下的前几名了,但是,他并不满足.
通天教主说过,让王鸣在无敌准圣这条路上尽可能的往前走.
走的越远,收获就越大.
所以,王鸣也一直谨记通天教主的话.
事实上,在无敌准圣这条路上,王鸣也愈发的感觉,真的是道无止境啊.
他不知道圣人究竟是何种实力,但是他也明白,无敌准圣之间,其实也是分三六九等的.
在领悟了阴阳极点,和领悟了阴阳极点与积点阴阳,以及领悟了枪道第一式强击.
这是王鸣所处的三个阶段,都是无敌准圣阶段.
但是这个三个阶段,王鸣的战斗力显然都是不尽相同的.
而这三个阶段,第三阶段显然也并不是最终阶段,后面依然还是有第四阶段,第五阶段,第六阶段.
道无止境,从这里就能看出来了.
地书章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣也是微微皱眉.
因为,他知道,无论是天地人三书,这都是混沌奇物,可遇而不可求.
天书封神榜,乃是由鸿钧老祖掌握.
地书山海经,是镇元子的伴生至宝.
至于人书生死簿,似乎也是由鸿钧老祖掌握.
如今王鸣执掌地书,余下两样宝物在鸿钧老祖手里.
难道要跟鸿钧老祖相借么王鸣目前其实还是无法接触到鸿钧老祖的.
如果有通天教主从中帮忙的话,应该是可以见倒:鸿钧老祖.
只是,他如何开口呢况且,借过来,还是需要还的.
王鸣是想将这天书以及人书据为己有的.
因为,地书的灵智告诉他,如果集齐了天书以及人书,那么地书可以吞噬这两大混沌奇物,资助自主进化.
到时候,天地的龙脉,天地之力都可以由地书来控制.
王鸣也是希望紫薇宫汇聚天地龙脉,自己可以执掌天地之力.
不过,目前他也只是想想而已,这天书与地书,都是在鸿钧老祖哪里,他难道还能去抢啊鸿钧老祖怎么说也是他的祖师爷,就算是有朝一日,王鸣的实力强于鸿钧老祖,可是,那也不能做那种…欺师灭祖的事情啊.
况且,鸿钧老祖作为圣人之师,身融天道,修为早就不知道有多深了,就算是通天教主,也无法揣测鸿钧老祖的实力.
“太难了.”
“目前我根本不可能把天书和人书弄到手.”
“算了,还是不要去想这些了.”
“还是感悟我的枪:道.”
“与其......执着于外物,不如回归本心.”
“我的枪:道若是能悟出第二式,第三式,那我的战力又会倍增.”
王鸣很快就调整好了心态.
修仙之人,一定要注意随时调整好心态,始终让心态放宽,放平和.
不然的话,修炼的时候容易走火入魔.
仙人一旦走火入魔,极有可能身死道消的.
回到紫薇宫后,王鸣并没有急于修炼.
修炼无岁月,他如今也没有什么压力,而且修炼么,讲究的是劳逸结合.
“这诺大的天宫没有什么好玩的地方么”
王鸣问道.
恰好天蓬元帅扛着九齿钉耙就在这里,他当即回答,“回紫薇大帝,天庭好玩的地方当然是蟠桃园和瑶池了.”
飞卢提醒您:读书三件事收
第200章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
天蓬元帅,也就是大家熟悉的猪八戒.
当然,猪八戒这名字是唐僧给起的法名.
在天庭,天蓬元帅本名就是叫天蓬,并不是猪八戒,猪悟能.
天蓬元帅的跟脚王鸣不太清楚,不过应该也不会太差.
极有可能也是先天生灵,不然的话,以天蓬元帅对修炼的态度,也不可能晋级太乙金仙了.
北极四圣的实力,原本都是在同一个起跑线的.
不过,目前佑圣真君,也就是真武大帝,是已经晋级准圣了.
在北极四圣里,真武大帝无疑是最强的一个.
其次就是...天佑真君,也晋级大罗金仙.
至于天蓬元帅和黑煞真君,则都还是天以金仙巅峰的水准.
天蓬元帅对于..修炼,他的天赋不错,如果潜心修炼,假以时日,自然是可以水到渠成进入大罗金仙的境界.
但是奈何,天蓬元帅修炼就是...典型的三天打鱼两天晒网,缺乏足够的耐性和定力.
在天庭里,但凡有酒席,总是有天蓬元帅的身影.
上一回太白金星与一些灵官在府上搞一个小聚会,这天蓬元帅知道了,顿时就过去了胡吃海喝一顿:.
虽然人家太白金星没说什么,还欢迎天蓬元帅下次继续来,这一次招呼不周等等....
实际上,聪明点的谁都知道,太白金星这明显是客套话啊.
就算是去吃酒席,你不请自来也就罢了,总不能空着两个爪子去啊.
白吃白喝啊神仙也是有人际交往,讲究一个礼多人不怪的,这点浅显的道理,天蓬元帅愣是不明白.
除了........喜欢凑合热闹,贪吃贪喝,天蓬元帅还有个缺点就是...喜欢美色,俗话说酒色不分家,这话是一点都没说错的.
天蓬元帅身为紫薇宫的四大统帅之一,也算是位高权重,是王鸣的心腹之一,在昊天玉帝的天庭里,天蓬元帅也绝对是一号人物.
不过天蓬元帅平日里不勤练兵,也不修炼.
绝大多数时候都是在吃喝或者是与一些仙女谈情说爱的.
目前昊天玉帝的天庭,天庭天规还不是那么的完善,毕竟这天庭刚创立也没多久.
神仙之间也没有禁制不让谈情说爱,不禁婚假.
其中,昊天玉帝与瑶池王母这对夫妻,天地还降下功德了的.
所以,天蓬元帅也是希望能够找个仙女双宿双飞,不然这当神仙的日子也挺无聊的.
至于修炼,早就抛到脑后了.
而且用天蓬元帅的话说,有太乙金仙的修为,其实已经够用了.
太乙金仙的修为够用么,显然绝对不够用.
不过,那是在上古盛事年代,金仙如狗,大罗才算高手的年代.
目前是末法年代了.
金仙,其实就算是神仙之中的高手了.
而在金仙之上的太乙金仙,那就更是高高手了.
所以天蓬元帅这么说,也不无道理.
不过,他能说出这番话,也注定了他今生可能无法踏进大罗境界了.
无法证得大罗道果,那对于一名仙人来说,无疑是一种遗憾.
“蟠桃园可是瑶池王母种蟠桃树的地方”
王鸣问道.
他其实是知道的,只是,总不能说他是穿越者,就该什么都知道啊.
“自然.”
天蓬元帅点头.
“一个种桃子的地方有什么好玩的”
王鸣好笑的道.
这天庭,目前好玩的地方还真不多.
凡人喜欢上天当神仙,认为与天地同寿的神仙是最幸福的.
凡人一生的寿命不过五六十506,506栽,连一百年都没有.
而一百年对于..神仙来说,也不过就是...弹指一挥间,一眨眼的功夫而已.
“紫薇大帝,话可不能这么说.
俺天蓬认为,蟠桃园绝对是个好地方,仅次于仙酿宫.
当然,不算瑶池,那里就是仙境.”
天蓬元帅说起来,又咽了咽口水.
这个仙酿宫,自然是天庭酿造仙酒的地方.
天蓬元帅贪吃好酒近美色,自然是喜欢这些地方.
“好了,先说说蟠桃园吧,这地方有什么好玩的摘蟠桃吃么”
王鸣问道.
“嘘,紫薇大帝,您可小声点.”
“这蟠桃可不是…随便摘的.”
“蟠桃乃是先天是大灵根蟠桃树所结之果,岂是一般的水果”
“我给您说,蟠桃园有三千六百株桃树.
前面一千二百株,花果微小,三千年一熟,人吃了成仙得道.
中间一千二百株,六千年一熟,人吃了霞举飞升,长生不老.
后面一千二百株,紫纹细核,九千年一熟,人吃了与天地齐寿,日月同庚”
“俺天蓬吃了几个三千年一熟的蟠桃,那真是美味啊.”
天蓬元帅说到这里,又是咽了咽口水.
这个没持续的猪八戒.
王鸣实在是无语了,他没好气的道,“据我所知,蟠桃园的蟠桃外人无法所以摘的,而且瑶池王母也没有赏赐过蟠桃给你,你是偷摘的蟠桃吃吧”
天蓬元帅一下子被王鸣说中了,脸红的跟猴子屁股一样.
“你这可是犯了天规天条啊.”
王鸣冷声道.
虽然在王鸣看来,偷摘蟠桃,其实也不是什么大事.
但是,毕竟天贵条条摆在那里啊.
这个天蓬元帅,胆子也不小啊.
这天上的神仙,敢有这个胆量的其实真不多.
否则,后世的那个…混世四猴齐天大圣孙悟空,也不至于每次逢人就见大闹蟠桃园,坏了王母蟠桃盛会的事儿说出去.
其实,所谓的大闹天宫,孙悟空真的算是大闹么这不过就是一个闹剧.
充其量也就是打了几个不入流的天兵天将罢了.
要知道,在西游记时期,天庭也达到了顶峰,各路大神都加盟了天庭.
天庭的神仙,大能......,那真是数不胜数的.
孙悟空,虽然跟脚不错,但是,混世四猴也不过就是...先天生灵罢了,和三清这类圣人的跟脚相比,还差的远呢.
孙悟空是补天石受天地能量孕育的,诞生就有天仙修为.
其实,孙悟空不知道的是,他乃是天仙,自然也不需要为寿命发愁.
天仙,与天地同寿.
这也是为什么孙悟空没有拜师菩提祖师,却能大闹阎王殿,因为毕竟是有着天仙法力.
看无下划线版小说请下载
第201章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“那蟠桃当真美味,”
王鸣笑道.
其实,他对于..蟠桃还真没什么想法.
原因很简单,王鸣手中有人参果树,这可是不次于蟠桃果树的,双方都是先天是大灵根.
而且,论稀有程度,这人参果树可就一颗1啊.
而蟠桃果树,可并不是一颗1.
这蟠桃果树,不仅是瑶池王母有,那昆仑山的女仙之首西王母也有蟠桃树的.
而且,蟠桃树所结之果,哪怕是最高档次的九千年一结果的那种…,吃了也就是成就天仙道果,与天地同寿.
蟠桃果可以成就天仙道果,但是人参果,不仅有蟠桃的那些.........功效,还能助修士悟道,有利于突破境界.
因此,人参果也被称为道果.
瑶池王母的蟠桃园,有的是蟠桃树,其果子之多,怕是真个天山地下的神仙都够吃的.
当然,不是每天都吃,这蟠桃就吃第一回1:效果最大,之后就只能当水果吃了.
不过即便是如此,这蟠桃,天庭的神仙是不允许摘的.
也只有一些对天庭有功的神仙,会受到瑶池王母的嘉奖,会赐予几颗蟠桃.
寻常神仙,连闻一下蟠桃的机会都没,更别说吃了.
因此,天蓬元帅偷吃了几个蟠桃,自然也是洋洋得意.
“你偷吃瑶池王母蟠桃,乃是犯了天条,而我又获知,如果不说,那就是包庇,走吧,先随我去瑶池去请罪吧.”
王鸣说道.
王鸣这个人,还是很讲规矩的.
那蟠桃果树乃是瑶池王母的,早就被其炼化.
因此,天蓬元帅去偷摘叛逃的时候,瑶池王母是绝对知道的.
之所以瑶池王母没有声张,这里面就牵扯到了王鸣,也就是紫薇大帝.
紫薇大帝是天庭的三把手,位高权重,而紫薇宫神仙众多,是天庭第一大势力.
瑶池王母如果要处置天蓬元帅,那就必须要先通知王鸣这个紫薇大帝.
毕竟,天蓬元帅虽说是天庭的成员,但是,他也是紫薇宫的神仙.
是王鸣身边的重要人员.
因此,瑶池王母要惩罚天蓬元帅,就有顾虑了.
这就是打狗要看主人的.
而且,蟠桃园的果子有数十万之多,偷摘几颗,瑶池王母并不是真的那么在意.
“紫薇大帝,就是...偷吃几个蟠桃,有那么严重么”
天蓬元帅脸色大变,很是不解.
“触犯天规天条,该当何罪你应该知道.”
“而且你身为我紫薇宫的神仙,你这么做,紫薇宫以及我都跟着丢人.”
“不告而取就是...偷,更何况有天条规定蟠桃园的蟠桃,除非经过瑶池王母许可,不准采摘.”
王鸣没好气的道.
天蓬元帅还以为是屁大点事呢,事实上,如果天是他紫薇宫的神仙,早就被黄巾力士压到瑶池接受惩罚了.
要知道,天庭的天规天条,那就是金科铁律,不是闹着玩的.
西游记时期,卷帘大将将一个琉璃灯不小心打碎了,都被贬下凡间.
与此同时,天蓬元帅调戏嫦娥仙子,其实这个调戏,并非是那种…禽兽行径,只是言语有些轻佻,属于正常范畴.
但是,天蓬元帅也被贬下凡间了,而且还投胎成猪,让他这辈子都没办法再靠脸来泡妞了.
因为,谁看你一张猪脸能吃得下去饭,更何况是谈情说爱了.
这就是天规天条,没有任何情面可讲.
“好了,多说无益,走吧.”
当即王鸣就起身往瑶池仙宫飞去.
瑶池王母如今统领天庭的女仙,与玉帝共同统领天庭众仙.
瑶池仙宫被天蓬元帅称为瑶池仙境,可见,这里的确是不一般.
踏入这里,王鸣自然嗅到一股淡淡的清香.
似乎,这里的天地灵气都是带着这股清香的.
置身于其中,的确是有种:心情愉悦,浑身舒爽的感觉.
瑶池仙宫并没有男性,这里有的是宫女,仙女,即便是黄巾力士也没有.
难怪猪八戒这家伙说这里是仙境.
这里都是仙女,就算是普通的宫女,都是天姿国色级别.
其实,神仙一般来说,是不会有丑的,因为他们可以自由的变容貌.
“见过紫薇大帝.”
“紫薇大帝,请问来瑶池仙宫是有什么事情么”
一名名仙女见到天蓬元帅倒是不好奇,因为这家伙隔三差五的就往瑶池仙宫跑,同不少仙女都是认识的.
但是紫薇大帝,这可是第一次来啊.
紫薇大帝可是天庭的三把手,统领众星,执掌周天亿万星辰之力.
是绝对的天庭大佬.
面对这尊天庭大佬,众仙女自然是纷纷行礼拜见.
这天庭的礼数还是很多的,如果礼数不周,也是犯了天条的.
不过,大部分的天庭都是针对的中低层的,至于高层,诸如王鸣这级别的,其实天庭对他的约束实在是太少了.
“帮我通传瑶池王母,紫薇求见.”
王鸣说道.
“紫薇大帝请稍后.”
一名宫女说道.
王鸣点头.
他与天蓬元帅在一旁等着.
说实话,王鸣在这种都是仙女的地方,还是颇为不适应的.
但是,天蓬元帅倒是............在这里游鱼得水,欢快的不行.
那一双大眼睛泽溜溜的盯着一个个路过的仙女,不时咽口水.
这就是猪哥样啊.
王鸣也是十分的无语.
一般来说,仙人是能很好的控制住自己的需求的.
即便是一个单身亿万年的仙人,也不至于说憋不住了.
但是,偏偏天蓬元帅就是...天性如此,让王鸣十分的无语.
“你是来请罪的,你眼睛乱看什么”
“一会瑶池王母要如何惩罚你,我都不会为你说一句求情的话.”
王鸣说道.
闻言,天蓬元帅是大惊,脸色都变了.
“紫薇大帝,您可不能撇下我不管啊,您要不开口求情,那俺天蓬这条命估计得丢掉半条了.”
天蓬元帅极为害怕的道.
天条天规,那可不是摆设,而是要施行的.
按照天规天条,天蓬元帅随意勾搭仙女,偷摘蟠桃园的蟠桃,这个罪是要被处以刑罚的.
天蓬元帅自然是知道天庭刑罚的厉害,轻则元气大伤,重则身死道消.
所以,他急了.
飞卢提醒您:读书三件事收
第202章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这个时候知道害怕了,知道求我了.
早干什么去了王鸣依旧是面无表情,冷静的道,“不必多说,这一次也是给你一个教训.
另外,你如果看上哪个仙女,直接娶了就行了,何必这样呢”
对于..天蓬元帅的做法,他也是有些无奈.
看上一个娶一个,看上两个娶两个,以天蓬元帅的身份地位,修为法力,娶几个仙女还不是很正常的.
而且,天庭也没有规定神仙之间能嫁娶.
这都是神仙的权利啊.
“那谈何容易,俺天蓬跟一个仙女谈了很久,可是对方就是...不愿意啊.”
天蓬元帅无奈的道.
天蓬元帅也算是一表人才,英武帅气,不过就是无法讨得那些.........仙女的欢心.
这王鸣倒是............能看出一点.
那就是天蓬元帅的品性一般.
若是他专一一点,那些.........仙女也就答应嫁给他了.
毕竟,谁不愿意找个好归宿呢可是这个天蓬元帅,偏偏就是...有些不着调.
见异思迁,喜新厌旧,,其名声在天庭早就烂了.
“回紫薇大帝,王母有请.”
一名仙女回来回复,并且带路.
王鸣点头.
在瑶池王母的府邸,王鸣抱拳行礼,“末将拜见王母.”
“紫薇大帝不必客气.”
瑶池王母笑道.
“王母,今我登宝殿,就是为我手底下的天蓬元帅而来.”
“我手下这天蓬元帅,未经允许,私摘蟠桃园蟠桃,犯了天条天归.”
“我身为紫薇大帝,执掌万星,自然是知晓这些天规天条,手底下犯了,也不能饶恕,请王母赐罚天蓬元帅,以儆效尤.”
王鸣缓缓说道.
其实,瑶池王母自然知道王鸣来这里的目的.
本来瑶池王母是打算睁一只眼闭一只眼,就不去追究天蓬元帅偷摘蟠桃的事情,而且,这样以来,也等于是卖了王鸣一个人情.
但是谁想到,王鸣并没有承瑶池王母这个人情.
因为,人情债不好还.
“既然是主动上门认罪,那可以减轻责罚.”
“天蓬元帅,本宫命你去天池采藕千年,你可认罚”
瑶池王母问道.
去天池采藕千年,这个惩罚其实在天规天条的处罚条款里,算是比较轻了.
这也是王母依旧还是看在王鸣这个紫薇大帝的面子上,才从轻处罚的.
这个人情,依然还是要王去接受.
天蓬元帅身为北极四圣,统御众多神,去采藕千年,这不是太跌份了么,而且这个时间还不短呢,啊.
不过,王鸣事先已经说了,不会为他说情的.
于是,天蓬元帅只得认命,“天蓬认罚.”
“阿莲,带天蓬元帅去天池采藕,你负责监督.”
瑶池王母吩咐道.
很快,天蓬元帅就被一名仙女带走了.
“这是一颗1人参果.”
“算是弥补对蟠桃园的损失.”
王鸣说着,将一颗1人参果取出.
他击杀了镇元子,自然这人参果树也落入他的手里.
人参果树上所结的人参果,自然也归王鸣一个人所有.
说起来,人参果可比蟠桃的价值昂贵多了,这是道果.
“紫薇大帝,这可使不得.”
“天蓬元帅偷摘的不过都是三千年结果的普通蟠桃,就算是一颗1个蟠桃,也抵不上一颗1人参果.”
瑶池王母连忙道,同时也对紫薇大帝的做法十分的欣赏.
紫薇大帝,做事还真是公平公道,一丝不苟,不包庇属下.
“对于..我而言,也只是一个水果而已,王母就不要再推辞了.”
王鸣笑道.
神仙眼中难得一见的人参果,在王鸣眼中,也就是水果而已.
作为圣人门下的弟子,王鸣的修为也达到了无敌准圣的地步,自然,他也有这份底气.
“好,哀家就收下了.”
“想必紫薇大帝还没品尝过蟠桃,哀家的蟠桃园,紫薇大帝可以尽管去采摘蟠桃.”
拿了人家的人参果,瑶池王母自然要有表示.
“对了,我那七个7女儿正好也在,就由她们带紫薇大帝你去采摘一些新鲜的蟠桃.”
瑶池王母意味深长的笑道.
王鸣战斗经验丰富无比,可是论心计,对人心的把控,肯定是不如瑶池王母的.
他并没有多想,点头道,“也好,那就有劳了.”
很快,七位天姿国色的仙女来到宫殿内.
“紫薇大帝,就由我们七姐妹带您去采摘蟠桃,走吧.”
七位仙女中最小的七仙女笑道.
七位仙女,以大仙女法力最高,是太乙金仙水平,但是若论美貌,则是一七仙女为首的.
七仙女王鸣冷不丁的想到一个前世的神话故事.
那就是董永的故事.
董永可就是与七仙女恋爱的.
不过,瑶池王母自然不可能同意的.
毕竟仙凡有别啊.
所以,自然是棒打鸳鸯,拆散了这对恋人.
“诸位仙女有劳了.”
王鸣笑道.
与七位仙女同乘一朵云,王鸣感觉还是非常爽的.
不过,王鸣对于..美色这些............也并非跟天蓬元帅一样,见了仙女走不动路,拔不出眼睛.
七仙女已经堪称是倾国倾城,但是,王鸣也只是报以欣赏的目光,并没有其他多余的想法.
未成圣以前,王鸣其实不想沾染太多的因果,也不会考虑儿女之事.
而且眼下的洪荒世界,也不是太平年代,量劫将至啊.
蟠桃园.
目前负责管理蟠桃园的是一名老神仙.
老神仙见到紫薇大帝,当即就跪伏在地上,“小仙拜见紫薇大帝,拜见七位仙女.”
“老仙不必多礼.”
王鸣点头道.
“老仙,我们是奉母后之命带紫薇大帝来摘蟠桃的.”
七仙女口直心快直接说.
“那诸位请这边请,目前蟠桃园的蟠桃,有些成熟了,有些没有.”
老神仙管理蟠桃园,自然对这里的蟠桃果树生长十分的清楚.
“不知道要摘取多少年份的蟠桃”
老神仙继续问.
“当然是最好的九千年一开花结果的蟠桃.”
大仙女说道.
“那就这边请.”
老神仙心中一惊,不过旋即就释然了.
毕竟是紫薇大帝啊,即便是瑶池王母,也不敢怠慢的.
看无下划线版小说请下载
第203章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
蟠桃园中的蟠桃真的是非常多.
根据老神仙的说法,这里的蟠桃足有二十几万.
不过,绝大多数都是三千年一结果的那种…蟠桃.
至于九千年一结果的蟠桃,那倒是不多.
这三千年一结果,六千年一结果,九千年一结果的蟠桃,其实从外形上是无法判断出来的.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
九千年的蟠桃,内蕴神华,至于三千年一结果的蟠桃,内部是没有神华的.
至于说,拿去招待那些.........神仙的,比如蟠桃会的蟠桃,其实都是这种三千年一结果的蟠桃.
至于那些.........九千年一结果的蟠桃,都是用来招待三界的内有身份地位,修为高深的神仙的,比如西天的佛祖,菩萨等等....
王鸣来到栽种九千年一结果的蟠桃园,看着那一个个悬挂在树上的蟠桃,笑道,“那就请老神仙摘几个蟠桃尝尝.”
老神仙自然不敢怠慢,连忙摘了十个10九千年一结果的蟠桃下来.
这些............蟠桃,吃一个就可以成就天仙道果,从此不再是肉体凡胎,而是与天同寿的天仙了.
即便是修为是金仙,乃至大罗金仙,对于..这九千年一结果的蟠桃,也是求知若渴的.
因为,这蟠桃对于..神仙来说,吃了就算不增加修为,但是毕竟是先天十大灵根所结的果子,有趋宰避邪的功效.
“不错,甘甜爽口.”
王鸣几口就吃下一个大蟠桃.
这蟠桃是先天灵根所结之果,入口即化.
“几位仙女,你们也尝尝.”
王鸣手一挥,余下的蟠桃都落入七仙女手中.
七仙女虽然是玉帝与瑶池王母的女儿,平时也负责采摘蟠桃.
但是,没有瑶池王母的许可,她们也是无法私自摘取蟠桃吃的.
要是被王母抓住了,那可是要受罚的.
七位仙女对于..蟠桃,自然是十分的喜欢.
这蟠桃对于..女性仙人来说,有许多功效是很让她们心动的.
比如吃了肌肤会永久保持水嫩.
“这...”
几位仙都是有些为难.
“我请你们吃蟠桃,怎么,你们还怕谁怪罪不成”
王鸣笑道.
“那就多谢紫薇大帝了.”
七位仙女连忙道谢.
一般七位仙女每年也就能吃上个三五个35蟠桃,而且都是那种…三千年一结果的蟠桃.
这种九千年一结果的蟠桃,七位仙女说实话都没吃过.
周天之内,按:瑶池王母的分,神仙之中属于顶级的,才能有资格吃这九千年一结果的蟠桃.
一般的大罗金仙都是没有这个资格的,只有或者是来头极大的大罗金仙,才有这个资格.
咕噜.
那位看管蟠桃园的老神仙王鸣手中的蟠桃,也是忍不住咽了咽口水.
他在这蟠桃园看管蟠桃,算算年份,已经有几万年了.
如此长的时间,他也只分过几个三千年一结果的蟠桃.
至于这九千年一结果的蟠桃,他也只有闻的份,至于吃,以他的身份地位,今生无望.
嗖.
忽然,王鸣手指一点,一颗1九千年一结果的蟠桃出现在这老神仙手中.
“老神仙,这多余的一个,你就吃了吧.”
王鸣笑道.
那老神仙手托着蟠桃,激动无比.
因为,他的修为只是地仙后期,离天仙还有一大段距离.
如果吃了这个蟠桃,他就能成就天仙道果了.
对于..老神仙来说,他是很渴望成就天仙道果的,那样就能与天地同寿了.
对于..老神仙来说,他修为不达到天仙境界,其寿命已经所剩无多了.
即便是吃过蟠桃增寿,但是,大限依然还是不远的.
不过,他并不敢吃,因为,他的资格不够....
七仙女还好说,毕竟是玉帝与王母的女儿,可是他不同,他只是一个看守蟠桃的人.
说句不好听的,就是...菜园子老大.
这身份地位在天庭来说,属于很低的了.
可能也就比弼马温这类仙官能高一些,而且也高不到哪里去.
“不不不,小仙不敢吃,多谢紫薇大帝的好意.”
老神仙连忙摇头.
“无妨,我让你吃的,若是谁来怪罪,你就抬出我的名号.”
王鸣笑道.
他不信,他让老神仙吃一个蟠桃,难道瑶池王母还会不依紫薇大帝在天庭也是极为尊贵的存在.
如今的紫薇宫神仙众多,金仙,大罗金仙都不少,是天庭第一大势力.
有紫薇大帝这句话,老神仙也是放下心来了.
“那小仙就谢紫薇大帝了.”
老神仙给王鸣行礼叩谢.
在紫薇宫转悠了一圈,尽管还有七位仙女陪着,但是,王鸣也感觉这蟠桃园实在是没啥好玩的.
于是就告辞打算回紫薇宫了.
“紫薇大帝,您等下:.”
忽然,一位仙女叫住了王鸣.
王鸣回头一看,是七仙女,也就是最小的那位仙女.
身着绿裙的七仙女一双水汪汪的美眸看着王鸣,期待的道,“紫薇大帝,蟠桃园自然是没什么好玩的,不过我听说凡间很好玩,很热闹.”
凡间“凡间的确是很热闹,如今人类繁衍发展的不错.”
王鸣点头笑道.
“啊,紫薇大帝,您难道去过凡间么”
七仙女好奇地问.
七仙女都是最近万年内才出生的,从出生就是...呆在天庭里,几乎从未出过天庭.
因此,七仙女对于..天庭之外,尤其是他听太白金星说过,论繁华和热闹,如今的凡间为最.
所以,七仙女一直想下界去凡间看看,她想看看,那凡间到底是不是如太白金星所说的那么热闹.
不过,这个机会一直没有.
因为根据天规天条,凡是天庭的神仙,未经玉帝许可,是不允许私自出天庭,更不可下界的.
当然,这条天规天条,对于..王鸣这位…紫薇大帝来说,纯属摆设.
王鸣不知道这条天归,而且也不会遵守.
难道他下界去金鳌岛,也要去通告昊天玉帝么不过,对于..其他神仙而言,这条天规天条对他们的约束还是很强的.
七仙女一直在寻找机会,上次太白金星去洪荒大陆,也就是下界,她就想跟着去,奈何太白金星可不敢轻易触犯天归天条.
这一次,紫薇大帝的出现,让七仙女起了这个心思.
飞卢提醒您:读书三件事收
第204章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
面对七仙女的这个问题,王鸣有些好笑.
因为,如果七仙女稍微对他的关注多一些,应该知道,他就是...从凡间来的啊.
对于..凡间,身为人族圣父的王鸣,岂能不知道这句话说起来,要多可笑有多可笑的.
“自然是去过.”
王鸣还是很认真的回答这个看起来有些可笑的问题.
“啊,真的么”
七仙女惊讶的道.
“当然是啊.”
王鸣很无语.
不就是去过凡间,他有必要撒谎么实际上,这天庭的神仙受天规天条的束缚,虽然寿命无忧,但是,活的也并非是多么的快乐.
这就好像围城原理.
围城外的人总是羡慕围城内的人多舒服,围城内的人又是羡慕围城外的人多有钱,玩的多爽!凡人羡慕神仙逍遥自在,寿命悠长.
但是,也有神仙羡慕凡人那种…没有束缚的生活,向往凡间的喧嚣热闹繁华.
七仙女在天庭呆久了,自然是想下界去凡间玩玩.
于是七仙女马上道,“紫薇大帝,那您能带我下凡间玩玩么不用特意,下次您去凡间的时候,通知我一声就好.”
“你想下凡间玩”
王鸣问道.
不过,旋即王鸣就马上想到了一个剧情.
原著中,天庭是没有神仙敢私带七仙女下界的,所以,七仙女一直没有下界的机会,后头有机会七位仙女一同下界办事.
结果这第一次下界的七仙女,居然与凡人董永发生了一段仙凡之恋.
这一段恋情,也是可歌可泣的.
只是,瑶池王母并不认可这段恋情,强行拆散了七仙女与董永.
不过,不过,两个人的爱情感动天地,后世的七夕情人节,就是...两个人见面的日子.
“是啊.
天庭呆久了太闷了,还有这里一点也不好玩,哪里都是白茫茫一片,一点意思都没.”
七仙女不满的道.
其实,即便是被称为仙境的天庭,如果真的呆久了,那也会疲倦的.
审美疲劳,这是任何生灵都无法避免的.
七仙女对于..天庭实在是呆够了,实在是想下界换个环境玩玩,这种心情,王鸣倒是............能理解.
“行,我过些日子会下界一趟,到时候通知你.”
王鸣说道.
再过一些时间,就是...道家三教弟子的论道大会.
这是每万年举行一次的.
算算时间,也没多久了.
王鸣虽然是已经出师了,一次,他还是打算出席的.
而且,前不久多宝道人也给他稍来音讯,让这一次的论道大会.
这论道大会,其实就是...三教弟低的时候,双方都是代表各自的门派,自然不会示弱.
因此,这种论道大会,是神仙之间的斗法.
多宝道人怕敌不过阐教的南极仙翁,云中子等高手,于是就提前派人送请柬来请王鸣了.
“真的么,那太好了.”
七仙女高兴地不得了.
“七妹你疯了,要是被幕后发现了,那你可要接受惩罚的.”
“这私自下界,那可是大罪的.”
“七妹,你赶紧打消这个念头.”
几位姐妹虽然也想下界去玩玩,换个环境,但是,天规天条摆在那里,她们是没有那个勇气敢去挑战天规天条的.
真个天庭,敢挑战天规天条的,其实没有几个神仙.
有这个能耐的,自然不需要勇气,就比如王鸣这样的.
“几位姐姐,就算是被母后发现,我也甘愿受罚.”
七仙女下界的意志很坚定,根本不被其他所动摇.
这个七仙女,真是个性很突出,敢爱敢恨,也算是个奇女子了.
王鸣很欣赏七仙女,他笑道,“放心吧,是我带你下去的,瑶池王母也不会说什么的.”
紫薇大帝在天庭虽然是三把手,可是,昊天玉帝以及瑶池王母,他们却不敢真的把紫薇大帝当手下,一直是平等对待.
原因无他.
第一原因就是...王鸣的背景来头.
王鸣是通天教主的得意弟子.
通天教主可是圣人啊,就算是昊天玉帝见了通天教主,也得毕恭毕敬的.
另外就是...王鸣的修为以及天赋.
昊天玉帝虽然也是无敌准圣的修为,但是,昊天玉帝修炼了多少年而王鸣修炼了多少年.
昊天玉帝修炼了几亿年,而王鸣修炼不过万余年.
这一对比,王鸣的修炼速度之快,绝对是古往今来最快的神仙之一了.
以王鸣的天赋,极有可能成就圣人的.
所以,昊天玉帝是绝对不会愚蠢的得罪王鸣,毕竟,对方万一哪天成圣了呢另外,昊天玉帝的天庭章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如今的紫薇宫的实力,就连昊天玉帝都是心惊.
数千金仙,这是怎样一股可怕的势力更何况,紫薇宫如今也有第二位准圣了,也就是佑圣真君,未来的真武大帝.
一旦昊天玉帝得罪王鸣,或许王鸣不会对昊天玉帝如何,毕竟昊天玉帝背后是鸿钧老祖.
但是,他一离开,紫薇宫众仙肯定是要跟随紫薇大帝离开的.
紫薇大帝的离开,绝对是天庭不能承受的损失.
“你们几位仙女要不要也一起下界玩玩,到时候王母怪罪,都可以推脱到我身上.”
王鸣笑道.
这余下六位仙女虽然也想下界玩玩.
但是,他们都没有七仙女的胆量.
于是只能摇头,“多谢紫薇大帝的好意,我们就算了.”
王鸣也不勉强，对方,他笑道,“那好,咱们就此分别吧.”
说着,王鸣手中出现一块令牌.
这是紫薇令.
这令牌上面有王鸣的一段神识,有远距离沟通的功效.
若是修为达到圣人,借助天道,可以在三界内随意传讯.
而实力修为达不到这个地步,就得借助一些宝物了.
“七仙女,你拿着这块紫薇令.”
“过些时日我要下界的时候,会通过这个通知你.”
王鸣说道.
“嗯,知道啦.”
七仙女甜甜的点头.
内心已经开始憧憬下界后去哪里好好玩玩了.
嗖.
下一刻,王鸣直接闪身离开蟠桃园.
看无下划线版小说请下载
第205章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再说洪荒大陆,成汤的版图内.
姜尚奉命在岐山这块风水宝地修建了封神台.
并且将封神榜放置于上面.
当封神榜置于封神台上的那一刻,三界内,除了........圣人和蛮荒之地,所有的生灵,都有一种神魂被震了一下的感觉.
就连身在九重天紫薇宫的王鸣,都是有这种感觉.
而他的法宝地书,更是冲着王鸣发出一道信息.
那意思是天书出现在凡间,让他去朵来.
“大哥,那天书就算是出现在凡间,那也不是我能夺来的.”
“这宝物是鸿钧老祖,是我祖师爷的,我能抢么再说我也没那个本事啊.”
王鸣苦笑道.
不过,刚才那神魂一颤的感觉,让王鸣都生出一丝警惕和忌惮.
“这天书封神榜还真不简单.”
“我有种:神魂被拘禁起来的感觉.”
“封神榜出现在下界,难道说”
忽然,王鸣意识到了一个事情.
他这阵子都是呆在九重天之上,天上一日,地上一年.
算算时间,封神量劫应该是拉开序幕了.
封神量劫拉开序幕的标志就是...姜尚砸岐山建好封神台,将封神榜放置于封神台顶端.
“没想到封神量劫终于是来了,我那些.........截教的师兄弟,不知道怎么样了.”
王鸣暗暗道.
在紫薇宫,消息其实是很闭塞的.
这整个天宫,相对比较封锁,消息也很少传出来.
所以,昊天玉帝日后才会命令千里眼顺风耳,日夜不停的洞察监视三界,掌握一手信息.
比如孙悟空出世就是...被千里眼和顺风耳给监视到了.
对于..这一次的封神量劫,王鸣当然并不担心自身的安危.
只要不是圣人对他出手,真个洪荒世界,谁也不可能杀死他.
王鸣本身修为就是...无敌准圣,而且还是最为强大的那种无敌准圣.
另外还有十六品净世白莲,乾坤碗,地书,弑神枪这些宝物,圣人不出手,谁能打的过他即便是能打得过他,那王鸣有十六品净世白莲,乾坤碗,地书,这些............可都是保命的法宝,能击败他,却绝对不可能杀死他.
这一次论道大会之后,道家三教的弟子,在封神量劫之后,怕是关系就真的再难回到过去那种关系了.
尤其是截教与阐教的神仙,在封神量劫之后,几乎是死对头,见到比死掐.
在继续说洪荒大陆,西岐.
姜子牙在完成师尊的吩咐,修筑封神台后,就选择在西岐隐居起来.
不过,没多久,西伯侯姬伐纣,征讨昏庸无道的纣王.
姬昌三顾茅庐请出姜尚,并且任命姜尚这边的统帅.
姜尚本不愿意牵扯进来这的纷争.
不过,纣王残暴不仁,昏庸无道,天下黎明百姓也是苦不堪言.
于是,姜尚也就答应了西伯侯的要求,为民请命,伐纣.
封神量劫其实主要就是...武王伐纣这一事件.
针对武王伐纣这一事件,截教与阐教的神仙分属大周阵营,商朝阵营.
姜子牙开始担任伐纣的统帅,并且制定了许多的军事计划.
这位…眼瞅着快八十岁的老将,因为跟随元始天尊修炼过,倒是不会跟普通凡人那样到了大限死去.
至少,在封神量劫期间,姜子牙都是不会真的死亡的.
一方面,元始天尊赐宝给姜子牙,第二,有封神榜在,姜子牙随时都可以死而复活的.
伐纣的前期,都是凡间的武将对垒,但是到了中后期,都是截教与阐教神仙加入进来了.
那是神仙打架的时候,也是那个时候,截教的神仙开始大批的死亡.
紫薇宫.
王鸣算了算时间,论道大会还有七八年就开始了.
这一次的论道大会是选在了一座海外不知名的仙岛上.
“七仙女,吾准备下界去了.”
王鸣通过紫薇令传讯给七仙女.
七仙女这些日子以来,天天都盼着下界呢.
左等右等,总算是等来了王鸣的讯息.
当即七仙女就回应了.
“那好,我在南天门等你.”
王鸣传讯过去.
如今天庭也有四方天门了,只是,除了........南天门和东天门,其他两个天门暂时还没有开放.
从南天门出去,正好可以到达南瞻部洲,而这里也是人族的大本营.
“见过紫薇大帝.”
把守南天门的黄巾力士见到王鸣来了,一个个都连忙行礼.
“不必多礼.”
王鸣点头.
过了会,七仙女来了.
依旧是一身淡绿色的裙子.
“见过七仙女.”
黄巾力士也连忙同七仙女打招呼.
黄巾力士的地位和普通的丫鬟是一样的,自然要拜见七仙女.
在七仙女准备同王鸣一起出南天门的时候,黄巾力士连忙阻拦七仙女.
“七仙女,没有玉帝的命令,您是不可以出天宫的,否则是触犯了天规天条.”
黄巾力士说道.
“七仙女要同我一起下界办事.”
王鸣开口了.
有王鸣开口,黄巾力士自然不会阻拦.
“哇,终于出天庭了.”
“外面的天地更加广阔.”
出了天庭的七仙女就如同那脱缰的野马一样,兴奋的不得了.
围着王鸣叽叽喳喳的发出各种感慨.
这一次的三教论道大会是在海外仙岛,那里是孤岛,并没有人烟.
所以,王鸣是打算先把七仙女送入南瞻部洲,然后再启程去海外仙道论道.
“七仙女,我先送你去南瞻部洲,那里是人族大本营,繁华热闹.”
王鸣说道.
“好呀.”
七仙女连忙点头.
以王鸣驾云的速度,从九重天来到南瞻部洲,其实是要不了多长时间的.
也就几天的功夫,王鸣已经带着七仙女来到了南瞻部洲.
这里是位于商朝的一座郡城内.
虽然不是朝歌那当世最繁华的都城,但是,毕竟也是郡城,还是十分的热闹的.
尤其是集市上,更是人来人往,热闹非凡.
七仙女一下子就被吸引住了.
“你我就在这里分别吧.
我办完事,会来找你,带你回天庭.”
王鸣说道.
“嗯,知道了.”
七仙女点头.
以七仙女天仙的修为,在凡间虽然说不算最牛的,但是自保绝对没问题.
另外,他留给七仙女的紫薇令,有一丝他的神魂,关键时候也能发挥点作用.
飞卢提醒您:读书三件事收
第206章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
另外,七仙女身为昊天玉帝的子女,恐怕昊天玉帝也应该留有宝物给七位仙女护身的.
七仙女连忙点头答应.
这一次能够下界,当然得多谢紫薇大帝,她连忙道谢.
同时,内心也颇为激动.
在天庭呆了:太长时间了,她实在是太想下界去玩玩.
这一次,总算是如愿了.
天庭,凌霄宝殿.
昊天玉帝在七仙女踏出南天门的那一刻,他已经知晓了.
原本,昊天玉帝自然是要去拦住七仙女的.
因为,他不希望自己的子女触犯天规天条.
另外,如今量劫将至,三界也不太平.
呆在天庭里虽然无聊,但是,安全却是没有问题的.
在玉帝看来,所谓的自由是元不上性命重要的.
不过,七仙女是紫薇大帝带走的,昊天玉帝也不好多言.
如无必要,昊天玉帝也不愿意与紫薇大帝发生任何不愉快的事情,以免产生隔阂.
海外某仙岛.
这一次的大罗正宗,道家三教的弟子都前来论道.
这是一项传统悠久的盛会了.
每一万年左右:举行一次.
上一次举行的时候,还是在一万五千年前.
所谓的论道大会,其实就可以说是一次神仙茶话会,不过是武道茶话会.
在海岛中央,足足有数千个座位.
同时,中央则是一个很空旷的舞台,那里是论道的主场.
此时,截教的众仙已经早就先来了.
现场,,超过三分之二的座位都是被截教的众仙给占领了.
原因无他.
截教的神仙实在是太多了,一来就是上千号神仙.
反观阐教,只来了数十个仙人,而人教,更是只来了玄都大法师一个人.
当然,人教其实弟子也有一些,只是目前能拿得出手的,只有玄都大法师一个人.
“这一次的三教论道大会,应该是最热闹的一年,堪称之最了.”
多宝道人笑着对燃灯道人道.
多宝道人是截教为数不多与阐教弟子没有交恶的.
原因无他,这多宝道人喜欢炼宝,炼器,性格平淡,与世无争.
而且,多宝道人修为强大,却很少仗着修为高强欺凌弱小.
另外,多宝道人入截教的时间非常早,虽说从名义上来说,多宝道人也是截教的二代弟子.
但是,实际上,截教的绝大部分二代弟子,都是多宝道人代师教徒的.
所以,多宝道人在截教的威信和地位很高,在阐教也是颇有威望的.
“是啊,上一次三教论道,我阐教就三五个35神仙,这一次,也有数十个10神仙了.”
燃灯道人也是感慨道.
阐教建立后,元始天尊并不喜欢收那些.........被毛生卵化之辈,他只喜欢收人族的天才为徒.
所以,阐教的飞速壮大是在人族成为天地主角以后的事儿了.
也就是在这一万年以内.
往前一万年,截教可是三教第一,无可争议.
但是目前,阐教已经渐渐的可以与截教分庭抗礼了.
“这一次论道之后,怕是要走向下坡路了.”
说话的是南极仙翁,阐教的顶尖高手.
“南极仙翁,何出此言”
金灵圣母问道.
南极仙翁笑而不语,“一点感慨,不说也罢.”
“装神弄鬼的,不说就不说.”
金灵圣母撇撇嘴说道.
又过了半日,三教该来的神仙差不多都来了.
燃灯道人目光望向多宝道人以及玄都大法师,燃灯道人可以代表阐教,而多宝道人以及玄都大法师,也都能代表截教和人教.
“两位道兄,人也齐了,这一次的三教论道可以开始了.”
燃灯道人说道.
玄都大法师自然是没问题.
倒是............多宝道人摇头,“还差一人,稍等.”
“谁你截教的随侍七仙,四大内门弟子,四大外门弟子可是都来了.”
燃灯道人说完这句话,也反应过来了.
对方应该是请了无极道人了.
无极道人要来燃灯道人的眉头紧锁.
说实话,他是不希望无极道人过来的.
因为,无极道人虽然也算是三清门徒,但是,无极道人已经功行圆满出师了.
如今,经过苦修以及在元始天尊的帮助下,阐教的燃灯道人,南极仙翁两位大罗金仙也踏入了准圣地步.
至于截教,以多宝道人,赵公明为主的门人弟子,还是大罗金仙巅峰,并没有踏足准圣地步.
如此一来,截教肯定是不如阐教的.
但是,无极道人是个例外.
这无极道人早在数千年前就踏入了准圣地步.
后头更是到达了准圣巅峰.
可以说,虽然无极道人比他们还晚出道,但是,无极道人的修为,已经领先他们好几个时代了,跟他们不是一个时代的.
“自然是我小师弟无极道人.”
“我已经通传他了,他应该也快来了.”
“咦,那不来了么”
看着一道金光飞速往这边赶来,多宝道人内心一喜,连忙开口.
那道金光正是有神仙在施展纵地金光.
那施展纵地金光的神仙,正是王鸣.
“师兄,师姐.”
“我是不是来晚了”
王鸣来到海岛上后,先是同师兄弟们打招呼.
这神仙之间礼数是不可少的.
“小师弟来的正是时候,这论道大会,还没开始呢.”
多宝道人笑道.
“那就好.”
王鸣点头.
他目光扫了一眼现场,,.
果然,都是道家三清门下的弟子.
三清是一家,按道理,三教的弟子也应该亲如一家.
但是,阐教与截教的关系,一直都不怎么好,两教的门人弟子见面也多是对掐,经常大打出手.
反倒是阐教与人教,关系非常不错.
当然,这是因为玄都大法师的为人的确是不错.
玄都大法师冲着王鸣笑了笑,算是打招呼了.
燃灯道人也点了下头,同样算是打招呼了.
他们与王鸣肃然是相识,但是关系并不是那么的好,点头打招呼也算是不错了.
王鸣同样点头微笑回应.
这一次的三教论道,这三教弟子倒是............都来的差不多了.
也不知道,这个论道究竟是怎么个论道法.
内心里,王鸣倒是............对于..这次论道颇为期待的.
看无下划线版小说请下载飞
第207章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这一次的论道大会是由阐教来主持,上一次是截教.
三教轮流主持,童叟无欺,公平公正.
燃灯道人的声音在海岛上空响起,“诸位,论道大会现在就算开始了.
可能有许多三教弟子并不太清楚这个论道大会,就容我来说明一下吧.”
当即,燃灯道人开始讲解论道大会.
说起来,这论道大会其实也是历史十分的悠久的.
如果要追溯起来,恐怕要追述到上古时期.
那时候,三清还是一家,都在昆仑山跟随鸿钧学道.
三清还未成圣的时候,也经常坐而论道.
三人3各坐一方,开始论道,比试.
俗话说,三人行必有我师.
这种论道辩论的方式,其实是非常有助于进步的.
所以,三清就把这个论道的传统给保留下来,在弟子身上延续下来.
每万年,三教弟子都会在这里论道一次.
每一个神仙都要参与,并且是要积极参与.
不过,那是最初的论道.
因为那还是后,无论是截教还是阐教,都是只有几名弟子.
但是,后头随着三教的弟子增多,尤其是截教,弟子更是过千.
这论道大会,自然就不可能说让每个弟子都来展示一下自我,与他人坐而论道了.
而且随着三清分家,三教弟子也有心分出个高低,证明自己的宗门强大,师傅强大.
所以,这论道大会,也渐渐的有了火药味,成了一种比赛了.
上一次的论道大会,阐教与截教各派出三名弟子论道.
所谓的论道,自然是较量了.
那一次,截教三局两胜赢了.
阐教输了.
元始天尊为此大发雷霆,惩罚了参与论道失败的两位金仙.
至今,那两位金仙都一直被罚紧闭,至今还没出来.
当然,知道这段历史的神仙也仅限于三教的弟子,而且是入教时间比较早的.
像王鸣这种入教比较晚的,他自然是不知道这段历史的.
“虽然是论道比试,但是点到为止,不可............故意伤人.”
燃灯道人强调道.
这是一个准则,潜规则.
论道论道,还是要以言语为主,能动嘴的尽量动嘴,不要动手.
“玄都师兄,你人教就你一人,我看着论道也没必要登场,比如就当个裁判吧.”
燃灯道人对玄都大法师问道.
如果按照论道的规矩,每个教要派三个3出来论道的神仙的.
这人教就玄都大法师一个神仙那怎么能行呢“也好,多谢燃灯道兄体量.”
玄都大法师笑.
他这个人与太上老君一样,清静,与世无争.
玄都大法师也不愿屑于与任何神仙去争斗,赢了又如何,输了又如何而且玄都大法师的志不在这里,他对于..阵法一道颇为喜欢,也喜欢炼丹,反倒是对于..修炼,实在是没什么太大的兴趣.
虽然如今的修为也迈入准圣境界了,但是,恐怕如果没有太大的意外,玄都大法师是没有任何成圣的希望的.
“多宝道兄,那就你我两教来论道一下吧”
燃灯道人说道.
多宝道人点头,“好的.”
“那你我两教开始挑选人选吧.”
燃灯道人说道.
当即,两教都开始物色人选了.
燃灯道人那边,燃灯道人自己是肯定要占据一个名额的.
另外一个则是南极仙翁,最后一个,燃灯道人有些拿不定主意.
按道理,如果论修为的话,云中子是最合适的,他的修为仅次于燃灯道人与南极仙翁.
但是,云中子并不喜欢与人争斗,这种较量,多半会拒绝的.
因此,阐教这边还是要再挑选出一个实力强大的神仙来的.
“燃灯师兄,让我来吧.”
说话的是申公豹.
说实话,申公豹在阐教,真的是比较尴尬的.
最为唯一的一名豹子精,他在阐教当然尴尬了.
这阐教清一色都是人族仙人,唯独这个申公豹是个例外.
就连元始天尊都颇为不待见申公豹.
虽然收了申公豹为徒,可是元始天尊并没有亲自教导申公豹过.
这也让申公豹一直跟耿耿于怀.
“申公豹,你确定要参加论道”
燃灯道人问道.
申公豹倒是............实力也是有的,修为也不差,如果别人都不愿意参加,那就让申公豹参加吧.
毕竟这申公豹再怎么说,也是阐教的二代弟子,这个身份,都是认可的.
“是的.”
申公豹说道.
“那好吧.”
燃灯道人点头.
阐教这边,目前第三个人选的确是不好选,所以干脆就让申公豹上算了.
至于截教那边.
多宝道人也在物色人选.
多宝道人自己并不想上场的,但是奈何他是截教的大师兄,首席大弟子,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至于第二个人选,自然是无极道人了.
目前的截教,其实无极道人的修为是最高的.
至于第三个人选,是金灵圣母,无当圣母,龟灵圣母还是三霄以及赵公明呢这几个神仙,都是截教最出色的几个了.
他们的修为也都在伯仲之间,要分出高低,估计也不是一时半会能分出来的.
所以,多宝道人也不太清楚到底选谁好了.
“多宝师兄,让我来吧.”
赵公明请战.
赵公明是外门弟子.
在截教,外门弟子和玄幻小说的内外门弟子,那是两个概念.
内门弟子,都是亲传弟子,而外门弟子,属于带艺投师,相当于门客.
赵公明的实力是非常强的,在大罗金仙里,几乎很少有对手.
多宝道人自认为也不一定能够胜得了赵公明.
所以,赵公明主动请缨,多宝道人是没理由拒绝的.
当即,多宝道人点头,“行,赵公明师弟,就算你一个.”
截教与阐教双方的参加论道的弟子都选出来了.
至于出场顺序,则是无所谓的.
因为,一方一名弟子上去论道,除非失败了,否则就可以一直在:擂台上.
在最初的时候,阐教曾经有一名惊艳绝伦的大罗金仙,一个人坐而论道击败了截教上百名神仙.
所以,出场顺序是没有任何意义,谁愿意先上后上,都是全凭喜好.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第208章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
阐教这边,率先出场的是最喜欢出风头的申公豹.
而截教这边,赵公明先出场.
赵公明性格有些急先锋的架势,他倒不是急于出风头,而是按耐住不住性子.
“道友,你我论道吧.”
申公豹笑眯眯的道.
赵公明听到对方说道友,他本能感觉有些不对劲.
“我先来了啊,道友.”
“都说道生一一生二二生三三生万物,可是,这万物如何能够回到这个一,回到原点呢”
申公豹问道.
面对申公豹的问题,赵公明自然是答不上来的.
这道生一一生二二生三三生万物的大道言论,乃是人教教主太上老君创作的一本道家典籍《道经》三教弟子都有翻阅过.
不过,这《道经》上的大道言论晦涩玄奥,十分的难懂.
“申公豹,道不是用嘴说的,而是要看你如何使用.”
说着,赵公明直接将缚龙索砸向申公豹.
这所谓的论道,其实最主要的还是斗法,较量神通.
“道友,对贫道贸然出手,你很不礼貌,本贫道诅咒你倒霉亿万年.”
申公豹神神叨叨的道.
赵公明皱眉,他堂堂大罗金仙巅峰的仙人,还会怕什么诅咒对于..申公豹的这种言论攻击,他是不屑一顾的.
不过,下一刻,赵公明忽然发现,缚龙索竟然失效了.
那缚龙索直接被申公豹给收缴了.
“这是缚龙索啊,不可多得的困人宝物.”
“多谢道友相赠,贫道就却之不恭了.”
申公豹笑眯眯的道,那真是一脸的小人得志.
赵公明有些慌乱,因为他完全没有看清楚对方是如何把他的缚龙索夺过去的.
这是法宝,都是有他的神魂印记的,除非把神魂印记抹除,不然的话,这法宝都是听他控制的.
刚才那一霎那,他的神魂印记就被抹除了.
这申公豹还有这手段这似乎只有圣人才有的通天手段吖.
赵公明不知道,这是申公血脉传承的一个神通,可以瞬间抹除对方法宝上的神魂印记,趁机据为己有.
不过,申公豹平时一向是不适用这一招的.
这一次,申公豹倒是............突然使用这一招,而且也收获了一条缚龙索.
此宝可改变长短,是一条具魔神力的绳索,多用于捆绑妖魔鬼怪.
这缚龙索,最初是女娲娘娘所掌控,而且也索,二教缚妖索.
不过后头,女娲娘娘将此宝赐神仙,这缚龙索一来二去就到赵公明手里了.
而且,赵公明嫌缚妖不好听,就改名为缚龙索.
“这不是论道么,怎么还抢法宝了”
王鸣见状,也是十分的无语.
“论道不过就是个文明的说法罢了,咱们跟阐教现在的关系可不比从前,双方的隔阂间隙太大了.”
多宝道人感慨道.
说起来,多宝道人也是有些厌倦了这个截教大弟子的身份了.
他这个人不是太喜欢跟人争斗,只喜欢安静的炼器炼宝.
说实话,他倒是............颇为适合加入人教的,只是当初他加入了截教,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
正所谓一日为师终身为父,这个道理谁都是知道的.
“那岂不是说,这论道还有生命危险”
王鸣问道.
这法宝都被人夺了,那不是要拼命么事实上,赵公明此时也动怒了怒火.
这缚龙索可是他的两大法宝之一,配合二十四颗定海明珠,那是非常的完美地.
奈何,现在缚龙索竟然被人给直接夺走了.
而且,就在他眼皮子底下.
这个脸,他可是真的都尽了.
“赵公明师兄,我们借你金蛟剪吧.”
三霄之一的云霄见大哥赵公明吃瘪,也是连忙出声.
三霄与赵公明倒不是说是亲兄妹,只是结拜兄妹.
不过,赵公明与三霄的关系倒是非常的好,虽然不是亲的,但是却情同手足.
“不必,一个豹子精,若是我还拿不下,那干脆不如死了算了.”
赵公明此时正在气头上,而且众目睽睽之下,他岂能去要金蛟剪呢.
说起来,这金蛟剪也是一极为厉害的法宝了.
在后天法宝之中,绝对是名列前茅的.
此剪乃两条蛟龙所化,采天地灵气,受日月精华,起在空中挺折:上下,头交头如剪,尾绞尾如股,众然是得道神仙,也难免被两段.
与混元金斗一起被通天教主赐给了三霄.
三霄手持混元金斗,金蛟剪,加上九曲黄河阵,阐教众仙是吃尽了苦头.
后头还是元始天尊亲自出马才解决了三霄.
“道友,你还有定海珠,也借贫道吧.”
“正所谓送佛送到西,好人做到底啊.”
申公豹那讨人厌的声音再次响起.
这一次,赵公明学聪明了,没有再使用法宝.
他怕法宝再被申公豹神不知鬼不觉的给夺走,那样他可就真的哭都没地方哭了.
这种论道的过程中被人夺走宝物,就算是通天教主来了,也不能去夺下来.
除非是有同门师兄弟帮忙.
当然前提是,这同门师兄弟的能打赢对手才行.
不然的话,那也是白搭.
赵公明这一次直接使用武器金鞭骑着黑虎攻击申公豹.
他不信这在手中的武器还能被对方夺走了不成果然,申公豹这一次没有在使用秘法夺宝,只是有些可惜的道,“你也太小心了,都不是使用法宝了.
频道就来会会你.”
说罢,申公豹同样也祭出自己的武器.
申公豹的武器是雷公鞭.
这雷公鞭是申公豹唯一的武器,是一鞭子类的灵宝历经雷电洗礼而成的.
雷公鞭,一鞭抽出,雷霆声不断,还有雷电火花,看起来很是威猛绚丽.
申公豹在阐教里,其实法力修为都是一般.
原因无他,他得不到元始天尊的重视,所以,连一件像样的法宝都没,更不可能有高深的功法和神通给他修炼.
说是阐教二代弟子,其实也就是个弃徒.
要不是元始天尊讲究缘之一字,申公豹早就被赶出师门了.
两个使用鞭子的神仙,很快就站在一起了.
看无下划线版小说请下载飞
第209章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这个申公豹,可是个衰神转世啊.
王鸣是知道申公豹底细的.
这家伙,在封神量劫时,凭借一句道友请留步,愣是坑了三教许多的神仙.
所以,一般而言,如无必要,一般是没有神仙愿意去招惹申公豹的.
都知道申公豹有些邪乎.
不过,现在赵公明正在与申公豹拼命,自然也顾不了其他了.
申公豹的雷公鞭还是非常厉害的,每一鞭子甩出,都有电闪雷鸣,气势非常骇人.
不过,赵公明的金鞭同样也不遑多让.
这金鞭里蕴含着金能量,这是五行能量.
五行能量还是非常厉害的,一道道金光释放出来,即便是申公豹这太乙金仙,也是感觉应对有些棘手.
轰.
天空中数道闪电划过天空,更有道道金光充斥天际.
这是神仙斗法.
在极远处,一些凡人见到这种异象,不知道的还以为天地大劫将至呢.
“道友,你太认真了.”
“贫道只是跟你闹着玩.”
“你却是想拼命,难道想打死贫道么,”
申公豹这家伙又开始耍嘴皮子了.
不得不说,申公豹的嘴皮子功夫,的确是一流.
他这么一说,他这有些落下风,反倒成高风亮节的世外高人了.
而稍微占了点上风的赵公明,愣是被申公豹说成是那不仁不义的卑鄙小人了.
这就是嘴皮子功夫的厉害之处了.
而申公豹最擅长的就是...游说说服他人.
要做到这一点,其实光嘴皮子流利是没用的,关键还是要能够揣摩他人的心理,,知道对方想什么,洞察人心,这才是最重要的.
申公豹显然就是...精于此道,所以,他的游说的成功率很高.
哪怕是跟他不是一个阵营的,也能被他游说了.
“去.”
忽然,赵公明收起金鞭,二十四颗定海珠毫无征兆的砸向申公豹.
这一下攻击非常突然.
这也是赵公明的丰富的战斗经验,来了个出其不意.
不过,申公豹这家伙明显更加的老成老道.
他早就不做好准备.
只见他再次哈哈大笑,“多谢道友赐宝.”
说着,竟然堂而皇之的就将那二十四颗定海珠给收进自己的腰包了.
缚龙索只是一般的宝物,算不得厉害,但是这二十四颗定海珠,这可不是一般的宝物啊,传言,这宝物可能是与混沌青莲这定海珠的功能有很多.
四海要风平浪静,需要定海珠.
传言,定海珠其实一是有三十六颗的.
赵公明掌有二十四颗,余下的八颗,则分别是被四海龙王掌控.
东西南北四方龙王,没人掌握两颗定海珠.
有定海珠在,可保四海风平浪静,不会出现什么海啸之类的天灾.
其次,定海珠会放出五色毫光,使人睁不开眼,极易遭暗算.
另外,定海珠每一颗的重量都几乎等于一方海洋的重量,绝对是重器.
用来砸人,其威势与威力是不逊色于翻天印,九龙鼎这些............公认的重器的.
可是,就是...这么一样厉害的法宝,愣是无法对申公豹造成任何实质性的伤害.
反倒是再次被对方不知道用什么手段给把宝物给顺走了.
这个申公豹的手段,还真是让人匪夷所思啊.
“这怎么可能”
赵公明这下子是彻底傻眼了.
他一共有三样法宝,金鞭,二十四颗定海珠,缚龙索.
如今,除了........手中这跟金鞭外,其他两样法宝都在交战过程中被对方抢走了.
这如何能让赵公明接受即便是王鸣,到目前为止,他也没看出这申公豹到底是用什么手段将赵公明的法宝据为己有的.
难道说申公豹有落宝金钱这种混沌奇物“贫道感谢道友的馈赠,你那根金鞭,贫道看不上.”
“如今你没了宝物,贫道不想跟你斗了.”
“看鞭,看锁,看珠.”
只见申公豹一声低喝,那雷公鞭忽然幻化出数百条虚影.
那一刹那,仿佛天空间多了数百条雷公鞭一样.
紧接着,雷公鞭挥舞,数百道闪电齐齐劈向赵公明.
雷电本身就是宇宙本源的能量,不可............小觑.
即便是王鸣,他也不太愿意与雷电能量打交道.
被雷电打在身上,那种…酸麻感觉,真的非常的不好受.
这看鞭,其实是申公豹的神通了.
可以同时打出数百道闪电,若是敌人修为实力或者法宝不是比他强太多的,一般都会被他这一招给得逞.
不过,这神通的名字,也真是个性.
别人的神通,生怕别人不知道神通的厉害,都是起一个极为高大上的名字.
比如五色神光,法相天地,龙啸九天等等....
反观申公豹的这个神通,看鞭.
怎是言简意赅,,让人无语.
至于看锁是什么这自然是刚才申公豹缴获了赵公明的缚龙索,现在,缚龙索冲赵公明飞过来,要将赵公明给锁住.
至于最后的看珠,则是同样用刚才缴获了赵公明的二十四颗定海珠,用来砸赵公明.
一瞬间,赵公明就陷入了被申公豹绝杀的地步.
神仙的战斗力,取决于四方面,一方面是对道的领悟,第二就是...神通的优劣,第三则是法力,第四则是法宝.
这四方面,并无高低之分,不过,如果章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
赵公明将神魂寄托于混沌宇宙淬炼,对天道的感悟很深,尽管没了宝物,但是,他并非没有一战之力.
而且,赵公明被誉为截教歪门第一人,岂是泛泛之辈当即,赵公明虚空一指,怒道,“申公豹,你个卑鄙,豹子精,你夺我宝物,还拿来对付我.”
“这是岂有此你,今天,我就灭了你.”
“灭天一指.”
赵公明施展出了自己的压箱底神通.
一般情况下,如果不是被逼急了,被逼到山穷水尽了,他是不会施展这一招的.
因为,这一招一旦施展,那么,他就会元气大伤,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
另一方面,也需要很长的时间.
所以,不是拼命了,赵公明也不会使用出这一招的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第210章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
拼命的赵公明绝对不是好惹的.
事实上,任何一名大罗金仙在拼命的情况下,战斗力都是飙升的.
尤其是大罗金仙巅峰,已经证得大罗道果的仙人,那更是厉害.
此时,赵公明的大罗道果隐隐浮现在其胸前.
那是赵公明的大罗道果.
此刻,赵公明在施展灭天一指这门神通的时候,也是借用了他的大罗道果的力量.
这大罗道果的力量可不是…那么好借的,要借就得多倍奉还.
以为,大罗道果乃是天地对你的修为的认可.
修炼本身就是逆天而行,天地对你认可,赐予你道果,若是你借用其中的能量,那自然是需要多倍奉还的.
大罗道果,里面蕴含着一亿年的道行法力.
根据修炼者对天道的领悟,可以借用数量不等的道行法力.
也就是说,对道的领悟越高,境界越高,那么就可以更多的借用道果的力量.
不过,这借的越多,还的也越多,这玩意有点类似于后世的高利贷.
而且,借用大罗道果,如果还不上,那么,可能会影响你的轮回.
目前虽然地府还没建立,但是天道本就有轮回,后土更有身化六道,补全了轮回之道.
天地的生命,只要不是真灵灭了,都是可以转世投胎的.
不过只是没有前世的记忆了.
不过,要是你的修为达到天仙以上,等你的修为恢复后,倒是可以恢复前世的记忆.
当然,越是修为高的神仙转世,就越难恢复前世的记忆.
比如某圣人若是要转世,那么他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
伏羲就是...这种情况,之前他是准圣巅峰的强者,接近于无敌准圣的地步了.
他转世投胎后,至今依然还是没有恢复记忆.
“道友,只是论道,你至于拼命么”
“道友,你这是不给自己留一条后路啊.”
这一下,申公豹终于也是有些慌神了.
毕竟,对方借用了大罗道果的力量啊.
申公豹可不想死,当即,他很没品的就跑了,边跑边道,“论道是分输赢,但是不是要人命的.”
“贫道认输还不行么”
说到底,申公豹还是贪生怕死,他如果拼尽全力,也未必没有一战之力.
只是可惜,申公豹这个人实在是太惜命了.
申公豹惜命到什么程度从这里就能看出一二......,.......
为了活命,什么神仙的尊严,颜面,他都可以舍弃.
“废物.”
“我阐教脸面被你丢光了.
“申公豹,你还真有脸跑.”
出乎出截教这边的神仙的意料,豹回到阐教那边的阵营后,反倒是被众多阐教高手数落.
申公豹自知理亏,也不,低着头一副斗败的公鸡.
不过,实在是被骂的不行了,受不了了,申公豹抬头,很恶毒的道,“但凡骂贫道的,贫道祝你们境界万年如一日.”
这个境界万年如一日是什么意思就是说,修为境界,万年都没有任何的进步.
对于..神仙来说,万年都没有丝毫的进步,那无疑也是很伤的一件事了.
“申公豹,你给我闭嘴.”
燃灯道人实在是看不去了.
早知道申公豹这家伙如此的表现,燃灯道人就后悔派人给申公豹送信让他来参加论道大会了.
这家伙,还是留在商朝祸害成汤的江山比较好.
把申公豹喊过来,真是害人害己.
燃灯道人也是十分的不理解,师尊元始天尊为何收申公豹这种异类.
整个阐教,就申公豹一个异类,其他全是人族仙人.
所以,在阐教,其实不仅仅是元始天尊不待见申公豹,就连阐教的弟子,也没有一个待见申公豹的.
包括第三代的弟子,也没几个把申公豹当回事.
而且,哪吒,杨戬这些............阐教的第三代弟子,更是直呼申公豹的名字,甚至有过骂架.
这申公豹,就如同那后娘养的一样,在阐教的地位很是尴尬.
面对燃灯道人的呵斥,申公豹自然是不敢顶嘴.
“赵师弟,那申公豹很邪乎.”
“胜败乃兵家常事,不要太放在心上.”
“更何况你还是赢了啊.”
截教的众仙连忙安慰情绪不高的赵公明.
此时的赵公明,说实话,对于..这个结局,并不是很满意.
尽管赵公明是赢了,但是,他赢得很憋屈.
为什么说憋屈呢,一个是他的修为要比申公豹高一个级别,而且是一个大级别.
这申公豹只是太乙金仙巅峰.
在阐教的金仙之中,申公豹要排在十二名开外了.
也因此,后世阐教十二金仙,是没有申公豹的.
而反观赵公明,他可是有着大罗金仙巅峰的修为,如此的修为差距,竟然让他差点就输了.
若非最后申公豹不想拼命,或者受伤,那么鹿死谁手,还真不好说.
毕竟,申公豹可是手握赵公明的两大法宝,二十四颗定海珠,缚龙索的.
这赢得憋屈比输了还难受,相信有过这种经历的人,都会认同这个说法的.
“赵师弟,一会等论道大会结束,咱们打劫申公豹就是了.”
王鸣忽然开口了.
他对赵公明的心理,把握还是很到位的.
他知道赵公明之所以如此,其实主要的还是两样趁手的法宝没了.
至于面子,其实赵公明应该不是太重视.
毕竟,面子重要还是小命重要有二十四颗定海珠还有缚龙索,赵公明甚至都能跟燃灯道人斗个来回.
可是如果没有这两样法宝,那么赵公明的战斗力就大打折扣了.
法宝的重要性在洪荒是毋庸置疑的.
这就好像一个小孩子和一个大人打架,如果赤手空拳,那么这个小孩子是没有任何胜算的.
可是如果给小孩配一把加特林呢那肯定结果就不同了,这就是法宝的重要性.
“好.”
赵公明毫不犹豫的就同意了.
“我也参与,申公豹这家伙,太不厚道了.”
“都是三清弟子,居然行事如此卑鄙,.”
不少截教的高手也是纷纷开口.
“诸位师兄弟,有我出手足矣.”
王鸣摇头道.
这么多人对付申公豹,那也太看得起对方了.
看无下划线版小说请下载飞
第211章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过,申公豹这个家伙虽然是衰神,号称倒霉透顶.
但是,实际上,这家伙绝对是幸运星,倒霉的事情都是发生在别人身上的.
申公豹有感将有祸事发生在自己身上.
所以,在论道大会还没结束,他就偷偷的溜走了.
“这家伙,还真是狡猾机智.”
王鸣自然是注意到了申公豹的东向.
此刻申公豹提前逃之夭夭,还真的是挺让人无语的.
这个申公豹,不愧是豹子精,这逃窜速度也是飞快.
施展缩地成寸的法术神通,申公豹骑着黑豹很快就离开了仙岛.
至于去哪里就没人知道了.
不过,以申公豹的机智,估计短时间内是就绝对不会抛头露面的.
“这个申公豹已经跑了.”
“赵师弟,目前看来章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣摇头道.
这一次真的是一次好机会,如果这个申公豹不跑,傻乎乎的在这里观看论道,那么他抢走的二十四颗定海珠,缚龙索,王鸣绝对是有把握要回来的.
可是对方走了,他就没办法了.
总不能去专程..去追杀申公豹吧对方说到底也是阐教弟子,这不看僧面看佛面,王鸣自然不会把事情做得太绝.
“真是便宜申公豹了.”
“不过这家伙现在正在商朝当国师,哼,要找他也不难.”
“不过绝对不能白白便宜了申公豹,得让他把赵师兄的宝物吐出来.”
截教的弟子纷纷发言.
不过,如果申公豹真要跑了的话,还真没人能找得到.
“好了,先不要管申公豹的事情了,继续论道.”
夺宝道人这时候开口了.
按照论道大会的规矩,是赢得神仙可以继续留在擂台上与下一位挑战者论道.
但是这一次,情况有所不同.
现在的局面是,赢得似乎没有一战之力了,而且并非是真的赢了,而是对手不显拼命而认输.
至于输的,早就没人影了,找都找不到.
所以,目前,是一个僵局死局.
燃灯道人目光望向多宝道人,笑道,“道兄,依你看,这第二局要如何进行”
在往届的论道大会上,这种情况还是第一次出现呢.
这也不能怪燃灯道人没有经验.
多宝道人想了一下,然后道,“依我看,双方再次派神仙登场.”
“也只能如此了.”
燃灯道人摇第一局,申公豹认输了,这就使得他们阐教败了,接下来他们就陷入被动了,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
否则只要输一场,那么就是失败了.
元始天尊在论道会之前就说过,不可............丢了阐教的颜面,尤其是目前量劫已至,四教交锋,占据上风者无疑会在这场量劫之中掌握着主动权.
所以,尽管只是一场论道大会,输赢都没什么奖励,但是,这种气运的博弈,却是让双方都是十分的重视,不容有失.
这也是为什么多宝道人传讯王鸣,一定要让他参加.
只有王鸣参加,截教这边才有很大的胜算,否则,和阐教依旧最好的结果可能也就是五五开了.
截教这边第二场出场的,自然是多宝道人了.
多宝道人是打算让王鸣压轴出场的.
如果王鸣出场,极有可能直接连续击败对方三敏选手,然后获胜.
那样他们这截教的其他选手,连打酱油的机会都没,那样的胜利,与他们实在是没有丝毫的关系.
至于阐教那边,出场的神仙是燃灯道人.
压轴的则是南极仙翁.
燃灯道人与南极仙翁都是前不久聆听元始天尊讲道,新晋级准圣的.
这元始天尊为了他截教的气运,也是再次给这些............门人弟子开小灶,大讲天道.
不过可惜,阐教的众仙,能够这抓住这样一次圣人讲道机会的,并不多.
只有燃灯道人以及南极仙翁是迈出了那一步,跨入了准圣的境界.
至于其他神仙,则是都是没有迈出那一步.
这准圣与大罗金仙,其实差距倒不是说有多大.
准圣,其实本质上也是证的大罗道果,只是,他们的实力境界,都远高于大罗金仙这个境界,因此用准圣来形容这一境界的神仙.
但是,厉害的大罗金仙,有厉害的法宝的大罗金仙,依然还是可以和准圣较量的.
就比如赵公明,如果是一般的准圣,还真奈何不了赵公明.
圣人以下皆蝼蚁,除非是圣人,否则,被修为境界比你低的人跃阶杀死,那也是正常的.
这第二场的论道,双方出场的都是各自宗门的二教主级别的顶尖高手了.
阐教的燃灯道人,截教的多宝道人.
多宝道人法宝众多,号称各类法宝加起来过万.
当然,这是不是真的,就没人去深究考察了.
毕竟,总不能让多宝道人把法宝都拿出来给清点一下吧.
另外,燃灯道人的法宝虽然不多,可是却绝对不弱.
其伴生法宝琉璃灯.
这琉璃灯可是洪荒世界四大名灯之一.
其内有无穷无尽的幽冥鬼火.
就算是大罗金仙沾上,也有被焚烧成灰的可能性.
另外,燃灯道人的乾坤尺,这也是极为厉害的法宝.
这乾坤尺,可是当年乾坤老祖的法宝.
后头不知道怎么就流落到燃灯道人手里了.
燃灯道人也是个鲜少与人争斗的主,因此,对于..燃灯道人的实力究竟如何.
并没有谁能准确说出.
不过,从一些推论来看,燃灯道人的实力还是不可............估量的.
作为阐教的副教主,燃灯道人若非实力超群,怎么可能做到这个位置呢这一场双方都是派出了顶尖高手,因此,这也是焦点之战.
燃灯道人手持乾坤尺,很是轻松,看不出丝毫的紧张.
多宝道人同样也是如此,他并没有拿出任何法宝.
不过,没有人怀疑多宝道人会缺法宝.
要知道,多宝道人曾经与人打斗过,那一次,一次性的就用十几个法宝同时出手,那真是厉害无比.
双方都是名震一方的大高手了,所以谁也没有轻举妄动.
高手不动则已,一动必然是雷霆万钧,不可............阻挡的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第212章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“多宝道兄,今天咱们是论道,那就开始吧.”
燃灯道人微笑道,看不出丝毫的紧张.
他如今的修为是准圣初期,反观多宝道人,还停留在大罗金仙巅峰没有突破.
在燃灯道人还没有突破进入准圣地步的时候,与多宝道人相斗,也不会落下风.
如今突破了,燃灯道人自然是很轻松.
唯一让燃灯道人没有丝毫把握,认为极为棘手的,那就是截教的已经出师的无极道人,如今的紫薇大帝.
关于紫薇大帝的实力,有很多传言.
比如紫薇大帝曾经在天庭硬撼准提道人,而且似乎不落下风.
对此,燃灯道人自然是不信的,一个准圣能够跟一个圣人抗衡,还不落下风这是根本不可能的事情,在洪荒世界,你就算是有逆天的法宝,哪怕是把盘古的开天神斧给准圣,他也不可能打过圣人.
圣人之下皆蝼蚁,这句话并非是说说而已.
成为圣人,整个生命层次都发生了翻天覆地的变化,这是一次生命的大跃进,远比凡人成为仙人的跃进程度还要大.
扯远了,继续说,燃灯道人对于..无极道人,也没有任何把握.
而且,元始天尊也说了,若是败于无极道人之手,不会追究他们的责任的.
所以,燃灯道人自然是很轻松.
这人一轻松,自然的心态就会很放松.
多宝道人同样也是一脸平和,看不出任何紧张.
他能感觉到燃灯道人这个老对手的恐怖,而且,对方似乎修为有所提升.
不过,多宝道人并没有太过担心.
多宝道人修炼了无尽岁月,心境非常高,早就达到一定高深的境界了.
对于..胜败,他其实看得很开,即便是失败了又如何只要不是,就都还有翻盘的机会.
留得青山在不怕没柴烧,这个道理多宝道人是比谁都明白的.
更何况,截教这近万年来,横空出世了一尊无敌强者,那就是无极道人.
只要论道大会,他们截教的有无极道人出手,那么,就不会失败.
除非是阐教那边,元始天尊亲自出手.
不过,元始天尊是何等身份,显然是不会在这种场合出手的.
所以自然就不需要担心什么.
“有点不妙,这个燃灯道人踏入准圣境界了.”
“多宝师兄还不知道.”
王鸣忽然眉头一皱.
燃灯道人进入准圣地步,还真是让人意外.
不过,说是意外,其实也不意外.
毕竟,燃灯道人也是从上古就存在的古老神仙了,逢封神量劫,成为准圣,倒也是让人可以接受.
不过,王鸣并没有太过担心.
反正...按照论道大会的规矩,只要王鸣出手,那就不可能输的.
“多宝道兄所修炼的不知道是何种大道”
燃灯道人发问道.
“贫道修炼的是众生之道.”
多宝道人说道.
当然,多宝道人真正修炼的是什么道,那只有他以及跟他关系极好的人才知道.
“众生自由,是为众生之道.”
燃灯道人开始论道,说自己对众生之道的理解.
“燃灯道兄所言极是,这众生自由,其实也是众生平等,平等才能自由.”
多宝道人说道.
这论道,就是...看谁对哪一种道的理解更深.
像刚才申公豹与赵公明的论道,明显是档次比较低.
赵公明毕竟是外门弟子,不可能时常跟着圣人修炼,听圣人讲道,所以,对于..道的理解,赵公明并不深.
这也是制约赵公明无法晋级准圣的一个阻碍.
至于申公豹,一个太乙金仙,能对道有多深的理解所以,申公豹干脆就选择直接动手,用神通来阐释自己的道.
这也是比较低级的方法.
“众生之道在于普度,普度众生,当乃众生之道.”
燃灯道人再次开口.
从这也额能看得出来,这燃灯道人对于..众生之道,也是有着一定的理解和领悟的,不然不可能一直与多宝道人谈而论道.
要知道,这论道,可不是…聊天唠嗑,你若是对论的道没有一定的感悟,肚子里没东西,,你根本就说不出这些话来.
“妙.”
多宝道人不得不佩服燃灯道人真的是对众生之道有很深的了解,他也值自叹不如.......
在众生之道上,多宝道人的领悟或许还不如燃灯道人,这是通过刚才的论道看出来的.
“燃灯师兄占据上风了.”
“哈哈,多宝道人不行啊.”
“多宝道人就不应该参加,应该让三霄姐妹上.”
“多宝道人适合炼丹炼器,这论道,有些强人所难了.”
燃灯道人占据了上风,阐教这边的神仙也是兴奋异常.
接着,多宝道人也再次开口,“闻听燃灯道兄说过舍得之道,贫道对于..舍得之道,还是有些领悟的.”
多宝道人打开了一个话题,一个论道的话题.
“多宝道兄果然知之甚详,对这舍得知道,贫道岂敢说领悟很深,只能说,谈而论道,互相印证,共同进步.”
燃灯道人回复.
“舍得之道,乃是人之道.”
“有舍必有得,有得必有舍,否则阴阳难以圆满.”
“舍得舍得,乃是成功之道.”
“舍得之道是人生之道.”
“不舍不得,小舍小得,大舍大得,全舍全得.”
两个人如同辩论大赛一样的在那论道.
虽然论道这种方式很文雅,但是,实际上并非是如此.
这论道论道,就是要讨论,不讨论怎么论道王鸣是知道,这俩人如果不出意外,封神量劫之后就会先后加入新兴的佛教.
其中燃灯道人就是...佛教大名鼎鼎的燃灯古佛,是未来佛.
至于多宝道人,那更是多宝如来佛祖,是佛教的一把手.
这佛教也就是西方教的延续.
西方教在封神量劫之后,因为十二品功德金莲被蚊道人咬了三品,气运耗尽,西方教走向末路.
不过,毕竟西方教是有两尊圣人的,虽然他们立的教走向末路,但是,他们依然还是安然无恙的.
接引道人后头化身释迦摩尼,阿弥陀佛.
准提道人,则是以菩提祖师,菩提道人的身份在三星洞隐修.
看无下划线版小说请下载飞
第213章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
两个未来佛教的大佬,此时也是展开了激烈的论道.
一个舍得之道也让两个神仙讨论出个花来了.
“燃灯师兄的道法真的很精湛,深不可测.”
“多宝道人也不差,也同样很厉害.”
许多截教与阐教的弟子,观这两位神仙论道,也是大有收获.
内心里也是暗暗敬佩.
“多宝道兄,你我对道的理解看来应该相差无几.
还是比划一下,看看这道的运用如何.”
燃灯道人开口了.
这是要真刀真枪的比划了.
刚才纯属嘴皮子功夫.
“正有此意.”
多宝道人并不怯战.
这会,多宝道人也知道,燃灯道人是晋级准圣了,不过,他并没有太过害怕.
对于..胜负他看的很淡,更何况后面还有王鸣呢.
即便是这一局输了又如何他截教输得起.
反倒是阐教,这一局是不容有失的.
轰.
既然开打了,燃灯道人自然是不会含糊,他也不顾忌自己准圣的修为,而对手多宝道人才是大罗金仙巅峰的修为.
上来乾坤尺直接砸向多宝道人.
这乾坤尺乃是乾坤老祖的宝物,具体有什么用,也还真有燃灯道人清楚.
只见乾坤尺瞬间变大,犹如通天柱一样,多宝道人一下子就被被锁定了气机,根本无法躲避.
显然,乾坤尺这等混沌奇物,虽然未必是混沌灵宝,但是,也绝对是非常强大的极品灵宝了.
“法天象地.”
“十八手二十四首金身.”
多宝道人也知道对方乾坤尺的厉害.
说实话,截教与燃灯道人交手的神仙是有几个的,他们也反应过,这燃灯道人的乾坤尺砸人,你根本跑不开,只能硬抗.
瞬间,多宝道人先是施展了法天象地,整个人一下子变得:高达:万丈.
整个身躯已经是高耸入云了,直入天际.
然后,原本的两只手一个脑袋,变成了十八只手,二十四个脑袋.
这就是多宝道人的招牌神通,十八手二十四首金身.
这可比哪吒的三头六臂,四头八臂这些............神通要厉害.
当然,这并不是说手和脑袋越多越厉害,还是要综合来看的.
不然的话,有千手神通,那不是无敌了,多宝道人施展十八手二十四首金身,每一只手上面都控制着一件极品灵宝.
十几件的极品法宝,一起出,将这门十八手二十四金身利用到极致.
轰.
十几样法宝同时祭出,天地变色.
乾坤尺与之碰撞了一,然后迅速变小回到了燃灯道人手里.
“多宝道兄这法宝还是真多啊.
每一样都是极品灵宝,真是让人羡慕的都流口水了.”
燃灯道人笑道.
刚才真是试探性的一击,可是也逼出多宝道人接连使出了招牌神通.
“法宝在多,也不如燃灯道兄的法宝好用啊.”
“你这乾坤尺真是进可攻,退可守,若非我全力以赴,恐怕刚才就被砸伤了.”
多宝道人笑道.
“哈哈,多宝道兄高抬我了.”
“这乾坤尺说来惭愧,我自从执掌乾坤尺以来,还没弄明白这乾坤尺的真正用法.
只能拿来砸人,这有些辱没了这件宝物.”
燃灯道人笑道.
按说,截教与阐教的神仙,其实关系都不是太好的.
不过,这个多宝道人与燃灯道人的关系才是不错,颇有些惺惺相惜,互相欣赏的架势.
“说实话,这种要分出胜负的论道,其实已经有违论道精神了.”
“改天,我邀请多宝道兄单独论道,不分胜负,互相讨论,印证,共同进步.”
说完,燃灯道人的面前浮现一黑色的古灯.
古灯若隐若现,让人看不真切.
这就是燃灯道人的伴生法宝,琉璃灯,洪荒四大名灯之一.
琉璃灯内有无穷无极你的幽冥鬼火,这可比三昧真火还厉害的.
面对燃灯道人取出的琉璃灯,多宝道人同时也祭出了一样法宝,先天避火罩.
这乃天地混沌孕育的宝物,天生可以避火.
其功效,并非是辟火珠这类后天法宝能比的.
“多宝道兄,你还真是让我惊讶.”
“这先天避火罩都能被你找到.”
“不过,贫道的幽冥鬼火,并不是那么好挡的.”
说罢,燃灯道人虚空一指,琉璃灯瞬间变大.
变得:比处于法天象地状态的多宝道人还要大.
你能现象一个巨大无比的琉璃灯有多恐怖么当琉璃灯倾斜的时候,里面无穷无尽的幽冥鬼火就开始喷涌出来.
幽冥鬼火有灵,并不是野火,往哪里烧全看火势和风势.
这幽冥鬼火直接就扑向多宝道人,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“立.”
多宝道人此时已经解除了........法天象地的状态.
这种情况,再使用法天象地,那是极为愚蠢的.
他变成正常大小,同时,手持先天避火罩来抵挡幽冥鬼火.
“好高的温度.”
“这火焰让我心灵悸动,有种:心灵被烧灼的感觉.
天啊,我还隔着幽冥鬼火这么远呢.”
“不愧是幽冥鬼火,洪荒十大神焰.”
截教与阐教的神仙,都是感觉一股热浪扑来,一个个都是进展无比.
这幽冥鬼火没扑向他们,他们都有种:心灵被烧灼的感觉.
这如何能不让人震骇呢,不过,多宝道人手持先天避火罩顶在头顶,倒是能够完全抵挡下来.
“幽冥鬼火奈何不了先天避火罩.”
“燃灯道人章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
观察了一下,王鸣下了这个判断.
幽冥鬼火是厉害不假,寻常仙人沾上就要被烧成灰烬,金仙都不敢正面跟幽冥鬼火硬刚.
不过,这先天避火罩,不愧是避火罩,那幽冥鬼火,完全就无法破开这避火罩.
这就是宝物的厉害之处,若是多宝道人没有这先天避火罩,那么这一场的论道,已经可以结束了.
“看来,贫道还是低估了多宝道兄的宝物.”
“灭世神光.”
忽然,燃灯道人收回琉璃灯,下一刻,他手指虚空一指,一道白色的神光直接飞向多宝道人.
这是燃灯道人的一种神通,有点类似于灭世金光.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第214章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
面对燃灯道人的这一神通,多宝道人则是沉着应对.
只见多宝道人手中出现一面镜子.
这显然并不是普通的镜子,而是一件法宝.
这镜子镜面很平,很朦胧虚幻,仿佛不存于世间.
不过,在白光照过来的瞬间,这镜面竟然散发出一道柔和的光芒,直接将那道白光给吸收了.
“这....这怎么可能”
许多阐教弟子也是惊呼出声,脸上不是太好看.
他们对于..燃灯道人的这一手神通还是十分的了解的.
在阐教,能够接的下燃灯道人这一手灭世神光的神仙,一只手可以数的过来.
虽然按说多宝道人应该也可以抵挡得住,不过绝对要使出浑身解数,尽全力才行.
可是,谁也没想到,多宝道人并没有多费劲,只是祭出一面镜子就抵挡住了.
这实在是让人觉得有些不可思议,很难接受.
“混沌镜.”
燃灯道人盯着多宝道人手中的镜子,出声道.
声音同样也有几分的激动,显然,他内心也是很不平静的.
这混沌境,可是混沌奇物.
混沌奇物,一般来说,上限可达混沌灵宝,下线就是...普通灵宝.
混沌奇物一般都是一些辅助性的功能,很少有混沌奇物有强大的攻击力.
不过,任何一件混沌奇物,都是天下间不可多得的宝物.
毕竟,这些............混沌奇物,都是在混沌中孕育而生的,自然是生而强大,有着强大的功能.
混沌镜子,这个燃灯道人也只是听闻过,传说在上古的时候,有一尊古老的大能......就是...拥有这么一面混沌镜子.
在那个神仙打架,群魔乱舞的太古年代,这古老大能......使用混沌镜子,所向披靡,,,十分的拉风.
不过,好景不长,后头这古老的大能......似乎因为得罪某些更加强大的恐怖存在,导致身死道消.
至于混沌镜子的下落,自然也就不得而知了.
根据一些小道消息,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如今看来,这混沌镜子竟然被多宝道人找到了.
这多宝道人,还真是无愧于他的名字,多宝.
“多宝道兄,你我这是论道,不是比法宝.”
“贫道知道你的法宝多的不可数,不过,这样不好吧”
燃灯道人实在是忍不住出声了.
对方有混沌镜子,目前燃灯道人太大的把握能够赢对方了.
因为,这混沌镜子最大的一个功能就是...吸收与反弹.
吸收一切能量供给,同时,在吸收到上限后,可以开启反弹.
燃灯道人不断的对多攻击,实际上对方是屁事没有,反而还是给对方做嫁衣.
一会等混沌镜子吸收足够的能量后,就可以开始反弹了.
这就有点类似于斗转星移,或者是乾坤大挪移.
以彼之道还施彼身.
“燃灯道兄修为高深,不这样,我也无法抵挡啊.”
多宝道人说道.
这话也指出来燃灯道人的修为比他高.
毕竟,对方是准圣境界的神仙了,而多宝道人还依然是大罗金仙巅峰.
修为境界上差一个大境界,这就很难打,不借助宝物,那多宝道人根本没有太多的胜算.
“既如此,那夺宝道兄,我也只能如此了.”
说罢,燃灯道人将再次祭出琉璃灯,同时乾坤尺直接砸向多宝道人,最后以神魂催发灭世神光.
三大杀手锏齐出.
这是燃灯道人的巅峰一击.
琉璃灯倾斜,无穷无尽的幽冥鬼火从天际直扑向多宝道人.
那种…天火燎原的架势,将天空都烧成漆黑一片,仿佛要将一切都吞噬,化为灰烬.
这就是天火之威.
乾坤尺依旧是牢牢地锁定着多宝道人的气机,让多宝道人根本就无法动弹.
先前,多宝道人已经领教过这乾坤锁的厉害.
这乾坤锁,是从混沌时空锁定对手的气机,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
燃灯道人修为比多宝道人高一截,施展乾坤尺,多宝道人并没有破开虚空的法宝,所以根本无法挣脱,只能硬撼了,除此别无他法.
多宝道人使用天罡三十六变,直接变为一只小蚂蚁,然后附着在混沌镜子上.
这混沌镜子本身也有避火罩的功效,任由幽冥鬼火烧灼,可是依旧没有任何的被毁坏的架势.
至于灭世神光,也是一样能够吸收.
唯独就是...乾坤尺不好对付.
乾坤尺是重器,砸一下让混沌镜子都出现剧烈的晃动,镜框更是出现了裂痕.
见状,多宝道人很果断的认输了.
“燃灯道兄道法精湛,贫道认输.”
多宝道人很平静的道.
若是再继续斗下去,他的混沌镜子可就要被打碎了.
当初为了得到混沌镜子,多宝道人可是下了一番心血,历经九死一生的.
寻常人都知道多宝道人这个仙人是个很无趣的家伙.
因为,这个仙人,一般不是在炼器就是...在炼丹.
可是,绝少有神仙知道,其实多宝道人同时也是喜欢探险冒险的.
多宝道人有多达上万件法宝,这些............法宝到底是怎么来的要知道,一般神仙,手头:有两三件法宝,就非常不错,达到正常平均水平了.
能有个十件八件不错的法宝的,那都是土豪级别的了.
可是,多宝道人据说法宝过万,这是个什么概念如此多的法宝,显然并不可能说是自己炼制的.
因为,炼制一件法宝,耗时耗力,同时也要消耗许多的材料.
即便是多宝道人从上古年间就开始炼器,但是也不可能积攒下这么多宝物.
同样喜欢炼器的元始天尊以及太上老君,他们也是从混沌初开就一直坚持炼器,炼宝,可是,至今也不过数百件宝物,这都算是非常富有的了.
多宝道人的法宝,有很大的一部分,是他从一些上古大能......,甚至是天天神魔的洞府冒险找到的.
可以说,这是机遇与挑战,危险与收获是成正比的.
混沌镜子可是天下不可多得的宝物,多宝道人自然不希望因为论道而被打碎.
看无下划线版小说请下载飞
第215章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
任何混沌奇物都是独一无二的.
天地间不可能再出现第二个了.
因为,这个奇,也可以理解为奇数,是单数,特指一.
目前为止,只要是混沌奇物,都从来没见过有第二件相同的出世.
“那就承让了.”
燃灯道人也是长舒了一口气.
这一场论道,他不容有失,否则的话,阐教这一次就丢脸丢大了.
因为,截教的真正顶尖高手无极道人还没出手呢.
如果他们输在无极道人,也就是紫薇大帝的手底下,那还情有可原,毕竟紫薇大帝的实力摆在那里,比他们这些............三教弟子都高出一截,人家是出师了的,他们还未出师呢.
“燃灯师兄威武.”
“我们要跟燃灯师兄学习.”
“师兄给力.”
燃灯道人为阐教扳回一局,这也让阐教这边的神仙都是非常的高兴.
不过,好景不长,因为他们都能想到,截教第三位出场的神仙,肯定是无极道人了.
这无极道人,目前三教弟子是没有能打的过他的.
所以,第三局,即便是阐教的南极仙翁这顶尖高手出马,可是也没有任何的胜算的.
不过,即便是没有胜算,但是,阐教这边同样也不希望输得太惨.
所以南极仙翁也是在三次深呼吸后来到虚空,坐在一块云彩上,准备论道.
南极仙翁本身就是道骨仙风,此时一袭白衣,搭配上白发白须,绝对的是绝世高手作风了.
事实上,南极仙翁的修为目前已经是准圣中期了,他属于那种…厚积薄发的类型.
要知道,南极仙翁可是同样在天地初开没多久就诞生了,之后一直在:名山隐修,后头拜入阐教门下.
在阐教,南极仙翁一开始无论是天赋还是其他,都不是特别的突出.
但是随着时间推移,南极仙翁厚积薄发,开始真正的展现了妖孽之姿.
后头,南极仙翁甚至还超越了燃灯道人,成为阐教众多弟子之中的第一人.
不过,南极仙翁这个人性格平淡,不惜名利,更不喜欢与人争斗.
所以截教的许多神仙一直认为,阐教的第一高手是燃灯道人这个副教主,而非南极仙翁.
“无极道兄,坐.”
南极仙翁手一指,虚空凭空出现一朵七彩7云.
“谢南极道兄了.”
王鸣也不客气,坐在七彩7云上,开始与南极仙翁论道.
这也是这一次论道大会的最后一局了.
之前截教与阐教,各胜一局,这样一来,这就使得这一局就是...决胜局了.
如果是南极仙翁赢了,那么就是阐教赢了这一次的论道大会.
如果是王鸣赢了,那就是截教赢了这一次的论道大会.
所以,这一场论道,双方也几乎以赴,绝对不会有任何藏私的.
“无极道兄如今在天庭执掌周天亿万星辰,真是羡.”
南极仙翁笑道.
闻言,王鸣乐了,你羡慕个屁啊.
按照正常的剧情发,劫之后,诸圣不显,大教隐退.
西方教,阐教,截教,人教这些............大教都纷纷退居幕后.
尤其是阐教最惨,几乎处于解散状态了.
南极仙翁则受邀正式加入天庭,成为南极:长生大帝,这几乎是与紫薇大帝平起平坐,仅次于昊天玉帝的地位了.
“南极:道兄如果愿意,同样也可以加入天庭.”
“天庭如今正需要南极:道兄这样的强者.”
王鸣笑道.
“贫道就免了,身为阐教弟子,岂可再改换门庭”
南极仙翁摇头道.
“闻听无极道兄擅长阴阳之道,那不知道可否感悟过生死之道”
南极仙翁笑道.
南极仙翁还有个化身,那就是南极:老寿星.
南极:老寿星这一分身是专门感悟长生之道的.
而其本尊这是感悟毁灭之道.
与长生之道是对立,截然相反的道.
长生之道,毁灭之道领悟完毕后,南极仙翁又精研生死之道.
当然,生死之道已经是混沌大道,也就圣人级数的存在才能完全领悟.
南极仙翁也是希望借助生死之道能够突破成为圣人,这是他的野望.
这一场与无极道人的论道,南极仙翁选择了自己最擅长的生死之道,显然也是十分有把握的.
他不相信对方对生死之道的领悟比他深.
要知道,这天底下,生死之道本身就是极难领悟的.
“在南极:道兄面前,岂敢说对阴阳之道有领悟”
王鸣笑道.
他知道,南极仙翁这是给他扣个高帽子啊.
不过,王鸣并不惧怕挑战,对于..生死之道,他同样也有很深的研究.
因为,阴阳转化无极,也可以转化生死,同样也可以转化五行.
同时,阴阳的终极转化无疑是混沌原点.
这也就是道家常说的,道生一,一生二二生三,三生万物了.
单纯的的论对道的领悟,王鸣是要比南极仙翁的境界高出太多的.
所以,王鸣自然是不惧挑战.
“哈哈,那咱们就不要互相恭维谦虚了,请.”
南极仙翁做了一个请的手势.
他虽然晋级准圣,并且还是准圣中期.
可是,他完全就感应不到王鸣的境界.
这让南极仙翁其实内心很没底.
他知道,王鸣多半已经进入到那个传说中的境界了.
也就是无敌准圣.
无敌准圣虽然严格的来说,也算是准圣,可是,准圣与无敌准圣就如同婴儿与大人,完全就不是一个档次的.
无敌准圣,一般境界都很高,对道的领悟也很高.
所以,尽管南极仙翁选择了自己最擅长的生死之道来论道.
但是,他内心里其实也是七上八下,没底的.
“你们说,谁会赢”
一名阐教的金仙低声道.
“还用问,肯定是南极:师兄啊.”
另一名金仙回答.
“也是,不过我心里没底.”
这是实情.
无极道人的强大,在三界已经是有目共睹,人尽皆知的.
作为三清教下第一个出师的弟子,无极道人的实力究竟有多强大.
并没有哪位神仙知道.
不过,从无极道人的一些战绩来看,绝对是非常的强悍.
至于阐教那边的神仙,则是一个个都是很轻松.
他们对王鸣是充满了信心.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第216章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“生死之道乃是天地至理,有生有死,方能有始有终.”
南极仙翁率先开始论道,讲述他对生死之道的领悟.
这一开口,王鸣就知道,对方对生死之道的领悟很深.
“南极:道兄不愧是对生死之道有着极深的领悟,佩服.”
王鸣称赞道.
作为对手,王鸣还是比较欣赏南极仙翁的.
这个老神仙,无论是天赋潜力,还是做人做事,都是值得称赞的.
即便是后期南极仙翁加入了天庭,可是,对人族也是做出了不少的贡献.
至少,老神仙甚至把一些适合凡人长生的法子都不吝传授下去.
许多凡人里流传的长生法子,其实源头都是南极仙翁传下去的.
“生死之道,合乎天道,人道,那天人之道.”
王鸣开始说自己对于..生死之道的领悟.
这是一次难得的学道甚至是悟道的机会,因此,现场,,不少的神仙都是认真聆听.
一些福缘深厚,亦或者是天赋绝佳者,在这种难得的机会下,甚至还可能开启顿悟,进入一个神奇的境状态.
顿悟是可遇而不可求的,一般而言,即便是圣人,也不可能时时刻刻都进入到这种地步.
“天人之道,在乎情,在乎理,在乎头尾,在乎始终,在乎生死.”
南极仙翁笑道.
“生中有死,死中带生,方为生死.”
“一步生,一步死,步步生死.”
“何谓生何谓死生死殊途同归,生即为死,死即为生.”
王鸣笑道.
这一次,南极仙翁也是甘拜下风.
本来,一般论道在这个阶段如果输了,一般会进行神通的对抗.
不过,南极仙翁还是很有自知之明的,他知道,自己绝对不是对方的对手.
所以,南极仙翁没有任何迟疑,直接认输了.
这一次的论道,南极仙翁还是受益匪浅,至少,对于..生死之道,他的领悟又多了几分.
“截教赢得此次论道大会的冠军.”
作为裁判的玄都大法师宣布了这一次论道大会的结局.
截教众仙自然是一个个兴高采烈,高兴无比.
反观阐教重点,这一个个都跟斗败的公鸡一样,有气无力的.
“我等学艺不佳,有辱师门.”
“贫道决定闭关潜修.”
“一样.”
阐教的众仙很快就飞离了仙岛.
“小师弟,这一次多亏了你.”
“真是没想到,阐教竟然有两位准圣.”
“我等修为已经落后阐教了,也修了.”
多宝道人过来跟王鸣打招呼.
王鸣同截教的师兄弟打了声招呼后,也同样离开了.
这论道虽然不过三场他也要回去看看七仙女那边怎么样了.
而且,如今他也办完了事儿,也是该回紫薇宫了.
海岛这边论道大会落下序幕.
不过,对于..大商版图内,一场场战斗却是掀开了序幕.
蛮荒之地,阿修罗族一路西进,征服屠杀了众多的部落.
根据初步统计,向阿修罗教臣服的部落的通知面积加起来,已经有数千万公里了.
不过,阿修罗族并没有往朝歌那边进攻,反而是往朝歌相反的方向推进.
至于原因,自然没有谁清楚.
不过,阿修罗教的弟子,肯定是奉冥河老祖的命令.
所以,这肯定是冥河老祖的意思了.
在说大商这边,纣王如今只宠爱妲己一人.
妲己可谓是将纣王的万千宠爱于一身,其他妾与妃恨妲己入骨,可是又无可奈何.
纣王昏庸无道,周文王姬昌终于忍无可忍,决定起兵伐纣.
这一次的最伐纣总统帅由姜尚担任.
姜尚率领西伯侯的数万精兵开始往朝歌进发.
从西岐进发,需要途径商朝十三郡,最后才能进入朝歌.
因此,姜尚需要攻城拔寨十三座.
这商朝毕竟是有着数百年的里历史,统治着诺大的区域.
商朝十三座郡城,每一座都有精兵强将在守关.
姜尚第一关也就是在燕山这一关就遇到了困难.
虽然姜尚性命无忧,毕竟他有四不像,,打神鞭,杏黄旗.
退可守进可攻,一般的神仙遇到姜尚都是束手无策.
但是这燕山的守将乃是来自于犬戎巨人一族的一名高手,不适用任何神通就足有数十米高,天生神力,虽然不曾修炼仙法,但是一般的神仙却都未必是犬戎巨人的对手.
这就是怪力乱神的代表之一了.
犬戎巨人一族本身在蛮荒之地,不过,后头臣服于商朝,并且还有族人来商朝为官.
这燕山作为大商疆域西陲边境第一关,自然是要派精兵强将.
有犬戎巨人一族的高手在这里收关,姜尚尽管麾下也是有数万精兵,可是攻打数天,依然没有拿下燕山.
而且,在攻城战中,周军也是损失不小,原本有五六,,万的精兵,可是,这些日子下来,折损的兵马也过万了.
这样下去,别说伐纣了,能不能攻打下燕山这一关都是个难题.
姜尚对此很是头痛.
甚至于,有几次姜尚都是亲自上阵,要知道,姜尚的年纪已经是七十多了.
这把…年纪的人,在这个时代,如果是凡人,早就入土为安了.
姜尚手持打神鞭,跨骑四不像,,杏黄旗背负在背后.
要说姜尚不仅仅是一名优秀的统帅,同时也是一名非常厉害的武将.
要知道,后世的许多人,都认为姜子牙是如同诸葛亮一类的人.
但是其实这是个错误的观念.
姜子牙可不是…一个普通的凡人.
首先,他可是阐教的二代弟子,跟着元始天尊可是学道四十年.
只是,他无仙缘,无法真正成仙.
寻常的天仙哪怕是太乙金仙,也未必是姜子牙的对手.
这姜子牙的实力,可见一斑.
不过,这正所谓棋逢对手,姜子牙的实力是不低,可是犬戎巨人的实力同样也不弱.
这犬戎巨人之中的高手更是可战大罗金仙.
一个个犬戎巨人手持十几米长的巨棍,岂是周军所能抵挡的才几天就已经折损过万的兵马,这让姜尚的脸色十分的难看.
看无下划线版小说请下载飞
第217章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
虽然西伯侯姬昌是不会怪罪姜尚的.
但是姜尚自责,将责任都包揽在自己身上.
从同,他也偃旗息鼓,退兵三十里,研究如何攻破这燕山.
此时的大周阵营,其实除了........姜尚外,并没有多少能拿得出手的武将.
所以,姜尚认为,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这伐纣,不是他一个人的事,而是天下人的事.
大家齐心协力,伐纣推翻暴君统治.
姜尚知道,打虎亲兄弟,上阵父子兵.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
于是,姜尚就开始寻找能够帮助他的人.
不过,这商朝的天下,有能耐本事的都早就被纣王封侯封官了.
这让姜尚很是郁闷.
搜寻了半天,竟然没有合适的人选.
伐纣大业,显然不可能半途而废的.
至于元始天尊交给他的封神大典任务,在姜尚修筑完封神台后,其实后面如何进行,他是完全不知道的.
不过,姜尚的责任心很重,既然答应了西伯侯伐纣,他就会坚持下去.
况且,纣王昏庸无道,残暴不仁,天下黎明百姓是苦不堪言.
如今阿修罗教横行肆虐,大地生灵涂炭,可是纣王却完全不管不问的.
如此一个昏君暴君,不推翻他的统治,还天下一个太平,还老百姓一个安稳的日子,留着他干啥最后,姜尚没有办法之下,还是打气了同门师兄弟的主意.
这倒不是姜尚厚颜,而是他实在是没有什么太好的办法了.
当然,姜子牙虽然是二代弟子,但是他也不可能直接上去就拉拢他的师兄弟来帮忙.
毕竟,他知道,如今他的师兄弟都在准备入世应劫.
所以,姜尚的主意是打在这些师兄弟的弟子身上.
也就是那些.........阐教的第三代弟子身上.
杨戬,哪吒,李靖,金吒,木吒木叉,雷震子,韦护,黄天化,土行孙,杨任,韩毒龙,薛恶虎,龙须虎.
这些都是阐教的第三代弟子,都是法力高强,神通广大之辈.
因此,他们也是姜尚拉拢的对象.
以姜尚的三寸不烂之舌,加上这些............三代弟子也看不惯纣王的昏庸无道.
所以,许多阐教的三代弟子也是纷纷响应姜尚的号召,加入到西伯侯这边的阵营.
这一下子,姜子牙手底下是兵强马壮,能打的战将是一堆,可谓是猛将如云.
集结了这么多阐教的第三弟子,姜尚也是马上就对燕山关发动了总攻.
这一次,杨戬被任命为先锋,同时,出的哪吒,则为策应.
至于雷震子,则负责战场,攻克对方的难关.
有杨戬这尊战神级人物登场,姜子牙这边的处境自然要好很多.
此时,杨戬一个人在阵前叫阵.
“犬戎小人,都给你爷爷出来.”
“你们这些............助纣为虐之辈,就该呆在蛮夷之地,如今敢跑到中原助纣为虐,该诛.”
杨戬叫嚣.
“小小人族,居然敢蔑视我们犬戎一族,真是不知道天高地厚.”
一名犬戎巨人马上回击.
“敢出来一战么”
杨戬手持三尖两刃刀,直接开始发起挑战.
在商周时代,还没有什么兵法之类的技巧,这个时代的战争,讲究的就是...一鼓作气,再而衰,三而竭的作战思路.
双方在大规模的开战之前,都会派几个武将来较量一下,赢得自然能拔得头筹,在气势上占据很大的优势.
落败的一方,气势受到压制,而且己方武将落败或者被斩杀,也被视为不祥的征兆.
因此,在交战的双方,都极为重视这武将之间的对决,都会派遣阵内的高手出战.
这一战斗的理念,一直到封建中后期都一直在:沿用.
犬戎巨人这边出战的是一名叫做铠的高大巨人,他的兵器是一根足有七八米长,,的黑色狼牙棒.
狼牙棒上光是那尖刺都足有数十公分,上面寒光嶙峋,让人看了不寒而栗.
铠之前同姜尚交过手,他是本体,天生强大,而且没有修炼神魂,所以,姜尚的打神鞭对他没有效果.
也因此,姜尚对犬戎巨人,天生被克制.
若是对方是修仙之人,修神魂,那么,打神鞭就会很轻松的拿下对方.
不过,杨戬就不同了.
杨戬就不怕硬碰硬,其修炼了八9玄功,那身体是堪比祖巫的.
本身已经是金刚不坏了.
同时,杨戬也掌握有法天象地,三头六臂这些............神通.
这可都是近战的强悍神通.
“小小人族,还没我的手指高,居然也敢挑战我们犬戎巨人”
铠十分的不屑的道.
犬戎巨人属于那种…非常典型的头脑简单,四肢发达的类型.
也因此,被纣王三言两语就给忽悠过来,帮着把守边境.
在犬戎巨人的认知里,实力的高低就基本取决于个头的大小.
个头越大,力量越强,战斗力也就越高.
犬戎巨人一般小孩都有十几米高,成年的犬戎巨人身高超过三十米,而犬戎巨人一族的帝王,更是高达:百米.
对凡人来说,百米的身高,绝对是非常的夸张了.
要知道,在这个年代,凡人也就一米多高,不会超过两米.
能超过两米的,那都是天赋异禀之辈,属于另类了.
这个身高相对比犬戎巨人那动辄..数十米的身高,的确是不值得一提,十分的渺小.
“挑战你如何”
“你们犬戎巨人一族就这么高,也敢小觑我人类”
杨戬质问道.
“不错,你人族不过是上天庇佑,成为一时的天地主角.”
“等天地大变,你人族估计都要退出历史舞台了.”
“你要是跪下来磕头求饶,可以饶你一条狗命,否则狼牙棒拍成肉泥.”
犬戎巨人铠叫嚣.
这一下子杨戬可是不能忍了.
他身边的哮天犬,也就是那黑色天狗,更是直接就扑过去.
别看哮天犬只是一条天狗,可是一般的金仙都未必能打得过哮天犬.
当年孙猴子输给杨戬,就是因为杨戬有哮天犬.
如果杨戬不带哮天犬,那么鹿死谁手,还不好说呢.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第218章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
哮天犬乃是天狗,天生神勇无比.
其牙齿十分的锋利,一般的极品灵宝都能撕咬开.
所以,哮天犬上去就扑向犬戎巨人铠,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过,这哮天犬还没扑过去,犬戎巨人就一狼牙棒扫过来了.
没办法,这狼牙棒实在是太大了,横扫的面积自然也大.
因此,哮天犬只能改变路线,再次扑过去.
“小小狗犬也敢挑战犬戎巨人”
犬戎巨人铠手持狼牙棒,当即就疯狂挥舞起来.
犬戎巨人一族,天生神力,这足有几千斤的狼牙棒,愣是被耍的密不透风.
而且,对方这还不是随便耍的,而是犬戎巨人一族的一门武技.
武技.
这是凡间武将或者练武的凡人的一种技能.
武技,只要以技巧为主.
当然,厉害的武技,其实也是非常厉害的.
技近乎道.
当一门强大的武技被练到出神入化的境界地步,那么,也就已经达到了神通所能达到的极限.
因此,在这个年代,怪力乱神,武将灭仙的事情,也是时有发生.
犬戎巨人施展的武技,名字十分简单,就是...狂舞.
施展武技狂舞的状态下,犬戎巨人的力量,防御都会倍增.
“哮天犬回来.”
杨戬也看出这个犬戎巨人并不好对付,于是他马上让哮天犬回来.
这哮天犬不是他的坐骑,而是他的战斗伙伴,如同亲人一样.
杨戬自然不会白白让哮天犬受伤.
“法天象地.”
当即,杨戬也施展了一门道家神通.
这法天象地一施展,瞬间杨戬就疯狂的变大起来.
高达:万丈的杨戬对比数十米高的犬戎巨人,那是什么效果“天啊,他们有仙人.”
“真是卑鄙,啊.”
“凡间战争,请仙人来帮忙,你们还有脸么”
犬戎巨人铠大声呵斥.
说实话,面对高达:万丈的杨戬,犬戎巨人一族的这些巨人,也是一个个都害怕起来了.
因为,在他们的理论认知里,他们的骨子里天生就认为,本体,越大,实力越强.
高达:万丈的杨戬,那是何等巨人对比万丈高的杨戬,他们不过就是匍匐在地上的蝼蚁罢了.
这让犬戎巨人根本兴不起反抗的念头.
不过,犬戎巨人并不清楚.
这法天象地的神通,其实并非真的有那么.
高打万丈的杨戬,若是被犬狼牙棒击打,也会受伤的.
只是,犬戎巨人一族不这么认为.
他们认为高达:万丈的杨戬,实力肯定已经突破天际了.
“犬戎巨人,你们可还要跟我一战”
杨戬大声问道.
当然,杨戬在法天象地的状态下,其实战斗力并没有提升多少...,只是能够唬人罢了.
这就好比南天门的几个黄巾力士,也就天仙的水平,可是却喜欢使用这种法天像地的神通,把自己变得:高达:万丈.
这样四尊高达:万丈的黄巾力士把守南天门,也给人一种高大上的感觉.
神仙之间战斗,很少有主动去施展法天象地这门神通的.
除非遇到对方的本体非常庞大,才会施展这门神通.
“哼.”
犬戎巨人铠也是识时务之辈,他见势不妙,马上就扭头就跑.
反正...,他认为,逃跑好歹还能保住性命,若是不逃跑,那把小命丢了,可就不值得了.
“跑了”
“犬戎巨人之前可是嚣张的很啊.”
“这是犬戎巨人的风格么”
伐纣大军这边的士兵见状,都是一愣没反应过来.
在几天前,伐纣大军可是在犬戎巨人手底下吃了大亏啊.
他们原本有五万士兵,在这个人族人口还没暴增的年代,一个部落有个上千人就算是大部落了.
这一下子损失了上万士兵,要补充起来,那是需要一段漫长的时间的.
这犬戎巨人的厉害,他们是领教过的,印象很深刻.
不过,现在犬戎巨人之中的高手却直接逃了.
接着犬戎巨人那边也偃旗息鼓了,似乎情况有变.
“攻城.”
“杨戬,你负责正面发动攻击.”
“雷震子,你从天上策应,哪里需要帮忙就帮哪里.”
“土行孙,直接施展五行遁术进入城内,里应外合.”
“今天,一定要拿下燕山关.”
姜尚也是发动了总攻.
虽然按照后世的军事理论和知识来说,立马进攻未必是好事.
但是在那个封建初期,讲究一鼓作气.
目前伐纣大军的气势恢宏,而犬戎巨人那边士气低落,自然要抓住这个机会,攻破燕山关.
有数名阐教的三代弟子带头发动冲锋.
尤其是杨戬,开启法天象地状态下,没有有一个犬戎巨人敢跟杨戬较量,纷纷掉头就跑.
对于..犬戎巨人来说,他们的家在极北蛮荒之地.
这中原不过是他们的暂居地.
他们才不会真的为纣王死守燕山关,牺牲自己的性命.
见势不妙,犬戎巨人都纷纷逃跑,一个比一个逃的快.
尤其是那个…叫铠的犬戎巨人族高手,自从败给杨戬后,直接就跑路了.
这一下子,燕山关内,除了........老百姓,再也没有犬戎一族的巨人了.
“这些天杀的犬戎巨人总算是跑了.”
“燕山关太平了.”
“西伯侯威武.
姜元帅威武.”
这一战,犬戎巨人一族集体逃跑,这倒是让姜尚这一次零损失攻克的燕山关.
商朝十三关第一关攻下,这也是一件大喜事.
至少,城内的黎民百姓是不用再受到犬戎巨人的欺压了.
要知道,在犬戎巨人统治燕山关时,这里的百姓可是生活在水深火热之中.
犬戎巨人凶残成性,动不动就杀人.
“愿意加入伐纣大军的,城东报名.”
这一次攻打燕山关,被犬戎巨人杀死了上万的士兵,因此,姜尚在拿下燕山关后,第一件事就是...进行征兵工作.
商朝光朝歌就有十万精兵,所以,姜尚也得多招兵买卖.
至少在兵力上,不能逊色于商朝太多.
战争,靠武将,同样也要靠士兵.
蚁多咬死象,士兵多了,同样也能杀死武将.
所以,姜尚亲自展开征兵工作,并且将这列为最首要的任务.
看无下划线版小说请下载飞
第219章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
燕山这一关被打开,这大商朝就如同被打开了一个缺口一样.
伐纣大军可以从燕山关一路东行,直达朝歌,推翻纣王的统治.
不过,从燕山到朝歌,依然还是有许多关卡阻碍的.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
商朝那边同样也有很多精兵猛将.
而且阐教这边有第三代弟子加入,商朝那边同样也有不少截教的第三代弟子.
最出名的莫过于当朝太师闻仲.
闻仲的师傅,可是截教的金灵圣母.
金灵圣母在截教的地位非常高,即便是赵公明见了都要尊称一声师姐.
闻仲跟随金灵圣母修炼多年,实力自然非常强大.
闻仲太师从八百里加急快报获悉了燕山关被周军攻克,于是连忙呈上折子.
不过,纣王并不以为然.
对于他来说,燕山关太远了,从燕山关要打到朝歌,那谈何容易这阵子,纣王听从妲己的建议,彻底的放松了自我.
以前,纣王虽然昏庸无道,但是,好歹对于..朝政的事情,还是很关心的.
至少,纣王还有意把他们成汤的天下经营的固若金汤,不至于灭亡.
从这方面来说,纣王也算是个不错的皇帝.
当然,从黎民百姓的角度来说,纣王无疑是一个极为差劲的皇帝了.
但是,自从迷上妲己后,纣王就已经不再理会朝政.
早朝都上,直接让闻仲,比干,费仲这些文臣酌情处理.
对于..一般的事物,闻仲等人自然能够处理好.
可是面对这种关乎江山安稳,边疆告破的大事儿,闻仲自然不好处理.
本来闻仲还想让纣王亲自拿主意.
但是谁知道,纣王与许多美女泡在酒池里,压根就没有任何回应.
只是依旧让闻仲酌情处理.
这事儿可是关乎纣王的江山安稳.
纣王居然还如此执迷不悟,沉迷于酒色中.
闻仲第一次对纣王很是失望,不过,奈何,他也是一代贤臣,更是忠臣.
纣王虽然很是不济,让他看不惯,但是作为人臣,他还是要尽量帮助纣王的.
当即,闻仲召集费仲,比干等文臣,商量如何处理燕山关告破一事.
“燕山关乃是我大商王朝边境第一关,他的告破就意味着蛮夷之地的最诸侯国都有挥军直上朝歌的可能.”
闻仲忧心忡忡的道.
“西伯侯不过一个诸侯王,他能翻天不成”
“我大商可是有数十万精兵,他西岐之地,能有几万精兵”
费仲这第一大奸臣不以为然的道.
西岐之地在常年生活在朝歌的说,那就是蛮荒之地.
“费仲丞相说的不错.
那西伯侯成不了大器.”
“驻守我大商的十几个关,有许法力高强,实力强大的总兵,守将,他西伯侯估计半路就被消灭了.”
说话的是尤浑.
费仲,尤浑,飞廉,恶来,此四人号称商朝四大奸臣.
尤其是费仲,还号称奸臣之首.
溜须拍马,贪财好色,贪生怕死,这些标签都可以用在费仲这个人身上.
由此可见,这个费仲是个什么人.
闻太师一听这两个大臣的话,也是头都大了.
似乎,他们比纣王还对自己的江山自信啊.
燕山关是犬戎巨人在把守.
连犬戎巨人都不敌弃城而逃,可以现象,这西伯侯的阵营,定然是有高手的.
在这个通讯不发达的年代,军情的打探是至关重要的.
截止到目前为止,商朝这边只知道西伯侯造反开始伐纣.
只是,谁也不知道,西伯侯的伐纣阵营里,谁是统帅,指挥伐纣大业.
难不成是西伯侯这土埋半截的文臣么那显然是不可能的.
这连西伯侯任命谁当指挥官统帅,手底下有多少精兵都不清楚,就敢妄言.
闻仲也是十分的无语.
“你们两个一点危机意识都没有.”
“燕山关一破,其他关就相对容易了.”
“况且,西伯侯得人心,伐纣的队伍会越来越大.”
闻仲忧心忡忡的道.
这也不怪闻仲的忧患意识高.
而是如今的商朝,也是内忧外患啊.
内忧就是...源自于纣王的残暴统治,黎民百姓苦不堪言,活在水深火热之中.
这么长此以往,肯定有揭竿而起的人带头.
至于外环一方面是西伯侯这个公开伐纣的存在,另外就是...最近横行霸道的阿修罗教,也就是魔教.
魔教虽然一直在:往西边进攻,横扫西方大陆.
但是,谁能保证魔教不会来东方大陆呢魔教势大,谁能抵挡西方那些.........诸侯国,比如什么某某帝国,某某王朝的,号称强大不可一世,但是在阿修罗教的攻势下,都是如同土崩瓦狗一样,完全不堪一击.
另外,西伯侯也是个人物,这个人,在黎民百姓之中口碑很好.
很受群众的欢迎.
如今西伯侯当众揭竿而起,要推翻纣王的统治.
那么,响应西伯侯的人绝对不会少.
一旦西伯侯的伐纣阵营成了气候,大商这边章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
目前,西伯侯还没有真的成气候,还处在发展阶段.
因此,目前是最好的趁着对方还未茁壮成长起来就灭掉,以除后患.
但是,纣王却是不管不顾,仿佛这大商超不是纣王的一样.
“既然纣王沉迷女色,那么这大商就得靠咱们这些大臣了.”
“咱们还是要商讨出一个方案,确保大商江山的稳固.”
闻仲开口说道.
费仲倒是会说话,马上附和,“太师说的有理,不过,我们都是文臣,这事儿我们也帮不上忙啊.”
打仗,那是武将的事情.
文臣只负责管理国家,不负责任打仗.
“话虽如此,但是如今咱们大商也到了危机的时候,国家兴亡,匹夫有责.”
闻仲说道.
费仲不在说话.
“目前,西伯侯的队伍气势高涨,肯定会趁势继续前进.”
“那么,他们之后遇到的一个大阻碍就是...佳梦关了.”
闻仲手指着一个很简略的地图说道.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
就可以据此为基地.
退可守,进可攻.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第220章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
比干这时候也是双目盯着地图.
“的确是如此,这佳梦关是由谁来把守的”
比干询问道.
闻仲对于..这些............很熟悉,他直接道,“魔家四将.”
魔家四将也就是魔礼青,魔礼红,魔礼海,魔礼寿四兄弟.
这四兄弟都算是截教的外门弟子,如同赵公明一样挂靠在截教.
魔家四将本领高强,神通广大.
其把守佳梦关,十几年来都没出过任何事情.
事实上,当初为什么不拍更加强悍的魔家四将去把守燕山关,而是派犬戎巨人.
其实,这里面也有让魔家四将防着犬戎巨人的一个想法.
华夏自古以来都讲究一个道理,那就是,非我族类其心必异.
犬戎巨人虽然名义上是臣服于大商,但是,谁知道他们内心是不是真的这样.
所以,让魔家四将把守佳梦关,也是留了一手,防备犬戎巨人叛乱.
如今,犬戎巨人倒是............没叛乱,但是,西伯侯却是反了.
“佳梦关城池坚固,易守难攻,魔家四将本事过人,法力广大.
按说没问题吧”
比干问道.
闻仲摇摇头,“未必.”
“魔家四将虽说本事不低,可是,目前的关键是,我们压根不知道西伯侯那边的情况.”
“目前,我已经派出密探去刺探西伯侯阵营的情况.”
“另外,也需要派遣将领带兵去支援佳梦关.”
“这佳梦关是万万不可破五,的.”
闻仲说道.
“如此甚好.”
再说伐纣阵营这边.
姜尚在燕山关内招兵买马.
不过,关内多是老人小孩妇女,青壮年的很少,绝大部分都被犬戎巨人杀死了.
这就使得征兵工作很难展开.
一连几天过去,也不过才征兵百余人.
这让姜尚意识到,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
于是,姜尚日思夜想,与西伯侯商量,最后想出了一个办法.
那就是广结同盟,共同伐纣.
所谓的广结同盟是什么就是...拉拢其他诸侯国,增强伐纣阵营的整体实力.
以西伯侯的人缘,以及纣王如今的残暴统治.
西伯侯振臂一呼,还是有不少诸侯国愿意结盟,共同进退.
并且,也派遣兵马加入到伐纣阵营.
如此一来,伐纣大军的兵力也第一次超过了十万.
这绝对是一股不容忽视的力量了.
伐纣大军如今兵精将广,气势高昂:,的要急于趁势进攻.
佳梦关,无疑成了伐纣大攻克的一个关卡.
在进攻之前,姜尚派土行孙前去打探佳梦关的守关情况.
这土行孙虽然其貌不扬,其毕竟是截教二代弟子惧留孙的徒弟,而且是唯一徒弟,一手地形术玩的出神入化,堪称是神出鬼没.
用土行孙来打探军情,绝对是最合适的人选.
很快,土行孙就了通过地形术进入了佳梦关.
这佳梦关号称关外第一关.
是非常大的一个关,这里的百姓不少,而且生活的其实也凑合.
这魔家四将可不是…犬戎巨人,残暴弑杀.
相反,这魔家四将,性格相对温和,而且附庸文雅.
就比如这魔礼海,其法宝就是...琵琶.
魔礼海用琵琶弹奏的魔音,十分的动听,也十分的厉害.
许多与魔礼海交手的对手,都是死于其魔音之下.
另外,这魔家四将也是以后昊天玉帝的天庭,负责把守南天门的天将.
并且玉帝亲自赐封为天王.
东方持国天王魔礼海南方增长天王魔礼青西方广目天王魔礼寿北方多闻天王魔礼红魔家四将把守佳梦关,伐纣大军章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
土行孙在佳梦关内转悠巡视了很久.
他发现,这里城墙高筑,城内士兵很多,而且,这里的守关之将是魔家四将.
魔家四将可是截教的三代弟子,这一点土行孙也是知道的.
魔家四将不好惹,有他们把守佳梦关.
那么,佳梦关肯定是难以攻破.
除了........魔家四将外,佳梦关也是兵多将广,魔家四将麾下也有许多骁勇善战的武将.
这也让土行孙意识到,他们伐纣大军这一战,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
几天后,土行孙回去将家门关的情形告知姜尚.
“居然是魔家四将在把守佳梦关,看来这佳梦关是不好攻打了.”
姜尚说道,脸上露出忧心忡忡的表情.
在这个消息闭塞的年代,恐怕也只有闻仲这些............重臣才清楚各关卡的守城情况.
其他人,都是不清楚的.
如今伐纣大军也破五,十万了,也有许多的猛将加入.
不过,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这佳梦关有魔家四将把守,这就是个大难题.
“你们谁有把握赢魔家四将”
姜尚询问杨戬等武将.
杨戬自然是表示有把握.
哪吒,雷震子也都毫不示弱.
姜尚点头,显然,他也认为,杨戬能够胜过魔家四将.
“不过,这是单对单,如果魔家四将联手呢”
姜尚再次问道.
魔家四将单打独斗,单独拎出来,未必有多强.
但是,魔家四将强在四人4联手.
魔家四将联手之下,实力倍增,并不是简单的一加一.
这魔家四将联手,能够做到默契十足,心意相通,将优势加强,劣势互补:.
也因此,魔家四将一旦联手,那么,杨戬恐怕也无法打赢对方.
另外,佳梦关易守难攻.
即便魔家四将不敌杨戬等人,可是他们若是退守佳梦关.
这又该如何应对呢姜尚考虑了许久,就目前而言,还真没有什么太好的办法.
而且,魔家四将还可以跟截教求援.
如今,四教弟子都入世了,只要魔家四将开口,那么截教的众多神仙肯定会过来帮忙的.
到时候,这佳梦关就更加难以攻克了.
“此战必须速战速决,一蹴而就,不可............拖延.”
姜尚说道.
不能给魔家四将喘息的机会,一旦给对方机会,那么,这一场战役就会变成拉锯战.
截教的神仙也会支援过来,到时候,对于..伐纣大军而言,是致命的打击.
看无下划线版小说请下载飞
第221章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
姜尚虽然没有参与阐教与截教的争斗.
但是,他作为阐教的二代弟子,自然也是知道截教的厉害的.
截教神仙过万.
这是个什么概念要知道,伐纣阵营的兵力也就十万.
这十万,只是普通士兵,绝大部分都是凡人.
类似于杨戬这类有法力的武将,也不过十余人.
这要是截教来支援,姜尚自认为是根本无法抵挡的.
所以,姜尚认为,伐纣的大业,不能牵扯到截教.
只是可惜,姜尚是这样想的,可是他的行动并非如此.
因为,他将杨戬,哪吒,雷震子,土行孙这些............阐教的三代弟子都聚于麾下,起兵伐商.
截教在商朝做官的神仙不少,双方的阵营非常的明显,是对立地因此,姜尚起兵伐纣,一定要跟截教对立上,这是不可避免的,也无法更改的.
“既然佳梦关有魔家四将把守,那么,我们只能从长计议,不可莽撞.”
姜尚吩咐道.
强行进攻佳梦关,只会牺牲很大.
伐纣大军毕竟刚起步,还没有真的成气候,不能牺牲太多,损失太大.
不然的话,还没等打到朝歌,恐怕他们就灭亡了.
“想办法游说魔家四将,让他们弃暗投明.”
“纣王昏庸无道,为这样的人卖命,那是不值得的.”
姜尚当天就连夜休书,写了一封信,派人送给魔家四将.
希望魔家四将能够弃暗投明.
不过,魔家四将乃是截教弟子,截教弟子都为纣王卖命,所以魔家四将尽管看不惯纣王的行径,可是却也不会背叛纣王.
因此,姜尚尽管连休三封书信,可是都没有劝动魔家四将.
这让姜尚很是恼火,这信就如同石沉大海一样,一点回音都没有.
这么拖下去也不是办法,姜尚在无计可施的情况下,也只能发动强攻了.
呜呜呜呜.
强攻的号角吹响.
“西伯侯的队伍开始发动进攻了.”
魔家四将这时候也是纷纷登山城墙上.
佳梦关有三万守军.
虽然这个数字对比拥有十万守军的大周阵营来说,要少很多.
但是,佳梦关乃是易守难攻,对方只能是正面攻克城墙,否则就无法破关,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这也是姜尚并没有采取.....前后围剿的战略的原因之一.
这种前后围剿的战术,最重要能够呼应,如果做不到,还不如不用.
不然极容易被对方分别击杀,消灭.
杨戬作为伐纣大军这边最猛的战将,自然是当仁不让的冲杀在第一线.
面对城墙上的弓箭手投掷物和弓箭.
杨戬手持三尖两刃刀,轻松的抵挡.
同时,杨戬的三尖两刃刀挥舞,数道金光释放出来.
城墙直接被轰碎,破开一个大角:.
许多守城士兵纷纷被击毙.
“杨戬,你一拥有法力之人对凡人出手,真是妄为仙人.”
魔礼青手持青峰宝剑,直接扑向杨戬.
杨戬太凶悍了,就这么一会,佳梦关的城墙就被对方打的四分五裂.
这一个杨戬,就堪比上百个攻城器械了.
实在是太厉害了.
如果魔家四将不出手,那么佳梦关极有可能被杨戬一个人就攻破了.
魔礼青对上了杨戬.
青锋宝剑,上有符印,中分四字:‘地,水,火,风’,这风乃黑风,风内有万千戈矛.
若人逢着此刃,四肢化为齑粉若论火,空中金蛇缠绕.
遍地一块黑烟,烟掩人目,烈焰烧人,并无遮挡.
职风.
这是一极为厉害的灵宝.
青锋宝剑与三尖两刃刀碰撞,一时间倒也是不分胜负.
魔礼青与杨戬一对一单挑,并没有人去凑热闹.
能够帮得上忙,且有实力帮忙的,也就那些.........截教阐教的弟子.
至于说其他武将,虽然这个时代,也不乏一些有实力的武将,可以抗衡仙人.
但是,这些............武将,大部分也就对付个山神土地的可以,真的对付杨戬这类阐教弟子,那就还是差许多的.
一个哮天犬都足够许多武将喝一壶了,更不要说杨戬了.
魔礼青的一身本事都在于这一把青锋宝剑上.
事实上,魔家四将的最大本事,也都源于他们的法宝.
魔家四将的法宝与其......神通,是完美融合的,而且,魔家四将联合起来,更是威力倍增.
这也是为什么姜尚认为,有魔家四将就足以镇守佳梦关了.
这佳梦关,难倒不是因为城池有多兼顾,城墙有多高多厚.
完全就是因为魔家四将的存在.
佳梦关战役开启,魔家四将也相继加入了战场.
伐纣大军这边,除了........杨戬外,其他阐教第三代弟子也是纷纷出场.
这一战,姜尚下了死命令,不容有失.
这一场大战,持续了很久,魔家四将都受了伤,然后偃旗息鼓,退回佳梦关.
伐纣大军那边因为也损失不小,所以也没有贸然继续强攻.
这一次的较量,双方有来有往,没有绝对的赢家.
再说王鸣那边.
王鸣从论道大会回来后,并没有回紫薇宫.
他直接去南瞻部洲,准备去找一下七仙女.
现在是回天庭的时候了.
以王鸣的法力和神通,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
朝歌说大也大,说不大也不大:.
在这里,王鸣居然也恰好遇到了闻仲,也就是闻太师.
闻仲是截教的第三代弟子,见到王鸣,自然是恭敬无比.
“闻仲拜见小师叔.”
“不知道小师叔来朝歌是有何事,如有所需,闻仲定当尽力.”
“另外,弟子闻仲已经备下酒席,还请小师叔赏脸.”
面对截教最出色的弟子,如今贵为紫薇大帝的王鸣,闻仲自然是不敢有丝毫的怠慢.
“好吧,难得你有这番心意.”
王鸣点头.
他倒是不急于回紫薇宫的.
毕竟,如今他回去也是修炼.
而且,修为到了他这个地步,再一味的闭死关,那也是无济于事.
还不如出去到处走走,转转,劳逸结合.
另外,七仙女难得下一次界,自然也要多玩几天.
飞卢提醒您:读书三件事收
第222章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这次的酒席,除了........闻仲外,并没有其他人作陪.
主要是,其他人也不够...资格啊.
就连商朝太师闻仲其实也不够...资格,只是,没办法,瘦子里挑胖子,矮个里挑大个了.
通过闻仲,王鸣也了解到了关于商朝的现状.
目前商朝可谓是外忧内患,内有诸侯国作乱,外有魔教,也就是阿修罗教为害.
另外,西伯侯任命姜尚,挥兵数万,直朝朝歌进发,这也让闻仲很是无奈.
“果真还是姜子牙啊.”
听了这些............,王鸣也是暗暗道.
不过,闻仲最担心的倒不是西伯侯的伐纣大军.
虽然对方以姜尚为帅,但是,商朝的根基毕竟不是西伯侯这一个诸侯国能比的.
商朝有数十万精兵,而且从西岐打到朝歌,一路上有许多的关卡阻碍.
虽然说目前伐纣大军气势如虹,已经攻克了燕山关,击败了犬戎巨人.
但是,这并不算什么.
犬戎巨人个体拿出来是很强大.
但是,这个种族并不团结,而且见势不妙逃的比谁都快.
纣王曾经就说过,团结的犬戎巨人,可以一统天下.
但是,犬戎巨人的天性注定了他们不可能团结的.
目前伐纣大军还尚未攻克佳梦关.
佳梦关对于..朝歌来说,是很重要,但是,其实,商朝防守最强的几个关卡,并没有佳梦关.
而且,魔家四将的实力,也绝对算不上最顶尖的.
商朝这边最顶尖的武将是哪些第一个,自然是最勇猛的,也就是袁洪.
这袁洪白猿修炼得道.
其身高八尺有余,相貌英伟,有千年道行,精通八九玄功及多种妖术,能日行万里,神通广大,武艺高强,手使一条铁棍,生性凶狠,喜爱打杀.
即便是与杨戬对上,也绝对不输杨戬.
这袁洪就算是商朝目前猛将的代表了.
其次,还有邬文化,这个可是比犬戎巨人还猛的.
另外,还有来历很神秘的山海关总兵孔宣.
闻仲曾经见过孔宣一面....
虽然没有见过孔宣跟人动手,但是孔宣那速度堪称一绝.
孔宣要逃,天底下怕是没几个能拦得住的.
商朝不仅仅有猛将,还有数十万精兵,西岐大军,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
闻仲比较担心的是阿修罗教.
虽然这个魔教并没有在商朝境内肆虐,但是,魔教势大,商朝周围数百诸侯国,即便是联合起来,也抵挡不住.
一旦魔教掉头进攻商朝,那么,就要危在旦夕了.
这正是闻仲担心的.
“阿修罗教是冥河老祖立的教.”
“没想到这老家伙徒弟还真挺厉害啊.”
王鸣笑道.
别人怕阿修罗教,闻之色变,不过王鸣并不担心.
因为,即便是阿修罗教的教主,冥河老祖,王鸣不敢说一定能击杀,但是击败对方并不难.
“那冥河老祖极难杀死,圣人不出手,谁也奈何不得啊.”
闻仲忧心忡忡的道.
正是因为冥河老祖的厉害,所以闻仲才担心.
要知道,这天底下,除了........圣人,还真没几个说敢能一定杀死冥河老祖的.
“也未必,世事无绝对.”
王鸣笑道.
他虽然也不敢说一定杀死冥河老祖,但是,击败对方,杀的对方元气大伤,一两个元会不敢露面,还是有把握的.
这冥河老祖虽说有不死身,但是,借助血滴子复活,也是要付出代价的.
每复活一次,其自身实力受到不小的损失,同时,幽冥血海的能量也会减少一部分.
复活的次数多了,会直接导致血海的枯竭.
所以,虽然冥河老祖对外宣城有不死身,其实也就那回事.
并非真的有多逆天.
如果冥河老祖真的那么逆天,也就不会真的一直呆在九幽之地,早就逐鹿洪荒大陆了.
同闻仲交谈了几句,王鸣就离开了.
闻仲与王鸣的修为相差太大了.
一个是无敌准圣,一个只是太乙金仙.
而且辈分上也有差距,所以,两个人也可能聊到一起去.
闻仲在王鸣面前,更多的是唯唯诺诺,有些拘谨.
这也是没办法的事情.
毕竟,在他面前的是紫薇大帝啊,这可是天庭的巨头.
在离开前,王鸣也找到七仙女,顺利返回天庭.
这一趟的论剑大会,对于..王鸣来说,就是...玩的,没有什么挑战.
而且,以他如今的实力,去参加这种盛会,已经是有点不和谐了.
至于说,封神量劫王鸣为什么不参加这主要是,封神量劫与他并没有直接的因果关系.
虽然王鸣依旧算是四教的弟子,需要入世应劫.
但是,他要应劫,估计其他几教的弟子也不会答应的.
毕竟,目前与王鸣同意辈分的弟子之中,是么没有谁是王鸣的对手的.
七侠女这一趟玩的还是很开心的.
他在朝歌接连逛了十几天,把朝歌的风土人情,街市都逛了个遍.
这几天,朝歌的许多男子都发现,一袭紫衣的一名美女出现在街道上.
有不少男性章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而且,经常是跟着跟着就跟丢了.
这七仙女毕竟是天仙,岂是凡人能窥觑的若非七仙女心善,否则的话,这些............窥觑她的凡人,恐怕就要遭殃了.
回天庭后,王鸣每天所做的事情就是...教导弟子,要么就是修炼.
虽然地书里的意识一直提醒他,一定要获得天书以及人书.
但是,王鸣也没办法啊.
别的宝物还好说,唯独这两样宝物,他还真不好弄.
地书不知道在哪,或许在鸿钧老祖那里.
而天书虽然是目前在姜子牙手里,但是这东西毕竟是鸿钧老祖的啊.
如果不是在这些人手里,王鸣倒是............也能冒一次险.
不过,王鸣也并非是放弃了.
因为在封神量劫之后,封神榜是由天庭来掌管.
以王鸣在天庭的地位,到时候章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
另外比较难得就是...人书生死簿了.
关于生死簿究竟在谁手里,也没个准信.
看无下划线版小说请下载
第223章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
反正...闲着也是闲着,王鸣干脆就研究了一下人书生死簿.
根据一些资料线索来看,生死簿应该是掌握鸿钧老祖手里.
其实,这洪荒世界的极品法宝,绝大多数都掌握在鸿钧老祖手里的.
除非是一些伴生法宝.
当年鸿钧老祖纵横洪荒大陆,天下间的宝物,绝大部分都被鸿钧老祖收入囊中了.
这也是没办法的事情.
鸿钧老祖很早就成为圣人,而且还收了三个3了得的弟子,谁能奈何的了鸿钧老祖呢为了确认生死簿在谁手里,王鸣特意跟师尊通天教主打探了一下情况.
通天教主最近一直在:闭关.
因为,鸿钧老祖说过,每次量劫对于..圣人来说,亦是一场不可多得的磨练,如果能够从量劫之中感悟,那自然是受益多多.
另外,鸿钧老祖也透露,这一次量劫之后,会有很多的改变.
洪荒也将开启新的纪元.
当然,鸿钧老祖并没有透露太多.
“生死簿的确是在师尊手里.”
通天教主给了王鸣准确的回答.
果然在鸿钧老祖手里.
王鸣暗暗道.
既然这生死簿在鸿钧老祖手里,那么,他也就断了这个念头.
因为,他不可能去从鸿钧老祖手里抢生死簿,这是大逆不道,欺师灭祖.
另外,他也根本不可能从鸿钧老祖手里抢生死簿啊.
他跟鸿钧老祖的实力差距,是在是太大了.
断了这个念头后,王鸣反倒是轻松了许多.
修道之人,应该对外物看的轻一些.
他之前就有些执着了.
作为神仙,不应该有执着和妄念,这是很不好的.
必须要放下执念和妄念,如此才能念头通达,进境神速.
正想着的时候,忽然昊天玉帝的神念传来.
昊天玉帝让王鸣去凌霄宝殿,似乎有要事.
对于..玉帝的亲传声音,王鸣自然不敢怠慢.
虽说论身份地位,他都不会差昊天玉帝多少...,但是毕竟,名义上,他是昊天玉帝麾下的一员,这个从属关系还是要遵循的.
凌霄宝殿门口.
太白金星笑眯眯的在门口迎接.
“紫薇大帝,陛下正在凌霄宝殿等待呢.”
太白金星说道.
“好的.”
凌霄宝殿内.
王鸣对昊天玉帝躬身行礼.
“不知道玉帝有何事,还请吩咐.”
显然,玉帝找他绝对不是聊聊天的,肯定是有其他的事情.
于是,王鸣直接询“是这样的.”
昊天玉帝缓缓说道.
原来,最近封神量劫到来,洪荒大帝是生灵涂炭,大地戾气很重.
许多生灵死了就成了鬼魂野鬼.
天地是有轮回的,后来后土更是身化六道轮回,完善了天地轮回.
但是奈何,位于就有九幽之地的六道轮回,许多孤魂野鬼因并不能顺利到达那里,进行转世投胎,也就是六道轮回.
而且,六道轮回也秩序混乱,没有生灵愿意成畜生.
因为人族是天地主角,所以,许多生灵都是选择转世投胎成为人.
这也是为什么洪荒大陆人族的数量一下子激增起来的缘故.
天庭不仅仅是执掌九重天,洪荒大陆,九幽之地,也是天庭的管辖范围.
若是许多的孤魂野鬼得不到超度,轮回转世,他们会加重洪荒大陆的戾气,使得洪荒量劫加速降临.
所以,昊天玉帝受洪荒老祖指使,打算重整九幽之地的秩序,建立地府,管理六道轮回.
如今昊天玉帝麾下,能担此重任的,他想了想,也就紫薇大帝适合了.
那太乙救苦天尊虽然神通广大,法力高强,但是,对方有把守东天门的重任.
另外,再就是一些诸如太白金星这些............神仙.
他们的法力有限,那点实力根本就不可能去执掌九幽之地.
要知道,这九幽之地可不是…个太平之地.
幽冥血海就位于九幽之地的最深处,那里可是冥河老祖称尊.
而且,整个九幽之地从洪荒之初就存在,许多强悍的恶鬼藏匿于那里,必须要法力强大的神仙去消灭震慑才行.
“陛下,我有一尊分身曾经就在九幽之地修行.”
“我可以以一尊分身去只管理地府.”
王鸣自然是同意了.
这是好事,成为地府之主,这也是有很大的天地功德的事情.
“如此甚好.”
昊天玉帝很满意,同时,他手一伸,一本金灿灿的金书出现在徐超面前,同时还有一支金笔.
“这是人书生死簿,轮回笔.”
“使用轮回笔在生死簿下可改三界内生灵的阳寿.”
“当然,神仙除外.”
昊天玉帝说道.
轮回笔,生死簿.
王鸣的呼吸一下子就变得急促起来了.
他没想到,这两样东西竟然在:昊天玉帝手里.
当然,可能并不是在昊天玉帝的手里,这宝物可能还是在鸿钧老祖手里,只是,后头交给了昊天玉帝.
“谢玉帝.”
王鸣连忙道谢,收下宝物.
他之前倒是............一直在想办法谋划如何搞到生死簿以及封神榜的.
没想到,现在生死簿居然不费吹灰之力就到了他手里.
不得不说,人生如戏,戏如人生啊.
当然,这生死簿也不是白给的.
王鸣需要建立地府,管理好九幽之地的秩序,化解洪荒大陆的戾气.
要建立地府,自然要有自己的班底.
不然王鸣不可能事事亲力亲为,他也没有那个精力啊.
不过好在,紫薇宫神仙众多,抽调出一些来管理地府秩序,倒也不难.
另外第二个就是...要将九幽之地的恶鬼能杀的杀了,不能杀的超度送入轮回.
关于九幽之地的恶鬼,王鸣也是略有耳闻的.
这寻常生灵死了是有鬼魂的.
鬼魂一般都很弱小,除非是神仙的,鬼魂强大无比.
弱小的鬼魂根本就无法抵挡阳光的照射,会被光线直接净化掉.
九幽之地是鬼魂的最适合的去处.
而且,九幽之地天生对鬼魂,元神有着很强的吸引力,一种无形的力量会牵引力去这些地方.
不过,九幽之地很远,许多鬼魂还没等飘到九幽之地,可能就鬼魂的能量耗尽,直接消散于天地间.
飞卢提醒您:读书三件事收
第224章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这九幽之地自天地初开就已经诞生了.
这九幽之地究竟有多少鬼魂恐怕,就算是冥河老祖都不清楚,因为,那实在是太多了,根本就是一个天文数字.
所以,这也是为什么人族一直有流传轮回转世的说法,可是却没有谁能验证的.
因为,如今,正常的生灵死亡了,其鬼魂就算飘到九幽之地,可是,那六道轮回早就被恶鬼挤满了.
鬼魂章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
鬼魂无法挤进轮回门,一些比较凶残的鬼魂转世无望,干脆就开始破罐子破摔,开始攻击吞噬其他鬼魂.
一些强大的鬼魂发现,吞噬其他鬼魂,竟然可以让他们变得更加强大.
这就是鬼修.
一种属于鬼修的法子.
九幽之地的鬼魂几乎是无穷无尽的,因此,一些强大的鬼魂,每天都能吞噬无数的鬼魂,不断的强大.
鬼魂如果按照实力划分.
弱小的鬼魂也就等同于凡人.
而之后就是...一级鬼魂,二级鬼魂,一直到九级鬼魂.
九级鬼魂需要渡劫,因为他们这是逆天而行,自然要渡劫.
渡劫之后,就不再是鬼魂了,是真正的鬼了.
鬼与鬼魂虽然大致还是相同的,但是两者的区别,这就如同仙人与凡人的区别.
鬼比鬼魂可强大的多了.
而鬼同样也分三六九等.
最低等的鬼,小鬼,大鬼,鬼王.
其中小鬼已经有地仙水平了,若是在九幽之地,一般的地仙未必能能够大的过小鬼.
成为鬼后,其实也可以说是鬼仙了.
至于小鬼,则有着天仙的水准.
大鬼则是金仙水平.
鬼王等同于太乙金仙.
另外,鬼王也分大鬼王和小龟王.
小鬼王的实力等同于太乙金仙,但是大鬼王的实力,却是可以媲美大罗金仙了.
至于传说中的鬼帝,那则是相当于准圣水准了.
当然,鬼仙里是肯定没有圣人这级数的.
若是有鬼仙达到圣人地步,那九幽之地的老大就不可能是冥河老祖了.
冥河老祖可是号称九幽之主,九幽之地的老大.
这鬼仙里,最强的就是...鬼帝了.
强大的鬼帝,王鸣估计应该美无敌准圣的.
所以,征战九幽之地,也是十分有挑战的,并—轻松的任务.
说实话,昊天玉帝麾下,除了........完成这个任务和有能力去执行这项任务外,其他神仙,没有谁能能够胜任.
比如太乙救苦天尊,虽然太乙救苦天尊也是准圣巅峰的修为,九头狮也是准圣后期.
这一人一狮,足以在天庭立足,但是,估计一个鬼帝就能缠住太乙救苦天尊.
就算是缠不住,那还有很多鬼帝呢.
太乙救苦天尊势单力薄,有实力,但是没势力,所以也不适合做这个任务.
根据冥河老祖曾经说过九幽之地的鬼王情况.
这九幽之地,有名的大鬼王就多达数万个.
大鬼王可是相当于大罗金仙的水平了.
这要是这些大鬼王暴乱,那还真会给洪荒大陆带来毁灭性的打击.
不过,鬼王也不可能愚蠢的离开九幽之地.
毕竟,这洪荒世界还是有圣人的存在,他们若是老老实实的呆在九幽之地,那么还好说,圣人不会轻易干涉正常的秩序.
但是,如果他们离开九幽之地,那圣人就绝对会出手了.
昊天玉帝也曾经想过派人去剿灭这些............九幽之地的鬼王.
但是,这太难了.
天庭没有那么多天兵天可用啊.
不过,紫薇宫如今兵多将广,神仙众多,于是玉帝就把此任务交给了紫薇大帝.
当然,紫薇大帝也不可能白给昊天玉帝卖命.
这轮回笔与生死簿,就等于是送给王鸣了.
这就算是任务的奖励了.
“鬼帝.”
“要打探鬼帝的消息,还是问问冥河老祖.”
王鸣暗暗道.
当天,王鸣就将自己要在九幽之地建立地府的事情在紫薇宫宣读下去.
紫薇宫若是有愿意随他去九幽之地开疆拓土的,可以报名.
这是自愿,不会强求.
报名的神仙很多,而且真武大帝这北极四圣也报名了.
当然,北极四圣,也就真武大帝一个人报名了,其他三位,两位是处于闭关状态.
至于天蓬元帅,则被王母娘娘惩罚瑶池采藕万年,人不在这里,每天做着采藕的工作.
王鸣清点了一下,超过千名神仙报名.
这些............神仙里,太乙金仙超过六百名,另有...两百多大罗金仙,其他则是天仙水平.
这一堆神仙若是去九幽之地,那么,估计还是掀不起很大的波浪.
因为,九幽之地有鬼帝的存在,而且即便是鬼帝不出手,那些大鬼王也足够消灭这些............神仙了.
因此,王鸣为了让紫薇宫的神仙不至于没有招架之力,他也要做一些准备.
首先是对付鬼王的神通.
寻常的神通,对付鬼王并不能很好的奏效,甚至是一点用都没有.
因为鬼王,其本质是元神形态,比如刀剑劈砍在鬼王身上,根本没有任何作用.
必须要针对神魂元神的神通,才会对鬼王有效果.
道家的神通多达数千种,针对神魂的,还真有不少.
王鸣选取了《五雷轰顶》《都天神雷》《灭魂斩》《断魂刺》等神通,让这些要征战九幽之地的神仙学习.
同时,也有一些加强神魂的法门,比如《凝神术》《固神经》等.
这些法门可以加强神仙的神魂.
因为,鬼魂的攻击主要就是...针对神魂的.
如果能够加强神魂,让神魂变得:强大,那么无疑会变得耐打.
如果不学习这些............神通,恐怕他们很难在九幽之地生存.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣给了这些............神仙三年的时间来学习这些............神通.
三年后,他会率领紫薇宫的这些............神仙征战九幽之地.
而在这儿之前,王鸣却是打算先回一趟金鳌岛,与通天教主说一下此事,然后再去九幽之地拜访一下冥河老祖,打探一下九幽之地的情况.
说起来,王鸣已经有挺长一段时间没有再回金鳌岛了.
这是他成长的地方,王鸣也是很眷念这个地方的.
看无下划线版小说请下载飞
第225章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
金鳌岛.
王鸣回到这里,这里依然还是老样子.
金鳌岛与瑶池仙宫不同.
瑶池仙宫是鸟语花香,而金鳌岛,则显得有些荒凉.
在金鳌岛,如今并没有任何弟子了.
包括随侍七仙.
这是因为,目前封神量劫正在进行中,四教的弟子.
也就是阿修罗教,人教,阐教,截教的弟子,都要入世应劫.
所以,如今四教的弟子,都是在洪荒大陆上,具体就是...在南瞻部洲,商朝的境内或者境外.
不过,通天教主还是在金鳌岛的.
毕竟这里可是通天教主的道场,通天教主不再这里在那里啊“拜见师尊.”
王鸣直接来到通天教主的行宫,见到通天教主后,他磕头就拜.
“不必多礼.”
“我知道你此行所为何事.”
“那地府之主,很适合你.”
“不过,九幽之地水很深.”
通天教主说道.
通天教主是圣人,知晓世间万物,所以,王鸣有什么事情,为何而来,自然还是瞒不过通天教主的.
水很深王鸣诧异了一下.
能够让通天教主都说水很深的.
那么这九幽之地,或许比他想象的还复杂.
当即,王鸣询问道,“请师尊明示.”
“九幽之地,乃是天下戾气,污秽之气等聚集的地方.”
“这类地方,即便是圣人也无法看清其虚实.”
“为师曾经去九幽之地,也感受过几个强大的存在.”
“他们的实力与你应该在伯仲之间.”
听了通天教主的话,王鸣也是微微惊讶.
竟然有好几个鬼帝实力都与他在伯仲之间.
看来,这九幽之地,的确是水很深啊.
不过,按照通天教主的说法,在九幽之地建立地府,维持六道轮回秩序,这可是大功德的事情.
王鸣或许可以借此成圣.
这是通天教主的说法.
不过,王鸣有感,他的成圣之法恐怕不是如此.
不过,他也没有说出来.
毕竟,成圣实在是太虚无缥缈了.
在没有鸿蒙紫气的情况下.
前还没有哪位神仙能够这一步.
古往今来,多少...强大的无敌准圣都无法迈过这道坎,打破瓶颈,突破成为圣人罗睺就是...一个典型的例子.
他空有许多强大的宝物,天赋悟性都不差.
可是,他没有鸿蒙紫气,始终无法突破成圣.
罗睺据说是混沌神魔,如果是这样,那么就更加可以说明,没有鸿蒙紫气,恐怕就是真的无法成圣了.
功德成圣,王鸣并不认为真的有纯粹的功德成圣.
如今的金鳌岛很冷清,王鸣留在通天教主身边,也请教了一些问题,同时,他也在这里修炼了一阵子.
踏上无敌准圣这条路后,其实通天教主能够教王鸣的东西已经是很少很少了.
成圣的路从来就没有重复的.
每个人的成圣之路都是不同的.
通天教主虽然不善于教导徒弟,可是他也知道,每个徒弟都有属于自己的路,他不能强加干预.
王鸣留在通天教主这里的这段日子,身心都很放松.
每天,他会去碧游宫翻阅一些各类神通,典籍,尤其是枪法类的.
因为,王鸣决定以后走枪道,所以,枪法是必须的.
王鸣有剑法基础这不假,可是,枪法与剑法,还是有区别的.
碧游宫收集有各类枪法多达数百种.
这其中,基础枪法就高达:百种.
枪:的使用比起剑,其实要简单的多.
无外乎甩,拦.
拿.
扎.
任何高明的枪法,都要打好基础.
王鸣这一年,一直是在练基础.
他尽管已经自创了一招枪术,但是,这不能改变他的枪法基础相对薄弱.
也因此,从创下枪道第一式强击后,已经许多年了,王鸣就没有创出第二招.
思来想去,王鸣觉得,还是自己的基础不够...扎实.
正好趁着这段日子,把基础打牢.
整整三年的时间,王鸣什么都没做.
每天就是拎着弑神枪练习枪:的基本动作,而且,睡觉的时候也是抱着弑神枪.
无数次的挥砍,也让王鸣这寻常的招式有一丝道韵了.
就连通天教主也是啧啧称赞.
要知道,能够做到这一步,必须是达到人枪合一的高深境界了.
而如果能够达到天枪合一的境界,那么,王鸣在枪道上就基本达到大成地步了.
这三年,紫薇宫要征战九幽之地的那些.........神仙,也是学习王鸣发下来的那些.........神通.
他们知道,这一次的九幽之地很危险.
王鸣虽然强大,但是也不可能护得了他们每个神仙的安危.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
昊天玉帝也赐给了这些............征战九幽之地的神仙每人一套天神战甲.
这天神战甲防御力不错,寻常天仙根本破不了战甲的防御.
而天神战甲在防御神魂方面,也有着非常是不错的效果.
有这样一套天神战甲,再配合王鸣传下来的那些.........神通.
这些............紫薇宫的神仙,无疑在九幽之地保命的机会增加了很多.
当王鸣获悉这些............后也是感慨于昊天玉帝的大手笔.
要知道,这可是一千多套天神战甲啊.
一套天神战甲的价值,基本等同于一块上品灵宝了.
这可是一千多套天神战甲啊.
这昊天玉帝的富有,还真是超乎了王鸣的想象.
想来也是,这天庭之主,也可以称为三界之主,如果不富有,那可能么不过,王鸣知道,或许,这些............并非是昊天玉帝的,而是出自鸿钧老祖之手.
这鸿钧老祖能够拿出一千多套天神战甲,那自然不难.
毕竟,这洪荒开天辟地之初,绝大部分的宝物都是被鸿钧老祖获得了.
虽然后头鸿钧老祖在分宝崖分了许多宝物给其他生灵.
但是,鸿钧老祖自己还是留着许多宝物的,这是肯定的,没谁会被自己的箱底都掏空.
虽然三界名义上是昊天玉帝在主宰,但是,昊天玉帝是鸿钧老祖身边的童子,自然是鸿钧老祖才是真正的天庭.
三年期满,王鸣回到了天庭.
紫薇宫,王鸣清点开始清点神仙,准备征战九幽之地了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第226章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
九幽之地.
这九幽之地很大,与九重天相对应.
诺大的九幽之地,主要分为以下几个区域.
第一个区域就是...幅员宽达上亿里的幽冥血海.
幽冥血海是盘古体内的一团污血所化,具有不可思议的能量.
这里也孕育出了十二品业火红莲这样的极品宝物以及冥河老祖这种古老大能.......
除了........幽冥血海,还有六道轮回地.
后世地府创立,就是...依据六道轮回地所在兴建的.
地府的尽头就是...六道轮回.
最后,就是...阴间了,也就是九幽之地的其他地方.
这里汇聚着大量的鬼魂,准确的说,都是恶鬼.
鬼魂历经千辛万苦飘荡到这里,准备转世投胎,可是却发现,九幽之地早就鬼满为患.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而且,鬼魂一出现,就会被其他恶鬼给吞噬了.
整个九幽之地,鬼哭狼嚎,到处都在上演吃与被吃这一幕,可以说,九幽之地比那蛮荒之地的环境还要险恶.
蛮荒之地的凶兽虽然也凶残无比,也会无缘无故的就彼此厮杀争斗.
但是,这九幽之地的恶鬼,那几乎每时每刻都在厮杀,没有停歇的时候.
此时,在九幽之地的深处,冥河老祖与几名强大无匹的鬼帝正在喝茶叙旧.
鬼魂只要开始渡天劫,那么就可以借助天劫凝聚肉身.
经过天雷洗礼的肉身,是可以抵御阳光的.
修炼到鬼帝这境界的,基本上早就脱离鬼魂的范畴了,他们与一般的神仙,是没有人任何区别的.
而且,他们的神魂还无比强大,通常而言,同境界的神仙,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“冥河老祖,你阿修罗教入世应劫,你不去谋划一二......,......,跑我们冥殿做什么”
一名鬼帝冷声问道.
九幽之地有多少鬼帝很多.
大鬼王相当于大罗金仙的水平境界,而鬼帝,则是准圣境界.
在九幽之地,光是有名有号的鬼帝,就多达上千.
这还不包括一些低调的鬼帝.
九幽之地如此多的鬼帝,强者如云,自然也会形成一股势力,而且是极为庞大的实力,他们并不是一盘散沙,各自为战.
冥殿.
这就是九幽之地,由数名极为强大的鬼帝力.
不过,洪荒世界,知道冥河教是冥河老祖的存在,但是,绝少有知道冥殿的存在.
这九幽之地这么大,冥河老祖也只是在他的幽冥血海这一某三分地上当老大,真正的九幽之地,那还是得由冥殿的鬼了算.
冥河老祖知道,冥殿至少有上千名鬼帝,同时,那冥殿之主邺都鬼帝,也号称九幽之主的那名鬼帝,那也是异常的恐怖.
冥河老祖虽然号称不死之身,在圣人面前都不卑不亢,但是,面对邺都大帝,他还是非常尊敬的.
邺都鬼帝比他还要早诞生,对方是九幽之地的第一批生灵.
对于..邺都鬼帝,冥河老祖自然是又尊敬又忌惮.
“邺都,我可是听到一则消息,昊天玉帝要来征讨九幽之地了.”
冥河老祖试探着问道.
冥河老祖虽然常年呆在幽冥血海,但是,他对于..三界的消息还是很灵通的.
之所以如此,是因为他有许多的血滴子分身分布于三界各个角落,就如同监控摄像头一样,可以全天监视着三界内的一举一动.
邺都鬼帝闻言,并没有任何的神色变化,依旧面无表情,平淡至极.
仿佛,进攻的不是邺都鬼帝的地盘九幽之地,而是别的地方之一.
“邺都,你就一点不担心么唇亡齿寒,这九幽之地若是不复存在,那么我的幽冥血海,怕是也不保了.”
冥河老祖说道.
冥河老祖很担忧这一点,因为,他还是知道,这一次负责来清剿九幽之地的是紫薇大帝,也就是无极道人王鸣.
对于..紫薇大帝的实力,冥河老祖自然是忌惮无比的.
诸多准圣之中,唯一能够让冥河老祖忌惮的就是...紫薇大帝了.
对方绝对是无敌准圣,肯定是踏入了这个境界.
“九幽之地自古便存在,它既然存在,就有存在的道理.”
“至于九幽之地覆灭,笑话,九幽之地岂是那么好灭的”
邺都大帝很平淡的道.
虽然对方语气平淡,但是,谁都能从邺都鬼帝的话语里听出对方的高傲和自信.
冥河老祖好奇的问道,“邺都,你给我透个底,这九幽之地,到底有没有…圣人”
他不知道,邺都鬼帝的自信到底来自于哪里.
要说法力神通,冥河老祖自认为可能不敌邺都鬼帝,但是,也不会相差多少....
而且,邺都鬼帝也无法杀死他.
就算杀死了,他在幽冥血海马上就复活了.
“冥河,你借助幽冥血海,有不死之身,可是这九幽之海,实际上一样有复活的功能.”
“九幽之海不死不灭,就算是圣人也无法净化他.”
“所以,在九幽之海内,鬼帝都是无敌的.”
邺都大帝说道.
九幽之地最深处就是...九幽之海了,这里也是冥殿的最神秘的地方.
只有修为达到了鬼王,才能在九幽之海泡个一年半载.
借助九幽之海修炼的鬼魂,事半功倍.
人离不开水,同样,鬼也离不开九幽之海.
就是这个道理.
“九幽之海我是知道,只是可惜一直无缘一见.”
“邺都,要不也让老祖我去九幽之海看看,长长见识”
冥河老祖期待的道.
这幽冥血海虽然也很神奇,但是,相比于九幽之海,那就是小巫见大巫了.
九幽之海的种种神奇,冥河老祖也只是听过没见过.
“规矩不可............破五,,你我虽都是在九幽之地诞生的生灵,但是,这九幽之海乃吾冥殿的,外人自然不可............染指.”
邺都鬼帝说道.
这老家伙,太死板了,一点不懂的变通.
这九幽之地有这么个老邻居,冥河老祖也是很无奈.
冥河老祖也很无奈,只能笑道,“那好吧.
你就不关心一下,昊天玉帝是派谁来清剿九幽之地么”
看无下划线版小说请下载飞
第227章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“没兴趣.”
“兵来将挡水来土掩,,,,.”
邺都鬼帝依旧还是很淡定.
仿佛对一起都是漠不关心的样子.
邺都大帝很淡定,可是冥河老祖却无法淡定.
因为,幽冥血海也九幽之地一脉相承.
换句话说,幽冥血海章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
若是九幽之地真的被天庭给端了,他的幽冥血海也就成了无源之水,根本无法长存的,独木难支,唇亡齿寒.
所以,冥河老祖这一次过来,就是为了探探九幽之主,也就是邺都鬼帝的口信,看看对方是什么态度和架势.
最好能趁机把邺都鬼帝的底牌摸清楚,当然,因为双方是一个阵营的,所以,冥河老祖也会帮助邺都大帝抵御天庭的攻击.
可惜,邺都鬼帝实在是太淡定了,淡定的有些可怕.
冥河老祖根本无法从邺都鬼帝那里得到自己章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不过,冥河老祖也十分的清楚,邺都鬼帝估计应该也不会轻易的放弃这里.
毕竟,这九幽之地也是邺都鬼帝的老窝啊.
“冥河老祖,这九幽之地的秩序,我认为也该有了.”
忽然,邺都鬼帝说道.
“你的意思是,你要臣服于天庭”
冥河老祖惊讶的问道.
他最担心的就是...邺都鬼帝不战而降,这是最致命的.
这九幽之地若是都归属天庭了,那这天庭就当真是三界住主宰了.
他冥河老祖的好日子也就到头了.
“若是大势所趋,自然是如此.”
邺都鬼帝说道.
难怪邺都鬼帝一点压力都没有,始终是淡定平静.
原来,对方还打了这个心思.
冥河老祖连忙劝道,“大势所趋什么叫大势所趋如果自身不去努力抗争,那叫大势所趋”
不过,这邺都鬼帝就是个老顽固,根本不会听那些的.
再说另一边,紫薇宫众仙已经开始启程开赴九幽之地.
这九幽之地并非是太平之地,所以,每个神仙都是严阵以待,脸上都是透着凝重的神色.
说起来,紫薇宫这征讨九幽之地的神仙军团,还是非常威武的.
清一色的制式天神战甲穿着,看起来威风凛凛.
一些山神土地见状,都是匍匐在地上.
九幽之地.
这是一片幽冥领地,在这里,你感一丝生机.
任何职务,除了........曼陀罗花,无法在这里生长.
凡人是无法踏足九幽之地的,只有天仙以上修为的才能进入九幽之地.
否则的话,前行往九幽之进,身体会被九幽之地的神秘力量将肉身毁掉.
因此,凡人要进入九幽之地,那就只有一个办法,那就是死了后以鬼魂的形势进入九幽之地.
一进入九幽之地,就能看见无穷无尽的鬼魂在那厮杀,其中也不乏一些强大的鬼王.
九幽之地就是...如此,一个每时每刻都有无数的鬼魂在厮杀,他们或在厮杀中死去,要么就是杀死吞噬对方,变得更强大.
这一幕也让在场的所有神仙动容.
这是如何一副场景啊.
这副惨烈的场景,在天庭的这些............神仙是无法想象的.
在天庭里,基本上是歌舞升平的,就连黄巾力士都是很无聊的,也就是用来充当门岗的.
但是在九幽之地,厮杀是这里永恒的主题.
似乎,只有厮杀才是王道.
这些鬼魂,绝大部分都是浑浑噩噩,而且被九幽之地戾气,煞气所感染,变得:极为凶残,残暴.
这也是为什么九幽之地的鬼魂,一个个都是疯狂的厮杀,几乎没有几个不在厮杀的.
“好浓郁的煞气,戾气.”
“这就是九幽之地啊.”
“这地方,神仙也不愿意来.”
紫薇宫的众仙一个个发表着自己的意见.
王鸣也是观察着整个九幽之地的情景.
这副情景,还是给了他很大的触动.
是的,触动很大.
他也没想到,九幽之地的真实情况竟然是这样的.
难怪昊天玉帝一直想着把九幽之地治理一下,这不治理实在是不行啊.
嗷嗷嗷.
有几头恶鬼见到紫薇宫的众仙降临,他们直接就扑过来攻击了.
对于..这些............恶鬼而言,他们因为神志不清,而且都是浑浑噩噩的状态,所以,只要是生命,一旦到达他们的感应范围,他们就会毫不犹豫的发动攻击.
不过,这几头恶鬼的实力非常一般,直接被几个金仙用五雷轰顶就给轰的灰飞烟灭了.
五雷轰顶也是一名道家的神通,对付鬼魂,那是十分好用的.
这门神通后来也广为流传给人族的一些道士.
负责降妖除魔的道士,绝大多数都是掌握了这门神通的.
本来,这几名天仙是想上来用厉害的神通消灭几个恶鬼,给其他恶鬼一点颜色看看.
这是杀鸡儆猴,有震慑的作用.
但是奈何,这一招并不起效果.
那些.........恶鬼被攻击,一个个都是奋不顾身的就扑了过来.
数百只恶鬼扑来,紫薇宫外围的那些.........神仙一个个都是紧张起来.
顿时一个个都是施展各种神通.
有些神仙,并没有经历过这种阵仗,慌乱之下,竟然拿着法宝冲了过去.
幸好恶鬼并不强,而且紫薇宫的神仙多达千人.
否则如此鲁莽的冲进恶鬼堆里,那估计是会落得一个尸骨无存的下场的.
王鸣至始至终都没有出手,他坐在九龙撵内平静的观察着四周的一切.
以他的身份和地位,这些............恶鬼实在是没资格让他出手.
即便是一般的鬼帝,也没那个资格.
也就只有邺都鬼帝这种无敌鬼帝,相当于无敌准圣的存在,才值得王鸣出手.
同时,王鸣不出手,自然也可以借此磨练一下紫薇宫的这些............神仙.
毕竟,这些............神仙若是不经历这种阵仗,那就是温室里的花朵,永远也无法成长起来的.
只有经历生与死的磨练,才能真真的茁壮成长起来.
这九幽之地,也是一处极为好的磨练之地.
这里的煞气,戾气,都能影响人的神智,因此对于神仙的心灵,也是一种难得的磨练.
当然,这对于王鸣而言,却没有太大的磨练价值了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第228章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
以王鸣的实力,其实已经可以前往那万千位面的交汇处,起源之地了.
那里才是磨练天才的最佳地方.
不过,王鸣的打算是在这里将封神量劫度过之后,再作打算.
征战九幽之地,对于..王鸣而言,更多的不过就是应付一下昊天玉帝的差遣罢了.
九幽之地,也只有无敌准圣才值得王鸣出手.
其他一般的鬼帝,倒是............适合磨练佑圣真君这些............大罗金仙.
紫薇宫众仙声势浩大,位于九幽之地的各种鬼魂,大小鬼王,甚至鬼帝,自然都发现了.
那些.........鬼王,鬼帝都是没有轻举妄动.
因为,他们十分清楚,敢如此兴师动众的来九幽之地,那绝对不是一般的势力.
“六道轮回门方圆千里的鬼魂,速速离去.”
“六道轮回门方圆千里的鬼魂,速速离去.”
“六道轮回门方圆千里的鬼魂,速速离去.”
王鸣的声音响彻整个九幽之地.
就连在幽冥血海的冥河老祖都听见了.
普通的鬼魂被煞气所感染侵袭,是浑浑噩噩的.
但是,那些.........恶鬼,乃至鬼王,却都是清醒的.
相反,这些............戾气煞气虽然让他们变得更加狂暴,凶残,嗜血,但是,也让他们变得更加强大.
被煞气和力气充斥,可是也能变得:强大,这也是一种因果关系.
鬼王忌惮紫薇宫的神仙,都是离开了六道门.
但是,那些.........普通的鬼魂,他们连思考能力都没,怎么可能听话呢他们存在的目的,其实很悲哀,如果九幽之地的秩序是正常的.
他们还可以安心投胎,运气好,投胎成人.
但是,九幽之地的秩序早就会乱了,这里已经没有任何秩序可言了.
杀戮是这里永恒的主题,是亘古不变的主题.
“把这些鬼魂都清理了.”
王鸣很冷静的下达了命令.
或许这么做很无情,剥夺了许多鬼魂投胎的权利.
但是目前这个九幽之地的状态,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
而且,这些鬼魂也只会被更强大的鬼魂,甚至是鬼王吃掉.
轰.
各种道家针对神魂的神通在紫薇宫的各路神仙手中释放.
大量的鬼魂死去.
九幽之地也成为了彻头彻尾的地狱.
天空中乌云翻滚,电闪雷鸣,大量的鬼魂在雷击之下烟消云散.
不过,但凡是鬼王,都退的远远的,并没有被波及.
“住手.”
忽然,天空中传来一声咆哮.
接着,冥河老祖的虚影出现在空.
“无极道人,你这么干什么”
冥河老祖怒不可遏的道.
这里并不是幽冥血海,冥河老祖为什么如此愤怒王鸣是不清楚,不过,他倒也不怕冥河老祖.
面对冥河老祖的质疑,他淡淡的道,“奉玉帝的命令,征讨九幽之地,还这里一个安稳的秩序.
冥河老祖,目前还没有你幽冥血海什么事,你可以去一边呆着了.”
“笑话,老祖我纵横九幽之地无数元会,这里怎么没有我的事”
冥河老祖说道.
“那你的意思是要阻止,以身试法了”
王鸣冷声道.
他倒是............想跟冥河老祖较量一番.
毕竟,如今三界内还存在的无敌准圣真的不多了.
这个冥河老祖,是天地初开就诞生的,而且跟脚极佳,是盘古体内的污血所化,并且还有十二品业火红莲这种伴生至宝.
冥河老祖,绝对也是天底下有数的无敌准圣.
并且,在无敌准圣之中,冥河老祖是属于那种…拥有不死身的,无论如何,都无法真的杀死他.
因此,冥河老祖曾经放出过豪言,血海不枯,冥河不死.
任何神仙与冥河老祖对上,都要考虑,如果无法将对方击杀,那么,他就要面临冥河老祖的报复了.
况且,冥河老祖在上古时期,可是和魔祖罗睺是平起平坐的,其实力也是得到了魔祖罗睺的认可的.
若是没有足够强的实力,罗睺怎么可能跟对方称兄道弟的“那如果冥河老祖你这样说,那咱们就只能动手了.”
王鸣说道.
“哈哈,我冥河从混沌初开就诞生了,这一生经历了多少...量劫老祖我都安然无恙.
若是你师傅通天教主在这里,我还不敢说什么.
但是就是...你一个准圣,哪怕是无敌准圣,也没资格在老祖我面前嚣张.”
冥河老祖看得出,对于自己的实力是非常的自信.
因此,言语里对王鸣也并没有多少的尊敬.
“那看来这一战不可避免了.”
“多说无益,冥河老祖,我也早就想和你一较高低.”
“来吧,就在这九幽之地,你我战他个高低.”
王鸣冷声道.
与冥河老祖之间的这一战,其实是早晚的事情.
毕竟,即便是没有昊天玉帝的这个命令,那么,王鸣也会来九幽之地与冥河老祖一战的.
这时候,忽然,在四周出现了十几个伟岸的身影.
这些............身影都是漆黑一团,朦朦胧胧,仿佛黑洞一般.
是的,你对着他们,就仿佛对着黑洞一般.
这让王鸣感觉有些不对劲.
不过,他这会也顾不上其他,他要先解决了冥河老祖再说.
“冥河老祖,来吧.”
“我知道你早就踏入无敌准圣了.”
“今天你我一战.”
说着,王鸣手中自然浮现弑神枪.
弑神枪其实早在来到九幽之地的时候,就出现了强烈的反应.
原因无他,九幽之地充斥的大量的戾气,煞气,让弑神枪十分的喜欢.
来到这里,就如同回到诞生地一样.
关于弑神枪的来历,比较可信的传言是混沌青莲的根茎化的弑神枪.
不过,王鸣并不认可这个说法.
混沌青莲很神奇,但是,也不可能一个混沌青莲化几十种极品法宝吧.
那太夸张了.
他比较轻信于另一种说法.
那就是弑神枪是在九幽之地诞生的.
九幽之地到处充斥的煞气与弑神枪内蕴含的煞气,一脉相承,是一样的.
不过,弑神枪早就被煞气充盈,也不需要吸收了,也无法吸收了.
看着王鸣手中的弑神枪,冥河老祖的眼睛一亮,闪过一丝羡慕和渴望.
看无下划线版小说请下载飞
第229章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
冥河老祖曾经和魔祖罗睺并肩作战过,并且,魔祖罗睺从西方大陆迁址东方大陆,就是...将魔教的大本营设置在九幽之地的.
而九幽之地,冥河老祖不敢说是老大,但是也是半个老大,半个主人.
若是没有冥河老祖的许可,那么,魔祖罗睺也不可能把家安置在这里啊.
只是可惜,冥河老祖当年也是个见风使舵,左右逢源的家伙.
冥河老祖三次都去了紫霄宫听讲,听鸿钧老祖讲道.
按说,他和鸿钧老祖的关系就算不是师徒关系,至少关系都是不错的.
可是偏偏他又与魔祖罗睺走的很近.
这就是很让人无法理解的了.
冥河老祖就是这样一个迷一样的人物.
“弑神枪啊,想不到真的归你了.”
冥河老祖叹息道.
这魔祖罗睺的诸多法宝里,冥河老祖最喜欢的就是...弑神枪.
当初,魔祖罗睺也是坦言,如果冥河老祖与他浴血共战,帮助他击败鸿钧,那么,这弑神枪就归冥河老祖了.
不过,到底冥河老祖在这场魔道之争中,最终还是选择了中立,明哲保身.
不过,因为冥河老祖在魔道之争中并未出力,所以鸿钧老祖这边以后有啥好事,也都没有冥河老祖的份了.
冥河老祖也与道家算是分道扬镳了.
“看着这把枪:,我就想到了我的老朋友,算了不说了.”
“老祖今天心情不是很好,不想打架.”
“另外,这九幽之地也不适合你我这级别的打斗.”
冥河老祖说道,竟然是偃旗息鼓了.
九幽之地有着太多的故事和传说.
即便是冥河老祖,他都不敢说自己对这九幽之地有多了解.
而要知道,冥河老祖可是诞生于此的.
紫薇宫众仙降临九幽之地,也让这里的许多鬼魂都感觉末日来临了一般.
“九幽之地的掌控者可在”
王鸣询问道.
这九幽之地,冥河老祖算是一方大佬,但是,绝对不是九幽之地的掌控者,这一点王鸣还是十分肯定的.
冥河老祖冷笑道,“怎么你还真打算对九幽之地动手”
“不错.”
王鸣的态度很坚决.
这一次他奉命征讨九幽之地,自然不会善罢甘休.
况且这些鬼魂都是恶鬼,消除一些,反而会有利于天地平衡.
对于..人族而言,也是有益的.
要知道,要是这些............恶鬼在人族的领域出现,那将是灾难的.
“九幽之地自古就存在.”
“这里有着太多的传说了.”
冥河老祖模棱两可的说道.
这个时候,虚空中那些.........朦胧的黑洞逐渐凝视,露出一双大眼睛.
“人族仙人,九幽之地乃戾气,煞气聚存的地方.”
“此地厮杀也是正常.”
“昊天玉帝虽然厉害,但.
也管不到九幽之地.”
那显化出一双眼睛的朦胧黑洞口吐神魔语言.
“即便是昊天玉帝管不到这,可是,这六道轮回乃是天道所定,你要逆天道么”
王鸣质问道.
这十几个黑洞的虚实,王鸣目前还不清楚.
不过,他个人倾向于,这些............黑洞应该都是生命.
或许,这些............黑洞的存在,就是...这九幽之地的真正掌控者.
“天道,天之道,这里乃九幽之地,天在何处”
那声音很不屑,而且十分的嚣张.
竟然连天道都不屑.
不过对方说的其实从某些方面来讲,还是有些道理的.
因为,这天道何在这九幽之地,似乎并不需要天道的存在啊.
“那看来,这九幽之地以你们为尊了.
还请现身吧,不要搞这些.............”
王鸣冷笑道.
他知道,对方是故作神秘,所以才以黑洞的形态出现.
“如你所愿.”
下一刻,一个个黑洞变换成一尊尊奇异的生物.
有的人,牛头马面,有的天生无面目.
这些............显然就是...九幽之地的真正大佬了.
有几个明显气息毫不逊色于冥河老祖,显然,都是无敌准圣.
这九幽之地,底蕴还真深啊.
光是无敌准圣级别的都不下五个55,算上冥河老祖,那就是六个66.
在三界内,洪荒大陆包括九重天,目前也找不出五个55无敌准圣,在上古时期还能找得出来.
无敌准圣如果有鸿蒙紫气,基本上都是可以成为圣人的.
不敢说绝对,但是,绝对应该不是太难的事情.
要知道,洪荒大陆当初那一批无敌准圣之中,得到鸿蒙紫气的六人6,可是都成圣了.
虽然后头这些............圣人都是极力的淡化鸿蒙紫气的作用,比如什么三清斩三尸加立教功德成圣.
女娲补天造人功德成圣.
西方两位教主大宏愿成圣.
这些都是扯淡,没有鸿蒙紫气,他们或许能成圣,但是绝对没有那么顺利.
“如何称呼”
王鸣问道.
这些............九幽之地的大佬,那可都是无敌诸圣,是跟他一个级数的存在了.
所以,王鸣也是十分的重视.
若是五位无敌准圣一起对他出手,王鸣也只能敢说自保,却不可能见对方一一击杀.
“邺都鬼帝.”
“蔡郁垒.”
“赵文和.”
“张衡.”
“杨云.”
“周乞.”
这些............九幽之地的大佬一个个都是惜字如金,言简意赅,.
其实,神魔语言就是...如此,有点类似于文言文.
不过,两者是有着本质的区别的.
五方鬼帝.
还有邺都鬼帝.
听到这些九幽之地的大佬自报家门.
王鸣这才反应过来.
这些............恐怖的存在,可不就是后世赫赫有名的幽冥界主宰邺都大帝以及五方鬼帝么,虽然说后世,他们臣服于天庭.
但是,即便是所谓的五岳大帝这阴曹的最高的领袖,也无法直接管辖五方鬼帝,更不要说邺都鬼帝了.
邺都鬼帝,五方鬼帝的本尊都是超脱世外,一直呆在九幽之地的极深处,九幽之海里清修.
王鸣想不到,这邺都鬼帝等五方鬼帝,居然都是无敌准圣的修为,这实在是太让人意外了.
“截教无极拜见各位,我奉玉帝之命,建力地府,建立九幽之地的秩序,不知道各位意见如何”
王鸣直接询问道.
他知道,要想在九幽之地建立地府,就得要看着几位九幽之地的大佬的意见了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第230章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对于..邺都大帝这传说中的存在.
王鸣的了解并不多,因为,事实上,恐怕这周天之内,敢说了解九幽之地的秘密的,恐怕也只有那些.........知晓万物的圣人了.
甚至于,就连在九幽之地诞生的冥河老祖,他都不太清楚这九幽之地究竟有什么大秘密.
对于..邺都鬼帝,这位…不仅神秘,而且显然是强大无比.
王鸣能感受和猜测,对方也绝对是进入到无敌准圣的地步了.
而且,在无敌准圣里,应该都是强势无比的那种.
所以,对于..邺都鬼帝,王鸣也是很重视,很忌惮.
“你说的虽有理,但是,存在即是合理.
九幽之地的秩序,昊天玉帝说了也不算,除非鸿钧老祖亲下法旨,否则,任何势力都无权干涉九幽之地的秩序.”
这是邺都鬼帝的回应.
当然,这让九幽之地恢复正常秩序,这虽然是昊天玉帝下的命令,但是,背后也是鸿钧老祖授权.
所以,这严格的来说,也是鸿钧老祖的意愿了.
只是,鸿钧老祖如今身融天道,很少会亲自下达法旨.
更多的都是意会.
“看来,也只有动手了.”
王鸣说道.
邺都鬼帝显然也是不打算妥协的.
所以,这一战自然是无法避免了.
不过,徐超自然是不怕的.
他目前的实力在无敌准圣之中,都算是极为厉害的了.
邺都鬼帝虽然也很厉害,给王鸣很大的威胁.
但是,就行鹿死谁手,也只有打了才知道.
邺都鬼帝显然也是很忌惮王鸣,因此,一直没有动手.
否则寻常的神仙敢来这里闹事,那不是活腻了“也好,老夫已经不知道多少个元会没动手了.
今天就与你这人族仙人较量下.”
邺都鬼帝颇有兴趣的道.
作为无敌准圣,他们其实已经安全超脱于准圣这个境界范畴了.
寻常的准圣巅峰的强者,与他们根本不是一个档次的.
因此,准圣巅峰是无法激起无敌准圣的战斗念头的.
也只有无敌准圣之间的战斗,才能激起双方的兴趣.
现在不是上古年间,无敌准圣还相对较多.
尤其是蛮荒之地,曾经出现过数十个无敌准圣.
现如今,每一个无敌专准圣都是大有来头,而且,在洪荒大陆这边,无敌准圣非常的少.
无敌准圣,也只有圣人才能制裁,或者是同级数的无敌准圣出手才行.
否则的话,无敌准圣几乎就是...无敌的.
邺都鬼帝那如黑洞一般的身体骤然缩小一个黑点,接着,黑点直接撞向王鸣.
这有点类似于王鸣的极点神通.
他没想到,这邺都鬼帝,居然也擅长此类的神通.
看来,这天底下的高手,是不少的.
并非是只有他厉害,其他神仙,古老大能......,也都不会差到哪里去的.
“阴阳极点.”
王鸣也同样施展阴阳极点与那黑点撞去.
砰.
激烈的碰撞直接导致四周一些弱小的鬼魂直接被杀死.
这些鬼魂本身无意识,被戾气煞气所充斥,只会杀戮,其他别的都不会.
鬼魂死了,反而还能反哺九幽之地.
这也是为什么邺都鬼帝不制止这些鬼魂们厮杀的一个根本原因了.
神仙打架,路人遭殃啊.
附近一些围观的鬼魂,甚至还有一些鬼王,他们见到如此恐怖的两个强者在打斗,也是吓了一跳,纷纷飘向远处,以免被两个顶尖强者的打斗所波及,那样找谁说理去“果然有两下子.”
邺都鬼帝的声音从黑点内传出来.
这一招是邺都鬼帝的一招比较厉害的神通,阴阳碰撞.
阴阳融合到极致,就是...混沌原点了.
这与王鸣的阴阳极点神通,其实本质上是一样的.
因此,邺都鬼帝也是看出王鸣的厉害,在第一次的碰撞之后,他就没有再出手了.
虽然只是试探性的进攻,但是,彼此双方都对对方的实力有了一个大致的了解.
“邺都鬼帝,顺天而行,方为正道.”
王鸣的声音传来.
如果对方不听,那他也只有全力以赴,大动干戈了.
“臣服于天庭,也不是不可............,不过,那昊天玉帝也无权管理九幽之地.”
这是邺都鬼帝的声音.
本来,邺都鬼帝还是要打要杀的,现在却是突然变卦,这也让冥河老祖一愣.
邺都鬼帝这老家伙,到底葫芦里卖的什么药怎么现在突然变卦“这个嘛,我无法回答你,不过应该可以.”
王鸣说道.
玉帝也并非是非要管理九幽之地,而是因为,六道轮回因为这里的鬼魂太多,把六道轮回门挤了,许多鬼魂无法投胎.
正常的六道轮回秩序被破坏,所以鸿钧老祖才让昊天玉帝来治理九幽之地的秩序.
不过,王鸣也知道,昊天玉帝如果不是派他过来,派其他人肯定是无法完成这个任务的.
而且,鸿钧老祖是绝对知道九幽之地的情形的.
这天底下,能瞒过鸿钧老祖的,还真不多.
比如,王鸣来自于另一个平行的多元宇宙,这鸿钧老祖显然是不知的.
“这是本帝的底线,如果答应,那么,本帝可以还九幽之地一个安稳的秩序.
你们天庭也可以派神仙来治理这里.”
邺都鬼帝说道.
“好,我就暂代昊天玉帝答应你了.”
王鸣说道.
他也并不想真的撕破脸皮,因为,那样对双方谁都是没有什么好处的.
一旦厮杀真的开始.
九幽之地可是有着很多的鬼帝的,甚至还有邺都鬼帝这种无敌准圣境界的.
因此,一旦开打,恐怕就是会落一个两败俱伤,的下场.
到时候,紫薇宫的神仙,恐怕会大批大批的死去.
紫薇宫如今虽然神仙众多,可是,也经不起这种折损啊.
这自然是王鸣不愿意看见的.
而邺都鬼帝那边,他显然也是可预见这种结果的,因此,他也没有撕破脸皮.
双方竟然握手言和了,而且邺都鬼帝也表示了对天庭的臣服.
这个结果,让冥河老祖是大失所望.
不过,面对这个结局,冥河老祖也无力去更改什么了.
对于他来说,还是守着自己的幽冥血海算了.
看无下划线版小说请下载飞
第231章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
随着邺都鬼帝的妥协,这一趟征讨九幽之地的任务也算是圆满完成了.
接下来,就是...邺都鬼帝下令开始大肆屠戮鬼魂了.
至于为什么要屠戮鬼魂这原因很简单.
因为,九幽之地的鬼魂,实在是太多了.
用亿来计算都嫌少.
所以,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟,太低级的鬼魂,他们连灵智意识都没,自然只有进行天道毁灭了.
至于鬼王,鬼帝,自然不可能说杀就杀.
毕竟,这鬼魂章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
数百万鬼魂里,也未必有一个能进化成鬼王.
至于为什么九幽之地存在这么多的鬼王.
这是因为,九幽之地诞生的时间太早,几乎是天地初开就存在了.
自然的,无数元会积累下来,鬼王自然也有很多.
另外,鬼王的实力境界都不敌,这九幽之地,有许多的事情还是需要鬼王去完成的,自然不能杀.
当然,地府如果创建后,鬼王自然是要为地府效力的.
这一场在九幽之地展开的消灭鬼魂的行动,持续了很久.
至少,王鸣估计,没有个百八十年,是无法真正将这些鬼魂都消灭的.
不过王鸣也不着急,而且不久后,太白金星就赶过来了.
太白金星过来的目的自然是传达昊天玉帝的最新指示.
昊天玉帝让王鸣建立地府.
建立地府,说起来很容易,其实并不是那么回事.
这地府要建立在九幽之地,六道轮回附近,那么,就得要邺都鬼帝点头.
不过所幸的是,邺都鬼帝已经是臣服于天庭.
所以,王鸣在九幽之地创建地府,是没有任何的问题的.
创立地府,成为地府的实际掌控者,那么,这轮回笔,生死簿自然就是王鸣的了.
至于那天书封神榜,王鸣也有预感,那宝物,应该也会是属于他的.
地府创建,需要的自然是管理人员,以及大量的地府鬼卒.
比如,地府最常见的就是...十殿阎王,四大判官.
当然,这里要说一下,这四大判官并非是说诺大的地府就只有四个44判官.
实际上,四个44判官怎么可能够用呢赏善司魏征,罚恶司钟馗,察查司陆之道,阴律司掌生死簿崔.
这是广为熟知的四大判官.
实际上,这四大判官这是最出名的,地府的有成千上万,.
当然,十殿阎王可是只有十个10.
因为,只有十殿,没的.
另外,还需要大量的鬼卒,比如黑白无常,牛头马面这些.............
一般的恶鬼,都可以充当鬼卒.
而鬼王,则可以充当一些小领导,比如勾魂使者之类的.
当年让,这鬼王当勾魂使者,的确是有些大材小用了.
王鸣是知道的,这些............鬼王的实力,可是一点也不弱的.
再说凡间.
姜子牙率领伐纣军团,砸攻克佳梦关后,也是再次遇到了一个大难题.
那就是商朝这边的守关将领是孔宣.
姜子牙麾下的那些.........猛将,包括杨戬,哪吒,都不是这个孔宣的对手.
而且也是孔宣没有章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
之所以没杀,一个可能是孔宣自认为以大欺小,自然不会真的动手杀了对方.
第二则是孔宣也忌惮这些人的身份.
毕竟对方都是阐教第三代的中坚力量.
如果孔宣将这些人杀了,那不是直接得罪了阐教.
要知道,阐教的教主可是元始天尊,这可是一尊圣人啊.
孔宣就算是再厉害,那也不可能是圣人的对手.
因此,他自然不敢对圣人门下的弟子真的下杀手.
不过不管如何,这山海关有孔宣把守,姜子牙无论如何也无法攻克.
没有办法之下,姜子牙只得找同门师兄弟帮忙了.
黄龙真人,玉鼎真人,太乙真人这位…人族仙人在接到姜子牙的请求后,也是果断选择下山帮忙.
玉鼎真人,黄龙真人,以及太乙真人,这三都是阐教的大罗金仙,号称十二金仙.
不过,孔宣乃是准圣巅峰的强者,大罗金仙虽然算实力不错了.
可是,要和孔宣这准圣打,那也是根本没有任何悬念的.
太乙真人,玉鼎真人,黄龙真人都是败下阵来.
,弄得是灰头土脸,,狼狈无比.
一时间,阐教这边也是气势低落,连带着伐纣大军也是气势低迷,一副衰军的样子.
一个孔宣就压的他们抬不起头了.
而且,孔宣的五色神光太厉害了,无物不刷,一不小心,若是神仙被五色神光打中,道行都要被刷掉.
而如果是宝物被五色神光刷到,那么宝物可能就要被刷到孔宣手里了.
索性的是,孔宣对于..那些法宝并没有太大的兴趣,将宝物刷过来后,事后又扔还给对方了.
“孔宣太厉害了,我看只有请燃灯师兄或者是南极:师兄了.”
黄龙真人说道.
作为三五,,真人,其实黄龙真人自身的修为还是不错的.
而且,他修的是道也注定让他不借助任何外物,纯粹靠自己.
“子牙师弟,不知道你是何意思”
太乙真人问道.
太乙真人是哪吒的师傅.
不过,如今哪吒的成长非常快,实力上已经只差太乙真人些许了.
姜子牙点头,“那就按诸位师兄的意见办,请燃灯或者南极:师兄来对付孔宣了.”
如果不能击败孔宣,有孔宣当在这里,那他们就不可能攻破时山海关,自然就无法到达朝歌.
“那请问谁去请南极:或者燃灯师兄呢”
姜子牙问道姜子牙作为三军主帅,自然不可能动身去请的.
而杨戬,哪吒这些............三代弟子,似乎又不太够资格.
另就会剩下玉鼎真人,黄龙真人以及太乙真人这些人族新人了.
他们跟燃灯道人,南极仙翁都是师兄弟平辈的关系,按说是请得动的.
“那就由贫道去走一遭吧.”
黄龙真人见没有人开口,他还是开口了.
黄龙真人,本身就是一个热心肠的人,这种事情,他如果遇到了,自然不会去拒绝.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第232章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这期间,山海关的总兵孔宣并没有去请外援.
说起来,这个孔宣是个很特别的存在.
他既不是阐教也不是截教的.
属于散修.
不归属于任何势力.
关于孔宣的来历,阐教这边的神仙自然是一筹莫展,压根就弄不清楚.
孔宣到底是什么来头没有人清楚.
包括太乙真人,号称对天底下的神仙都有所了解,可是他也搞不清楚孔宣的来历.
孔宣很神秘,神通更是强大的吓人.
商朝有这么个厉害的神仙在守关,那这山海关,还真是牢不可破啊啊.
当然,孔宣也并非是无敌的.
如果集合阐教的燃灯道人,那么,孔宣恐怕就嗷败下阵来了.
此时,燃灯道人与南极仙翁都是在闭关修炼.
他们都进入到准圣的地步了.
这个经济诶诶最是神奇,奇特.
能不能成圣,就是...取决于在准圣这条路上,你能走多远.
“孔宣”
“天底下有这号神仙么”
黄龙真人第一个来找的就是...南极仙翁了.
相比于燃灯道人,南极仙翁无疑要更加和善,平易近人.
所以,黄龙真人毫不犹豫的就选择了先去找南极仙翁.
“师弟不知,不过这孔宣,的确是厉害.”
黄龙真人说道.
他与孔宣交战过.
当时孔宣让他自报家门,他很得意的说自己是阐教的弟子.
但是,孔宣让他拿出法宝,祭出最强大神通时,黄龙真人就尴尬了.
因为,他哪里有什么法宝啊.
三五,,真人这名头,可不是盖的.
而是真的就是...三无,无法宝,无徒弟,无战绩.
当然,这个无战绩,要看怎么去看了.
虽然,黄龙真人并没有击败任何的截教弟子.
但是,他也没有败绩.
即便是不敌,他也能够跑掉.
之所以如此,主要是黄龙真人其实还是福缘深厚吧.
黄龙真人本是大禹时期的一条黄龙得道.
拜入元始天尊门下.
“孔宣,好,那我就跟你走一遭吧.”
南极仙翁也没多问.
反正...,他最近修炼到准圣后期后,就感觉遇到了一些瓶颈.
一味地闭死关并不是什么好办法,还是要劳逸结合的.
另外,阐教无疑是在这场武王伐中,站在武王这边的.
如今,武王这边遇到了棘手的对手,他们阐教的高手,自然要出手了.
阐教真正难得出手的高手,是两个,一个是燃灯道人,也就是阐教的副教主,另一个就是...南极仙翁了.
如今,南极仙翁已后期的强者了.
这个修为,在洪荒世界,也算是非常高的了.
很快,南极仙翁就同黄龙真人来到了武王的震影姜子牙自然是以最高的规格接到了这位…阐教的大人物.
虽然其实姜子牙与南极仙翁都算是阐教的二代弟子.
但是,南极仙翁在阐教的地位可比姜子牙要高的多了.
“我辈修仙者,对于..胜负输赢不要太看重,毕竟,总会进步的.”
南极仙翁先是安抚了黄龙真人一番.
而后,南极仙翁准备了一下,就同黄龙真人一起出发了.
“子牙不必客气.
我此番前来就是...助你破关的.”
南极仙翁直接开口说道.
南极仙翁本身也是清静无为,喜欢清修.
“多谢南极师兄.”
姜子牙点头.
内心狂喜.
有南极仙翁过来,应该能够对付的了孔宣了.
说实话,这几个月一来,他们周军被孔宣压制的都快抬不起头了.
孔宣也说的很明白,如果谁能击败他.
那么,孔宣自然会打开山海关的大门.
可是,姜子牙麾下的那些.........猛将,诸如哪吒三太子,杨戬,雷震子,土行孙等都上去跟孔宣打过.
可是无一例外的,都是败下阵来.
这个孔宣,着的是十分的强大.
就连姜子牙都亲自上阵,与孔宣交手.
他的打神鞭对于..孔宣倒是............有一定的克制作用,但是,孔宣在知道打神鞭的厉害后,直接使用五色神光就把打神鞭刷走了.
至今,打神鞭还在:孔宣手里呢.
孔宣用五色神光刷走的法宝,都归还了.
唯独这打神鞭,孔宣并没有归还.
或许,是出于这打神鞭对他有一定的克制吧.
第二天,南极仙翁出现在山海关前.
孔宣本来并不在第一线的,不过听到有人指名道姓的找他.
他不得不来了.
“又来一人族,你修为倒是............不低.”
孔宣瞥了南极仙翁一样,直接说道.
南极仙翁是准圣后期,而孔宣可是准圣巅峰.
这两者还是有些差距的.
“你我本无仇,并非一定要动手.
如今纣王无道,你如此做,无异于是助纣为虐,还是把关卡打开吧.”
南极仙翁先是劝说孔宣.
不过孔宣这个人明显听不进去这些.............
他冷笑道,“我可不是为纣王效力,我只是觉得在人族的世界里当一个总兵挺好玩的.”
是的,的确是如此.
关于孔宣为什么为商朝效力.
其实,这也是众说纷纭的.
按道理,以孔宣的实力,就算是要在商朝当官,那么,弄个将军统帅的应该是不难.
要知道,申公豹都能混个国师.
这孔宣可比申公豹强很多,为什么只是甘愿当一个总兵呢什么是总兵这个关其实说小也不算小,但是,如果以闻太师这类的对比,那么,总兵就不值得一提了.
比如李靖,也就是哪吒的父亲,那就是陈塘关总兵.
总兵,说白了,只是个大队长,管辖一定数目的士兵罢了.
论官职,还不如守关的将领级别高呢.
所以,孔宣说他这是玩玩的,那可能还真没错,他就是...来玩玩的.
“虽你无心帮助纣王,可是你的所作所为却的确是如此,这是你抵赖狡辩不了的.”
南极仙翁说道.
说着,南极:新翁手持蟠龙拐,那意思是准备动手了.
“五色神光.”
孔宣的先手意识是非常强的.
他直接先动手,直接将南极仙翁的法宝蟠龙拐给刷掉.
这南极仙翁虽然有所准备,毕竟之前姜子牙特意给他交代过了这孔宣有那些.........本领,会那些神通.
可是,这听是一回事,这做又是另一回事了.
看无下划线版小说请下载飞
第233章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这五色神光那是孔宣的本命神通.
乃由孔宣的五支本命羽毛演化而成分青,黄,赤,黑,白五色,五行之内,无物不刷,无物不破.
除非道行修为比孔宣高深不少,或者是诸如王鸣这样,对五行的领悟达到阴阳极致.
否则一般的神仙,还真的是无法奈何五色神光这门逆天的神通.
南极仙翁的蟠龙杖直接就被孔宣刷走,这也让南极仙翁老脸一红.
他是何等人物,这标志性的法宝,竟然被对方一下就刷走了.
这实在是让南极仙翁有些难堪.
“还以为你这阐教高手手底下有什么好宝物呢.
原来就是...跟普通的拐杖.”
孔宣打量了一番蟠龙杖,他是无法发现这蟠龙杖的任何奥妙.
所以,在说完这句话后,直接就将蟠龙杖扔在地上.
蟠龙杖虽然说不是什么至宝,但是,也算是极品灵宝了.
这算是南极仙翁比较拿得出手的法宝了,可是谁能想到,竟然被对方嫌弃扔在地上.
这绝对是嘲讽侮辱了.
南极仙翁虽然也是老好人,性格温和,但是,被激怒了,当然也会发狂.
只见南极仙翁手一伸,虚空一指,一道雷霆闪电出现在孔宣跟前.
这是都天神雷.
道家神通之一.
都天神雷号称是天下三大神雷.
以强大的破坏力伤害著称.
孔宣的反应非常快,一下在就消失在原地.
孔宣最强大的神通是五色神光无疑,但是,其本体是天底下第一只孔雀成精,天生擅长速度,有着不弱于金翅大鹏鸟的速度.
要知道,这金翅大鹏鸟,其单翅扇一下就是...九万里,双翅煽动,那就是十八万里,速度奇快无比的.
比之齐天大圣孙悟空的筋斗云速度还要快很多.
那一刹那,孔宣就避开了南极仙翁的都天神雷.
这也让南极仙翁一愣,因为,他还是第一次见到有神仙能够凭借速度来躲避都天神雷.
要知道,闪电雷电,本身就是以速度而闻名的.
闪电的速度,堪比光速了.
“倒是............有几分本事,不过你修为差我不少.”
孔宣摇头道.
论修为,南极仙翁是要比孔宣低一些的.
南极仙翁是准圣后期,而孔宣是准圣巅峰.
不过,准圣后期与准神巅峰,差距倒不是太大,靠战斗经验,法宝这些............都能弥补.
但是,准圣巅峰与无敌准圣,这差距就比较大了.
那差距不是一点半点了.
南极仙翁没有吭声,因为通过交手较量,他也知道,对方的确是说的是如此.
他的修为,的确要比对方低一些.
按说,这天底下的准圣,翁都是知晓的.
可是这个孔宣,极为的神秘.
对方竟然隐匿在凡间,甘一个总兵而已.
这实在是让人无语.
若是纣王知道他的手底下有个总兵竟然是准圣巅峰的修为,不知道作何感想.
要知道,纣王麾下,诸如袁洪,闻太师,申公豹这些高手,也不过就是...大罗金仙的水准.
孔宣准圣巅峰的修为,的确是有些超乎寻常,有些不可思议了.
双方再次交手起来.
没了蟠龙杖,不过并没有影响南极仙翁的实力.
本身,实力到了他们这个地步,更多的考验的还是对道的理解和领悟.
当然,如果有厉害的法宝,那就另当别论了.
“灭.”
忽然,南极仙翁一声低喝,虚空一指.
下一刻,孔宣周边的空间竟然隐隐有破碎的痕迹.
这显然是南极仙翁施展了一门极为可怕的神通.
孔宣迅速的利用速度移动了地方,避开了对方的攻击.
同时,他再次施展五色神光.
这五色神光,并非只有刷宝物这么简单,而且,他可以刷神仙的修为.
比如,你有五百年的道行,被五色神光刷一下,可能就剩下一百年的道行了.
这道行高低,就是...境界高低.
也就是说,被孔宣的五色神光打中,极有可能就会出现这样一幕.
跟孔宣交手前,你是有大罗金仙的修为的.
但是,被对方的五色神光击中了一次,修为可能降为太乙金仙了.
这就是五色神光这正逆天之处.
刷人修为.
要知道,修炼本身就是逆天而行的.
修炼不易.
五色神光直接刷掉神仙的修为,这是何等的了得啊南极仙翁尽管章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他的修为和对方差一小截,所以,五色神光对他是有压制作用的.
如果他的修为也是准圣巅峰,而且不是被偷袭.
那么,他还是能够抵挡的.
被五色神光刷了一下.
虽然南极仙翁是一点事儿都没有,但是,他却发现,自己的修为从准圣后期降为准圣中期了.
这让南极仙翁半天反应不过来.
这是什么情况啊谁能告诉他之前姜子牙给他说过孔宣的本事,只是说小心手中宝物,孔宣的申通能够直接强行刷走他人宝物.
姜子牙麾下的猛将,许多人连兵器都被孔宣给刷走了.
所以,南极仙翁就记住这个了.
不过,没人跟他说,孔宣还可以刷人修为的.
要知道,给人修为降低,这是圣人才有的手段啊.
不是圣人,谁有这种手段至少以南极仙翁的见识,他是没听过周天之内,还有谁能够刷人修为的.
今天,他算是见识了.
“你修为降低了一截,还要跟我打么”
孔宣不屑的道.
说起来,他虽然不敢真的杀了阐教的这些............二代三代弟子,但是戏耍虐待对方,却是可以的.
不过,阐教这圣人立的教,竟然没有什么真正的高手.
这南极仙翁,可是号称截教的三号人物,仅次于燃灯道人的.
没想到也是这么的不堪一击,实在是让他太失望了.
南极仙翁的实力真的很差么显然不是,南极仙翁的实力,绝对是不差的.
要说差,那绝对不是南极仙翁.
“罢了.”
南极仙翁摇头道.
修为降了一个阶段,和也让南极仙翁再也没有信心去跟孔宣打了.
若是对方再给......他来一个五色神光,他估计修为还要下降.
这就是孔宣的厉害之处.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第234章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
姜子牙这边见南极仙翁这号人物都败下阵来.
也是头疼不已.
这个孔宣,实在是太厉害了.
他们阐教这边的弟子里,竟然没有能够击败孔宣的.
甚至于,就连南极仙翁都输了.
这阐教还有谁能一战呢如果是这样的话,那这伐纣大业,怕是就要这么黄了.
这山海关如果无法打开,就没法进军朝歌,所以,必须要拿下山海关.
可是,要想拿下山海关,就得要击败孔宣.
这孔宣,可比佳梦关的魔家四将还要难缠啊.
魔家四将,杨戬之流还能跟魔家四将打个平分秋色,.
可是面对孔宣,杨戬这号猛男上去就被对方五色神光刷走了三尖两刃刀.
哪吒三太子也是,混天绫,风火轮都被孔宣的五色神光给刷走了.
被五色神光刷走,那真的是己为难受.
因为你是眼睁睁的看着宝物从你眼皮子底下消失的.
眼下,也只能偃旗息鼓了.
不可............再战.
周军这边迅速的撤退,孔宣那边也有追击的意思.
他虽然是商朝的总兵,可是,实际上,他并不是给商朝卖命,他只是觉得好玩而已.
可能,过一阵子他玩腻了,这总兵自然也就不当了.
说起来,也是最伐纣大军这边比较倒霉.
偏偏这个时候碰上了孔宣.
如果是早几年或者玩几年伐纣,可能都不会碰上孔宣.
要知道,孔宣也就是近几个月才当的总兵,之前压根就没有孔宣这号人呢.
回到驻地后,姜子牙也是愁眉苦脸的对南极仙翁道,“南极:师兄,眼下你看如何是好”
目前,姜子牙这号称足智多谋的人,也是没有任何办法了.
“为今之计,只能是看看大师兄是否有办法了.”
南极仙翁道.
他是没有任何的办法了.
要知道,南极仙翁可是阐教的二师兄了.
那大师兄自然就是燃灯道人了.
燃灯道人的修为与南极仙翁是一样的.
但是实力却是比南极仙翁要强一些.
因为,燃灯道人有强大的法宝.
只是,燃灯道人面对孔宣,谁能保证宝物不被孔宣刷走呢而且,还要小心被孔宣刷走修为.
这修炼不易,一下子被对方刷走几百年的道行,那真是哭都没地方哭了.
“也只能如此了.”
姜子牙点头.
请燃灯道人的事儿,自然南极仙翁身上了.
南极仙翁并没有拿下孔宣,所以他也愿腿.
另外,其他人阐教弟子,道人并不是太熟,而且辈分也不是一辈的,自然不好去请燃灯道人.
还是南极仙翁最合.
燃灯道人在那里燃灯道人自然是在灵鹫山元觉洞.
这是燃灯道人的道场,也是他诞生的地方.
这个地方以南极仙翁的速度,也就十几日的功夫就到了.
燃灯道人见到南极仙翁亲临,也会是十分的意外.
“南极:师弟,不知道你这急匆匆来我这里所为何事”
燃灯道人笑着询问.
“师兄,有急事.”
当即,南极仙翁就将山海关总兵孔宣的事情说了一下.
重点介绍了孔宣的本事.
燃灯道人笑道,“师弟莫急,来先喝口茶.”
南极仙翁如何能不急如今,山海关迟迟无法攻克,这伐纣大军每耽搁一天,那就得浪费多少口粮而且,补给如果无法跟上.
那么,根本不需要纣王那边派一兵一卒,伐纣大军这边就得偃旗息鼓解散了.
这行军打仗就是...如此,粮草先行.
在一个地方耗下去,你没有足够的粮草,那是根本不可能的.
目前姜子牙麾下储备的粮草已经不多了,若是再无法攻克山海关,那么,他们就得打道回府,重新补给了.
“师弟,我知道这事儿,前些日子,师尊特意与我说过.”
燃灯道人笑道.
他手一伸,一杯茶自然落在南极仙翁面前.
南极仙翁喝了一口茶,倒是............心静了不少.
显然,这茶有让人凝神静气的作用.
“师尊也知道了,不知道师尊是如何说的”
南极仙翁马上追问道.
“看,又着急了不是”
“其实,我阐教弟子,不应该过多的卷入凡尘的争斗中.”
燃灯道人说.
这个道理,南极仙翁自然也是懂的.
他摇头道,“如今入世应劫,我阐教的弟子章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这也是为什么南极仙翁愿意出手帮忙姜子牙的原因.
一切都是顺其自然,没有刻意为之.
“顺其自然也不错,不过,这商朝的气数并没有到头.”
“这是天定的,我们若是强行的破坏这个,自然是逆天了.”
燃灯道人说道.
“那师兄,那你还没说,那孔宣如何对付呢.”
南极仙翁再次问道.
“孔宣,师尊说他是天地间第一只孔雀,而且,与当年的先天三族的凤族似乎有着很大的渊源.
当然具体是什么渊源,师尊没说,我也没问.”
“不过,师尊说了,这孔宣自有人收他,我等不要再掺合.”
燃灯道人说道.
有人收拾孔宣南极仙翁有些不明白.
在他看来,能够收拾孔宣的,那得是冥河老祖,无极道人这种准圣之中无敌的存在才行.
不过,无极道人显然是不可能的,因为,人家是截教的.
如今,截教的弟子都站在了纣王那一边.
无极道人怎么可能帮他们收拾对付孔宣呢,至于冥河老祖,这老家伙,他是绝对不会轻易出手的.
除非有足够的利益才行.
除此外,还有人族的火云三圣,不过,他们常年呆在火云洞,自然也不会出手帮忙的.
“究竟是谁要对付孔宣这个孔宣有什么死敌不成”
南极仙翁试探着问道.
燃灯道人笑道,“师尊不说,我也不好问.”
“那看来也只能如此了.”
南极仙翁点头.
元始天尊既然不说,那他们连猜估计也不用猜了.
只要等着看结果就行.
“咱们静观其变就好,师尊说的,孔宣的事情,让你我阐教弟子最好不要牵扯上去.”
燃灯道人说道.
看无下划线版小说请下载飞
第235章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
山海关内.
孔宣百无聊赖的逗弄着一只花猫.
孔宣不是一个喜欢安静的家伙,他最喜欢的就是...打架了.
当然,这个打架并非是和一般的神仙打架.
得够实力的才能当对手,若是没有合适的对手,孔宣也懒得出手.
本以为阐教的那些高手能够让他好好玩一玩.
结果,阐教的那些弟子,完全是不堪一击啊.
就连南极仙翁这阐教有数的顶尖高手,也是直接被他击败了,连蟠龙杖都给刷走了.
这弄得南极仙翁极为的尴尬,狼狈不堪.
阐教这边,据说最厉害的就是...要数燃灯道人了.
这也是阐教的大师兄,副教主.
孔宣认为,击败了阐教的南极仙翁,那么,阐教的燃灯道人应该也会很快赶过来,与他交手.
说起来,他对于..燃灯道人的大名也是早有耳闻.
这燃灯道人成名极早,现在更是阐教的教主之下的第一人.
所以,孔宣对于..与燃灯道人一战,也是十分的期待的.
只是,这燃灯道人竟然一直没有音讯传来.
孔宣在山海关内等了好几天,居然也没有等到任何消息.
这阐教那边,可能真的是偃旗息鼓了,居然接连十几天过去了,竟然连一点动静都没.
这也让孔宣有些诧异,对方不是要伐纣么不把山海关破了,如何去朝歌伐纣呢难道对方放弃了不过也不像啊.
姜子牙也是号人物,那哪吒,杨戬之流,虽说对于他来说,都是弱的不像话.
但是别忘了.
这哪吒与杨戬,绝对是后起之秀的代表人物.
与南闸和杨戬在同一时代的,谁的修为和实力能够在这两个人之上呢这肯定是有,但是绝对不多,这两个人也是阐教第三代弟子之中的佼佼者了.
姜子牙麾下有不少能征善战的猛将,应该不至于就这么偃旗息鼓停滞不前了.
另外,孔宣也派人打听到,姜子牙那边的粮草已经不多了,对方若是不在短时间内攻破山海关,那么,对方就真的要撤退去补给了.
不然的话,十几万士兵若是没粮草出,那估计要出内乱了.
孔宣的耐性并不是太好,他接连等了十几天,也不见姜子牙来进攻,不由得就自己出了山海关去叫好.
“阐教的,速度派能打的神我切磋.”
“只要你们能够赢我,这山海关我就亲自打你们进入.”
孔宣的话嚣张至极.
不过,这也是建立在的实力之上的.
若是没有足够的实力,那就是找死.
“孔宣这厮欺人太甚,统帅,让我去战他.”
杨戬请命.
杨戬其实之前与孔宣交过手,而且败下阵来了.
不过,这杨戬可是战神,即便是败了,那又算什么认输,那可不是杨戬的性格.
他是宁可战死也不认输的.
“这个杨戬,由他去吧.”
姜子牙点头.
反正...杨戬练有8.
9玄功,肉身强横无比,就算是实力比杨戬强大很多的,都未必能杀死杨戬.
这也是杨戬的一大保命能力了.
而且,姜子牙也看得出来,孔宣并不是那种…嗜杀之辈,否则的话,孔宣击败了近十名阐教的二三,代弟子,却没有取这些............神仙的性命.
若是对方是嗜杀之辈,那么,这些............与杨戬交手的阐教弟子,估计都得死翘翘了.
手持一把大长刀,杨戬就杀了出去.
至于他的三尖两刃刀,被孔宣用五色神光个刷走了.
不过,杨戬并非是过分依赖武器的人,他的道家神通,以及配合他的第三只眼,这才是他的倚仗,武器,完全没太大的用.
“孔宣,休要嚣张.”
杨戬出现在营帐外,开始回击.
孔宣还以为这伐纣军团有高手出来应战了呢,结果一看是手下败将杨戬.
对于..杨戬,孔宣完全没有任何的战斗的兴趣,他撇撇嘴,十分不屑的道,“手下败将不知道羞耻,如果我是你,就找个山洞好好练练了.”
杨戬也是老脸一红,因为,的确是如此.
“孔宣,你除了........用那五色神光外,你可敢跟我正面交手”
杨戬说道.
战神杨戬,最强悍的还是正面硬刚的能力.
这也是杨戬被冠以战神的原因.
修炼有8.
9玄功的杨戬,肉身强横无比,近身战自然是勇猛无比,这天底下,除非是圣人或者是无敌准圣那些.........太过厉害的,杨戬是都敢硬刚的.
孔宣看着战意十足的杨戬,好笑道,“近身战怎么个近身法”
“自然是不退只攻.”
杨戬说道.
“那岂不是靶子另外,你章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
孔宣不屑的冷笑.
是的,对方章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
孔宣的速度,已经不弱于当年的鲲鹏了.
而鲲鹏的速度在洪荒,那可是公认的处于第一线的.
“你阐教赶紧让燃灯道人出战吧.”
孔宣不屑的道.
阐教目前也只有燃灯道人他还有些兴趣,其他阐教弟子,已经勾不起他的兴趣了.
与那些.........阐教弟子切磋,就如同大人打小孩子一样,没有丝毫的难度,也没有丝毫的成就感.
击败阐教十余名弟子,这个战绩绝对是非常显赫的,但是,孔宣却是没有丝毫的得意.
因为,这都是手到擒来,这些............阐教弟子,没有一个厉害的.
“我燃灯师兄肯定是比你厉害,你就等着吧.”
杨戬说道.
他实力比孔宣差太多,即便是硬刚,其实也无法赢孔宣.
杨戬这会已经冷静了,不再是头脑一热就要上.
与此同时,从西方飘过来一朵云,这云还没飘过来,就从云中传来一阵声音.
声音仿佛天道之音,只让孔宣一个人听见.
“孔宣,你与我西方教有缘,还请去我西方教吧.”
“孔宣,你与我西方教有缘,还请去我西方教吧.”
“孔宣,你与我西方教有缘,还请去我西方教吧.”
这道声音直接在孔宣的耳朵,脑海里炸响起来.
声音很有穿透力,感染力,以至于让孔宣的内心受到了冲击,让他有种:答应对方的冲动.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第236章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这可把孔宣吓了一跳.
因为,他是准圣巅峰的神仙,内心不说坚如磐石,但是也不至于会被对方三言两语就给鼓动了啊这云彩之中的神仙,实在是太可怕了.
那一瞬间,孔宣就感觉危机降临,他迅速的退到关内.
不过,那道声音依然还是传了过来.
“孔宣,这是你的机缘,你可不要错过.”
孔宣盯着云彩,以他的目力,不用施展天眼之类的神通就可以很清晰的看见云彩内的情形.
那云彩内端坐着一个僧人.
那僧人看起来慈眉善目的,可是,孔宣却知道,对方肯不是什么善茬.
他若是不答应对方的条件,地方绝对会动手的.
“你是何人”
孔宣问道.
孔宣很少出南瞻部洲,所以对于西方大陆,他是一概不知.
“贫道准提.”
云彩内的和尚回答.
准提听到这个,孔宣吓了一大跳,心头狂跳.
准提是谁那可是天地洪荒宇宙的七大圣人之一,西方教的二教主.
这准提道人,可是圣人啊.
一个圣人似乎为他而来,孔宣感觉到头皮发麻,亚历山大.
“准提你是圣人,你是西方教的二教主,我对西方教没兴趣,你请回吧.”
孔宣如临大敌,紧张兮兮的道.
先前,即便是被一堆阐教弟子包围,他也面不改色.
但是在圣人面前,饶是强大的孔宣,也是如蝼蚁一般,根本兴不起任何反抗的念头.
圣人之下皆蝼蚁,这话不是说说的.
“道友,贫道特意为你来的,岂能空手而归.”
“贫道说了,你与我西方教有缘,所以,无论你是答应不答应,贫道都要带你回西方教.”
准提道人说道,同时,那朵七彩7云也快速向孔宣这边飘来.
对方是圣人啊.
什么是圣人圣人就是...不死不灭,永垂不朽.
孔宣就是...再自大,他也不会认为自己能够打的过圣人的.
“逃.”
这是孔宣第一反应.
孔宣也活了很多年了,不是三岁小孩子.
虽然这准提道人满嘴的仁义道德,说什么他与西方教有缘,要带他去西方教.
说白了,孔宣十分清楚,对方吸纳他进入西方教,多半都是要收为坐骑或者是当护角:圣兽之类的.
孔宣逍遥自在惯了,岂会,而且骄傲的孔宣,宁死也不愿意给人当坐骑呢.
所以,孔宣果断的选择了逃跑.
至于山海关,孔宣当这个总兵不过就是玩玩的,还真以为他会给纣王死守山海关么可怜的纣王还听信闻太师之言,认为孔宣是个不可多得的猛将,有孔宣把守山海关,万无一失,.
孔宣的速度几乎达到了极致,双翅扇动就达到十八万里,这个速度,已经与鲲鹏持平了.
不过,在圣人眼中,这个速度显然还是不够快的.
或许,已经够快了.
但是,圣人绝大部分都掌握着时间与空间的法则.
他们完全可以在一念之间就追上去,也可以在一念之间回到过去,未来等等....
对于..圣人的手段,那实在是太多了,越是研究圣人的手段,就越觉得自己的渺小.
“逃,”
在七彩7云内的准提道人也没想到孔宣居然如此的机智,很果断的选择了逃跑,这倒是让准提道人有些诧异.
是他说的不够...真诚么还是说的不恰当呢总之,不管....
他说的怎么样,孔宣都是逃跑了.
不过,逃得掉么准提道人微笑着手一伸,下一刻,一只虚幻的大手竟然直接追向孔宣.
这虚幻的大手的速度,比之孔宣要快数倍都不止,几乎是几个眨眼的功夫,已经逃到陈塘关的孔宣就被大手追上了.
他大手遮天蔽日,直接对着孔宣拍了下来.
“圣人的手段果然恐怖.”
孔宣很是无奈的道.
他尝试反抗,可是,在圣人威压下,他完全就没有任何的反抗之力.
那虚幻的大手拍下,犹如不周山压下来一样,让人无法抵抗.
那大手不断的压下,孔宣慢慢站立不住,只能双手托着那大手,膝盖跪了下来.
这一招就是...佛手印,也是五指印.
当年孙猴子就是...被多宝如来用这一招压在五行山下.
不过,多宝如来到底不是圣人,他的法力自然不足以真的压制猴子,所以还是得靠符纸来彻底压住孙猴子.
但是,准提道人,这可是实打实的圣人,他一记佛手印打出来,直接将孔宣压在底下.
任凭孔宣如何挣扎,这五指山都是纹丝不动.
“孔宣,你注定与我西方教有缘,若是你诚心皈依我西方教,那么,贫道成就赐你孔雀大明王.”
“如果你执迷不悟,那么就不要怪贫道了.”
“这五指山,你章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这期间,你任何时候想通了,都可以朝西方呼唤,贫道会感应到的.
到时候自会接触五指山对你的束缚.”
准提道人的声音再次飘来.
说白了,现在的空管就犹如后世的孙猴子一样,被压在了五指山下.
猴子好歹压了五百年就有唐僧过来搭救.
可是孔宣被压在陈塘关附近,靠近东海的地方,这地方人倒是很多,但是奈何,孔宣是被压在五指山内,即便是附近的老百姓,经过这里,也看不见他.
“休想.”
孔宣依旧不服输.
他这个人向来是吃软不吃硬.
准提道人章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
若是准提道人好言好语,孔宣还可能会考虑考虑,但是,如果对方只是用强,他是绝对不会答应的.
反正...准圣的寿命也接近永恒了,除非有量劫波及,否则也是与天地同寿的.
因此,孔宣被压在五指山下,却也不会有任何的寿命这方面的担心.
“难道是阐教那些.........不成器的弟子去请的准提”
“早知道就直接杀了这些............阐教的弟子.”
“真是够卑鄙的,请圣人对付我,我不服.”
是的,孔宣是极为的不服,内心极为的不服气.
面对准提道人,他真的是有种:深深的无力感.
看无下划线版小说请下载飞
第237章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
准提道人是天地七圣之一.
这个准提道人,得到于上古年间,如今,其实力真的是用深不可测来形容都不过分的.
面对准提道人这尊圣人,孔宣知道,就算自己再如何修炼,也是无济于事,根本不可能战胜准提道人的.
准提道人这么做,是以大欺小了.
不过,孔宣并不是圣人门下弟子,也没人替他撑腰.
被准提道人欺负,也没有谁可以帮他.
关于孔宣被镇压在五指山下的消息,不胫而走.
这倒不是准提道人传出去的.
而是陈塘关的老百姓有目睹这一幕的,于是一传十,十传百,大家都知道了.
这也惊动了阐教这边的弟子,他们一个个神通广大,飞天遁地,无所不能.
不一会就赶过来.
杨戬第三只眼一开,就看见孔宣居然被压在五指山的正中央.
寻常神仙,若是不开天眼,那肯定是无法透过五指山看见孔宣的.
“孔宣你也有今天啊.”
杨戬格外的高兴.
他可是被孔宣欺负惨了,弄得三尖两刃刀都给弄没了.
“杨戬,你得意什么老子是被圣人压在山下的,就凭你,你修炼一个元会也不是老子的对手.”
虽然被压在五指山下,但是孔宣却是个不服输不服软的家伙.
面对杨戬的幸灾乐祸,他当然是马上还击.
目前,孔宣也只能用言语来还击了,这五指山不仅压住他的本体,更限制住了他的法力,让他根本无法调动体内的一丝法力.
简单点说,目前的孔宣,就是...一个没魔法值的法师了.
杨戬如果愿意,倒是可以去杀了孔宣.
不过,这五指山对孔宣其实也是有保护作用,其他神仙章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这五指山一旦外人对他有破坏的念头,那么,五指山也极有可能做出反击.
姜子牙也亲临这里看了下,他是和南极仙翁一起来的.
他没想到,之前还不可一世,打的他们抬不起头的孔宣,此刻居然如此的狼狈不堪.
被五指山压的,无法动弹丝毫.
“多谢准地道人.”
姜子牙在获悉事情的始末后,也是直接对着西方说道.
这会准提道人早就离开不知道去哪儿了.
这一次,若不是准提道人出手,他们阐教拿孔宣还真是没有人任何的办法.
这孔宣,准圣巅峰的修为,目前阐教,就连燃灯道人也没有达到准圣巅峰的修为啊.
所以,讲道理,如果不祭出强法宝,阐教的弟子,理论上是没有谁能打得过孔宣的,这个一点也不开玩笑.
“如今孔宣被制住,我们克山海关,然后继续向哥进发.”
姜子牙说道.
西方教的准提道人帮了他,解决了孔宣这个大麻烦,山海关没了孔宣,那自然是会很轻松的攻克.
所以,姜子牙为了以防万一,所以现在需要迅速的攻克山海关,队伍在山海关进行补给休整.
之后,就可以再朝着朝哥进发了.
山海关被攻克的消息在十几天后传到了朝歌.
此时,纣王正和妲己在酒池肉林戏耍呢.
“山海关不是有孔宣么”
“闻太师,你不是说有孔宣把守山海关万无一失,么”
纣王很是恼火.
这山海关,距离朝歌已经不远了.
如果没有沿途的关卡阻碍,那么对方最快不到十天就能到达朝歌了.
所以,即便是纣王,也有了担心.
倒是............被狐狸精附体的妲己,依旧魅惑着纣王,“大王,一个山海关被攻克就攻克,商朝堂堂数百年的基业,有精兵数十万,还能怕他一个西伯侯不成”
纣王一听,也是点头,是啊,他大商王朝难道还会怕一个小小的西伯侯对方就算是打到了朝歌又如何朝歌本身就易守难攻,另外朝歌内外,还囤积着至少二十万的精锐大军,这自然不用怕西伯侯了.
但是,闻仲太师却是忧心忡忡.
虽然朝歌有二十万驻军,可是,这些士兵,绝大部分并没有多少的战斗力.
反观西伯侯那边,人家虽然兵力不如商朝这边多,但是,对方无疑是虎狼之师.
而且,越来越多的阐教弟子加入到了西伯侯的伐纣阵营.
这也让闻仲十分的担心.
这一场伐纣战役,极有可能是阐教与截教的又一次较量.
因此,闻仲太师也在思考,是不是也去请截教的师兄弟,师伯师叔们过来帮忙了.
毕竟,阐教那边已经不是刚开始的样子了.
刚开始,阐教那边还只是杨戬,哪吒,雷震子,土行孙这些............阐教的三代弟子在那.
可是现在,阐教的二代弟子,连南极仙翁都登场了.
这也让闻仲明白,若是不请截教的高手出场,这纣王的天下会被姜子牙带领阐教军团直接给灭了.
这绝对不是儿戏.
所以,在离开朝歌后,姜子牙迅速的赶往碧游宫.
他现在也需要请一些截教的高手帮忙了.
截教的高手,主要是内门的高手与外门的高手.
内门的高手,多宝道人,金灵圣母,无当圣母,龟灵圣母,乌云仙,金箍仙等随侍七仙.
外门高手则是赵公明,云霄仙子,琼霄仙子,碧霄仙子,九龙岛四圣,魔家四将,金鳌岛十天君,火德星君罗宣,瘟神吕岳,石矶娘娘等等....
不过,当闻仲赶到碧游宫后,却得知截教的弟子都入世应劫去了.
至于去哪儿了,他也不知道.
闻仲没办法之下,只得找外门弟子了.
其实,这截教外门弟子的实力,未必就逊色于内门.
这不是玄幻小说,内外门弟子差距很大.
外门弟子第一人自然是赵公明.
目前闻仲能够请到的就是...赵公明了.
赵公明在峨嵋山罗浮洞隐修.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这峨眉山也是道家三十六洞天3,七十二福地之一,十分的好找,只是,距离朝歌略微有些远.
闻仲当即就赶往峨眉山,亲自去请赵公明下山.
有赵公明帮忙,绝对能够阻拦伐纣大军的前进的脚步.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第238章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
赵公明本就是个热心肠的仙人.
况且还是闻仲亲自来请,自然是没有拒绝.
当即,赵公明就同闻仲太师一起回到了朝歌.
在这里,就连纣王也是好酒好肉的招待赵公明,并且还赐了一些美貌的宫女给赵公明享用.
对于..好酒好肉,赵公明还能接纳,毕竟,他本身也是从凡人开始修炼成仙的,对于..酒肉,自然也是喜欢的.
但是对于..女色,赵公明就没有什么太多的想法了.
仙凡有别,赵公明好说也是个大罗金仙,怎么可能看上凡尘女子,就算是要找道侣,那也是找修为差不多的女仙.
因此,赵公明自然是婉言谢绝了纣王的好意.
如今,砚山关,佳梦关,以及山海关都相继被攻克.
目前,伐纣大军距离朝歌,说远其实也不远了.
如果对方快马加鞭,最多十天左右的时间就赶过来了.
因此,纣王在贤者时间内,还是颇为担心.
担心他成汤的江山,不能在他帝辛的手上断了.
不然的话,他死后,如何对列祖列宗交代另外,过惯了这种酒池肉林,骄淫奢华的日子,纣王自然也不希望商朝被灭,那样,他就享受不到这种生活了.
所以,纣王也封了赵公明一个大将军,让对方去对付西伯侯这个反王.
目前,按照闻仲太师的推断,伐纣大军应该在经过一段时间的调整补给后,应该是开始往汜水关进发了.
这汜水关距离朝歌已经是很近了.
这汜水关,属于一个中间地带了.
一旦汜水关破了,那么,对方完全可以长驱直入朝歌了.
当然,其实在这路上还有些关卡,但是,对方完全可以采取.....绕路的方式避开.
因此,这汜水关是绝对不能破的.
就连昏庸无道的纣王,他都是让闻仲亲率十万精兵,前去支援汜水关,务必要将汜水关把守住.
当然,如果能够击败西伯侯的军队,那就更加好了.
最不济,也要守住汜水关.
从纣王调拨十万士兵交给闻仲太师统帅,也能看得出来,纣王还是十分信任闻仲的.
闻仲太师并没有拒绝,他领命前去驻守汜水关.
同时,闻仲也知道,那姜子牙麾下有许多阐教的弟子,因此,他在请了赵公明后,同样也还要去请一些帮手.
不然的话,一个赵公明怎么可能是教弟子的对手呢这要是比弟子的数量,那教绝对是要比阐教多很多截教号称神仙过万,而阐教的弟子,则不过百.
这个人数上的差距,还的明显的.
闻仲内心早有主意,这一次他就去海外的九龙岛,找王魔,杨森,高友乾,李兴霸四位截教弟子.
此四位都是常年呆在九龙岛的炼气士,号称九龙四圣,都是有着大罗金仙的水平.
王魔,戴一字巾,穿水合服,面如满月,坐骑狴犴兽,有法宝开天珠.
杨森,莲子箍,似头陀打扮,穿皂服,免入锅底,须似朱砂,两道黄眉.
坐骑狻猊兽,有法宝劈地珠.
高友,乾挽双孤髻,穿大红服,面如蓝靛,发似朱砂,上下獠牙,坐骑金钱豹,有法宝混元珠.
李兴霸,戴鱼尾金冠,穿淡黄服,面如重枣,一部长髯,坐骑狰狞兽,有法宝拌黄珠.
这四人的实力,比之魔家四将可是要强出至少两个档次.
因此,闻仲太师认为,他在请了九龙四圣,以及赵公明后,他们的实力绝对不会比姜子牙那边弱了.
九龙岛四圣同样都是热心肠的,更何况,赵公明都跟着一起来了,九龙四圣自然不会拒绝.
这样一来,闻仲这边集结了十万精兵,以及赵公明,九龙四圣的阵容前去汜水关.
目前的汜水关守将是韩荣.
韩荣这个人虽然说不是什么猛将,但是,这个人沉稳有余,忠心不二.
也因此,韩荣被纣王派来把守汜水关,从这也能看得出来,纣王对韩荣还是很信任的.
另外,汜水关有超过五万的精兵驻守,还有余化这种猛将驻守.
余化是谁这可是截教的第四代弟子,其师傅就是...蓬莱岛一气仙余元.
这余化虽然在截教的辈分很低,只是四代弟子,但是,其实力并不低.
凭借化血神刀的威猛,余化还是很能打的.
至少,在阐教的四代弟子之中,没有谁能打得过余化.
而且,部分阐教的三代弟子,比如土行孙,如果正面硬刚,也打不过余化的.
因此,正常情况下,汜水关有老道稳重的韩荣,加上猛将余化,这汜水关还是很稳的,不容易被攻克,另外,这里还囤积了五万的精兵呢.
不过,今时非比昔日,目前,姜子牙大军开始集结,准备大举进攻汜水关.
伐纣大军那边,光士兵的数量都超过十万,更何况还有杨戬,哪吒,雷震子等猛将.
所以,单纯靠韩荣和余化,他们两个是绝对不能守住这个汜水关的.
因此,闻仲携带赵公明,九龙四圣也是马不停蹄赶赴汜水关支援.
如果支援慢了,汜水关一破,那么姜子牙可以从挑选多条进攻路线,这样,殷商这边防御起来,就要困难数倍了.
这也是为什么连闻仲都亲自出马了.
要知道,之前佳梦关告破,他也没有出马,而这一次,汜水关面临姜子牙的进攻,他也是急了.
因为,汜水关太重要了.
这汜水关距离陈塘关不远,不过,如今商朝这边,有不少原来的将领都是反叛了.
比如三山关总兵邓九公,这可是殷商的名将,外号常胜将军的.
另外还有陈塘关总兵李靖.
李靖其实在商朝并不是待见,但是,这个人还是很有能力的.
而且,李靖生了三个好儿子.
大儿子金吒,拜师文殊广法天尊.
二儿子木吒,拜师普贤真人.
三儿子哪吒,拜师太乙金仙.
可以说,李靖的三个儿子,都算是阐教的第三代弟子里的佼佼者了.
李靖与邓九公的叛变,也让姜子牙那边是如虎添翼了.
反观商朝这边,即便是面临诸侯国作乱,可是纣王依旧是没有颁布任何措施,只是让驻守关卡的将领进行抵御和进攻.
看无下划线版小说请下载飞
第239章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这守关总兵能够把关卡守住,那就已经是非常不错了.
怎么可能还能发动进攻呢要知道每个关卡的兵力,多的也不过数万,少的则只有几千.
而西伯侯的大军,兵力数量是越来越多.
目前,据说已经破了十万大关了.
而在商朝的诸多关卡里,除了........朝歌囤积有二十万精兵外,其他关卡,最多的也就是汜水关,有五万兵力.
兵力本身相差悬殊,能够死守住就非常不错了,还想攻打出去这纣王也是白日做梦呢.
话说另一头.
在九幽之地,王鸣一直静静的看着这一场屠戮鬼魂的行动.
他的脸上是没有丝毫表情的.
因为,这些鬼魂虽然是生灵,但是没有开启灵智,也没有意识.
所以,杀鬼魂就如同杀鸡宰牛一样,都是很常见的.
这一场屠戮鬼魂的行动,紫薇宫这边是没有出手,完全是由邺都鬼帝麾下的那些.........鬼王出手的.
“这九幽之地,当真是水很深啊.”
“这鬼王可真多.”
“若是跟他们交手,我想,咱们可能还是吃亏的一方.”
紫薇宫这边的神仙也是暗暗乍舌.
他们庆幸幸好这一战没开打,不然的话,他们估计在场的神仙,十之八九都要死去.
九幽之地的鬼王真的是太多了,还有一堆鬼帝,这九幽之地,这是得有多恐怖啊邺都鬼帝早就消失了.
王鸣在这里观看良久,最终也决定离开.
因为,这九幽之地的鬼魂实在是太多了,即便是有数万鬼王不停歇的在屠戮这些鬼魂,可是,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣可不会把时间都浪费在这上面.
对于他来说,千百年的时间,,,已经是很长了.
要知道,他从踏入修炼开始,至今也不过才过去一万年左右:而已.
这里有邺都鬼帝在,自然也不需要王鸣做什么.
王鸣只需要耐心的等待,等对方把九幽之地的鬼魂屠戮的差不多了,他再来建立地府.
否则这九幽之地都是被鬼魂别说建立地府,就是...走几步可能就撞上鬼魂了.
因此,王鸣虽然急于建立地府,但是,他还的.
趁着这个功夫,王鸣也将千秋以及生死簿取出来.
之前的路上,他并没仔细的查看这两样混沌奇宝,现在总算是有空了,自然要看一下.
这生死簿又号称人书,三界之内除非成仙,否则一切生灵的寿命,都由生死簿操控.
简单点说,比如张三的寿命是三十岁,那么,用轮回笔在生死簿上修改成三百岁,那么,张三就有三百岁的寿命了,就是...这么简单.
当然,也可以修改成三千岁,三万岁.
当然,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
生死簿同时也可以改变这些............普通生灵的命脉,命运等等....
不过,生死簿作为三大混沌奇物,显然是并没有那么简单的.
但是,王鸣对生死簿的了解太少,他也不太清楚这生死簿究竟有什么其他作用功能.
对于..生死簿,说实话,王鸣个人而言,并不在乎.
这玩意,要说是厉害的法宝,也不算什么厉害法宝.
天地人三书,以天书为尊,地书次之,人书是最末,因此,从这也能看得出来,人书似乎也没多么的神奇.
不过,王鸣章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
三书合一,开启进化,不知道能进化成什么,对此,王鸣倒是............很期待的,因此,他也有意凑齐人书以及天书.
如今,人书他已经到手了,就差天书了.
天书如今在姜子牙手中,王鸣虽然动一根手指头就能秒杀了对方,但是,这天书封神榜,他是不敢抢的.
毕竟这可是鸿钧老祖的宝物啊,王鸣是不敢抢的,也不能抢.
如今有了人书,只差天书,地书就可以开启终极进化,这也让王鸣十分的期待.
离开了九幽之地,王鸣还是回到了南瞻部洲,准备看看如今的封神量劫的情况.
毕竟,封神量劫已经开始有几年了,也不知道如今武王伐纣的进展如何了.
虽然截教是站在纣王这边的,但是,王鸣却是也不愿意出手帮忙的,因为,这纣王本身就是昏君,为这样一个昏君卖命,实在是不值得啊.
至于截教的那些.........门人弟子都纷纷加入纣王的阵营,王鸣也是有些无语.
尤其是闻仲,干啥不好,偏偏跑去商朝当什么太师,留在碧游宫修炼他不香么当然或许是人各有志,有的人喜欢追求那种…权倾朝野的感觉,有的人喜欢修炼,成为神仙,长生不死.
这是不能勉强,不能强求的.
不过,当王鸣路过陈塘关附近时,忽然发现了一座五指山很是显眼.
寻常人或许是看不出什么,但是,以王鸣的眼力,自然还是能够清楚的看出,这五指山可不是…普通的山.
这是有大能者用无上法力幻化的一座山,神通化山,这绝对是圣人手笔,没有圣人级别的修为,是根本做不到这一点的.
“那是孔宣”
王鸣定睛一看,以他的修为,倒是不用开什么天眼通之类的神通,直接就可以看见.
他看见孔宣被压在五指山下,也是有些诧异.
当然,王鸣也不敢肯定对方就是...孔宣,只是,对方的本体的确是孔宣,而且有着准圣巅峰的修为.
综合这两点来判断,那应该是孔宣无疑了.
孔宣怎么会被压在五指山下这五指山有佛性,显然,应该是出自西方教那两位圣人之手.
通过一些细节,尽管没有亲眼目的这一切,但是,王鸣却是能够大致分析出一些东西的.
不过,王鸣还是招来山神土地,打算询问下,这究竟是怎么回事.
孔宣怎么会被西方教的圣人给压在这里,而且,还压的纹丝不动,这让王鸣十分的费解.
难道是孔宣得罪了西方教按说也不会啊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第240章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
以王鸣对孔宣的了解,他知道孔宣应该不是个喜欢惹事的主.
这孔宣相反应该还是比较低调的.
孔宣在天地初开没多久,应该就得到成就准圣修为了.
之后,一直不显山不露水.
即便是冥河老祖,镇元子这种天地初开就诞生的老狐狸,也根本不知道这天底下还有孔宣这号存在.
另外,孔宣最近喜欢在商朝当一个低调的总兵.
有此可见,这孔宣是多么低调的一个存在了.
西方教远在西方大陆,也就是西牛贺洲,这西牛贺洲相对荒凉,所以孔宣也不至于去招惹到西方二圣吧.
而且,明知道对方是圣人,孔宣也不会如此愚蠢的去得罪圣人吧“拜见紫薇大帝.”
“拜见紫薇大帝.”
这陈塘关附近的山神土地见到王鸣,顿时一个个大拜行礼.
山神土地在天庭里,属于最低级别的仙官了.
如果按照后世的官分三楼九品来划分的话,这山神土地就相当于一个九品知县.
紫薇大帝那是何等存在天庭的三把手,万星之主,执掌亿万星辰之力.
因此,山神土地见到王鸣,那自然跟见了玉帝是差不多的.
“不必行礼,我且问你们,这前方五指山压的是谁详细说来.”
王鸣直接发问.
这山神土地虽然本事不大,可是在他们管辖的土地范围内,一切事物都很难瞒过他们的眼睛.
比较经典的就是...,西游记时期,孙悟空每次遇到师傅被妖怪抓走了,总是找山神土地询问附近有什么妖怪,实力如何.
这山神土地就会都能详细的说出来.
“回紫薇大帝,事情是这样的.”
“前些时日,孔宣从山海关飞到这里,然后一个大手指从天而降,直接将孔宣给压在了地上.”
“对方应该是准提道人.”
山神土地回答.
果然是西方教的圣人做的.
王鸣在弄明白事情后,他来到五指山前,直接传音过去,“阁下可是孔宣”
孔宣尽管浑身动弹不得,但是他还是能狗张嘴的.
“你是何人”
孔宣虽然被压在五指山的内部,但是以他的修为还是能够看见外面的情形.
五指山前站立着一个人族男子,确切的说是人族仙人.
对方的修为让他几乎感应不,,直觉告诉孔宣,对方极为恐怖.
孔宣已经是准圣巅峰的存在了,对方的修为比他很多,而对方又不是圣人,那么,对方应该就是踏入了无敌准圣境界了.
这一下子,孔宣有些激动了.
因为,孔宣早在几个元会就已经是无敌准圣这个境界了.
一直卡在这个境界瓶颈上,无法进步.
孔宣是天底下第一只孔雀成精,虽然传言其与凤族有关.
但是凤族早就消失了.
而且凤族称霸的年代,元凤还没有准圣的修为呢,因此,孔宣的修炼纯粹是靠自己,没有人去教他.
他卡在准圣巅峰很久了,一直渴望有谁能教他如何破开瓶颈.
但是奈何,一直都没有这个人出现.
另外,孔宣也拉不下脸去拜师,他喜欢自由自在的,不想寄人篱下,看人脸色.
“你是谁怎么知道我”
孔宣诧异的道.
“我是询问山神土地,至于我是谁,那我不妨告诉你,紫薇宫,无极道人.”
王鸣说道.
孔宣常年呆在凡间,倒是不知道紫薇宫,但是,无极道人他是知道的.
截教最出色的弟子,听说已经自立门户了.
无极道人作为人族圣父,其实孔宣早就知道这么一号存在.
只是,人族圣父神出鬼没谁也不知道他在哪里.
传说,只有人族遭遇灭族危机的时候,人族圣父才会出现.
“你踏入无敌准圣的境界了”
孔宣直接问道.
“是的.
你是怎么得罪准提道人的”
王鸣好奇的问道.
孔宣也没有隐瞒,直接说道,“他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这个孔宣,的确是很聪明.
一眼就能看穿准提道人的心思.
王鸣也是点头,“你倒是............很聪明,不过,得罪了准提道人,那你除了........屈服就只能等死后者被折磨了.”
圣人之下皆蝼蚁,这话可不是…说说的.
就连王鸣也是如此,他也不敢真的得罪圣人.
当然,圣人也绝对不会轻易的得罪他.
毕竟,王鸣的身份,潜力都是摆在那里的.
作为通天教主最得意的弟子,谁章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
另外,如今王鸣也在天庭担任紫薇大帝,是众星之主.
当然,最厉害的还是要属王鸣的潜力了.
目前,自从女娲成圣后,这天底下,就在没有谁成圣了.
这已经过去很多个元会了,这个情况也没有改变.
这期间,多少...惊才绝艳的无敌准圣都在冲击圣人,可是都是无法成功.
目前,王鸣的潜力是公认的最有可能冲击成功的.
如果王鸣一旦成圣,那么,就是...洪荒第八位圣人了.
因此,谁要想得罪招惹王鸣,都要考虑清楚这些.............
“那又如何,总比给人当坐骑好.”
孔宣哼道.
“这倒是.
给人当坐骑,还真不如被压在这里好.”
王鸣笑道.
他是知道的,在洪荒的剧情里,的确是如此.
孔宣虽然被封为孔雀大明王,但是,其实就是...准提的坐骑.
不过孔宣这个家伙,命运一直不错,是上天眷顾的存在.
封神量劫没多久,西方教破灭,佛教兴起.
接引道人与准提道人在布置好一切后,就消失了.
据说,菩提老祖就是...准地道人,只是没人去证实.
至于接引道人,就连一点消息都没了.
而孔宣,以为被封了个孔雀大明王,因此,地位一直很高,也不用给他人当坐骑了.
“孔宣,你是一个散修,能有如此修为,也足以证明你的天赋和潜力.”
“我不需要你拜师,你若是愿意加入紫薇宫.”
“那么,我就搭救你出来,另外,在修炼上,也可以指点你一二......,.......”
王鸣直接对孔宣说道.
看无下划线版小说请下载飞
第241章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
对比准提道人以及王鸣的言辞.
显然,王鸣无疑给予他的待遇要好很多.
加入西方教,他多半就是...准提的坐骑了.
这一点,孔宣十分清楚.
反倒是加入紫薇宫,这倒是不错的选择.
当然,并非是因为紫薇宫有多强大,而是因为,王鸣说可以给予孔宣修炼山的指点.
如今,孔宣已经被卡在准圣巅峰不知道多少个元会了.
多少年来,他一直没有半点进步,始终无法突破这个境界,进入到速无敌准圣的境界.
“你不用急于回答我,我最近都是在商朝版图内,你只要想加入紫薇宫,面朝紫微星方向传音即可.”
徐超笑道.
执掌众星,这自然也是一种很方面的便利法术.
“我答应.”
孔宣没有过多的考虑.
他知道,机会稍纵即逝,他眼下都这个情况了,显然是要先脱困.
只要他加入紫薇宫,那么,王鸣是绝对要救他出来的.
不然的话,谁知道准地道人要压他多少年啊这准提道人是圣人,这天底下敢得罪的也就是那些.........圣人了.
所以,孔宣也知道,天底下能救他的,寥寥无几.
因此,他也格外的珍惜这次的机会.
“痛快,好,我先助你出山.”
王鸣笑着,直接使用阴阳大磨盘神通砸向五指山.
轰.
五指山被砸掉大半,不过,很快五指山就自动复原了.
显然,这是准提道人的法力在发挥作用.
当然,准提道人早就回西方大陆了,早就不在这里了.
不过,饶是如此,对方毕竟是圣人,单留下的这点法力,就足够王鸣喝一壶了.
每一次攻击,王鸣都能打碎五指山,这也凸显出了王鸣的强大实力.
就连孔宣看了也是惊骇不已.
这就是无敌准圣的实力么,似乎已经可以媲美圣人了啊不过,对于..圣人的实力究竟如何,他却是不知道的.
他与准提道人并没有交过手,他上来就逃了,但是也没逃过对方的五指山啊.
每一次攻击,都能耗损五指山内蕴含的准提的法力.
“若是照目前这个架势,轰碎五指山,不知道要后年马月啊”
王鸣暗暗道.
不是王鸣的攻击弱,实在是这准提是圣人,境界实在是太高了.
对方施加在五指山山的法力,估计也就万分之一,%,甚至更少,但是,即便是以王鸣无敌准圣的实力,估计要消耗干净这点圣人法力,也是需要三五月的.
“阴阳极点.”
“极点阴阳.”
毫不犹豫的,王鸣直接施展出自.
创的两大逆天神通.
那一瞬间,五指山全的破开了.
不过,也是刹那间,五指山又恢复如初.
“法力消耗不小.”
王鸣脸上露出一丝笑容.
刚才他接连瞬间使用这两大神通,果然,准提道人的法力被消耗了至少百十分之一了.
王鸣的极点阴阳与阴阳极点,是没有任何耗损的,只要王鸣愿意,他可以无限制的施展这两大逆天神通.
“好厉害的神通.”
孔宣本以为刚才的阴阳大磨盘就是...王鸣的最强神通了.
毕竟,他自认为,面对那阴阳大磨盘,他是招架不住,只能跑路了.
但是,接下来王鸣施展的这两大神通,彻底的让他惊呆了.
因为,这神通实在是委实有些可怕了.
在王鸣攻击五指山的时候.
远在西方大陆须弥山顶峰的准地道人自然新生感应.
“好一个无极道人.”
“有魄力有能力.”
这是准提道人自言自语的两句话.
有魄力自然就是说王鸣很有胆量,在知道是准提道人这个圣人压的孔宣后,居然还敢动手.
要知道,这圣人之下皆蝼蚁,在圣人面前,谁敢放肆另外,王鸣的实力也让准提道人很惊讶.
他曾经同王鸣交手过,不过那时候他将修为压制在了准圣.
双方比拼的是神通,那时候,他还略微吃了亏了.
不过,准提道人并不以为然,因为,将修为和境界都压制了,本身就没太大优势了.
就好像一个成年人,把手脚都捆起来和一个小孩打,你觉得还是成年人占优势么但是,这才过去多久,王鸣的实力居然又提升了这么多,这真的是很让他惊讶.
准提道人并没有任何举动,似乎就打算这么算了.
之所以如此,那是因为,准提道人碍于通天教主的面子.
毕竟,王鸣是通天教主的高徒,他一个圣人若是对王鸣出手,那实在是有损他圣人的面子,而且,通天教主这个护短的圣人,也绝对会找他的事儿.
如今是多事之秋,量劫到来,准提道人不愿意招惹麻烦,所以也就这样了.
只是让准提道人有些遗憾的是,孔宣这极品坐骑就这么没了.
原本,准提道人就是打算收孔宣当坐骑的.
不过,谁知道居然被王鸣给破坏了.
或许这就是命吧.
准提道人是圣人,自然也知道,许多事情都是天道注定的,他作为圣人,有实力去改变,但是,逆天而行,会失去天道庇佑.
所以,准提道人也就放弃了.
不过,若不是王鸣,换个神仙,准提道人估计早就随手将对方灭了,根本不会有任何的顾忌.
这也就是王鸣,有着很逆天的背景,准提道人才有所忌惮,恰逢量劫到来,他不愿意生事儿.
否则以准提道人不吃亏的原则,绝对不会轻饶了王鸣.
他是不敢真的把王鸣杀了,但是,惩罚王鸣,却绝对可以的.
再说王鸣那边.
不过一盏茶的功夫,这五指山内法力就完全被消耗光了.
孔宣自然也是脱困了.
“孔宣拜见紫薇大帝,我愿意加入紫薇宫,听从差遣.”
孔宣脱困后,马上第一时间就对着王鸣躬身,感激的说道.
若是没有王鸣,估计他还要在这地方不知道呆多久呢,而且搞不好还真的要做准提道人的坐骑.
如果是那样,他还真的情愿死去.
不过,落在准提道人手里,他估计想死也死不了,毕竟圣人的手段和神通,实在是不好揣摩.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第242章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“紫薇宫是我创建的,我为紫薇大帝,不过,你也不要以下人身为自居,大家一律平等,也一视同仁.”
“紫薇宫是一个家,而不是一个门派.”
王鸣解释道.
本身,王鸣建立紫薇宫,并非是要建立一个等级阶梯分明的势力组织.
而是希望紫薇宫就如同大家的家一样.
在家里虽然也有家长,兄弟姐妹,但是,大家是一家人.
“对了,你怎么会和准提道人碰头,”
王鸣好奇的问了一句.
他记得孔宣似乎是某个关卡的总兵,如果剧情没发生改变的话.
“哎,说来话长.”
当即孔宣就解释了下.
原来,他是驻守山海关的,正好赶上了姜子牙率领伐纣大军过来进攻.
本来,以孔宣的能耐,姜子牙麾下那些将领,根本就不是他的对手.
而且,山海关易守难攻,加上孔宣,对方是绝对不可能攻克山海关的.
但是偏偏,准提道人不知道从哪跑过来,要他加入西方教.
加入西方教,孔宣不愿意,于是直接逃跑.
这个准提道人并不打算放过他,于是,就有了孔宣被准提压在五指山下的这一情况出现.
说起来,准提道人应该是有事儿,顺道经过,见孔宣修为不错,又非人族,所以动了收坐骑的念头.
“这个老秃驴还是这么阴险又冠冕堂皇,道貌岸然啊.”
“寻常人,还真的容易被他忽悠了.”
王鸣也是无语了.
这准提道人虽然是圣人,可是其嘴皮子功夫可是相当的厉害的,一不小心就被忽悠了幸好孔宣机智,不然的话,还真的被对方忽悠到了西方教.
说起来,这西方教其实已经快要到头了.
封神量劫之后,如果不出意外,西方教就消失了,转而变成了佛教.
而作为西方教的两位教主,也正式退出了洪荒的舞台.
至于说,菩提祖师可能是准提道人,那也不过就是谣传罢了.
是与不是,王鸣认为,多半不是.
因为,菩提祖师精通道家的许多神通,这西方教的两位教主,准提道人与接引道人,他们虽然也跟着鸿钧学过道,但是,后头他们两个都是修佛.
而且,菩提祖师精通把八九玄功,而反观准提道人,他是绝对不会道家这一门炼体神通的.
究竟是与不是,以后便知晓了.
目前多加猜测也是无意义.
“对了,目前武王伐纣的何了,”
王鸣询问道.
其实他询问闻仲这些............截教弟子也可以知,闻仲还在:朝歌,王鸣也懒得跑腿了.
“目前姜子牙的大军在山结,不知道破关没.”
孔宣不是很确定的道.
山海关要说守也是很好守的,易守难攻.
不过,目前孔宣不在那里,那就难说了,孔宣也不敢保证山海关没被攻克.
“看来,伐纣是天之所向啊.”
王鸣暗暗道.
他是知道,正常情况下,伐纣是肯定会成功的.
因为,纣王昏庸无道,失了民心,更是亵渎女娲.
所以纣王是肯定会被推翻的.
尽管截教的部分弟子站在纣王这边,可是不要忘了,阐教站在武王那一边,而且,女娲也站在武王那一边的.
这是圣人博弈.
王鸣自身对于..纣王的输赢其实不看重,他也懒得去帮忙.
虽然截教目前都是站在纣王这边.
他关心的是,有没有办法把天书搞到手.
毕竟,他最在意的就是...天书封神榜.
另外,这一场量劫是与他无关的.
若是他被卷进去,以他的实力,无论是阐教还是截教的弟子,根本没有谁是他的对手.
“目前你应该是在应劫,还是回到山海关吧.”
王鸣考虑良久说道.
目前王鸣还不准备把自己牵扯进去.
这一场封神量劫,他只打算旁观,而不打算参与.
另外,他要是参与,估计鸿钧老祖也不答应.
至于孔宣,其实原本这一场量劫是没有孔宣的,但是偏偏他自己掺合进来,这也就怪不得谁了.
目前量劫还没结束,王鸣也不好把孔宣带回天庭.
因此,孔宣也只能回到山海关,继续守关.
等待孔宣的结果,其实无非就是...两种,一种是守关成功,击退姜子牙,第二种就是...被姜子牙麾下大将击杀,神魂进入封神榜.
按照王鸣的推算,孔宣已经过了准提道人这一关,在封神量劫之中,自保应该是没问题了.
不过,这事事最难料,他也不敢说的打包票的话.
“好的.”
孔宣也有所感应,这场量劫他卷进来了,先要脱身,那是不太可能的,只能等量劫结束.
孔宣很快就离开了.
咱再说姜子牙那边.
姜子牙率领伐纣大军压境,这可是超过十万兵马,气势恢宏,浩浩荡荡.
沿途村落的老百姓听说姜子牙要推翻纣王的统治,那些.........热血方刚的小伙子,年轻人,自然是踊跃的加入到队伍里.
而且,这些............沿途的老百姓,还纷纷把自家里的粮食,鸡鸭等家禽都送给了姜子牙的队伍.
这就是民心所向,如今纣王昏庸无道,黎民百姓生活在水深火热之中.
所以,有人要推翻纣王的统治,百姓自然是举双手赞成的.
汜水关的防守虽然强悍,但是,姜子牙并不怕.
因为,连山海关都破开了,汜水关再难攻,难道还比山海关还难攻么另外,接连破了商朝数个关卡,也让伐纣大军气势恢宏.
不过,姜子牙的队伍虽然气势正旺,但是,姜子牙这个人很稳重,并没有膨胀,他依旧派土行孙去打探消息,谋而后动.
姜子牙十分清楚,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟,商朝还有数十万精兵,能战善战的猛将也有不少.
还有诸多的截教弟子帮着,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
土行孙当即就施展地形术进入了汜水关.
对于..打探情报这工作,土行孙已经是得心应手,可以说非常有经验了.
他以地形术进入汜水关,除非是修为比他高很多,警惕性也强很多神仙,否则都是无法发现他的存在的.
看无下划线版小说请下载
第243章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这是一种神秘的感觉,没有人提醒王鸣,但是一个声音在里面告诉他,这是宇宙的世界,盘古创造的宇宙.
他刚刚居住的灰色地带混乱而空旷.
在天地出现之前,宇宙处于混乱和虚无的状态.
三千个魔族在混乱中滋生,三千条道路的其中一条法则被分别掌握.
其中,盘古作为混沌魔神的首领,掌握了最强大的力量法则,也拥有了混沌四大最强大的宝藏.
捍卫混沌紫之宝,包含混沌珠的混沌世界,包含自然玉盘大道300号法则,攻击盘古斧之宝.
混乱时代结束时,盘古为见证之路打开了一个混乱的世界,同时他切断了其他来阻止他的混乱魔族.
最后,为了防止混乱的世界愈合,盘古用自己的顶住天空,最终失去了他的魔力.
他的已经进化成了世界上古老的星星,山脉,河流和海洋,他的脊梁已经变成了一座没有星期的山,继续支撑着天地.
血肉之精融合天地,重生.
王鸣的到来恰逢盘古在他的意志即将消散的时候来到洪水的边缘.
他被允许进入洪水.
否则,他可能不得不继续在混乱中漂泊.
我真的进入了宇宙的世界!经历最初的震惊后,王鸣的心立刻.
变得:激动起来.
黄红,这是他最向往的世界,穿越前他最喜欢的是黄红的小说.
盘古与300个混沌魔族战斗,造了大陆,把它变成了一片荒地.
先天三族为大洪水的霸主而战,发动了三族战争,开启了难,并导致数亿活着的僧侣死亡.
洪钧的曾祖父为了消灭恶灵,发动了道教和魔族的战争,然后教是神圣的.
他用玉盘作为神圣的工具在紫霄宫传教,教育全世在猛犸象巫妖时代,太阳之星孕育的帝俊和东皇太乙建立了一个妖族神来统一洪水妖族.
盘古伟大精神的十二个祖先女巫,被12滴谢静转化,女巫家族掌管这片广阔的土地.
在第三次世界大战中,他们与帝君和东帝太一的巫氏族作战,这两个氏族都是惊天动地的.
还有三清伏羲女娲等天生的顶级人才,所有这些............都曾经让王鸣感到全身热血和渴望.
我希望我能来到这个世界上看到你伟大的精神.
我没想到这个愿望会实现.
“只是不知道现在几点”
王鸣暗暗纳闷.
当他最初的兴奋消退后,他开始考虑最现实的问题,即如何在洪水中生存.
读了许多关于洪水的小说后,王鸣对洪水世界并不陌生,他知道洪水世界正处于危险之中.
如果是洪水开始的时候好,如果是在三方对抗或者巫妖时代,金仙无处不在,仙不如狗,在他现在的灵魂中,分分秒秒都会被打得魂飞魄散.
尽管王鸣暂时没有感到任何危险,但他尽可能保持谨慎的态度.
然而,他也没有选择在角落里定居.
他的冒险精神和对宇宙的向往使他选择好好看看传说中的宇宙.
结果,他带着一个小小的,只有一个人的灵魂在前方游荡.
王鸣不知道他在世界上游荡了多久,也许几十万年,也许几百万年.
飞卢提醒您:读书三件事收
第244章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在流浪的过程中,丰富的天地灵气慢慢流入他的灵魂,并不断滋养和强化他的灵魂.
如果混沌之气在之前是对王鸣灵魂的质的改变,让他摆普通人,拥有魔神的资本,那么宇宙先天灵气就是...对王鸣灵魂的改变,让他的灵魂在风中翱翔.
从最初的5英尺到1英尺,然后到3英尺,10英尺,10英尺,每个呼吸室都在快速增长.
灵魂的不断成长也让王鸣在宇宙中游走得更快,更广.
结果,他惊喜地发现,大宇宙现在正处于其发展的初始阶段,数亿种生物正在培育过程中,几乎没有转化.
“我要送!”
这是王鸣惊喜过后的样子在洪水初期,到处都有精神根源和宝藏.
甚至地面上的任何石头都可能是佛法最后几天炼制器皿的最佳材料,更不用说那些.........强大的先天宝藏了.
然而,王鸣很快平静下来,知道这些事情只能考虑.
尽管强大的精神财富是苍天的一切,即使是可怜的精神财富也仍在酝酿之中.
得到它们并不容易.
因此,当务之急是快速提升自己的实力,看谁拳头大天下,只要实力强大,一切尽在掌握.
然而,王鸣作为外人,没有天道传承,也没有功法修养.
他只是凭直觉吸收天地灵气.
在这种情况下,我们必须顺其自然.
王鸣继续在洪水中游荡,希望能幸运地得到一个机会.
又游荡了一千年后,他来一片广阔的大海,雾升起,岛屿像仙境一样散落.
我不知道四大洋中的哪一个在这里.
红黄大陆东南,西北各有,后世称四海龙宫掌管四.
不幸的是,这片海域太大,王鸣目前的实力无法确定他的位置.
因此,王鸣不得不,随波逐流,奔向大海.
随着逐渐加深,他觉得海水的温度越来越低,散发着丝丝寒意.
奇怪的是,海水没有结冰.
王鸣不敢大意.
他控制自己的灵魂尽量远离大海,以免被冰冷的海水冻伤.
然而,就在这时,事故突然发生了,海底突然爆发出一股强大的吸力,疯狂地吸收着周围的天地灵气,再加上王鸣的灵魂被吸力吸走了.
王鸣的脸色立刻.
变了,他本能地想反抗,但他找不到任何帮助,被这股吸力吸进海底.
冰冷的海水立刻.
袭来,他以为自己的灵魂会被冻伤,但他惊讶地发现,冰冷的海水并没有对他的灵魂构成任何威胁!不是大海太弱,而是他的灵魂太强了!吸收了混沌之气后,他的灵魂已经发生了胎换骨的变化,仅仅是冰冷的海水就不足为虑了.
在海底,一个足足有一千丈的方圆冰蓝色巨蛋立刻.
进入了王鸣的眼中,那吸力是从巨蛋那里来的!周围的先天光环被吸进巨大的蛋中,它保持呼吸和生长.
王鸣的灵魂也被直接吸进了巨蛋,并与巨蛋中的意识融合在一起.
在代顿时代,大量的信息涌入他的灵魂.
如果王鸣的灵魂不够强大,它就会被这种记忆卷走.
收到这个莫名其妙的信息,王鸣忍不住发出一声尖叫.
“老子竟然变成了魔族老师王鸣!!”
看无下划线版小说请下载
第245章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣顿时震惊了.
读过无数关于洪水的小说后,他自然知道王鸣是谁.
说到这里,王鸣也是世界头号强国中最悲惨的人物.
他出生于北海.
虽然诞生和转型是大罗金仙的最初状态,但并没有伴随而来的精神财富.
与其他顶级力量不同,它要么是自然宝藏,要么是最好的自然精神宝藏!例如,东帝太一有先天宝藏,混沌钟,帝君有两种最优质的精神宝藏,河图路和洛书,冥河有两种锋利的战争武器,灵力土阿璧等.
在所有顶尖人才中,只有他一无所有!此外,王鸣很难突破紫霄宫300名游客的重围,赢得了六大圣地之一.
不足为奇的是,他也可以像三清等人一样被洪钧接受为弟子,并被洪钧授予子琪鸿蒙以证明他的圣洁.
但偏偏因为红云主动让座,他成了无耻的朱蒂和尹莹的目标.
他也被东帝帝帝君和太乙排斥,被三清镇压,导致他失去王位.
从那以后,帝君和东帝太一以及另外两个人把鸭子放到了货架上.
他们去妖族神做妖王,为帝君而战,差点在巫妖劫中倒下.
可以说,已经相当憋屈了!想到这些,王鸣忍不住猛摇头.
他不能走王鸣的老路.
否则,即使他能在洪水灾难中幸存下来,他也会为来到这里而感到难过.
没有强大的同伴精神宝藏,那就抢夺其他精神宝藏吧!神圣的蒲团被推出去丢了,去拿回来吧!被帝俊逼做神的打手,他会让帝俊做他的总之,王鸣的遗憾永远不会此时,王鸣接受了他现在的身份,并决定让王鸣的名字给世界带来巨大的震动.
从今天开始,只有王鸣,不再有王鸣了!王鸣集中精神,专心练习.
无论是掠夺灵宝还是争夺未来的圣座蒲团,我们都必须坚强.
因此,花些时间练习,尽快锻炼,走过洪水.
他运行着刚才信息中携带的功法,不断呼吸天地灵气.
因为他的灵魂是由混沌之气滋养的,所以练习起来要容易得多.
洪水的时间数年不算.
在王鸣潜水期间,洪水大陆逐渐变得:生机勃勃,孕育了无数强大的生物和种族.
王鸣也有所感觉,但他渴望改变形状,并没有把它放在心上,也没有急着去看洪水.
只有通过转型,我们才有资本渡过洪水.
我不知道过了多少年,王鸣所在的海面上聚集了层层雷云.
黑暗的雷云滚滚而来,发出雷鸣般的声音和巨大的压力.
王鸣睁开眼睛,他的眼睛闪闪发光,知道他的转变雷杰终于来了.
嘣.
巨大的雷云疯狂抽取数亿英里的天地灵气,紫色闪电撕裂天空,猛轰在王鸣身上,闪电蕴含着强大的能量在他体内疯狂肆虐穿梭.
王鸣没有附随的精神财富来保护,只能依靠来抗.
当然,即使有灵宝,他也不会轻易使用它,而是借助雷杰炼体!作为一名先天的顶级异能者,他的相当强壮,即使雷杰是99天抢劫的最高级别也没有对他造成多大伤害,但是他的淬炼变得更加强大,让王鸣的心暗爽不已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第246章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,王鸣周围的其他水族却深受其害.
海水导电,王鸣的雷声落下,无数紫色的水流分散到海水中,侵入周围的生物和僧侣,让他们浑身刺痛,吓得他们逃之夭夭.
“嘣!嘣.
嘣!”
随着一系列强大的雷杰降临,王鸣的改造雷杰终于结束了,滚滚雷云散去,天空中立刻.
投出乳白色的光束,帮助王鸣成功改造.
“这是辽阔的北海”
改造后,王鸣立即飞越北海.
他广博的知识传播开来,他对北海的浩瀚有了更清楚的了解.
在他早期的达洛金州,他只能看到冰山一角.
由此,我们可以看到北海的大小和洪水一样大.
“只是不知道现在是什么时候,三大部落的时代是否已经结束,其他顶级人才是否已经诞生”
王鸣的眼睛闪闪发亮.
如果韩龙灾难结束,巫妖时代开始了,当洪钧紫霄宫布道时,他必须迅速准备好抢夺一个神圣的蒲团.
在圣人之下,所有的生物都是蚂蚁!只有当你成为圣人,你才能永生,与天地同在!现在他已经成为王鸣,他不能再走原来的路,必须抓住一切机会!考虑到这一点,他决定去大陆.
然而,这时,一声吼叫传来.
维族兄弟,你刚才在渡劫,打扰龙奔爷了!这种吼声非常强烈,包含量,形成冲击波,造成空间冲击和一百英里内汹涌的海水.
王鸣的眼睛突然变得:冰冷,立刻.
向里面看去.
他看见五爪金龙从海里出现,在空中飞翔,露出牙齿,凶猛地盯着他.
五爪金龙的长度约为千丈,散发着淡淡的压力,其力量约为金仙的巅峰.
“是龙吗”
王鸣的眼中立刻闪过一棵树,龙,还有依然如此嚣张的龙,让他意识到,现在很可能还没有发生韩龙大灾难,先天三族还没有衰落!他的内心突然激动起来,如果是这样的话,这意味着他比三清帝俊等人等原始同龄人出生得早.
他已经赢得了起跑线.
只要他保持优势,他就能证明自己的神圣,还有很长的路要走!然而,龙确实像传说中那样傲慢专横!王鸣鑫道安.
洪水初期,龙凤麒麟这三个3与生俱来的家族控制了洪水.
正是因为他们的凶猛霸道,因果报应才被加到上,并最终引发了一场大规模抢劫.
现在看来他们说的是真的.
当然,这暂时与他无关,只要龙不激怒他,他就懒得理会龙,等待龙在大灾难后衰落.
不过,如果龙敢欺负头,那就对不起了.
龙虽然强大,但迟早会灭亡,他作为一名顶级先天力量,怎么可能一群埋葬骷髅在眼中.
龙尊重他一只脚,他也会尊重龙一只脚,龙如果欺他一寸,他一定要还十倍百倍!龙是如此!凤凰社就是这样!麒麟族是一样的!“维族修士,龙奔爷在和你说话,你敢无视!去死吧!”
五爪金龙再次咆哮.
他立刻.
爆发出猛烈的气势,飞到王鸣面前,张开血盆大口,朝着王鸣喷出一股炽热的火焰.
“他妈的是你!”
王鸣的眼睛眯了起来,眼里立刻.
闪过一道寒芒.
他知道龙很强壮,如果他不同意,他敢杀了它.
然而,他也不是素食者!看无下划线版小说请下载飞
第247章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这只五爪金龙只是金仙的巅峰状态.
光在他最初的大罗金仙面前看是不够的!在王鸣眼里,侧翼蹿了起来,他没有躲开对方的火力攻击.
他直接爆发了大罗金仙的所有强大势头.
势头就像本质一样.
王鸣面前形成了一个透明的防御盾牌,所有迎面扑来的炽热火焰都向两边反弹.
“什么原来是大罗金仙的领地!”
这只五爪金龙突然感到震惊和愤怒.
他认为王鸣刚刚被改造了.
他肯定没有王鸣强壮.
毕竟,除了........先天的三个3种族之外,宇宙中其他生物的僧侣在蜕变后的力量非常低.
一般来说,他们都在金色神仙的领域,甚至更低的真正神仙和仙女.
然而,他从未想到王鸣会强大到足以被改造成大罗金仙.
这样的资格足以和他们的族长祖龙相提并论.
“现在知道害怕了吗很晚了!”
王鸣冷冷哼了一声.
我不知道当一只不成形的虫子胆敢攻击他时,勇气从何而来!王鸣举起了手,一只巨大的爪子立刻.
从天而降.
他抓着没有五只爪子的金龙,就像抓着泥鳅一样.
五爪金龙吓坏了,他立即拼命挣扎.
然而,他怎么能在金仙巅峰时逃离王鸣的手掌呢“快释放龙奔爷,否则龙不会放你走!”
“哼!你,这个不成形的蠕虫,能代表整条龙吗我不知道龙是否会放我走,但我肯定不会放你走!”
在王鸣的眼里,闪过一道杀机,巨爪的力量突然增强了.
五爪金龙被压死,形体和灵魂都被摧毁了.
大胆,谁敢在龙域里乱跑!就打年轻的,出来老的!这是北海,世界上最大的一.
在龙的统治下,到处都是龙僧.
王鸣刚刚爆发出的强大气势立刻.
震惊了附近的龙仙和尚,没有施展仙识,就看见王鸣用五爪住了金龙,顿时勃然大“不愧是先天三龙,反应够快的!”
王鸣的眼睛很冷,重重冷哼一声.
他能感觉到数百次呼吸迅速接近他.
呼吸既强又弱.
最弱的是太一金仙早期.
最高的甚至是太一金仙的巅峰状态.
离大罗金仙只有一步之遥.
由此可见,龙族作为一个先天三族,有着非常深刻的内部信息.
难怪它能主宰整个世界.
毕竟,现在不是罗达到处走走的时候.
在太极不如狗的巫妖时代,罗达金仙已经是一流的大师了.
然而,王鸣没有恐惧,他心中也没有波动,甚至想嘲笑他.
在最初的神之路上,王鸣是魔族的主人,北海是他的巢穴!他是北海未来的主人!现在龙应该说北海是它们的领土,这是绝对荒谬的!“是你,王鸣叔叔!”
对于..这群自大的埋葬骷髅,王鸣不会客气,以后他会从巨龙那里夺取北海!双方的矛盾是不可调和的!既然这样,那就杀了它!王鸣一起杀了他的心,没有给对方任何直接展示自己的机会.
他的是王鸣,进水是坤,飞的是鹏!此刻,他展示的是大鹏的真实!代顿时代,一万英尺大小的大鹏出现在北海上空,发出巨大的压力.
大鹏的眼睛像刀子一样锐利,仿佛能看穿虚空,他的两只黑爪子像铁钩,仿佛能撕裂整个空间.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第248章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
刹那间,这群龙僧立刻.
吓到了!“什么,竟然是鸟类的主人!”
目前,洪晃有三大势力.
四海有鳞,水生动物以龙为头,兽以麒麟为头,鸟以凤凰为头.
三大势力分别盘踞在东部大陆,北周山脚下的中部大陆和南部大陆,呈现出三方对抗的趋势.
他们彼此不相容.
因此,当王鸣展示大鹏的真实时,他立刻.
被龙误解为鸟族的专家.
他的脸色大变.
“哼!实际上把我当成一场鸟赛跑!既然这样,那就让你误会得更彻底!”
王鸣重冷哼道.
他锐利的目光冷冷地俯视着下方的五爪金龙,突然扑向庞大翼,一双爪子狠狠抓向这群金龙.
这群金龙只是太乙金仙的境界,它的体长只有一万英尺左右:,比不上三十英尺的庞大身躯.
在巨大的力量差距下,它们被王鸣的两只爪子撕碎了.
在代顿时间,尖锐的龙和尖叫声回荡在北海上空.
庞大龙的尸体被王鸣撕碎,掉进海里,溅起巨大的浪花.
“快给龙宫传传票,找到鸟一族的间谍,速派族内高手自相残杀!”
他们知道自己不够强壮,想寻求北海龙宫专家罗达金仙的支持.
这个消息很快就传到了北海龙宫,在代顿时代引起了轩然.
鸟儿竟敢入侵我的北海!北海龙宫,宏伟的大殿之上,一名中年男子坐在龙椅上,突然站了起来,他全身散发出愤怒.
他穿着黑色锦袍.
在他的,一中的豹子头野兽栖息在锦袍上,怒视着前方.
如果王鸣在这里,他会认出这只神话中的野兽是传说中龙的复仇之子.
显然,这个中年男人有着不同寻常的地位.
他是北海龙宫的首领,也是祖先的龙.
现在的海斯龙宫不受所谓的后世海斯龙王敖广敖润敖钦敖顺的四龙控制.
为了把海斯紧紧地握在自己手中,祖龙让他的九个9儿子掌管着海斯.
其中,雅子是祖龙.
作为龙的第二代之子,雅子一直把跟随祖先龙的脚步,带领龙统一大陆作为自己的职责.
所以,接到这个消息后,立刻.
带领北海龙宫的主人气势汹汹的杀向王鸣的位置.
然而,洪水太大,北海无边无际.
尽管报复行为已经是大罗金仙的中期状态,但在一瞬间从北海龙宫杀死王鸣是痴心妄想.
王鸣带着龙军到达时,已经杀死了所有的龙.
龙的血染红了附近的大海,无数残肢断臂漂浮在海面上.
“该死!”
复仇的愤怒,眼中闪烁着杀机,他们的龙族主宰着一方,什么时候被如此残忍.
“告诉我北海所有的水族都要全力以赴去追这个人.
他们宁愿误杀10万人,也不愿放过一个人!”
复仇的声音命令道.
“此外,通知东海龙宫,让他们找到鸟并要求解释!”
在代顿时代,整个北海乃至整个辽阔的大陆的势因为王鸣而变得:紧张起来.
北海所有的水僧都竭尽全力寻找王鸣.
由于王鸣的存在,龙凤氏族之间的摩擦,和冲突日益加剧,甚至惊动了两个最强大的氏族——祖龙和祖峰.
祖龙不用说,自然也是王鸣的追求.
得知相关信息后,祖峰怀疑王鸣的身份,但也给族人下了命令.
如果王鸣成功地避开了龙的追捕,回到了南方大陆.
看无下划线版小说请下载飞
第249章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
所以,不知不觉中,王鸣的大鹏翅膀被扇动了,开始逐渐影响宇宙中神的走向.
王鸣还没有意识到这一点,他仍然沉浸在杀龙的喜悦中.
是的,这是快乐!这是王鸣前世当一个人杀了一个人,杀一个人是犯罪,屠万是男的,屠万是男的,如果他得到900万,他就是...男的.
剑杀,这是伟大英雄应该有的风格!他能感觉到龙的追逐,但他没有恐惧,充满了期待.
杀人肯定会占据上风!作为先天三族,主宰的龙族必须拥有无数的精神财富.
他现在只缺灵宝.
只要他杀了追在他后面的龙,他就能收集到大量的灵宝.
为什么不呢就像刚才一样,他杀死了数百条太乙金仙境界的龙,立刻.
收到了数百条灵宝!虽然大部分都是垃圾,但也有三种中等质量的精神财富可以暂时解决他的精神财富饥荒.
因此,让龙的追逐更加激烈!“哈哈哈,龙爬虫你听着,你大张也三个3在这里,有杀老子的种子!”
王鸣清晰的声音长笑道:没有疯狂,就没有生存!虽然罗金仙早期凭借王鸣的强大实力很容易掩人耳目,逃离北海,但他却没有这样的想法.
他想抢龙的财宝,他想通过持续的战斗来提高他的战斗力!如果龙找不到他,他会主动吸引在王鸣的神奇祝福下,王鸣的声音迅速传播开来,数亿英里的地方.
刹那间,整个北海就像被一瓢开水浇过一样,炸了!有些人很生气,有些人很震惊!如果王鸣正在玩一个超大型的网络游戏,而龙是王鸣的怪物,那么他可以清楚地看到,以睚眦为首的北海龙的仇恨瞬间飙升,愤怒飙升,谋杀沸腾!傲慢!傲慢!这罪行该死!这是雅子和其他龙人对王鸣行为的评价.
龙称霸世界数亿年,比如王鸣公然挑衅他们如果你不杀王鸣,龙脸今天就会丢了!代顿时间,王鸣附近的龙神们不停地对王鸣大喊大叫,发誓要杀死王鸣!不幸的是,理想很充实,现实很瘦骨嶙峋!这群龙最高不过也是级金仙巅峰状态,在王鸣面前罗金仙完全是送食物,杀多少杀多少!王鸣合杀了又退,沿途留下数千具太乙金仙龙的尸体.
滚烫的龙血染红了数亿英里外的海水.
龙主死了,留下了大量无主的精神财富,王鸣不断收集,使他舀得满满的锅都是喜气洋洋的.
果然,杀戮和攫取财富是致富的最快途径!屠杀还在继续!王鸣没有任何心理负担去杀死将要被抢劫的主要人物.
然而,他不是盲目屠龙.
他很清楚,太乙金仙境界的龙只能被视为龙的脊梁,真正的精英是挑金仙!如果他只想坦白一会儿...,等待龙王仙界的超级大师的到来,那就是他的死亡!所以,他一直有意识地杀人和撤退.
首先吸引一波龙来杀他们,然后在杀死对方后立即撤退,然后吸引一波龙来杀他们.
如此反复,一枪换一枪!此外,他可以进入水中,转化成鲳鱼,将鱼眼和珍珠混合.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第250章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
别说这是一条普通的龙,恐怕就算祖龙来了,他们也不会想到他们想杀死的鸟甚至会变成水上和尚.
所以,在这两大优势的支持下,王鸣独自一人,愣是把整个北海翻了个底朝天,死在他手里的龙僧并没有数百万,他们中的大多数都是太一金仙的主人,甚至还有几十条罗达金仙早期的境界龙,与王鸣的境界相似!在整个过程中,王鸣没有受伤.
相反,他在战争中表现得更加勇敢,战斗力也大幅提升.
他的成就逐渐达到达赖喇嘛早期的顶峰.
结果,北海龙更难杀死王鸣.
“浪费,都是浪费!这么多人甚至杀不了达洛金仙女!”
在北海龙宫,这个报复心强的人谩骂了一顿.
自从王鸣出现后,他每天都听到龙主被王鸣杀死的消息,他的怒气从未平息.
“快向东海寻求支持,让他们安排大罗金仙的后期.
不,罗达金仙的顶级专家会来,必须在他逃出北海之前杀死他!”
复仇的目光凶狠的命令道.
起初,他也自追求王鸣,但虽然他已经达到了大罗金仙的中期状态,但他的奉承不如大罗金仙的初期状态.
他只能眼睁睁看着王鸣在北海肆虐.
北海这么大的动静,自然不能瞒着其他势力,很快就传到了整个洪荒大陆,几乎所有的生物都知道有一个叫王鸣的强人,一手独力,单挑了整个北海巨龙!以王鸣的名义,他已经逐渐在广阔的大陆上出名了!龙族章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在他周围,有整整500条用牙齿和爪子咆哮的龙.
“杀!”
王鸣的眼睛又凶又凶.
他吹了一声长口哨,拍打着翅膀,卷起了两股强风.
他虽然巨大,但速度极快,化作一道蓝色闪电,两只爪子瞬间撕碎了两条龙,一头龙的巨大身躯被他了一下.
很快,五百头龙被王鸣杀死了.
我们终于要离开北海了!王鸣看起来很兴奋,一路走到北海.
他已经到达北海的边缘.
现在,他将离开这个是非之地!他的下一个目的地是南部大陆!龙统治着东部大陆.
他在北海疯狂地屠杀了这条龙.
龙绝对不会让他走的.
只有凤凰社统治的南部大陆最适合他.
不管怎么说,在龙的传播下,很可能整个洪荒人都把他当成了鸟一族的主人,如果不好好利用他就觉得对不起..龙.
当然,他不打算直接穿越东部大陆,这太危险了!早在他决定屠杀北海巨龙的时候,他就已经想到了一个撤退的计划,那就是进入北海附近的北方大陆,然后在到达南方大陆之前去舟山散散步!王鸣回头看着他的眼睛.
他的角不禁勾起一抹冷笑.
回顾他对北海巨龙的屠杀,他非常清楚自己的力量.
虽然他的境界只是罗达金仙初期的巅峰,但作为一个顶级的先天力量,他的灵魂经历了混乱的洗礼,他绝对是同龄人中不可战胜的!看无下划线版小说请下载飞
第251章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他手里仍然没有合适的灵宝.
如果他也像东方太一皇帝一样有先天的宝混沌钟,更别说杀死更高级别的敌人了,这就是杀死更高级别的敌人!想到这里,王鸣,王鸣的眼睛微微眯了起来.
他突然看着悬挂在天空上的太阳星.
他眼中闪过一座冷山.
神是不公平的,不要给他任何同伴灵宝!那他就自己去抢灵宝!现在,他正在掠夺龙的财富.
过一会儿,他会去太阳之星看看他是否还能抢东帝太一的混沌钟.
虽然上天注定混沌时钟是东方太一皇帝的伴侣,但我们怎么知道我们不能不尝试就拿走它!小鸟赛跑的小贼,看看你跑哪里去了!这时,王鸣身后传来一声雷鸣般的吼声,蕴含着滔天的魔力,气势惊人,达到了罗达金仙的巅峰状态.
这就是专门从东海龙宫来杀王鸣的龙主!虽然北海也是龙的领地,但它位于偏远地区,超级高手不多.
大罗金仙的中期状态基本达到顶峰,更强大的大师都在东海龙宫.
在收到复仇的支持请求后,他们立即奉祖龙之命来到北海,并想在王鸣逃离北海之前杀死他.
大罗金仙巅峰状态的龙后面,大罗金仙后期也有15条龙.
阵容不是很强大.
由此,我们可以看出他们对王鸣的重视.
如果是一个普通的和尚,更别说罗达金仙的早期,也就是罗达金仙的巅峰状态,他们还是会杀了他.
然而,王鸣是一个普通的和尚吗是!对于..龙罗金仙巅峰状态的超级高手来说,他的脸上表现出任何意外的表情,而是角:浮起一丝冷笑,眼中闪烁着新的“你是罗达金仙巅峰状态的龙吗我已经等了很久了!”
他早就料到会有这样的一天,而且也已经想过了应对计划,所以他并没有害怕惊慌逃跑,而是冷静地站在原地,冷冷的目光望着那群…全速接近他的龙族超级高手.
龙神们并不知道他们早就在王鸣的算计之中.
他们觉得王鸣被自己强大的力量吓傻了,忍不住狂笑起来.
“哈哈哈,小鸟贼,今天让龙奔爷带你上路吧!”
十六龙超级高手的脚步再次加快,与王鸣之间的距离突然拉近,很快就到了王鸣的面前.
他们脸上都是狰狞的笑容,眼中闪烁着森冷的杀意,仿佛看到王鸣在他们强大的攻击下,化为灰烬.
然而,很快,他们脸上的笑容立刻.
僵住了,他们转过身来,在光天化日之下,看着王鸣,脸上流着冷汗.
灵宝!成千上万的灵宝!龙师傅一瞥扫了过去,眼前的王鸣突然凭空出现了至少数万块灵宝!其中最低的是次等灵宝,最高的是中等灵宝,它们紧密地挤在王鸣面前,形成一道防护墙.
这些............灵宝都是王鸣多年来杀龙大师的遗物,也是他精心准备给罗达金仙王国顶级大师的礼物!当这些龙的超级主人在他面前被杀时,他立刻.
控制了这些............精神财富,并向对方猛烈击.
当灵宝靠近对方的时,王鸣冷冷地说了一句话.
“爆炸!”
时间,所有的灵宝轰然爆开!飞卢提醒您:读书三件事收藏
第252章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“不,快点回来!”
为首的大罗金仙峰态龙立刻.
惊慌大吼,再也无法保持冷静,心中恐慌到了极点.
虽然这些............灵宝是次中档产品,但没有单一的上品,单件爆炸力不强,最多只能伤到太一金仙.
但是,尼玛有数万!质量不够...,数量会凑在一起的!成千上万的灵宝爆炸了,它们的力量相互叠加.
对他们的威胁成倍增加.
足以杀死他们!“哼,现在跑太晚了!”
王鸣沉声冷哼,笑容一新,在他精心准备的礼物面前,这些............所谓的龙族超级高手还是乖乖的将命留在这里吧!嘣.
震耳欲聋的爆炸声突然响起,整个北海都能听到.
强大的声波撞击太空,导致太空剧烈震动,撞击海水,导致海水剧烈翻滚和汹涌澎湃.
无尽的热气现在汹涌而来,疯狂席卷四周,吞噬十六名龙族高手瞬间湮灭!与此同时,灵宝爆炸的碎片也隐藏在滚滚的空气中,疯狂地向他们猛打,猛烈地击打他们的.
龙的血肉是坚韧的,但是在这样疯狂的攻击下,巨大的刚刚穿过孔洞,露出苍白吓人的骨头,猩红的鲜血从伤口中涌出.
他们的里忍不住发出又大又尖的痛苦叫声,很快就变成了微弱的哀鸣声,从天而降!“去死!”
在王鸣的眼里,杀机突然一跃而起,一突如其来的急杀中杀死了这些............受重伤的龙,在他们惊恐的目光下,龙强在晚期状态下至少被.
罗达金仙晚年的状态是什么,仙的巅峰状态是什么!全都是垃圾!他不是瞄准龙,而是所有傲慢的龙,都是垃圾!当然,有时候垃圾可以被利用!杀死这波龙族强者让王鸣损失了数万只劣等灵宝,但也给他带来了巨大的收获,也就是整整十六块顶级灵宝!也不知道是龙族真的富裕到了罗达晚期的金仙龙族可以手里拿着一件顶级灵宝,还是因为特意来杀了王鸣才每人配备了一件顶级灵宝.
无论如何,当王鸣完全杀死16名龙斗士时,16件顶级精神宝物悬浮在半空中.
有剑状,刀状,枪:状,棍状等,甚至还有两个盾状和伞状的防御灵宝!要知道,同等级别的防御灵宝值不过防御灵宝的两倍以上,关键时刻可以救你一命!“真是个惊喜!”
王鸣鑫顿时大喜.
他是大罗金仙的最初状态.
用劣质灵宝生产灵宝对他没有用.
制作灵宝是正确的.
现在,有了这16个顶级灵宝,他刚刚弥补了灵宝的短板.
如果不太冒险的话,他甚至想再杀一波来杀死他的龙,更多的顶级装备就会出来!“算了,别太贪心,知足吧!”
王鸣鑫道安.
当然,他并没有真的放弃这个想法,但是当他的力量变得更强的时候,他已经准备好计划龙神宝藏了.
毕竟,力量是洪水中最基本的东西,其余的都是外来的东西,.
等到他的实力足够强大的时候,不光是龙宝库,麒麟宝库,凤凰宝库,整个先天三大宝库他都要抢.
哦,我的苍天!哦,我的苍天!都是我!王鸣克制住自己激动的心灵,收起了所有16件顶级精神珍宝.
他没有停下来,离开北海前往北部大陆.
看无下划线版小说请下载飞
第253章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
不久,他来到了东部大陆和北部大陆之间的边界.
王鸣高高挂在空中,冷冷地回头看着东方大陆,角:勾起一丝冷笑.
“龙,但是如此!总有一天,老子会再杀人的!到时候,老子不仅要成为北海的主人,还要把所有的海洋都当成自己的了!”
一晃,王鸣瞬间消失在原地,完全进入了北方大陆.
进入北方大陆后,他并没有冲到南方大陆,而是在仙山找到了一个秘密退路,准备从16个顶级灵宝中选择两个灵宝炼制,一个进攻一个防守.
放映结束后,他挑选出枪:状宝物和伞状宝物.
这条梭鱼是完全黑暗的,它的尖端不时地显示出血的红光.
它看起来像战争的灵宝.
它的攻击破坏力比同级灵宝强.
至于伞状的灵宝,它看起来很花哨,有彩色珍珠,祖母绿,夜明珠,水珠,火珠,尘珠等.
经过初步提炼,王鸣得知了两个灵宝的信息.
长枪被称为“摧毁灵宝”
枪:,有28条禁令,伞状灵宝被称为“混合灵力伞”
,有25条禁令.
在洪水的世界里,精神宝藏分为先天的和后天的,先天的精神宝藏是天地孕育出来的,其中包含着禁忌.
以下十二条禁令是次等灵宝.
十三至二十四重禁令,为中品灵宝二十五至三十二32重禁令,为上品灵宝三十三3到四十八岁是最好的精神财富.
四十九条禁令是自然财富!虽然这两个灵宝是上品,但它们是上品中的中低档商品.
王鸣目前的实力可以很好地利用.
如果他的体力再次衰竭,他不考虑换衣服.
最好是拿到法宝.
王鸣的眼睛闪着纯芒,他的杀人枪:跳到杀人枪:.
如果这四把剑的组合不算数,这种法宝可以说是一场灾难.
在神的大趋势下,魔尊注定要陨落,他手中的财宝将不可避免地成为无主之物.
如果到时候,王鸣的力量足够强大,他可以去战斗,而当罗穗倒下时,他会抓起魔枪.
还有很长的路要走,我们必须加倍努力!王鸣的眼睛坚定地说道.
抢神枪比杀龙夺宝难多了,因为当罗遂倒下时,洪钧一定就在附近.
他抢了杀神枪:,这意味着他必须面对洪钧,宇宙未来的道教祖先,以巨大的压力!然而,王鸣并没有直接放弃.
有志者事竟成,!首先为它设定一个小目标并抢夺法宝!毕竟,如果它成真了呢我的思想处于趋同状态.
王鸣继续炼制这两件宝物.
在为彻底提炼做好准备之后,他穿越了北方大陆,前往舟山和南方大陆.
在他撤退的这段时间里,北海,甚至东方大陆,甚至整个辽阔的大陆都引起了相当大的轰动,因为他在离开北海之前杀死了16名一级龙师.
在大罗金仙还不到中期的时候,大罗金仙的15名龙主和大罗金仙的一名龙主已经被强力杀害.
这是世界历史上前所未有的记录.
时间到了,北海龙宫,报仇雪恨!“如果我们继续追捕他,即使我们把北海翻个底朝天,我们也会找到这个老向他.
他会把他切成碎片,然后把他的骨头丢成灰烬!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第254章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
东海龙宫,祖龙也怒了!“预示着整个东方大陆,不管是谁,只要这个被击杀,龙的宝库就会向它敞开大门,最好的精神财富之一可以随意选择!”
祖龙发出了死刑令.
结果,整个东部大陆都沸腾了,无数分散的维修专家去北海找王鸣并杀了他.
不是周山,麒麟族震惊了,麒麟族族长齐祖接到消息后也显得肃然起敬,并更加关注王鸣.
现在王鸣只和龙打交道,谁知道哪一天他还会和麒麟族人战斗.
因此,他命令族人对王鸣的突然出现要小心警惕,不要再犯龙族的错误,这样就无缘无故地伤害了龙族的上级.
火山没死,凤凰社变得更加兴奋.
就连凤凰社也忍不住拍手称赞王鸣干的美貌!然而,在兴奋的同时,他们也暗暗担心王鸣,王鸣能否逃祖龙公开发布的追捕.
在代顿时代,整个辽阔大陆的几乎所有眼睛都在北海.
因此,很明显,那些.........试图杀死王鸣以换取祖龙最好的灵宝的和尚最终一无所获.
王鸣已经神不知鬼不觉地来到了北方大陆,即使他们真的把北海翻了个底朝天,也注定是没用的.
当然,许多和尚意识到王鸣可能去了北方大陆追捕他.
然而,北方大陆是一个充满凶猛野兽的大陆,到处都是强大而暴虐的凶猛野兽,再加上王鸣有意潜入退路而不主动现身,他根本就不会被发现.
几万年后,龙愣没能找到王鸣报仇,巨大的耻辱一直无法洗刷掉,让他们心中憋屈!一提到王鸣这个名字,所有龙人都会恨恨的咬牙切,间怒火冲天!甚至祖龙听到这个名字也感到非常愤怒.
毕竟,王鸣让他失去了16个有权有势的人.
毫不夸张地说,王鸣经成为龙族的禁忌!在广阔的大陆,我不知道关于王鸣的谣言何时开始流传.
据说为了对付龙族,凤凰族首领祖峰用他的秘法在成千上万的金仙王国牺牲了凤凰族的生命,培育出了举世无双的猛禽大鹏.
大鹏的速度很奇怪.
大罗金仙初始状态的龙比大罗金仙顶峰状态的龙飞得快,而且凶猛异常.
它以龙为食!八百次日食和一千次夜间日食!是龙的头号敌人!幸运的是,王鸣仍然不知道这个谣言,否则他早就被雷声震惊了.
暗叹,无论是过去的凡人大陆还是充满强者的世界,都无法避免流言蜚语的存在.
恐怕连王鸣都忍不住相信谣言所说的话,更不用说普通的和尚了.
然而,既然是流言蜚语,它自然有一个共同的性质,即传播得越多,就越夸张,传播得越离谱.
最后,从几十万凤凰祭祀到几千万凤凰祭祀,王鸣也把自己变成了凤凰祖先和道家夫妇.
能揍祖龙,的只是齐家祖,反正...牛逼和牛逼一样多!不管....
龙如何反驳谣言,都没有用.
甚至麒麟族也遭遇了事故.
我差点忍不住吐血3升!昆仑山,一座绵延起伏的山脉,就像一亿的巨龙栖息在辽阔的大地上,气势磅礴.
这座山郁郁葱葱,无数参天大树直立.
在树和花之间,有无数不朽的鸟,长寿的鹿和灵猴穿梭其中,发出清晰悦耳的啁啾声.
被缭绕的仙雾所映衬,它看起来像一个仙境,让人忘了回去.
看无下划线版小说请下载飞
第255章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在山的山腰上,有一个简单的小屋,它似乎与昆仑山非常和谐,就像昆仑山的一部分.
小屋里,坐在托盘上的是一位年长的道士,他穿着一件灰色的道教长袍,有一张鹤发童心的脸,看上去非常和蔼.
他的眼睛很深,好像他能看透神和世界.
两只耳朵都很尖,可以听到四面八方.
关于王鸣的谣言很自然地进入了他的耳朵,使他浮躁的脸上露出微笑.
“这是一个有趣的小朋友!”
如果王鸣在这里,他肯定一眼就能认出这个道家的身份,也就是洪钧,宇宙未来的道家始祖!只是,如果让王鸣知道他的名字会以这样夸张的形式谣言传到洪纯的耳朵里,绝对会忍不住有黑线.
他就是...将来去洪钧紫霄宫取回自己蒲团的人!如果这对洪春不好幸运的是,洪钧并没有因此批评王鸣,而是对王鸣的突然出现非常感兴趣,这对他将来夺回紫霄宫的圣座蒲团非常有利!然而,王鸣暂时不知道这一点.
他仍在北方大陆游荡,准备穿越北方大陆去布州山.
北方大陆也被称为猛兽大陆,充满狂躁和暴虐的猛兽.
他们没有智力,只知道如何杀人,而且他们的力量也不弱.
尤其是王鸣强开始进入北方大陆的位置,恰好在北方大陆的深处.
凶猛的野兽甚至更强大.
他们都是大罗金仙上空的战斗部队.
幸运的是,王鸣花了100年的时间提炼和提炼长生不老药枪:和混合伞,装备齐全.
再加上他自己的力量足够强大,而且进入大鹏的后速度极快,这些............凶猛的野兽并没有对他构成任何威胁,而是在王鸣的枪下人.
王鸣一路畅通无阻!很快,他就要接近布州山了.
它真的是盘古的脊梁!王鸣望着远处雄伟的布洲山虚拟阴影,从心底里称赞它.
宇宙是巨大的.
他离布州山还有一段距离,但即便如此,他仍能感受到布州山雄伟壮观的气氛,令人敬畏.
如果你不能去舟山,穿越浩瀚无垠也是徒劳的!当然,当商埠舟山向盘古致敬时,他想知道自己是否能有幸收集到一些最好的精神财富.
要知道,不是周山而是洪荒这七个7葫芦分别被三清和其他列强拿走,都被炼制成了最好的精神财富.
甚至葫芦和藤蔓也被女娲用来制造人类,成为神圣的功勋.
由此可见,这些............灵宝非常强大!如果他足够幸运地收集到它,他将真的赚很多钱!此外,他去布州山还有另一个原因,那就是傅和女娲,两个最高权力.
虽然伏羲的命运相当坎坷,他在巫妖抢劫期间从宝座上摔了下来,但圣人女娲的姐姐将来将能够向皇帝作证.
更不用说女娲,人类的处女,世界上唯一的女性圣人.
画钥匙的,是女圣人!这两个原因首先值得与王鸣交朋友,为双方未来友谊的进一步发展奠定基础.
想到这里,王鸣角:不禁勾起一抹微笑,双脚加速,继续快速向山上前进.
然而,苍天似乎不希望王鸣如此顺利地去布州山,突然从他的西边传来一连串的喊叫,杀戮和尖叫.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第256章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣忍不住向他望去.
他的眼睛微微眯了起来.
他的角不禁感到一道弧线:“原来是个道士.
这有点有趣.”
在他的仙识探索下,清晰地看到一群数万只魔族,散发着奇怪黑色气体的僧侣正在追捕一群大约数百只母狐妖.
这样明显的恶棍特征,也来自西方大陆,显然是在罗遂的权威之下.
不过,这群魔法修为不高,领头的也只是级金仙巅峰状态,充其量也只是一个小小的领头人,王鸣位一体的手指就能碰到对方.
至于被追捕的那群…狐狸精,她们的成就也不高,否则她们最终不会被魔法修复所追捕.
其中最强的只是金仙统治的后期.
追赶他们的根本不是魔族修理班.
如果没有人帮助他们,他们迟早会落入魔族修理者的魔掌,被对方杀死.
“长者,请帮助我们.”
女狐妖首领看到了王鸣的身影,感受到了王鸣的浓烈气味,立刻.
向王鸣求助.
我不得不说狐狸这个词真的不是一个随便的词.
这只狐妖有杏色的脸,桃色的脸颊和凤眼.
它充满了万种风情.
即使它在为自己的生命奔跑,它的脸也是精致动人的,散发着无尽的魅力.
仅仅看着它,它就让人感到又热又干.
不知不觉中,王鸣心里想到了一个词——红颜祸水!同时,他也想到了一个人.
狐狸,妲,在对神的攻击地失去了纣王.
“维族兄弟,如果你想活命,你最好别.
离我远点.”
身后的女狐妖魔修恶狠狠王鸣喊道,警告王鸣不要多管闲事.
“死亡!”
王鸣的眼里顿时闪过一丝寒芒,本来他不想管这个生意的,毕竟这个世界到处都是争斗,他不是处女哪管那么多.
然而,这群魔族用鲁莽的话冒犯了他,所以不要责怪他不礼貌!“一群数量庞大的炮灰,竟然还敢对老子大喊大叫,真是不自量力!今天杀了你就是为了正义.”
王鸣的心里充满了杀机.
他冷哼一声,扔掉鬼枪:,在空中闪过一条血淋淋的流光,杀死魔族,以闪电般的方式修复它们.
在巨大的力量差距下,那群…魔法修为没有任何抵抗力量,就被他的幽灵枪:笼罩,甚至尖叫都来不及了.
不久,成千上万,追逐狐妖的魔族被王鸣强大的力量杀死,形神俱灭!速度如此之快,所有的雌狐狸都惊呆了.
虽然他们被救出后又惊又喜,但他们都敬畏地看着王鸣,就像看着一个无所不能的灵魂.
半响后,女狐妖首领率先反应过来,急忙走到王鸣身边.
海湾湾的杏眼看着王鸣,向王鸣影鞠躬.
“媚娘代表着狐族的所有姐妹.
谢谢你的帮助!”
“别客气.”
王鸣看了一眼梅娘,语气冷漠.
我不得不说,媚娘真是迷人,连声音都让人心痒难耐.
此外,当她俯身向王鸣打招呼时,两组之间深不可测的白色让王鸣居高临下的目光一览无余,美得令人叹为观止.
如果王鸣不是一个实力雄厚的罗达金仙,拥有深厚的境界和足够的专注,恐怕他会情不自禁的将邪火汹涌起来,当场给媚娘以正确的方法.
看无下划线版小说请下载飞
第257章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“请原谅,前辈.
媚娘受到了盛情邀请.
我希望长者能同意.”
媚娘轻声叫道.
因为狐族修炼功法,她的声音细腻动人,听着让人不禁怜惜.
如果不是高水平的和尚,可能脑袋一热,想都没想就直接同意了.
然而,王鸣却无动于衷.
“我们来谈谈.”
王鸣语气淡淡道.
在如此广阔的世界里,相互了解是命运.
如果你能帮忙,你就能帮忙.
如果你帮不上忙,你也是站在同一边的.
媚娘马上说:“虽然媚娘有幸被她的前辈救了出来,但许多民族都被那些.........魔族抓住了.
媚娘想邀请她的前辈来拯救各民族.”
停顿了一下,她似乎做了一个重大的决定,轻轻地咬着娇艳的说:“作为回报,媚娘愿意做她的前辈的炉鼎!”
“炉鼎”
王鸣微微动了动,看着媚娘.
媚娘轻轻咬着说道,“我们狐族天生擅长阴阳秘法.
这群掌握媚娘氏族的魔法武者想把我们当成炉鼎.
只要长老愿意拯救我们的氏族,媚娘就会成为长老炉鼎来帮助长老修炼.”
“我明白了.”
王鸣点点头,明白了魔修追求狐妖的前因后果,也对媚娘口中的阴阳秘法很感兴趣.
既然他来到了宇宙的世界,他肯定不会选择孤独.
他一定会找到一些合适的道教伙伴.
阴阳修炼至关重要.
所谓的技能产业有其特殊性.
既然狐族是这一领域的专家,它一定有其独特的特征.
提到它的阴阳秘法并非不可能.
“好吧,我向你保证.”
王鸣淡淡道.
“谢谢你的前辈!媚娘很!”
媚娘顿时喜出望外,没想到王鸣这么好说话.
“你不必急着开心.
贫穷得到回报,然后你才能行动.”
王鸣语气冷漠的道.
虽然媚娘说他们精通修炼方法,但要先检查一下是不是真的.
在合适的时机,他现在正处于大罗金仙早期的瓶颈上.
如果媚娘能让他突破到大罗金仙的中部,那么他就能帮助拯救狐族.
如果没有,那我很抱歉!媚娘的脸颊瞬间变得:晕红.
王鸣的眼睛像刀子一样锐利.
她觉得自己全身都无法接触到这部电影,的每一个私密都暴露了出来.
然而,她向王鸣求助,别无选择,只能答应:“既然长辈问了,媚娘自然愿意合作.”
“很好,你可以和我一起去.”
王鸣一声令下,带着媚娘来到附近的山林,用云朵凝聚成云床,然后在周围设置层层禁制,隔绝其他僧人的探索.
请让老人下你的外套.
媚娘的白脸像火,她害羞而温柔地说.
狐族真的很擅长阴阳修炼,但她仍然是王鸣没有说话,但是他的心动了,他收回了他的锦袍.
媚娘的脸突然变得:更红,心跳也比以前快了.
王鸣的眼睛火辣辣的,他的心微微点头.
道安的确是个红颜祸水.
“请坐.”
媚娘忍住羞愧,让王鸣光着身子坐在云.
然后,她也抬起纤细的玉腿,踏上云床.
“前辈,媚娘得罪了.”
被冒犯了.
经过一些适应后,两人很快进入修炼状态,或者更准确地说,是以媚娘为炉鼎的修炼状态.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第258章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
炉鼎的培养与阴阳的培养完全不同.
阴阳的修炼是阴阳的结合,双方的修炼都可以提高他们的修养.
炉鼎的培育采用阴补阳或阳补阴吸收炉鼎中的精华,单方面提高成就.
获得荣誉的王鸣坐在媚娘身边,专注于提炼媚娘吸收的精华.
因为媚娘是泰易金仙的晚期,而且她也是处女.
此外,作为狐妖,她天生擅长阴阳修炼,她的修炼技巧也能防止袁茵外泄,使得体内的无论在质还是量上都极其可观.
随着谄媚母恶灵的不断炼制和提炼,王鸣体内的力量不断增长,在阴阳的配合下变得更加纯净.
他将很快突破达赖喇嘛早期巅峰状态的瓶颈,达到达赖喇嘛的中期状态!“难怪那些.........妖魔不能修复得足够好,不能留在西部大陆,但他们想抓住这些............狐仙.”
王鸣睁开眼睛,对魔法修复热衷于捕捉狐仙的原因有了更深刻的理解.
以狐妖为炉鼎,只有晚期的泰夷金仙才能帮助他突破到中间的泰洛金仙.
对于..泰伊金仙州的魔法修复,他们很可能会直接突破到泰洛金仙州,这足以让对方抓狂.
我只是不知道狐狸家族在达洛金的领地里是否有主人.
太极金仙状态下的狐妖对他来说仍然没有任何意义.
如果泰罗金仙州的狐妖被用作炉罐,他也许能在后期提升到泰罗金仙州,在韩龙抢劫案中他会更占优势.
想到这里,即使王鸣状态深刻也不禁有些心动.
祝贺你的前任取得突破!这时,媚娘起身朝王鸣一拜.
不幸的是,王鸣不为所动.
要的是大罗金仙的狐妖,而不是778年被袁茵吸收的阿谀奉承的女人.
你的家族中有达洛金家族吗王鸣问道.
“族长是伟大罗金仙的领地,但她已经落入魔修之手来掩护我们逃走.”
媚娘说.
大罗金仙真的有一位大师王鸣的眼中立刻闪过一棵树,立刻.
站了起来,准备营救狐族,或者更准确地说,营救狐族族长,这么好的炉鼎,却不让那群…魔修给糟蹋了.
“还不算太晚.
我们现在正在拯救你的人民!”
王鸣的眼睛很严肃.
我不知道,但我真的以为他是如此致力于拯救狐族.
事实上,王鸣怕迟到,炉鼎被魔修抢走了.
在梅娘等人的带领下,他很快来到了狐狸部落的领地,这是一个毗邻的山脉,也被视为仙山的福地.
然而,现在被可怕的魔法所笼罩.
王鸣立即传播了关于神仙的广博知识,并包围了整个山脉.
他清楚地看到成千上万的魔法修复已经占据了山脉,并将无数狐仙捕获到笼子里.
他毫不犹豫地拿着长生不老药枪:,直接强行进入狐族领地,杀死魔修.
“谁敢偷袭而死”
魔修发现王鸣,立刻.
怒喝道.
“章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣冷哼一声,眼中闪过一抹新的杀机,将金仙的中期状态气势完全挑了出来.
一时间,那些.........不到级金仙境界的虫魔修为直接不要王鸣气势震死,级金仙境界的和尚受了重伤,瞬间失去抵抗能力.
结是恐怖!看无下划线版小说请下载飞
第259章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
媚娘等人都惊呆了.
他们都知道王鸣很强壮,但是他们没想到会这么强壮.
以前,我只是挥挥手杀死数万名魔法治疗师.
现在,在一眨眼的时间里,数以百万计的魔法治疗师已经被轻松解决了.
真是不可思议!他们看着王鸣的眼神不由自主地充满了深深的钦佩,尤其是媚娘,心中感到非常激动,眼神迷离,霞飞双颊.
“主人哪里来的坏这好!有一个报纸名称.”
这时,魔修也斗出了一个大罗金仙中级境界的超级高手,对着王鸣吼道.
在他身后,跟随他的是罗达金仙的五个55早期手下,他们怒视着王鸣,十分凶猛.
他们刚刚镇压了狐族,并把狐妖当作熔炉鼎来修炼.
没想到,他们被王鸣强行打断了.
在他们心中,他们恨王鸣到了极点.
“杀你的是王鸣叔叔!”
王鸣的眼神冰冷,他完全无视这群达洛金仙女的魔族.
当他还在:大罗金仙的初始状态时,他能够穿越北海,在同一水平上虐待和杀死龙.
甚至大罗金仙后期的龙和大罗金仙的山峰都被他杀死了.
五个55特洛伊木马的中前期魔法修复是什么反手可以被摧毁!与王鸣的自信相比,魔修听到王鸣的名字后无法保持冷静.
他的脸随着齐琦而变,他的眼睛震惊而不确定,他的忍不住惊叫起来.
“什么,你是王鸣!虽然随着时间的推移和他的缺席,关于王鸣的谣言逐渐减少,但真正的大师仍然记忆犹新.
六位修魔大师大罗金仙面面相觑,看到中深深的恐惧,意识到自己面对的是多么可怕的王鸣.
王鸣在经历了800次日食和100次食后,终于回来了,他独自杀死了15只大罗津仙和一只大罗津仙峰龙.
六名魔法修复专家吓坏了,当时都呆在原地.
他们不知道该怎么办.
“原来,他是王鸣神!难怪它如此强大!”
包括媚娘在内的所有狐仙都对王鸣的身份感到震惊.
关于王鸣的谣言传遍了整个宇宙,他们自然听到了.
在他们心中,像王鸣这样的大神离他们太远了.
他们只有抬头的机会.
出乎意料的是,今天他们竟然有机会看到王鸣的脸,这让他们异常兴奋.
他们的眼睛非常热情,他们都看着王鸣.
“你想自己做还是想让我带你上路”
王鸣目光森冷道.
虽然六大魔族给他拍照,没有攻击他,但他不打算放过对方.
魔法修复,每个人都得到惩罚!“王鸣,你太自大了,你知道我们的身份吗!”
在大罗金仙中间的魔修立刻.
愤怒的喝道.
他习惯于平时欺负人.
他哪里能忍受像王鸣这样的王鸣冷冷一笑:“这只是罗穗的一只流浪狗.
我敢在老子面前吠叫!”
魔修以为他的身份很秘密,但不知道在熟悉洪水趋势的面前王鸣都像透明的一样.
“你应该知道魔祖的名字!魔修首领突然眼睛大的吓人,不可思议的看着王鸣,没想到王鸣会知道罗遂的存在.
要知道,即使在魔修内部,不到罗金仙这个大境界的人都不知道他们有魔祖罗遂的脑袋.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第260章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣不属于魔法修复,但他知道如此秘密的信息,以至于他无法接受.
“你到底是谁!”
魔法修复首领忍不住又问了一遍.
王鸣眯起眼睛,眼里闪过一丝寒意.
“我已经说过,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在所有这些............废话之后,是时候让他们上路了.
王鸣将他强大的魔法注入长生不老药枪:,他的闪得很快,向六只傲罗走去.
他有大鹏的真实,非常快.
他完全粉碎了同样的水平.
转眼间,他杀死了所有六个66特洛伊人和魔族,甚至发出惨叫声都来不及了.
强大!强壮!艰难.
所有的狐仙,包括媚娘,都惊呆了.
看着悬在空中的王鸣,就像仰望神灵一样.
“去把你们的首领带出来.”
王鸣眼神冷漠的道.
圣人下都是虫子,只是杀了几只强壮的虫子,他的心没有任何波动,他更关心的是狐族族长这个优秀的炉鼎.
但也许是神阻止了最高权力人物王鸣在培养炉鼎的过程中走弯路.
他没有得到狐狸族族长作为熔炉鼎的培育,因为在他来之前,狐狸族族长宁愿死也不愿接受魔法,并且已经选择了死亡.
于是,王鸣终于得到了狐族阴阳修炼的最高功法——天地阴阳结合道与乐的赋.
然而,王鸣并没有被激怒.
以狐妖为炉鼎来提升功成最终是较低的境界,与女娲或宇宙最高女神何一起修炼阴阳才是他真正向往的.
解决了狐族的问题后,他狐族,而是去了布州山开始他的新旅程.
温柔的,英雄葬礼.
多么美丽的狐妖,还有床然而,王鸣是一个注定要被证明成圣的人.
他怎么能把自己卷进去呢不是周山!辽阔而高大的布洲山直冲云霄,散发出一股浩瀚而雄伟的气息,让人心生敬畏.
在布州山脚下,有许多豪华的宫殿,它们是麒麟的老巢.
“我希望他们不会追杀我.”
王鸣的尸体藏在高空的云层里,他暗暗纳闷.
通过龙他可以猜出麒麟部落会是什么尿,绝对傲慢自大.
舟山现在是麒麟的领地.
如果他直接闯入,麒麟很可能会发现他,从而引发冲突.
他不怕麒麟族,但他来到布州山寻找灵宝.
一旦他开始工作,他找到灵宝的计划就会被摧毁.
然而,王鸣不知道他的担心是完全没有必要的.
虽然据说王鸣在北方大陆的沉默已经逐渐平息了洪水的谣言,但是王鸣在北海发出的巨大噪音仍然让先天三人3记忆犹新.
只要王鸣在没有周山报出自己的名字,麒麟族绝对不敢像原来的龙一样鲁莽行事!除非王鸣在山中闯祸,否则麒麟族作为山的现任主人,绝对不会放过王鸣.
王鸣的心动了,他的从云端落在半山腰.
突然,他感到压倒性的压力席卷了他,让他喘不过气来.
从周山的外面看,与实际走进周山的感觉完全不同!山越高,盘古留下的压力越大,它的力量就越小,灵力神的力量就越小,所有的一切都会被这种压力所动摇.
然而,在王鸣的罗金仙中期状态面前,这种压力是不够的.
他立刻.
探出了巨大的仙识,向四周散开,迅速搜寻附近灵宝的存在.
看无下划线版小说请下载飞
第261章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
壁州山到处都是宝藏,但是山脚下的麒麟族已经找到了,我不知道还能剩下多少....
此外,灵宝还藏在天空之外.
如果没有机会,就很难找到它.
说白了,这次舟山之行纯粹是一次机会.
如果你幸运的话,你可以收获一个大丰收.
如果你运气不好,你只能在灵宝出生时抢劫她.
一路主动避开麒麟和尚,王鸣继续向布州山顶攀登,扩大了搜索范围.
在此期间,他还发现了很多灵歌灵宝,但水平太低,它们都是中低收入,这不能满足他接收它们的愿望.
突然,他的脸微微动了动,里忍不住轻咦了一声:“咦——”
他觉得好像一台空调正把他拉向某个地方.
“看来我的运气还不错!”
王鸣的脸上突然露出了笑容,心中有点激动!他知道他的机会来了,以这种形式出现的机会一定是一个很好的机会!先天宝藏的可能性不大,所以它绝对是最好的灵宝!他没有怠慢,立即顺着空调的方向来到了布州山上一个僻静的地方,那里有一个三条腿的古代三脚架在等着王鸣的到来.
“就是...它!”
王鸣亮的眼睛立刻.
露出一丝兴奋,几乎忍不住笑了起来.
考虑到这里是麒麟族的家园,他抑制住了这种冲动.
他对洪水的世界一无所知.
他道这个宝藏是什么,叫做洪水.
甘昆丁被混沌的四大珍宝之一所改造,即混沌莲子冠.
这是最好的自然精神财富,也是最好的.
在空间内,攻体,站在头顶可以立于不之地!在最初的神之路上,甘坤鼎被洪钧带走,然后交给女娲,女娲被用来炼制三光神水和九天喜朗,用来造人,炼制五石来补天.
神有无穷无尽的巨大价值!换句话说,有了甘坤丁,王鸣将来只需要借给女娲一些把戏,,他就能坐以待毙,分享神的好处.
除了........获得功德,他还可以借此机会几次接近女娲.
这就像用一支箭杀死许多鸟一样!太棒了.
看来上天知道如何补偿老子!王鸣激动地挥着拳头,看起来非常激动.
作为一个顶级的力量,他没有任何同伴精神财富,不像其他僧侣总是最好的同伴精神财富.
就连东帝太一也有一个先天的宝藏作为伴灵宝藏,这可以说是相当卑微的.
现在,他的时候终于到了!王鸣认为甘昆丁只是个开始.
接下来,越来越多更强的灵宝将落入他的手中.
我们将拭目以待!没有进一步的拖延,王鸣立刻.
把甘坤鼎收了起来,强大的力量涌入其中,准备开始提炼.
没有意外,干坤鼎果然有整整48个禁制,达到了最佳灵宝的巅峰,以王鸣现在挑选的金仙中级状态还没有完全炼制.
在提炼了30条禁令后,他没有继续练习献祭.
他收集了甘坤,并继续寻找其他精神财富.
虽然他有甘昆丁,但他心里仍然记得先天性葫芦藤和七个7葫芦.
然而,遗憾的是王鸣在他们出生前没有找到他们.
更让王鸣遗憾的是,他也没能找到伏羲和女娲的道场,他提前认识对方的计划也失败了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第262章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
根据时间的计算,女娲和其他人现在不应该改变形状.
如果我们能看到女娲处于人类虎头蛇尾的状态,我们会很兴奋去思考它.
至于伏羲,他可以呆在任何他喜欢的地方.
看到自己快要爬不周山了,他仍然找不到伏羲女娲,所以他没有继续,准备回去.
不管....
怎样,他已经得到了甘昆丁.
对他来说,这次舟山之旅已经很值得了!然而,在下山的过程中,他最终遇到了麒麟家族,一个非周山的地头蛇.
“嗯!在布州山偷偷摸摸这么多年的兄弟到底是什么人”
在大罗金仙后期麒麟修士的带领下,数百名麒麟修士突然聚集在他周围,虎视眈眈的看着王鸣.
不是周山不愧是麒麟族的老巢,防备果然重重,一个是后期状态的强者罗达金仙,比北海巨龙强十倍.
然而,王鸣并不害怕,他的眼睛很冷.
“王鸣,我很穷,我是来拜访盘古的,盘古是周山的大神.
也许这也需要你麒麟族的许可”
他的语气一点也不礼貌.
如果麒麟族知道时代,不怎么惹他生气,如果麒麟族像龙族一样傲慢专横,那就不要怪他.
即使不是周山是麒麟族的老巢,他也会很难过的!然而,势的发展超出了王鸣的想象!听到王鸣的名字,包括大罗金仙后期的麒麟师傅,他觉得有点熟悉这个名字.
然后,很快,他们意识到了王鸣的身,脸上有点震惊,忍不住失声惊呼.
“什么,你是王鸣!王.
谁曾经在北海出过场所有麒麟和尚都感到内心一阵激动.
我没想到王鸣会出现在他们的地盘上,他以前曾在世界各地传播.
是的,是王鸣不改他的名字或姓氏.
王鸣冷冷说道.
从北方大陆出来这么长时间后,他已经从洪水中知道了关于他的传闻,也知道祖龙悬赏杀他.
他知道暴露自己的身份会给他带来很多麻烦.
然而,他仍然无意隐瞒自己的身份.
他不相信,他是堂堂顶级先天力量,秉承天地运气,会这么容易倒下!如果有人敢追他,杀一个,杀两个,杀一对!一念至此,王鸣双眼森寒盯着他面前的麒麟族僧人,双手紧握着鬼枪:,背后凝聚着大鹏虚影,做大鹏双翼,滔天的气势夹杂着森寒凝而不发的杀意.
时间一过,周围的空气立刻.
变得:极度压抑,所有麒麟和尚都感到一股压力雪崩袭来.
“什么!真的是他!”
麒麟和尚更加震惊了.
看到王鸣身后的大鹏影子,他们知道王鸣的身份的确是真的!尤其是感觉到王鸣的气势夹杂着滔天的杀意,他们后背冷汗刷地流了出来.
虽然他们中间有许多人,甚至领袖仍处于大罗金仙的后期,境界比王鸣高,但就被杀人数而言,他们加起来还不到王鸣的一小部分.
在他们眼里,王鸣是一个无与伦比的神,他用沾满鲜血的双手杀死了数亿僧人!结果,这群麒麟和尚瞬间消失了.
“别生道家朋友的气.
我们奉命守卫舟山.
既然我们已经知道道家朋友的身份,我们就不会阻止他们.”
麒麟兄的态度在后来的大罗金仙迅速改变,他立即礼貌地说.
看无下划线版小说请下载飞
第263章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在王鸣面前,他不敢摆架子.
开玩笑,当王鸣还在:大罗金仙的初始状态时,龙的大罗金仙巅峰力量全部跪了下来.
他怎么敢强迫大罗金仙后一个州假装被强迫此外,他看到王鸣的实力比以前更强了,他已经突破到大罗金仙中期.
他甚至更害怕开始工作.
“我最好让部落里的其他专家来做任何可能会让我付出生命的事情.
我不会强行退出.”
从某种程度上来说,王鸣现在被视为鸟族和麒麟族的潜在敌人,但为了挽救他们的生命,他们毅然选择了承认愚笨.
“你知道怎么看!”
王鸣冷漠的目光扫了麒麟和尚一眼.
他心里冷冷地哼了一声.
他不再废话,变成了一条流光,离开了布州山.
不管....
怎样,他来舟山的目的已经实现了,再呆在这里是没有意义的.
“大哥,就让他走吧”
大罗金仙中期的麒麟和尚看到了王鸣傲慢的姿态,眼神中透露出一丝勉强.
他们出生于三个3种族.
他们总是对别人傲慢自大.
现在他们突然被王鸣压制住了.
他的心感到非常不.
大罗金仙生命后期的麒麟族突然脸色苍白,冷冷说道:“否则,如果你不想让他去杀了他.”
他心里很生他手下的气,尼玛王鸣当傻乎乎的包了一个,其他人出去装力,装你辣的每一个力!如果不是因为对方受他指挥多年,对方一个好的教训.
达洛金仙人中间境界的哥立刻.
停止了说话.
他的脸变紫,默默地退了回去.
开玩笑,让他一个人去追王鸣即使整个麒麟族数亿和尚借给他勇气,他也不敢!“听我说,你们所有人.
不允许任何人对此发表任何意见,就像什么都没发生一样,好吗”
在大罗金仙王国的后期,麒麟族一扫眼前的小弟,冷冷地警告道.
“是的!老板!”
其他麒麟族应该立即行动.
因此,在这群麒麟族的刻意隐瞒下,没有人知道王鸣去过舟山.
王鸣悄悄地穿过中部大陆,来到了鸟类统治的南部大陆.
在南部大陆,王鸣就像鸭子对水一样,不再需要担心被追逐或打扰.
因为,这是鸟类的领地!他是鸟类中的英雄!那时候,王鸣因其在北海杀死数千条龙的英雄事迹而受到数亿飞行员和僧侣的崇拜.
甚至在他上面的凤凰祖先也感到震惊.
因此,当王鸣自告奋勇说出自己的身份时,他立即受到了鸟儿们的热烈欢迎.
从南部大陆的边缘到南部大陆深处的不死火山,它是凤凰社的大本营.
凤凰兄弟得知王鸣逃了祖龙的悬赏,成功抵达南方大陆后,顿时怒火中烧.
无数年轻的凤凰兄弟忍不住期待看到王鸣的风采.
正在关门的祖峰也及时得到通知.
他特地出去见王鸣.
这种治疗史无前例.
“真不敢相信大鹏的身份如此有用!”
王鸣在凤凰社和尚的安排下住在凤凰宫,角:带着淡淡的微笑.
他的初衷是稳定南部大陆.
毕竟,虽然东部大陆不错,但它不适合龙来追它.
北方大陆是一个凶猛的野兽大陆,西部大陆被罗遂占领,中部大陆有麒麟氏族,这也不合适.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第264章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
以他大鹏的身份,只有凤凰家族统治的南部大陆不会与他有任何冲突.
然而,他没有想到他不仅不会有冲突,而且会在南部大陆受到如此热烈的欢迎.
这种规范,仿佛真的如传闻所说,他是祖峰的同伴,可以拳打祖龙,踢齐家祖.
走到外面,会有无数凤凰族的少男少女用好奇崇拜的目光看着他.
王鸣前世看到的那种眼睛和那些.........看着自己女神的花痴粉一模一样.
王鸣承认,他经历过如此奇怪的事情,从北海一路旅行到了大陆南部,经历了无数的大风大浪.
然而,在无数条道路的热情和炽热的目光下,他忍不住退缩了.
我受宠若惊!我真的受宠若惊!我只是不知道这个神秘的祖峰葫芦卖的是什么药.
王鸣的眼睛微微眯了起来,眼睛闪着干净的光.
祖峰即将收到他的消息.
他也收到凤凰人的来信,这让他很困惑.
他对自己的力量很自信,但并不自负.
如果他是像祖峰等人那样准圣州也就算了,但是他现在只在挑金仙的中间,派一个挑金仙峰的凤凰宗主老找接待他就算很给他面子了.
然而,祖峰强行穿过紧闭的门,坚持要自见他.
如果这背后没有其他目的,王鸣都是不会相信的.
如果出了什么事,一定是有魔族!“王鸣长老和祖峰在大厅请跟我来.”
在凤凰姑娘的带领下,王鸣很快来到了一.
大厅周围两排由大罗津仙的凤凰和尚守卫.
他们是28岁的雌性凤凰,有着白色的腿和美丽的皮肤.
它们看起来非常.
他们很严肃,直到王进大厅后,他们才偷偷用眼角看着王鸣,显然对王鸣很好奇.
在大厅的顶部,冯祖高坐在金色凤凰椅上,带着淡淡的微笑看着王鸣.
她的凤眼深邃而锐利,似乎能看穿王鸣.
“王鸣遇到了祖峰!”
王鸣的眼睛忍不住看着凤凰族族长.
作为洪水初期最强的女性,祖峰的成就也达到了准圣人的初始状态.
她无意识地散发着淡淡的胁迫,让人忍不住害怕,不敢直视她的眼睛,甚至不敢看她改变世界的样子的亵渎.
然而,这种胁迫对王鸣来说显然是不够的.
他毫不掩饰从头到脚仔细看着祖峰.
她的黑发像瀑布一样垂下,头上戴着金色的凤凰皇冠,脸像莲花,眉毛像细柳树,锐利的凤凰眼睛在微笑.
她穿着金色凤袍和白色薄纱连衣裙,露出优雅的脖子和清晰可见的锁骨,这让她眼花缭乱.
从外表和身材上看,祖峰和女性狐媚是平分秋色,的,但在气质上,祖峰远胜于狐媚.
媚娘走的神韵路线妖娆多姿.
然而,祖峰优雅高贵,充满女王的风格,难以企及.
当然,高高在上的女王祖峰越能征服她,在她的胯下自由驰骋,她就会感觉越.
想象一下,在别人眼里令人敬畏且神圣不可............侵犯的女神,问你是否快乐,就像你面前的女人一样!然而,想到即将到来的韩龙灾难,王鸣选择了与祖峰保持尊重的距离.
在大势所趋之下,先天三族注定要在这场大灾难中退出洪水的舞台,三族的首领都倒下了.
看无下划线版小说请下载飞
第265章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他现在是凤凰家族的客人还好,如果真的跟凤凰祖的关系不清楚,最后因果牵连,也许连他都不得不接进来,那就惨了.
此时,王鸣的眼神立刻.
变得冷漠起来,他的欣赏变得更加纯粹,没有动其他一半的心思.
然而,恐怕只有老天才知道他和祖峰的关系最终会怎样.
“你就是那个…搞北海龙宫的,连金仙峰都挑龙杀王鸣果然英武非凡!”
祖峰薄薄的紧密相连.
她的语气流露出毫不掩饰的钦佩,她对王鸣评价很高.
一方面,是因为王鸣可以忽略她的光环的压力,另一方面,是因为王鸣可以在她的外表下保持冷静.
这都表明王鸣非同寻常!结果,她美丽的眼睛闪现出一种非凡的光彩和一个不可观察的时刻,仿佛她正在做决定.
王鸣谦虚地笑了笑:“祖峰错怪我了.
王鸣很惭愧!”
尽管祖峰受到了世界上唯一一名顶尖女学生的称赞,但他仍然没有改变脸色,也没有表现出任何快乐.
他心里总有一种预感,祖峰自见他肯定没那么简单,所以他想早点派祖峰去.
我不得不说,王鸣的预感的确非常准确.
祖峰出于某种目的遇见了他.
只是他不知道.
他越是冷漠,祖峰对他的评价越高,他就越会选择他!果然,祖峰美丽的眼睛里的欣赏力更强了.
突然,话题转到:“王鸣,你还在:大罗金仙的中期吗”
“确实,向祖峰汇报.”
王瞒.
祖峰是准神圣领域的超级专家.
没有必要......对何事.
然而,王鸣心里充满了嘀咕,白白祖峰是怎么突然提到这个错误的.
难道他不应该仍然认为自己的成绩很低,并想提高自己的成绩吗这时,祖峰的柳眉微微,沉思了一会儿.
他薄薄的温柔地说,“以你的资历,你的成就真的很低.”
王鸣忍不住看到额头上有三条黑线.
他没有说话,只是在凤凰祖的心里腹诽着,他只征了十万多年,便练到了挑选金仙的中等境界,这个速度在世界上已经惊人了,好吧.
要成为一个普通的和尚至少需要一百万年,即使是那些.........低资质的人也无法突破上亿年!如果她练习的时间和祖峰一样长,她可以突破到半神圣时期的早期甚至中期.
这是他作为一个顶级天生力量和过客的自信!看到祖峰是一个女人和一个美丽的女人,他懒得和她争论.
祖峰对着他的笑了笑,用美丽的眼睛看着王鸣.
他似乎知道王鸣的不快,但没有解释太多.
他继续问,“你知道如何练习阴阳吗”
“我对此略知一二......,......!”
王鸣有些尴尬地回答道.
这句话太谦虚了,他也是从福克斯家族的顶级修炼功法“天地阴阳乐府”
中获得的,绝对不是稍微理解的那么简单.
当然,现在大厅里有一群雌凤凰.
如果他很精通的话,那无疑是说他是个色鬼.
然而,他的心变得更加困惑.
凤凰祖先问他的成就,并问他是否知道阴阳的修炼.
跳得太大了,他没有反应.
我认为没有必要......和我一起练习阴阳.
王鸣不禁心里嘀咕道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第266章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
虽然他对自己的各个方面都很自信,但他还没有足够的自信去看到祖峰开准圣会.
强者一见到他就会主动坚持.
他将是他的马,让他自由驰骋.
虽然他有些期待,但这太尼玛的假了!然而,事实绝对出乎意料.
虽然王鸣没有猜对,但他仍然很接近.
祖峰轻轻地张开,最后解释了她的意图:“我的宫殿里有18名大罗金仙的卫兵.
我今天会把它们给你.
你可以和他们一起练习阴阳.”
这下,轮到王鸣真的害怕了,凌乱的看着祖峰.
这尼玛给了他十八个女人,而且罗金仙级别也很强,还特意指出让他和对方练习阴阳,什么意思他的目光没有从18名女警卫的脸上扫过.
虽然他们的长相略逊于祖峰,但他们在外貌上也很出众,在各种类型上都很出众.
有成熟与,纯洁与美丽,高贵与优雅,可爱,冷漠与等.
有些很瘦,有些向前突出,有些向后翘起.
在王鸣的前世,大陆是第一等和第一女神.
他们似乎已经知道自己的命运很久了.
看到王鸣的目光扫过他们,他们不禁露出一丝羞愧.
美丽的眼睛和春天的霞飞双颊,立刻.
让大厅充满了春天.
饶是王鸣的高深境界.
这时,他无法控制自己.
他口干舌燥,胃里充满邪恶的火焰.
这时,祖峰美丽的眼睛微微一笑,带着一丝激动说道:“不过,我只给你10万年,在10万年内你必须突破到达洛金的后期.
我想知道你是否能做到,”
对男人来说,无论何时,都不能说不!如果换成其他和尚被凤祖如此激将,会不住口而出,立刻.
答应凤祖.
毕竟,很难找到这么好的主动送回家.
也有漂亮的女人投入怀抱,可以很快提高她们的成就.
即使是洪钧罗遂在大罗金仙中期也可能无法控制此事.
然而,王鸣没有采取.....行动,并保持足够的警惕.
韩龙的抢劫就在不远的地方.
他不会被凤凰的祖先绑在凤凰的战车上.
“我不知道祖峰还章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣小心翼翼地问道.
如果祖峰只给他一个简单的奖励,他不会介意接受礼物.
无论如何,阴阳的修炼对每个人都有好处,而且他并没有亏欠祖峰.
只要他在抢劫发生前及时拔出…起重机,他就不会在因果关系的影响下给他造成任何麻烦.
“别担心,我知道你的想法,我不会强迫你加入凤凰社,也不会强迫你为凤凰社做任何事情.
你所需要做的就是放松练习.”
祖峰看出了王鸣心中的担忧,立即做出了承诺.
绝对不会有关于准的空谈.
在这种情况下,王鸣感谢他的好意.
王鸣的稽首说道.
没有任何其他的担心,他带走了18只大罗津仙凤,日夜与他们一起练习阴阳.
这一次,王鸣从福克斯家族之前的顶级修炼功法中将会派上用场.
仅仅过了五十万年,他就成功地将自己的成就从大罗金仙中期推向了顶峰.
只要突破最后一个瓶颈,他就能够顺利进入大罗金仙的后期阶段.
那时,他真正拥有了淹没世界的首都.
看无下划线版小说请下载飞
第267章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟,虽然他以前能够在北海大放异彩,但主要是东海龙族真正的精英主力,大罗金仙巅峰龙族的强力杀戮也是借助法宝的幸运成功,而不是真正的实力.
然而,只要他步入大罗津仙女的后期,那就完全不同了.
王鸣可以拍手称快,以确保除了........准圣人祖峰之外,没有人能对他构成任何威胁.
“难怪据说黄帝的300皇女能在白天翱翔.
在功法修炼的早期提升自己的功法的确是傲慢自大!”
王鸣番坐在地上,心里暗叹一声.
他在大罗金仙凤凰社只有不到10万年的实践,几乎已经提高到了一个很小的水平.
如果他推动拟圣境的凤凰社,把袁茵的精华取而代之:,也许他可以直接到达大罗金仙的巅峰境界!当然,这种事情也只能想一想,不管....
凤祖推不推,就算推了,谁拿谁的本质真的很难说.
此外,在韩龙大劫案之前,他还有很多事情要做,所以他必须迅速撤离.
他没有时间继续呆在凤凰城.
王鸣下衬衫,眼睛闪闪发光.
他认为到达这里后,他不再拖延,继续与道,阴,阳和谐地运行天地.
当他再次召集所有18只雌凤凰袁茵时,他立刻.
盘腿坐下,将袁茵融入他的魔法力量.
在代顿时代,他的魔法力量立刻.
再次飙升,就像杀死骆驼的最后一根稻草,达洛金仙女中期巅峰的瓶颈再也…阻挡不了他了!“突破就在这一刻!”
王鸣的眼睛瞪得老大,他立刻.
用他强大力量跑了起来,疯狂地向瓶颈跑去.
他的不断发出龙虎咆哮的声音.
如果他带着雷跑,势头!突然,一声巨大的爆炸在王上响起,像是晴天霹雳,震耳欲聋,声音穿过宫殿,凤凰和尚都能听到.
与此同时,王鸣的动了十下,他像疯了一样四处乱窜!这是大罗金仙后期的势头.
经过近10万年不间断的阴阳修炼,王鸣终于突破到了罗达金仙金仙后期.
要不是凤宫处处布满防御禁制,及时停止气势,恐怕无数凤僧都会被王鸣这种气势给压下来.
他们只是伟大的罗金仙的早期和中期,在王鸣后期的面前没有抵抗.
当然,主要原因是它们刚刚被王鸣放下.
袁茵漏得太多了,他们一点力气都没有!良久,王鸣的气势逐渐收敛,眼中流露出一丝难以抑制的兴奋之色.
自从他转变以来,仅仅过了20万年,他一直练习到达罗津仙女的后期.
这种速度完全超出了他的想象.
他越强大,从韩龙灾难中获得的好处就越大,策划混乱之钟和杀神枪:的机会就越大.
想到这里,王鸣忍不住抬头笑了三次,觉得自己的未来将是无限的!另一边,在训练室.
祖峰突然睁开微微闭上的眼睛,感觉到了王鸣的突破.
他的脸上充满了惊讶.
“什么!要突破到大罗金仙的晚期,真是太快了!”
虽然她一开始给了张30万年,但她只想给王鸣施加压力,让他不要松懈.
她从来没有想到王鸣能这么快突破到大罗金仙后期,即使她被阴阳修炼欺骗了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第268章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,她从未想到王鸣不仅成功突破,而且比她给出的最后期限还要早,不到8万年.
要知道,修炼越先进,突破就越难,尤其是对大罗金仙来说!正常的达洛金兄弟要突破一个小境界至少需要一百万年,那么王鸣的修炼速度有多快,是普通兄弟的十倍多!如果这种可怕的速度传播开来,肯定会在洪水中引起巨大的轰动,每个人都会震惊.
就连世界上最有权势的两个人罗红军隋也不禁目瞪口呆,.
虽然实力强大,但大罗金仙的修炼速度却远不如王鸣.
看来我仍然低估了他的资历.
凤祖的眼神瞬间变得:复杂,心里突然涌出一股强烈的遗憾.
说实话,虽然王鸣在北海的表现非常抢眼,在汛期也很受欢迎,但从她准圣人的角度来看,王鸣的罗锦贤中期实力还是有些弱,帮助凤凰家族也是有必要的.
当然,除非王鸣能在短时间内突破到准神圣的境界,在她看来,这绝对不可能!因此,一开始她很乐意答应王鸣不要让王鸣为凤凰社做任何事,把王鸣生推出凤凰社.
但是现在看来,她的想法是错误的,如果凤凰家族的巨大资源被用来精心培育王鸣,有时候几百万年就能把王鸣培育成准圣强者,而不是像她一样,花了几千万年.
这样,王鸣就会成为凤凰族不幸的是,她答应了,使之不可能.
“算了吧.
考虑一下是没有用的.
开始工作仍然很重要.”
凤祖站起来,走出密室,走向宫.
她美丽的眼睛冷漠,充满威严和霸气的气势,显霸气十足的女王风格.
然而,她的柳眉微微蹙起,显然有真正抚平心中的遗憾,她仍在考虑能否补救,把王鸣带回凤凰社.
吱吱嘎嘎的声音祖峰很快来到了王鸣的宫殿外面.
他的右手举了起来,强劲的空气轻轻击中了宫殿的红色油漆门.
他推开两扇门,直接走了进去.
她是一个准神圣领域的强者,来得太突然了,以至于王鸣没有任何注意和准备.
结果,祖峰直接呆在原地,盯着冯的眼睛.
他的和小张不开,好像他能往里面塞进一个鸡蛋.
她的脸立刻.
变得:又红又热,她感觉像火一样.
这时,王鸣也发现了祖峰的到来,整个人也瞬间懵迫.
结果,这一幕一度非常尴尬!幸运的是,王鸣脸皮厚,祖峰也是一个见过世面的人.
这两种默契解决了尴尬.
祖峰避开她的美貌,假装很酷,给王鸣时间准备.
很快,宫殿里只剩下王鸣合和祖峰.
“我不知道祖峰为什么突然来到这里”
王鸣看着祖峰,穿着他所有的衣服,表情严肃.
他完全不同于刚刚加入皇室的18名女性.
祖峰美丽的眼睛意味深长地看着王鸣.
在刚才的场景中,她已经看到了王鸣隐藏的色狼本性,尤其是王鸣刚才的姿势,这让她情不自禁的摇摆起来.
想到下一步要和王鸣做什么,一阵彩霞悄悄爬上她的耳朵,使她的脸颊微微发热,.
然而,祖峰是个准圣人,很快平息了心中的涟漪,表明了这次来王鸣的目的.
看无下划线版小说请下载飞
第269章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
我来看你有三件事.
“祖峰,请说话.”
王鸣道.
他脸上没有露出任何意外的颜色,从一开始他就知道祖峰肯定有其他目的.
不过,没关系,只要你按:顺序拒绝.
“谢谢你,祖峰.
祖峰错误地表扬了我,我必须感谢祖峰的帮助.”
王鸣谦恭地表示感谢.
他的资历确实远远优于其他僧侣.
至少他是一个顶级的天生力量,他的灵魂已经被混沌洗礼.
然而,这也要归功于18位大罗金仙凤凰美人和天地结合的道,阴,阳,达乐赋的顶级修炼技巧.
各种因素汇集在一起,“你不用谢我.
你应得的.”
祖峰角:带着微笑.
仪式结束后,她略微犹豫了一下,开始说祖峰美丽的眼睛紧紧地看着王鸣.
在路上思考之后,她决定尽最大努力让王鸣留在凤凰社,即使她打了自己的脸.
“谢谢你的好意,但我习惯了自由,还有其他重要的事情要完成,所以我只能让祖峰失望.
请原谅我!”
王鸣木道歉.
他原以为祖峰会做出这样的举动,所以他的回答无懈可击.
毕竟,不管....
谁在他家门前看到一个牛逼人物,他在不到10万年的时间里就突破了大罗金仙王国的中期到后期,不管....
怎样,他都会主动拉拢.
因此,他对祖峰的食言并不感到惊讶.
但没关系,只是顺口拒绝,相信祖峰强迫他答应.
果然,尽管祖峰美丽的眼露出深深的失望,他并继续,而是转过头来,神情极其严肃地提出“最后,我需要你和一起练习!”
凤祖的语气很坚定,脸上也露出极其严肃的表情,完全不是开玩笑.
结果,王鸣瞬间就不知所措了.
尼玛是什么意思!凤凰祖先给了他18个大罗金仙凤凰美人和他一起修炼,现在他们想自上阵.
他的魅力价值已经如此之大,以至于他能让这座准圣城积极地坚持下去吗还是天刀的父知道他欠他的,想用这种方式补偿他我不知道祖峰这句话是什么意思王鸣试探性地问道.
同时,他的内心也在权衡利弊.
祖峰看出了王鸣的担忧,直接告诉了她真正的目的.
“有三个3先天性种族,龙的祖先和龙的祖先有九个9儿子,麒麟的祖先也有孩子,除了........我自己的宫殿.
因为鸟的血,除非你出现,否则没有人能超越我的宫殿.”
“因此,我想和你一起练习,借助你的血,来培育强大的后代,这样凤凰社才能永远兴旺.”
“当然,我仍然向你保证,我不会强迫你为我和凤凰社做任何事.”
凤祖一口气将所有的话说完,然后美眸紧紧盯着王鸣,等待着王鸣的回复.
王鸣没有说话,现在他完全处于混乱之中.
祖峰的意思很清楚,他也听得很清楚.
他喜欢自己强壮的血液,想和他结合生孩子.
这也很好地解释了为什么祖峰安排了18个凤凰城的大美女和他一起练习,帮助他快速提高成绩,让他的血液衰竭达到最强的状态.
这样,他们的后代将是最强大的!然后问题出现了.
在最初的神之路上,祖峰生下了两个强大的后代.
一是后世被称为圣人飞卢提醒您:读书三件事收藏
第270章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如果王鸣同意祖峰的请求,那就意味着他有可能成为孔宣的父.
“很好!非常强壮!”
王鸣不禁激动起来.
他承认自己被感动了.
这不仅仅是因为我想和祖峰谈谈,他现在是一个伟大的人.
在他的前世,孔宣是他最喜欢的强大僧侣之一.
事实上,他不是唯一一个.
许多喜欢痴情小说的读者非常喜欢孔宣.
不仅因为孔宣的强大实力和无敌的军衔,也因为孔宣的威武不屈的性格,连圣人都不放过一拍!除了........孔宣,金翅大鹏雕塑也非常强大.
孙悟空在西游中被迫寻找佛陀和佛陀.
从这可以看出他的力量.
问问你自己,如果你能有两个这么棒的儿子,你兴奋还是不兴奋然而,看到祖峰已经把一切都安排好了,他似乎已经摆好了姿势,王鸣有些沮丧.
虽然祖峰很强壮,但她毕竟是个女人.
你还想成为女王骑士吗因此,王鸣冷漠地说:“如果我不答应,我不知道祖峰会怎么做”
“你怎么敢拒绝”
凤凰祖西丽的脸上一点也不惊讶,在她看来,能和她一起修炼的凤凰族族长,不知道是洪荒修士的梦想,即使她勾手指,就连祖龙和齐家祖也会在她的裙下.
然而,她从未想到王鸣会拒绝接受.
此外,看着王鸣的表情,她并没有故意假装如果她说不,她会拒绝接受祖峰立刻.
沉默了.
她突然觉得自己完全无法王.
王鸣和她遇到的所有和尚权力不同,看不透王鸣的真实想法.
王鸣角:起了一道弧线,这是他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如果祖峰不是明智之举,那将是一次又一次的机会.
重要的是,韩龙灾难后,他悄悄地找到了生下孔宣和大鹏的金翼蛋.
如果你不能成为孔宣的父,那就成为孔宣的主人!不管....
怎样,他正在孔宣!祖峰的脸不确定是晴天还是阴天.
突然,她的眼睛坚定地说:“如果你不想,我也不会让你难堪.
凤凰社的大门随时向你敞开.”
恐怕你的门随时会对我敞开.
王鸣的眼睛思索着凤凰祖先的眼睛,角:挂着一丝坏笑.
“好吧,我向你保证.”
王鸣急忙微笑,严肃的说道.
既然祖峰的态度如此真诚,他没有理由不帮忙.
无论如何,祖峰也说没有必要......为祖峰做任何事.
这一波,绝对没有损失!“太好了!”
祖峰脸上也终于露出了笑容,但他的脸颊很快就像一团燃烧的火,微微发烫.
虽然她是凤凰部落的首领,凤凰部落是世界上最强大的部落之一,但这也是一个大女孩第一次坐上轿子.
谈论它没关系,但是现在是采取.....行动的时候了.
祖峰盛气凌人的女性王凡瞬间完全缺席.
相反,她就像一个不知所措的虚弱女孩.
看无下划线版小说请下载飞
第271章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“没错!”
王鸣的不禁唤起了对祖峰罕见的展示小女儿姿态的赞赏.
直到祖峰的脸变得更加羞愧,甚至因为尴尬而生气,他才主动走向祖峰.
他的眼睛直盯着祖峰美丽的眼睛.
两个人的脸越来越近,最后距离不到一拳.
王鸣能清楚地看到祖峰颤抖的睫毛,感觉到祖峰像兰花一样呼出.
祖峰也感觉到王鸣火辣辣的阳刚气息扑面而来,使她那守旧的思想一圈圈地荡漾,而她的全身并不燥热.
我的心底像一团燃烧的火,我的心像小鹿一样怦怦直跳.
整个房间立刻.
挤满了春情.
就在这时,王鸣突然举起右手,抬起祖峰精致的下巴,然后轻轻地摸了摸祖峰的.
“这是怎么回事为什么我的宫殿会有这种感觉”
祖峰浑身发软,有一种直接扑到王鸣怀里的冲动.
她心里的鹿跳得更开心了.
她的眼睛睁得大大的,整个人都惊呆了.
她不明白为什么会有这种感觉.
在她看来,尽管男人和女人练习做可耻的事情,但只要他们保持头脑清醒,他们就不会迷失自我.
但她没想到,王鸣只是轻叩她的,便带给她如此强烈的感觉,真是前所未有.
“不!我的宫殿只是和他一起训练,用他的血来繁衍后代.
它怎么能被控制呢”
祖峰美丽的眼睛闪烁着惊恐.
廉布退,试图与王鸣保持距离,让自己冷静下来.
然而,张灿桑是如何让祖如愿以偿的呢他的角勾一丝邪恶的微笑.
在继续欺负他之前,他把祖峰推到墙角,没有王鸣把手放在宫墙上,双手环抱祖峰,祖峰再也…躲闪不了了.
王鸣火热的阳刚之气紧紧包围着祖峰.
这是捶墙的节奏!祖峰哪里经历过这样的方式,饭的时候,她那双惊慌失措的美丽眼睛更是变色了.
她的心中闪过无数念头,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,在内心深处,她似乎享受到了这种奇怪的心痛感,这是其他僧侣无法给予她的.
王鸣似乎有一种特殊的气质,这让她堂堂的准圣人不由自主地想落入敌人手中,忍不住想放低姿态,靠近王鸣.
这绝对不是切丹.
当鸟族的其他兄弟看到祖峰时,他们都把祖峰视为女神,并害怕她.
他们不敢说脏话.
只有像王鸣这样经过的人,才不敢无视祖峰,无视女王陛下.
毕竟,在王鸣的心中,虽然祖峰很强大,但他注定要在这场大灾难中倒下.
在这种情况下,他仍然害怕球.
结果,大自然给了祖峰一种不同寻常的感觉.
不得不说,有时候感情是如此美妙.
最初,对于..祖峰这个已经活了几亿年的强者来说,世界已经达到了平静的状态,充满了世俗的.
然而,王鸣的出现让她觉得自己是一个纯洁女孩的初恋,并允许王鸣对她任意妄为.
王鸣的在笑.
他不知道祖峰内心的想法.
他只是觉得如果他不占优势,他就是个龟杂种.
既然祖峰已经主动找他练习,甚至请他帮忙生猴子,他自然想享受这一切.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第272章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他用手捧起…祖峰苍白的脸,在祖峰慌张的眼神下,他又轻轻啄了啄祖峰的.
“如今的旋律——”
祖峰精致的突然僵住了,她娇艳的发出了动人的叫声.
她的耳朵红了,眼睛模糊了.
王鸣也被小腹邪火直接激发了起来,浑身兽血沸腾,他刚刚和十八凤族女孩玩的时候被凤祖打断了,还没有完全释放宇宙之心的力量,现在刚刚发泄到凤祖身上.
祖峰被放在后,王鸣不再耽搁了.
他盘腿坐在,与祖峰面对面坐着.
他们之间的距离没有一只手臂长.
他们可以清楚地看到对方,甚至看到对方薄薄的睫毛.
“准备开始!”
王鸣的脸像春风一样笑了,他薄薄的轻轻张开,里发出了非常凝重的淡淡欢呼声.
虽然祖峰是一个强大的准圣人,但他也是凤凰社的首领.
他在力量和身份上都比王鸣强.
然而,此时此刻,面对王鸣毫无疑问的话语,她出奇的顺从,没有任何反驳,而且非常好.
这可能看起来很荒谬,但仍然是同一句话.
像祖峰这样权力越大的女人,在她面前你越尊重和礼貌,她就越鄙视你.
毕竟,以祖峰的身份和实力,有太多的人对她彬彬有礼.
别说是凤凰和鸟类的亿万人,就是...龙族族长祖龙,麒麟族族长齐家祖,虽然每个人都是主,但是也要对绝对的美女凤凰祖表现出足够的尊重,不敢轻易亵渎.
因此,祖峰根本不关心那但是王鸣不同,他从来没有把凤祖的身份在眼里.
祖峰很强大.
他比祖峰强壮.
,祖峰印象深刻.
尤其是现在她还在:找王鸣,她想依靠王鸣的血脉力量,所以她自然会顺着王鸣的意思,不会随意反驳.
于是,在王鸣的指导下,她举起了玉莲藕般纤细光滑的双臂,用十根细小的手指连在一起形成一只手掌,面对着王鸣.
王鸣也手掌,和祖峰的两只手掌合在一起,准备正式练习.
虽然祖峰章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣自然不会忘记从祖峰获利.
毕竟,祖峰是一个准圣人.
如果他能和祖峰一起练习,他一定能让他的成绩飙升.
天地合二为一,开放了!王鸣伟闭上眼睛,神情严肃,里发出淡淡的斥责.
在代顿时代,他从狐族那里获得了修炼功法,立即奔跑起来,沿着他体内奇怪的八条经脉游出了复杂的路线.
祖峰也微微闭上眼睛,配合王鸣的功法.
她强大的魔法也在她的里不停地游荡,散发着强烈的气息.
然而,在王鸣的控制下,她的强大魔力开始沿着她纤细白皙的右臂逐渐流入她的掌心.
然后,它沿着她的手掌流入王鸣的左手掌.
然后,张阿龙三的左臂,流进了王鸣的.
“不愧是准圣强者的法力!无论数量还是质量,都远远超出了大罗金仙的最高境界.”
王鸣不禁叹了口气,专注于从祖峰的中提炼魔力.
在把它的一部分留在他的里后,王鸣控制着魔力流入他的右臂.
然后,通过他的右臂,它流入他的右手手掌,然后流入祖峰的左手手掌,与他的手掌相交.
看无下划线版小说请下载飞
第273章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
最后,魔力沿着祖峰的左臂流回祖峰的.
这样,在王鸣合和祖峰之间,形成了一个周而复始的大循环.
祖峰强大而纯净的法力被王鸣调动并不断提炼,在他身上留下了一些.
结果,王鸣的魔力不知不觉变得更加强大.
时间过得很快,所以这两个人保持着这个姿势,不知道他们练习了多久.
最后,王鸣觉得差不多了,他逐渐停止了练习.
这种做法简直可以与他一万年的闭关苦修相媲美.
这种感觉实在不太好!快乐!“好吧,现在我会让你满意,给你我的血的力量!”
王鸣微笑道.
从祖峰得到这么多好处后,他自然不会吝啬.
他开始给祖峰一份慷慨的血液礼物,这样祖峰就可以实现她的生育计划.
然而,在这个过程中,王鸣惊讶地发现,祖峰怀上了余沃峰的名声.
他只能说,不愧是凤祖绝对的美人!无论在哪个方面,它都比洪晃的其他女神强大得多.
如果他对狐族的秘法一无所知,并且事先发现了这件事,恐怕他早就被祖峰吸干了.
然而,既然王鸣已经发现了这件事,他自然不会再掉进坑里了.
看着这个广阔的世界,除了........祖峰,还有谁能爬上草地不是祖龙七祖,不是洪钧罗从这个角度来看,王鸣已经是当之无愧的了如果没有这个事实,这就不是人义.
否则,我不知道有多少人会羡慕和嫉妒地看着王鸣.
甚至会有上亿崇拜凤凰祖修士来王鸣决斗,让王鸣补偿他们完美的女神!对此,王鸣的感觉只有三个3词来形容,也就是说,爆发是好事!如果我能抽支烟就太好了!毕竟,祖峰是一个强大的准圣人.
中的袁茵在质量和数量上都超乎想象.
如果全部炼制吸收,可以让王鸣直接达到罗达金仙的顶级水平.
然而,祖峰体内有一个著名的血管,也是一个准圣人.
她的袁茵不容易吸收和提炼.
由于《天地阴阳和谐颂》,王鸣得以在大罗金仙境内从祖峰窃取了近十分之一10%的袁茵.
虽然只有十分之一10%,但它帮助王鸣及时巩固了大罗金仙的故国,并将金县实践到极致.
我相信用不了多久我们就能突破到大罗金仙的顶峰.
如此可怕的训练速度对所有新来的人来说都是不确定的,但可以肯定的是,这绝对是前所未有的!我只是不知道我是否应该告诉她一些关于韩龙抢劫案的事情.
王鸣下衬衫,眼睛闪闪发光.
他看着祖峰美丽的脸庞,不知道是否应该提前警告祖峰.
他不应该死了,像在神的最初道路上一样死去.
否则,当孔宣和金翼大鹏卡佛将来出生时,他会告诉他的两个儿子,这两个儿子太棒了,他没有保护他们的母,让祖峰死于这场大抢劫.
恐怕连他的儿子也会鄙视自己.
作为一个发誓要证明圣洁的人,王鸣绝不会允许这种事情发生.
我甚至不能保护我的妻子和孩子.
那是什么样的人我也是放屁圣人!因此,从他答应和祖峰一起练习的那一刻起,他的心就已经下定决心要改变祖峰的命运,把祖峰从这场大灾难中拯救出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第274章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
至于这是否会带来一系列不可预知的后果,王鸣的心里一点也不在乎.
他甚至想改变自己的生活,再加上凤凰祖先什么!“你在想什么”
这时,祖峰逐渐从爱的状态中醒来,看到王鸣若有所思的表情,不由出声问道.
她的语气很温柔,就像一个贤惠的妻子想为丈夫分担悲伤一样,完全没有以前专横的威严.
如果你不知道,完全出乎意料的是她会成为先天三凤族族长之一.
果然,俗话说得好,爱与日俱增!只要电影被戳破,不管....
以前的关系是什么,两者之间的距离都会无限接近.
东方不败在被胆小狡猾的韦小宝抓住后,似乎更能顺从韦小宝,更不用说已经很喜欢王鸣的祖峰了.
如果王鸣愿意,祖峰会在几分钟内帮助王鸣登上顶峰,甚至正式向黄红宣布他将与王鸣结婚.
当然,王鸣的男子气概和他对未来趋势的理解当然不屑于用祖峰来为那些.........假名而战.
他深思熟虑后回来了.
他的眼睛碰到了祖峰充满柔情的眼睛.
他的脸上不禁露出微笑.
他用手摸了摸祖峰的头发,回答道:“我在想我们孩子未来的名字,男的还是女的.”
最终,王鸣还是选择不告诉祖峰.
韩龙的灾难和先天三族从洪水阶段的退出是洪水的总趋势.
小的:潜力是可逆的,总的趋势不会改变!如果他把一切都告诉了祖峰,他肯定想迫使命运改变他作为祖峰凤凰社首领的生活,带领凤凰社走向繁荣.
在混合灵力下,所有生物都是蠕虫.
天下,混灵力也是一条虫虽然祖峰是一个准圣人和强者,凤凰社也很强大,但是在神面前,它就像一条虫子.
如果被迫命运改变生活,会被上天炸开连渣都没有留下.
那时,即使王鸣友想把祖峰从抢劫案中解救出来,他仍然会承受巨大的压力.
所以,就让潮流的车轮向前滚动,而他却在暗中积聚力量,准备改变祖峰的命运.
随后,在和祖峰温存了一段时间后,王鸣让祖峰离开,带着迷惑的眼神离开了凤凰社.
温柔的,英雄葬礼!按照目前的趋势,包括祖峰在内的整个凤凰家族的女性凤凰,已经成为王鸣的庞大后宫.
留在凤凰社只会让他放松心情.
灾难来袭时,甚至韩龙也会遭殃.
因此,王鸣必须离开.
他的下一个目标是东方皇帝太一在太阳之星混沌时钟中的伴侣宝藏!“你真的想去吗”
不死火山高高耸立.
冯祖贝轻轻地咬着,看着下定决心的王鸣,语气中带着一丝顺从.
对于..王鸣的离开,她心里很惊讶,也不明白王鸣离开的原因.
就连凤凰部落的首领王鸣也带她去睡觉,她是那种…灵魂和都服从的人.
甚至她的肚子也怀上了王鸣的后代.
没想到,王鸣不得不走了.
哼!心碎者.
祖峰美丽的眼睛流露出一丝苦涩.
“别担心,我会回来的.”
王鸣角:带着微笑.
“什么时候”
凤祖急忙问道.
“当你需要的时候!”
王鸣的脸有点窄,故意双关.
祖峰的脸突然通红,像喝醉了一样,微微发烫.
看无下划线版小说请下载飞
第275章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
她不知道王鸣指的是韩龙的抢劫案,但她认为这是指她的需要.
她不禁感到不安.
当她和王鸣一起练习的时候,这一幕让她头脑发热.
王鸣看到这一点,的形状立刻.
一闪而过,瞬间消失在原地,向着天空上方的星辰虚空急速飞去.
浩瀚星空虚空中,王鸣的突然出现在这里,感觉来自四面八方的阴寒力量,他心中不由暗叹.
果然,世界上没有一个地方不充满危险.
在恒星的虚空中,有数亿颗古代恒星,每颗都是后世大陆的数百,数千甚至数万倍大,散发出无尽的恒星能量.
星星的力量属于阴,这使得星星的空间温度极低,冰冻了人们的,伤害了灵力神.
修士不到达罗津仙的境界,进入星辰虚空就会立刻.
冻结,然后落到洪荒大陆,化为灰烬.
此外,还有更危险的恒星风暴恒星湍流,数亿颗陨石碎片以光速穿梭在恒星空隙中,每颗陨石携带的能量堪比早期大罗金仙的全力一击.
如果它被击中,更别说在大罗金仙的早期,强者可能在大罗金仙的中期甚至后期死亡或受伤.
而恒星风暴的湍流会导致周围空间极度不稳定,挑金仙空间移动无法施展,逃跑无法逃.
更重要的是,风暴和湍流经常突然到来,就像一场飓风从无星星的稀薄空气中吹来,这使得人们无法预防.
有点粗心大意,是罗达金也把他的生命留在了这里,变成了一具冰冷的尸体,在古老恒星的重力作用下漂浮在恒星的虚王鸣不敢大意.
他动了动脑子,立即敦促他擦,把它放在头顶上.
甘坤那著名的闪耀着神秘符文,悬挂着无边的黑暗之光.
王鸣周围放置了一个浅蓝色的防护罩,以隔离恒星的力量和寒冷,同时防止恒星在任何时候爆发风暴和湍流.
小心不要犯大错误,他不阴沟里翻船!甘坤顶在背上,王鸣在星空中行走,走向最耀眼的巨星.
那是他旅行的目的地——太阳之星!太阳之星是盘古的左眼塑造的.
自然,它有着非同寻常的地位.
在数亿颗古老的恒星中,它们就像皇帝一样,俯视着下方的恒星和星空顶端的整个广阔大陆.
因此,无论是从大宇宙大陆上的太阳星还是从太阳星到大宇宙大陆,它都必须穿越星空.
“这是上天对帝君和太一皇帝的变相保护.
不幸的是,这对我没有用!”
王鸣角:泛起一道弧线,其他和尚不知道太阳星和混沌钟这样的宝物,自然不会冒险穿越星辰虚空.
然而,他不一样了,他熟悉宇宙的重大事件,即使星星不再危险,为了混沌时钟,他会尽一切可能飞到太阳星并阴谋得到混沌时钟.
从这个角度来看,天界对帝君和东帝太一的保护似乎是对他们两人的一种约束,阻止他们逃跑.
他们只能等王鸣找到他们,这样王鸣就不用担心对方会提前溜走.
情况反而对王鸣更有利.
时间过得很快.
大约一千年后,王鸣终于穿过了星空,来到了太阳的面前.
在此期间,他还遭遇了三四,,颗小恒星的湍流,但在丁甘坤的防守下,他没有受到伤害.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第276章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“现在,我认为这是神的做事方式.
我还说我的方法非常棒.”
站在太阳之星前,王鸣的脸被太阳真正的火焰的灼热气息冲红了.
两只火热的眼睛从他的眼睛里迸发出来,他一定会赢得混沌时钟.
当然,从东帝太一那里得到没有任何隐患的混沌时钟并不像想象的那么简单.
宇宙不是饭的地方.
黛伊是天赐良机出生的.
他是魔族族的天生皇帝.
混沌钟是他的伴侣精神财富.
他怎么能轻易被抢劫光靠太阳的真火很难对付.
作为宇宙历史上最凶猛,最霸道的火焰之一,达洛金不朽不朽领域之下的修士会被火焰吞噬,只要他们触摸到火焰就会化为灰烬.
这只是太阳之星最外层的真正火焰.
它越往里走,真正的火的温度和破坏力就越强,散发出无尽的毁灭气息,燃烧着世界上的一切.
虽然帝君和东帝太一暂时没有改变他们的形态,但他们可以在不到大罗金仙的地方呆在太阳之星.
这是因为它们三条腿太阳的真火是太阳的真火,具有很强的适应性.
但是就算是他们,现在也只敢呆在太阳星外围的位置上,如果为了提高修为贪婪的工作鲁莽的进入太阳星的深处,绝对也分钟化为灰烬.
被水淹死的人都能喝水,而被火杀死的人都在玩火.
洪水是不够的,那是因为水不够...深不能燃烧,那是因为火不够大!很难突破如此危险的太阳,找到东帝帝帝君和太乙.
不仅如此,太阳恒星的大小相当巨大,几乎是过去大陆大小的几亿倍!如果你想在这么大的恒星两颗三足太阳,那就像大海捞针.
这甚至比爬上天空还要困难.
此外,还有一个非常严重的问题必须解决,那就是太一手拿走混沌时钟后,如何解决因果关系.
最干净的办法是直接杀了两个人,帝君和东帝太一都毁了,因果自然会消散,王鸣也可以进去拿走甚至帝君的河图然而,这是非常不现实的,更别说王鸣了.
即使洪钧敢这样做,上天仍会惩罚他,把他砸碎.
然而,如果帝君和东帝君永生不死,他们会等待他们的转变发生.
在因果下,他们一定会死咬王鸣,拼了命去抢回混乱的时光.
被两个未来的魔族国王追捕可不是…闹着玩的.
因此,混沌钟想抢,但不能抢,必须智取!王鸣的脸上露出自信的微笑.
虽然很难抢混沌钟,但既然他在这里,他肯定有混沌钟.
吼.
吼.
吼.
白亮的太阳的真火就像一头...凶猛的野兽疯狂地咆哮,警告王鸣不要进入太阳的恒星,否则他会一口掉王鸣并烧成灰烬.
王鸣平静地看了看,笑了笑,忽略了熊熊的太阳的真火.
他用右脚向前走,走进了太阳之星.
太阳的真火似乎感受到了王鸣的蔑视,它的怒火立刻.
变得:滔天,从四面八方疯狂地向王鸣扑来.
开火.
开火.
开火.
王鸣的眼睛所到之处,到处都是白热化的火焰.
热气紧紧地包围着王鸣,似乎把王鸣的和灵力神化为灰烬.
然而,他们注定要失望.
看无下划线版小说请下载飞
第277章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣是罗达金仙统治后期的一个壮汉,手里还拿着甘坤鼎.
外面太阳真的很热这一事实并不能阻止他.
“甘昆丁,出去!”
王鸣的眼睛闪得很干净,里大声喊着.
甘昆丁立即飞到头顶,发出防御盾牌,将凶猛狂暴的太阳与王鸣的真火隔离开来.
他周围的气氛立刻.
变得:极其清凉,就像外面有炽热太阳和星星的两个世界.
“成交!”
王鸣拍了拍手,眼里流露出一丝满足.
混沌时钟的规划接下来,是王鸣小心翼翼地探出不朽的知识,扫了他一眼,扩大了探索周围事物的范围.
但是很快,他将仙识收回,眉头微皱.
不出所料,我的知识被压制了.
王鸣的眼睛闪过干净.
太阳真正的火焰不仅燃烧了人类的,也燃烧了不朽的知识.
即使王鸣在金仙后期的伟大不朽知识在太阳的真火中停留太久,也会化为灰烬,无法收集.
因此,王鸣无法用他广博的知识直接探测太阳之星的每一个角落,并迅速提取东方的帝君和太乙.
它确实值得成为世界上最强大的火焰之一.
王鸣叹了口气.
难怪拥有真正的太阳之火作为自之火的帝君和太一,可以建立一个神来指挥整个妖族,并对抗十二个巫师所的巫师族.
如果他也有如此强大的生,不仅在同一个级别上是不可战胜的,而且还要一次战斗十次!然而,他有吗胡说,他当然知道!王鸣的眼睛微微眯了起来,他的忍不住触发了一道弧线.
一束金色的火焰突然出现在他的右手上,并在他的手中不停地跳动.
虽然只有一簇,但气味极其可怕,周围的空间也有轻微的扭曲.
那是因为空间承受不了这火焰的燃烧.
被火焰燃烧后,它很快被天地灵气法则修复.
从这里,我们可以看到这火焰是多么的强大和可怕!虽然就数量而言,它只是太阳恒星外围的太阳真火的九根牛一毛,但就质量等级而言,它要优越得多.
恐怕只有太阳恒星核心中最先进的金色太阳真火才能与之相比.
如果祖峰看到这里的这一幕,觉都不禁瞪大了严丰,微张,失声惊呼道:“我错了,这是我自己生命中真正的火焰.
这个‘心碎者’怎么会有它!”
毫无疑问,这真正的火焰是祖峰生活中真正的火焰,也是世界上最强大的火焰之一!南明离开了火!当我和祖峰一起练习时,王鸣以各种姿势打开了祖峰的锁,他高兴得飞了起来,他的意识完全沉浸在无尽的中.
这么好的机会,王鸣自然不会放过.
他不仅从祖峰偷走了袁茵的踪迹,还偷走了祖峰体内真正的火.
在这一点上,我不得不说,“天,地,道,阴,阳,达乐功夫”
确实是一门很好的功夫.
无论是偷窃祖峰,袁茵还是真正的生命之火,这种功夫都非常重要.
因此,王鸣都不时感到高兴.
幸运的是,他跟随媚娘去营救狐狸家族.
否则,就会有这样的机会.
如果将来再遇到媚娘等人是命中注定的,他肯定会增加更多的狐族来保护他们在抢劫中免于灭绝.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第278章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
当然,祖峰的生活很生气,他只偷了一点点.
如果有太多的话,祖峰肯定会注意到.
然而,即使只是一次投掷,它仍然可以击中外面的太阳.
这也是王鸣在意识到真正的太阳之火可以燃烧他不朽的知识后保持冷静的原因,使他不可能用不朽的知识去探索东帝君和太乙的位置.
既然我们不能用不朽的知识去探索,我们可以用南明的逃来诱导.
他仍然不相信.
帝君和东皇太乙可以从他的手掌中逃.
王鸣的转了一个弧形,盘腿坐着,双手平放在两腿分叉处,下腹部.
手掌朝上,右手放在左手上.
南明的火堆似乎感觉到了他们周围无尽的太阳的真实火焰,在王鸣的手中舞动着.
王鸣立刻.
施展了他的魔力.
南明的火势立即猛增.
起初只有拳头大小,但它立刻.
变成了足球大小,而且还在迅速扩张.
它开始在王鸣的手掌上燃烧,很快蔓延到王鸣的手臂上,直到王鸣被包在里面.
然而,不管....
南明离开火有多猛,他都没有伤害王鸣,甚至连一根头发都没有.
在这个过程中,王鸣伟闭上眼睛,沉浸在南明离开火堆的人群中,感觉自己就像南明离开火堆的人群一样.
不,不像,绝对是!如果王鸣这时分离出一种意识,他可以看到他里可怕的变化.
随着南明离开火堆,全身蔓延,他的逐渐变得:透明和虚无.
先是,然后是内脏,最后只金骷髅.
骨架上的每个地方都被南明之火燃烧着,尤和小腹,每个地方都有金色的火焰在跳动.
这时,王鸣把放在地上,身上的金色火焰蹿了起来.
剩下的金骷髅也消失了,从火中完全变成了一团南明.
祖峰的真火真的很有用.
王鸣的心里突然欢喜起来.
虽然他的已经变成了虚无,南明已经离开了火,但他的意识仍然非常清晰,一百万英里内太阳真正的火的所有运动都可以感觉到.
你知道,这是他随机感应的范围,如果完全感应,感应范围就得增加数百甚至数千倍!拔出…帝君和东方太一皇帝就在眼前!帝君,东方太一皇帝,让我们看看上天能否保护你!王鸣心里忍不住笑了,他变成的南明火兴奋地跳动着.
他意念一动,将干坤鼎的防御盾牌移开,让自己主动融入到无尽的太阳火焰周围.
虽然太阳的真火很强,但它和南明的火有着相同的等级.
此外,最外面的真火只是真火中最低的一层.
还有什么比王鸣从祖峰身上偷走的真火更好的呢原来,在王鸣撤去做昆丁防御盾牌后,无尽的凶猛太阳火应该会立刻.
冲进来吞噬王鸣.
然而,当他们“发现”
王鸣莫名其妙地消失了,变成了一个比他们级别更高的同类,他们立刻.
“目瞪口呆,”
结果,骚乱的太阳瞬间陷入可怕的沉默.
后来他们都叛逃了,被王鸣的南明从火中救出,帮助王鸣寻找归纳法帝君和东帝太一的位置.
随着王鸣的不断投降,太阳真正的叛乱范围越来越广.
如果王鸣的金南明火被视为金营,太阳之星最外围的白太阳火被视为白营.
看无下划线版小说请下载飞
第279章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然后站在星星的空隙中,看着太阳的星星,可以看到,以王鸣的初始位置为中心,一个金色的波浪以肉眼可见的速度向四面八方疯狂地扫过,外层太阳的真正火焰立刻.
从白色阵营变成了金色阵营.
就像瘟疫一样,它很快蔓延到了整个太阳之星,并完全了整个太阳之星外的白色太阳火,成为王鸣的临时眼线.
虽然在太阳的恒星深处,仍然有一团更强的太阳真正的火焰,王鸣没有.
然而,帝君和东帝太一都没有改变.
它们都在太一的金仙王国里.
他们只能呆在外面练习.
这足以平息外面真正的太阳之火.
没有太阳真正的火,他们两个都无法练习.
只要他们练习,他们就会对他们周围的太阳真火产生影响,并且会被王鸣感觉到.
“找到了!”
南明突然兴奋地从火上跳了三次,凶猛的火焰迅速收敛,变成了王鸣原来的样子,同时干坤鼎发出了防御盾牌,把周围的太阳真正的火隔绝了.
王鸣脸上带着兴奋的微笑,脸上充满了强烈的兴奋.
经过他的艰苦探索,帝君和太乙的地位最终由他决定.
王鸣的毫不犹豫地闪了一下,匆匆走向感应到的位置.
在太阳恒星的某个地方,炽热的太阳真正的火焰剧烈燃烧,形成了一个巨大的火焰漩涡.
在漩涡中心,两把三条腿的金伞,高近一万英尺,以神秘的姿势冥想和练习.
随着他们继续练习,围绕正火焰的太阳涌入他们的,被他们真正的火焰提炼吸收,使真正的火焰变得更强.
毫无疑问,这两个三条腿的金色太阳是由太阳之东方皇帝帝君和太乙.
正如王鸣所料,他们现在都处于太一金仙的巅峰状态,还没有实现.
此刻,他们都处于要关头,准备一举突破太乙金仙峰的瓶颈,证明罗达金仙,同时改造自己.
按照正常的天道,帝君和东方太一都是顶级的先天力量,运气好的话,他们会顺利轻松地突破,安然无恙地渡过蜕变.
当韩龙灾难结束时,世界将被淹没.
以魔族皇帝的形式,十个10魔族圣徒将被协助魔族种族,建立神,成为巫妖时代的世界霸主.
还分别娶了太阴星和两个教女,如果不是最后一个秋天,绝对是富贵人家,羡慕别人.
但是不幸的是,王鸣已经被杀了!他们的命运从现在开始将会改变!如果从巫妖大规模抢劫中倒下是一场悲剧,那么他们一定会更加悲惨!谁让他们在紫霄宫不能抢圣地蒲团,连同朱蒂等人张润三人3,害得王鸣也失去了圣地蒲团.
如果王鸣没有“报答”
好这两个人,他也不会为自己感到遗憾.
抢混沌时钟只是开始,还有更多的好事要做.
时间,是把帝君和东皇修炼得太好而生出强烈心悸的感觉,仿佛随时都会有灾难.
这是上天的警告,让两人为即将到来的王鸣做好准备.
帝君和东帝太一起初都认为这是幻觉,所以他们没有把它放在心上.
他们只是微微皱起眉头,同时深吸了一口气,希望冷静下来,继续练习.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第280章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,因为这两个人的动作太同步了,他们立刻.
感觉到有什么不对劲.
结果,这两个人突然睁开眼睛,惊讶地看着对方.
“爱的兄弟,你感觉到了吗”
迪军第一个沉声问道.
“兄弟,你感觉到什么了吗”
东帝太一也犹豫不定地问道.
结果,两人的脸色瞬间变得:凝重起来,不得不强行停止突破,警惕的环顾四周.
修士的直觉是最敏锐的.
如果他们的两个弟弟中只有一个能犯错误,但两个都能犯错误,那么他们肯定不会犯错误.
然而,他们的心很困惑,他们从出生就一直呆在太阳之星,从未离开半步.
太阳之星充满了来自太阳的真正火焰,没有其他生物.
与其他生物和僧侣没有冲突.
怎么会突然有来自神的警告和危险降临到他们身上形势如此奇怪,帝君和东太一心里都感到恐慌.
“哥哥,我该怎么办”
东帝太一问帝君显然,危险正在逐渐逼近他们,必须尽早做出决定,否则,他们的命运将不会好.
帝俊的眼睛闪闪发光,他的大脑快速地思考着:“太阳的真火是凶猛的.
这并不是说大罗金仙绝对不能进入太阳的恒星.
新来者肯定会很强大.
我们将不得不暂时避难.”
他想直截了当地说的是,他知道自己不能做王鸣.
为了不被海浪卷走,他迅速收拾行李逃跑了.
“嗯,就像哥哥说的.”
东帝太一立即同意了.
虽然他们是妖族出身的皇帝,性格傲慢,都是各种投降者,但是他们现在毕竟是罗金仙的境界还没有到达,还没有笨到去杀了和王鸣拼命.
那不是傲慢,那是真正的弱智!两人毫不犹豫地立即张开巨大,准备转身向太阳之星飞去.
然而,他们还没来得扇动翅膀,一股巨大的冲力就像雪崩一样从他们身后袭来.
这股气势来得太快太猛,帝君和东皇太一两个人猝不及防,全都被狠狠击中,五脏六腑顿时剧烈翻腾.
他们里齐琦吐出一口金色的血,巨大的像断线的风筝一样向后飞去.
毫无疑问,这种势头一定要归功于王鸣.
只有凭借气势,才会将帝俊和东帝太一这两个妖族天生的帝王给掀飞并重创,简直就是...一个碉堡!然而,仔细考虑是合理的.
帝君和东帝太一只处于太一金仙的巅峰状态.
王鸣已经在大罗金仙的晚期.
推翻它们并不容易.
“多强!”
帝君和东帝太一强紧紧抓住他们受伤的.
他们惊恐地看着势头的方向,心中的恐慌达到了极点.
从出生到现在,他们仍然结果,他们本能地紧张害怕.
更让他们害怕的是,他们仍然不知道这种强大的势头来自何方.
未知,是最可怕的!但就在这时,一声大笑突然滚滚而来:“哈哈哈,我没想到会在这里遇到两个三条腿的太阳,真是帮我!”
随着声音的降低,声音的主人出现在帝君和东方太一皇帝面前.
我看见他又高又直,相貌狰狞,长着三角形的眼睛,鹰钩鼻,尖下巴,穿着黑色长袍,浑身散发着黑色的邪气,一副标准的坏形象,在炎热到刚才的阳光下十分醒目.
看无下划线版小说请下载飞
第281章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
是的,这个人不是王鸣,而是一个魔法修复者,但不是真正的魔法修复者.
确切地说,这是王鸣特别炼制的一个魔法傀儡.
王鸣言行一致.
魔法修复会带来各种各样的邪恶.
抢劫混沌时钟这样的大事最好是承担责任.
当时,即使东帝太一知道混沌钟在王鸣手里,王鸣也能解释他杀了一个魔修并从魔修中获得了它.
不管怎么说,魔修是魔战中的主角,注定要被洪春来毁灭,到时候一个没有证据的死人,谁都不知道是谁抢了混沌钟.
即使东帝太一想从王鸣回到混沌时钟,他也没有足够的信心,除非他能超越王鸣.
然而,没有混沌时钟,一个强大的先天宝藏,东皇就是...一个屁!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣把南明从火边推开,融入太阳真正的火中,躲在远处,眼睛闪闪发光.
如果一切顺利,自然是最好的,但是如果上天的反应太强烈,他将不得不立即改变计划!“你是谁你想干什么”
帝君和东皇被突然出现的魔法傀儡吓了一跳.
不管....
它们将来有多强壮,它们仍然只是温室里的花朵,被星星的空洞和太阳的真火保护着,没有经历风雨.
所以,看到这么凶猛的木偶,他们两个立了.
“我是魔祖罗隋手下的和.
我会用魔法祖尔大人统治整个世界.
你们两个小金块很幸运看到我,并认为你们很幸运!”
在王鸣的控制下,修他的“自我介绍”
中显得极其傲慢,并在不知情的情况下将罗穗拉了出来,确立了他作为修魔人的身份,帮助罗穗和他的修魔更加彻底.
“魔祖罗兹.
主宰宇宙”
帝君和东皇对视了一眼,被王鸣故意发布的信息惊呆了.
他们从未去过大陆,也不知道目前的情况.
因此,他们都相信魔法傀儡,并且对魔法傀儡的身份毫不怀疑.
“哈哈哈,你们两个可以在太阳下练习真正的火,而且你们必须很好地跟随你们的脚步.
当我把你们都杀了,吸收你们血的力量,你们一定会有很大的力量!”
魔法木偶的脸狞笑着.
虽然王鸣的目标是得到混沌钟,但他没有提到任何关于灵宝的话,而是一种杀死帝君和太乙皇帝的姿态.
他这样做的目的,一方面是为了掩盖他真正的目的另一方面,自测试神的底线.
这样一个好机会就在眼前.
如果上天反应不激烈,他就不会杀死帝君和太乙皇帝.
他只是为自己感到难过!帝君和东帝太一立刻.
变得更加警觉.
他们不认为这个木偶是个笑话,因为这个木偶的理由太充分了!杀了他们,用他们的血来提高他们的力量,没问题!神奇的修复方法太粗糙了!这是不人道的!“哥哥,我该怎么办”
东皇太快问道.
“不管....
怎样,我们不能让:这个老办法成功,让我们和他战斗吧!”
迪军咬牙切齿.
他知道魔像不会放他走,他也不愿意这样被杀死,所以他必须和魔像战斗.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第282章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
当他的心动了,他立刻.
拿出了河图洛书的两大精神财富.
河图洛书散发着无限珍贵的光芒,悬挂在他的身旁.
东帝太一也向混沌钟献祭,悬挂在他的头上,发出无限神秘的光.
“嘿,这里有三宝!这似乎是上天的宿命,让我神奇的方式发扬光大!”
王鸣的魔偶假装他直到现在才知道混沌钟和河图罗术的存在.
他的眼睛突然亮了起来,变得:异常兴奋.
然后,他满脸傲慢地看着帝君和太乙皇帝说:“不要把你的财宝很快给这个座位.
这个座位将为你保留.
你们两个还没到达洛金.
手中有你的财宝是一种浪费!”
嗯,一般的恶棍就是...这种美德,王鸣发挥得淋漓尽致!“该死!”
“该死!”
帝君和东帝太一被这些............神奇的傀儡语激怒了.
他们额头上青筋毕露,两眼怒火中烧.
他们生来就有好运的精神.
他们在哪里遭受如此羞辱在展示了珍贵的财宝后,把尸体留给他们是什么意思当珍贵的财宝落入他们手中时,浪费掉它又是什么意思这简直太残忍了!“为什么,不想不相信吗”
魔族傀儡挂在火焰中,居高临下,眼睛不屑的俯视着帝君和东帝太一,脸上挂着嘲笑.
然后,他的眼神突然变得:凶悍而毫无预兆,语气冷得无与伦比.
“如果你不想,那么你们都可以为我而死!”
声音还没有落下,他举起去.
“小心!”
帝君和东帝制被撕裂了.
他们立即敦促赫图鲁和混沌钟抵抗魔法傀儡的攻击.
嘣.
魔偶的巨掌重重地拍在三宝上,碰撞产生的巨大轰鸣声像雷声一样响彻整个太阳之星.
帝君和东帝太一脸红了,拼命把自己的内在力量投入河图楼和混沌钟,以发挥三宝中最大的力量.
然而,不幸的是,正如魔法木偶所说,他们甚至没有到达达洛金仙女.
他们没有完全提炼三宝,甚至不能发挥三宝1%的力量.
就这样,他们拿什么来抵抗王鸣的魔偶!不自量力的虫子,让我死吧!魔偶猖狂的笑道:他将巨大的魔气巨掌散发成利爪,将三宝抓在手中,然后了.
砰.
砰.
砰.
三宝外层的防御盾被魔法修复傀儡瞬间粉碎爆炸,就像气球一样.
嗷.
嗷.
嗷.
三大珍宝的光芒瞬间消失,发出一系列哀鸣.
相关的灵宝被打破,帝君和太乙,东方皇帝,立即受到攻击.
他们都吐出了又一口金色的血,立刻.
变得:沮丧起来.
在他们目前虚弱的状态下,更别说一个拥有罗达金仙力量的傀儡了,只是任何金仙都可以把他们化为灰烬!当然,前提是神不会干涉.
“不,这不可能!”
帝君和东皇太一两个人瞪大了眼睛,不可思议的看着这个神奇的傀儡,心像陨石一样砸向大海,掀起滔天巨浪!他们没想到绝望的抵抗会被王鸣的魔法傀儡瓦解.
看着目前的形势,他们打算跪下.
“不,我们不能这样死.
我们靠天地的运气生活.
我们永远不会这样死去.”
看无下划线版小说请下载飞
第283章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
帝君和东帝太一的脸上充满了深深的怨恨,他们的心像野兽一样咆哮着.
“嗯,是时候带你上路了!”
魔偶脸上露出积极,严肃的表情.
藏在远处的王鸣的脸也变得严肃起来.
帝君和东皇太乙被他逼入绝境.
现在这取决于神的反应.
“死亡!”
魔偶大喝一声,在帝俊和东皇太过惊恐的眼神中,又放出一个滔天魔掌,狠狠的向着他们两人扑去.
帝君和东帝太一非常害怕,他们的眼睛里充满了恐惧,他们的心怦怦直跳,他们的内脏都要裂开了.
他们非常想逃跑,但他们受了重伤,当和尚到达大罗金仙的境界时,他会带着自己的空间去禁锢和封闭周围的空间.
帝君和东帝太一只有太一金仙的巅峰状态.
他们根本无法逃,只能眼睁睁地看着魔族的魔爪扩大并靠近他们!如果被这只魔掌拿走,帝君和东太一两个皇帝一定会死!然而,正如王鸣所料,神不会看到帝君和太乙如此轻易地被杀.
在这个紧要关头,太阳之星外的天空毫无预兆地发生了巨大的变化,闪电,雷声,隆隆的爆炸声和滚滚的云层.
强大的天空从天而降,压倒了整个太阳之星!然后,像墨水一样的乌云迅速聚集在太阳星上,形成一个高速旋转的巨大漩涡.
在漩涡的中心,有无尽的锯齿,就像一只闭着的眼睛.
当这只眼睛出现时,整个世界似乎都很安静,时间和空间都静止了,甚至太阳真正的火焰也停止了跳动!这表明这只眼睛有多大!这是神惩罚之眼,代表宇最高神!天罚之眼慢慢睁开,天空的压力甚至更大,扫过太阳和星星,星星是空的,甚至广阔的大陆都感觉到了.
“这是,天眼!”
无数僧人忍不住看着太阳恒星的方向,眼神惊疑不定,心中翻起滔天巨浪,不知道恒星虚空到底为什么会有这种剧变.
即使是世界上最强大的人洪钧,也对天眼惩罚的出现感到震惊和恐惧.
天眼惩罚,顾名思义,是天罚那些.........违抗天地的僧侣或有着深重邪恶业力的僧侣.
如果天罚落在马祖鲁索身上,洪钧有点奇怪,甚至鼓掌.
然而,如果它落在星星的空隙里,他就根本无法理解它.
如果他不知道距离太远,当黄花菜很冷的时候,洪钧真的很想马上赶过去看看谁能通向神之眼.
你知道,从汛期开始,因此,在他看来,导致惩罚的人必须是一个伟大的强者.
除了........鸿钧,墨竹洛索,祖龙琦和祖峰祖也有同样的想法.
不幸的是,即使他们想打破他们的头,他们也想不起来.
这一切都是王鸣做的,他在大罗金仙后期.
其中只有祖峰,可能是因为他和王鸣一起培养阴阳,并且怀了王鸣的后代.
他莫名其妙地想到了一个主意.
这不是“心碎者”
制造噪音吗但是很快,祖峰就把这个自认荒谬的想法抛到了脑后.
一方面,她认为王鸣没有力量,另一方面,她不想让王鸣面临惩罚.
因为神的惩罚出现了,但是会死的!“哈哈哈,我说我们是天赐良机.
你是想杀我们的魔鬼.
神永远不会让你离开.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第284章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
当帝君和东皇醒悟过来时,他们意识到天罚之眼是神拯救他们的方法.
他们忍不住狂笑起来.
虽然他们在笑,但事实上他们只是用它来发泄他们极度的恐惧.
如果天眼惩罚稍微晚一点出现,他们就会真正结束,被死亡包围的感觉,他们发誓再也不会经历了.
即使天眼惩罚出现了,他们也没有多少安全感.
他们的眼睛仍然盯着王鸣的傀儡,他们的心紧张得快要爆炸了.
因为天眼的惩罚不会帮助他们直接摧毁傀儡,除非傀儡真的杀死他们.
这是一个鱼死网破的面,对任何人都没有好处,帝君和东帝太一当然不想这么做,但他们不知道王鸣的魔偶在想什么.
所以,他们害怕了!那样的话,那么计划乙将被实施.
王鸣的在远处,勾起一个微笑,立刻.
做出了决定.
王鸣对天眼惩罚的出现并没有感到丝毫的恼怒,这正是他所期望的.
帝君和东帝太一是按照天地的命运而生的.
如果它们真的那么容易杀死,昆仑山的三清,血海的冥河,西域的朱棣和结印,以及布州山脚下的十二祖女巫都逃不出他的手掌心.
世界将因此陷入混乱.
宇宙怎么会允许这种情况发生因此,他非常简单地改变了他的计划.
无论如何,他的目标是接管混沌时钟,东方的第一个皇帝.
“嗯!大胆的魔鬼!我很惊讶来惩罚我.
今天,贫穷会使神变得公平,使你化为灰烬!”
王鸣走出火海,用正义的傀儡喊道.
他浑身散发着正义凛然的气息,像一个永远的侠客,突然出现在帝君和东皇太一两人面前,将帝君和东皇太一两人身后.
帝君和东皇都非常震惊,以至于他们对目前的形势表现出一脸的愚蠢.
两张脸懵逼的!更让他们懵力犹在的是,王鸣突然爆发出滔天的气势,然后主动提议干坤鼎,向着魔偶狠狠砸去.
这个神奇的木偶被王鸣毫无意外地控制了.
他先是被甘坤鼎重伤,然后被王鸣吸进鼎中.
这一切发生得如此之快,以至于几乎在一眨眼之间就完成了,以至于帝君和东太一都没有对发生的事情做出反应.
王鸣把甘坤丁带回手中,脸上挂着春风般的笑容,对帝君和太乙说:“无极佛,魔鬼已经被穷人带走了,两个小朋友不用担心.”
不要占便宜,龟杂种!最初,王鸣合,帝君和东方太一都是同一代大国.
然而,王鸣现在的实力几乎超过了帝俊,在权力的洪流中,他们自然是前辈了.
因此,王鸣粗鲁地自称为长者,把帝君和东帝制视为年轻一代.
帝君和东皇对视了一眼.
他们都咽了口唾沫,看着王鸣.
他们都惊呆了!他们不仅留下来了,连天眼惩罚也直接目瞪口呆,.
它的出现是因为这个神奇的木偶威胁到了帝君和东方太一皇帝的生命.
因此,它警告魔偶不要轻举妄动,否则它会降下天罚,立刻.
化为灰烬.
然而,谁知道王鸣突然冒出来,瞬间摧毁了这个神奇的傀儡.
没有人威胁到帝君和东方太一皇帝的生命.
天罚之眼失去了它的目标和继续存在的意义.
看无下划线版小说请下载飞
第285章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
结果,在天罚之眼能够施展巨大力量之前,它灰溜溜地消失在天地之间.
乌云退去,强大的力量消失,晴空万里.
然后,罗红军隋和其他顶级壮汉也不知所措.
他们根本没有感觉到天罚降临.
天眼惩罚莫名其妙地消失了.
情况太奇怪了.
“的确如此!”
王鸣眼角的笑容越来越浓,一切都在他的意料之中.
这是他的计划!让修魔傀儡以大坏蛋的身份登场,刷去东帝帝帝君与太乙之间的仇恨值,同时考验上天的反应.
然后,他又以体面的形象出现,并“杀死”
了这个神奇的木偶.
这样一来,不仅让天眼的惩罚无济于事,也刷去了帝君和东帝太一的好感,可以光明正大的接近帝君和东帝太一.
此外,他还帮助东帝君和太乙“杀死”
了死去的魔法木偶,他们是东帝君和太乙的救星.
既然迪军和东帝太一是救助者,他当然不会过于谨慎,自然也不会拒绝他对获得混沌时钟的一些过分要求.
这绝对是几分钟的事.
接下来,是时候测试你的表演技巧了!“谢谢你的帮助!”
这时,不知被王鸣弟算计的曹军和东皇太一渐渐回过神来,立刻.
对王鸣尊表示了感激!在王鸣的注视下拍摄,他们不敢轻忽强的力量.
他们最好和他们的前辈一起纪念王鸣.
在他们看来,魔偶瞬间被王鸣这说明王鸣的实力一定会更强.
作为他们的前辈,他们不会受苦.
我不得不说,帝君和东帝仍然太诚实和坦率.
虽然这两个人生来就拥有最高权力,但在此之前,他们从未见过任何其他生物,僧侣,也不知道广阔大陆的情况.
与王鸣相比,他们太年轻了,不容易落入王鸣的圈套.
王鸣的被弯曲的弧线钩住了.
看到两人合作得如此之好,他对下一个计划更有信心.
“两位小朋友别客气.
除了........魔鬼的防御,这是我们这一代修士的职责.”
王鸣脸上带着正义的表情说道.
他的态度非常友好,令人敬畏.
他不瞧不起帝君和东皇,因为他们比对方强大.
他只是真正不朽的典范.
与刚才凶猛的魔偶形成鲜明对比的是,再加上王鸣为他们救了命,帝君和东皇对王鸣的深厚感情瞬间飙升.
以他们现在的诚实和坦率,他们从来没有想到眼前的一切都是王鸣精心计算的.
王鸣被完全视为正道的资深大师.
在我心中,我感激并钦佩他.
“无论如何,我们必须牢记前人的伟大仁慈,敢于问他们的名字.
我们一定会找到机会在以后偿还它们.”
迪军恭敬地问道.
王鸣笑了笑,没有隐瞒自己的身份.
“王鸣,我很穷,但是我不需要报答我的好意.”
停顿了一会儿...,他突然把话题转了过来,问道:“如果我的预期是正确的,那两个人应该是迪军和黛伊.”
东太一皇帝还没有被称为东太一皇帝.
他的原名是泰伊.
他在建天时被任命为东方皇后,后来被命名为东方太一皇帝.
帝君和东帝太一顿时震惊了.
他们瞪大眼睛,奇怪地看着王鸣.
他们被王鸣的突然话震惊了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第286章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他们可以确定,在与傀儡和王鸣交谈时,他们根本没有透露自己的名字!所以问题是,王鸣是怎么知道的因此,帝君很快回答道:“说实话,年轻一代是帝君,这是年轻一代的二哥黛姨.
我想知道老一辈怎么知道年轻一代兄弟的名字.”
他们的眼睛紧紧地盯着王鸣,等待着王鸣的回答.
王鸣脸上带着淡淡的微笑,对东帝君和太一的反应非常满意.
然后他开始了他的愚蠢表演.
他直直地看着帝君和东方太一皇帝的眼睛,温和地笑着说:“这是我从一位长者那里学来的.”
“长者拥有巨大的力量和成就.
他手里还有一个与生俱来的宝藏,里面包含了许多伟大道路的法则.
他是正道修士中最强的.
他甚至比马祖鲁索更好.
是他计算了这里两个小朋友的命运.”
说到这里,王鸣家族的长辈身份已经处于被揭露的边缘,那就是未来的道家祖先洪钧!为了避免与洪钧的因果,他没有直接说出洪钧路的号码,而是简单介绍了洪钧的牛逼.
七分是对的,三分3是错的,这使人们完全无法认识实际情况.
幸运的是,洪钧不在这里,否则,他听到王鸣的话肯定会吐血,然后对王鸣大喊要卖掉这批货.
你做你的混沌钟,劳道不干涉,但这个潘劳道绝对不支持它!不幸的是,鸿钧仍然被蒙在鼓里.
他不知道王鸣的旗帜被当作虎皮来伪装被迫.
结果,帝君和东皇震惊到了一瞬间,他们感到迷惑不解.
有比他们的前辈更强大的僧侣咽了口唾沫,震惊地问道.
“当然!”
王鸣严肃地点点头,说道:“你现在仙的境界了.
太一金仙之上是罗达金仙的境界,但你知道罗达上是什么境界吗”
他用眼角微笑.
在最初的神之路上,只有在洪钧紫霄宫布道之后,宇宙中所有的生物才意识到罗达金仙之上有一个圣的王国.
目前,东帝帝帝君和太一都不知道这件事.
轮到他装傻了.
“我不知道.”
帝君和东帝太一一脸傻逼地摇摇头.
王鸣的话让他们的心震惊得要死.
他们甚至在大罗金仙上空也从未听说过这种情况!不知所措后,他们忍不住又兴奋起来.
“请给出你的建议!”
帝君和东皇迅速张开,就像一个渴望知识的学生.
他的眼睛紧紧地盯着王鸣,等着王鸣向他们解释.
他们想提高姿态!鱼上钩了!王鸣的脸上没有表情,但他的心已经在微笑了.
一切都和他想象的完全一样.
洪钧的金字招牌确实很好.
帝俊和东帝太一不再对自己的身份有任何怀疑,而是继续享有极高的声望.
首先是拯救生命的恩惠,现在是消除疑虑和建议的恩惠.
在迪军和他家人的心中,他们把他视为苍天赐予他们的幸运星.
在这种情况下,我认为帝君和东方太一皇帝以后应该不好意思拒绝他温和的请求.
王鸣的转了一个弧线,看着东方帝君和太乙的热切的眼睛,继续假装用力,“别担心,你们两个小朋友,慢慢听穷人说.”
看无下划线版小说请下载飞
第287章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
事实上,当僧侣们到达大罗金仙的顶峰时,下一步将是证明他们将和天地一样长寿,并且不会被毫无节制地毁灭.
“只是如果你想从大罗金仙的山顶上直接证明自己很难到达神,如果你没有很大的毅力和运气,就绝对不可能到达神.”
于是,长者创造了一种证明道的神奇方法,首先突破了大罗金仙的巅峰状态,然后逐渐证明道.
这个被称为准神圣境界的境界,至少比大罗金仙的巅峰境界强十倍.”
王鸣用他的语气表达了他对长辈的钦佩和对神圣境界的向往.
在他的刻意渲染下,帝君和东帝太一都没有怀疑他.
他们完全相信了王鸣的话,又被吓得半死,.
证明道,与天地同在,无限量不可............毁灭,创造证明道的方法,成为一个神圣的境界!这些............名词东方的帝君和太一皇帝以前从未听说过.
他们大大拓宽了视野,玩得很开心.
他们突然有一种感觉,自出生以来,他们已经虚度了亿万年.
他们认为他们对遗产的伟大记忆太弱了,不能爆发,不如王鸣的三两句话.
这真的是听王鸣的话的问题.
已经一亿年了!“那么我不知道长者现在处于什么状态”
迪军小心翼翼地问道.
虽然他们是最高的先天力量和天生的皇帝,但看到王鸣家族的王鸣和洪钧如此牛逼,他们的态度更加谦卑,不敢有任何皇帝的傲慢.
自然长期以来一直是一个圣的领域.
王鸣当然笑了.
他没有见过洪钧,但祖峰已经达到了准水平.
如果洪钧没有达到准圣洁的水平,他肯定会给洪钧中指.
当然,即使洪钧没有一个神圣,他也会把洪钧吹上天.
否则,他怎么能用洪钧作为方向箭头来假装强迫他呢“的确如此.”
帝君和东皇对视了一眼.
他们甚至更怀疑王鸣的话.
在他们看来,只有这样一个牛逼的人才能把他们算在那里,他们也彻底解决了对王鸣知道他们名字的怀疑.
同时,两颗心不可避免地产生了与神圣领域和道相一致的渴望.
他们生来就是...皇帝,永远不会输给别人!所以他们都看着王鸣.
“请慈悲为怀,赐予年轻一代佛法.
如果老一代将来对年轻一代有用,年轻一代会赴汤蹈火,在所不辞!”
帝君和东帝太恭敬的请求.
他们想变得更强大,知道修法已经成为一个强大的准圣人,所以他们想请王鸣给他们修法.
在他们看来,王鸣是如此熟悉洪钧,以至于他必须知道如何前进到准圣人.
只要王鸣愿意告诉他们,并以他们的资质跟随他们,他将来一定会成为一个准圣人,强者甚至证人.
不幸的是,他们注定要失望.
没有长者的允许,这些............深奥的方法不能轻易通过.
王鸣礼貌地拒绝了.
他没有表明他不知道洪钧自己创造的作证方法的意义.
这难道不是三具尸体作证的方法吗读过洪晃小说的人都知道.
不过,他是算帝君和东皇太一个了,怎么可能三尸卡道这种高深卡道互相告诉,这难道不是变相的死敌吗飞卢提醒您:读书三件事收藏
第288章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
当然,他拒绝也很讲究,没有用他的名字,以免被帝君和东皇太无端记恨.
果然,虽然帝君和东帝太一以及他的两张脸都充满了失望,但他们也知道王鸣说的是真的.
既然这是证明真理的方法,他们就不能不加区别地传播它.
因此,他们非常了解王鸣.
最重要的是,通过王鸣的语气,他们确信王鸣真的知道佛法,更害怕得罪王鸣.
这时,王鸣特意为他们画了一个大蛋糕,说:“这两个小朋友没必要输.
这位长者非常善良.
也许有一天这种方法会流传下去.”
因此,渴望得到佛法的帝君和太一,不会怨恨王鸣,而是会考虑如何讨好王鸣.
这时,魔鬼和魔鬼之间的纽带,迪军突然转过眼睛,恭敬地问道:“敢问长者,我能为年轻人做些什么”
戏剧终于来了!迪军的想法很好理解.
既然他想讨好王鸣,他就必须主动分担他的烦恼,赢得他的好感.
这样,他们就有更好的机会获得佛法修行.
在他看来,长者特意推断了自然机会,计算了他们的信息,还特意请王鸣来找他.
一定有重要的事情.
只要他们帮助完成,他们就有机会获得认证方法.
“干得好!”
王鸣非常欣赏迪军的这一幕,并在心里称赞了迪军24岁.
他刚才说了这么多废话,只是为君和东皇向他要些东西,这样他就可以方便地得到混沌钟.
如果他主动提起这件事,来太急切,得太难看.
出乎意料的是,帝俊竟然主动提出提供它.
就像有人在他困的时候给了他头.
帝俊的心里也露出了福,认为他的举动赢得了王鸣的好感,并没有沾沾自喜.
这时,王鸣突然改变了对和人民的关心,叹了口气:“两位小朋友不知道大洪水的情况.
现在在大洪水中,龙凤麒麟生来就有三个3氏族,三个3氏族的首领在准神圣的领域都很强大,但是他们不知道天数,为了霸权而无休止地战斗.
“长老推断,先天三族之间很快会有一场战争.
那时,洪水会造成难以言表的痛苦,血流成河,数亿僧人化为灰烬.”
“在西方大陆,有数亿名魔法武者在魔祖若穗的权威下,还有无数壮士在大罗金仙的权威下.
他们一定会抓住这个机会,试图统一宇宙,让所有修士们臣服于他.”
“两位小朋友也见过魔法修复的风格.
如果魔祖罗遂主宰了宇宙,这对宇宙修士来说将是一场巨大的灾难.”
说到这里,王鸣深深叹了口气,他的表情充满了对宇宙未来的担忧.
人们忍不住尊重他高尚的感情.
信不信由你,帝君和太乙都相信了.
他们完全被王鸣的节奏吸引住了.
想到魔法修复傀儡刚才对他们做了什么,他们并不愤怒,决心不让魔法修复主宰宇宙.
那魔法有多强,连长者都忍不住吗迪军急忙问道.
“就力量而言,马祖鲁索只和那位长者平起平坐,但他手里有一件强大的武器,叫做朱仙四剑.
他可以建立一个朱仙剑的矩阵,这个矩阵必须被四个等级相同的和尚打破.
他是世界上最强的杀手组织.
这是最麻烦的地方.”
王鸣沉声道.
看无下划线版小说请下载飞
第289章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
幸运的是,罗穗不在这个地方,否则,我会震惊地听到王鸣说这些话.
朱仙剑阵是他最大的一张牌,连洪军都不知道,但在王鸣的里,这就像是如数家珍,,简直太可怕了.
帝君和东帝太一也被王鸣的话震惊了,意识到罗遂不是那么容易对付的.
“前辈,哪里有年轻一代的需要,请不要让那个…大魔族主宰宇宙!”
帝俊极其严肃的道.
“年轻一代也是!”
东皇太紧跟着语气坚定道.
此刻,他们还太年轻,还远没有建立神成为神的皇帝和东方的皇帝.
他们中的一些只是年轻和热血的.
只要是对付罗遂,他们就需要人,尽最大努力,拿出精神宝藏!“很好!”
王鸣非常欣赏这两个人的景象.
他喜欢这种热血的冲动.
否则,他怎么能利用它呢帝君和东帝太一都说了,那他就不受欢迎了.
因此,经过这么多的铺垫,王鸣终于透露了他的真实目的.
“老实对这两个小朋友说,老人偶然算出这两个小朋友手里有一个宝藏,叫做混沌钟,可以用来打破魔咒,所以他来借了一段时间.”
“当然,贫道也不要白带着你的宝贝,我这里有一顶先天灵宝干坤鼎,后天就可以回归为先天,为洪荒王鸣同时表示,会做坤鼎,他的意图是想退入,告诉帝君和东帝太一,他也有顶级的灵宝,不会觊觎混沌时钟,是真的为了对付罗遂.
然而,听到他说的话,东帝生气了!他突然把混沌钟放在王鸣面前,红着眼睛盯王他不满地喊道,“长者,你这么说是在我!”
“长老先来救我们,为全世界对付魔鬼.
为什么不早点把这只混沌钟给老人呢”
这时,黛姨就像一个冷血人,用凶狠的目光盯着王鸣.
你让我借你一双不给我太多面子的表情.
别提借了,拿着,拿着!别说王鸣没有想到这一点,恐怕连神也有一阵子没想到会是这种反应.
如果神是有意识的,它肯定会被黛依的害群之马,行为弄得沮丧和疯狂,然后吐血3升.
混沌钟是太一的随身宝贝,是由它安排的,但太一要送王鸣!娘西皮,老子有个妈妈卖批不知道什么时候说话不当!东太一或东太一!王鸣不禁叹了口气.
在最初的神之路上,东帝太一和帝君都是天生的三条腿的金太阳皇帝.
然而,帝君成了天帝,而东帝太一被降级为东帝君而战原因肯定不仅仅是因为迪军是老大,黛伊是,还因为黛伊不如迪军精明想想他和迪军在太阳之星修炼了几亿年,从未见过其他和尚,更不知道宇宙的情况,和小白没有什么不同,受王鸣话的煽动,做出如此鲁莽诚实坦率的决定并不奇怪.
但是,鲁莽诚实坦率是好的!王鸣说他喜欢黛依鲁莽,诚实,坦率.
原来,在他看来,既然上天不允许他去抢太一的混沌钟,他就会后退一步,用甘昆丁换混沌钟.
当他通过了韩龙大街道魔战,获得了罗遂的法宝后,他就不需要去珍惜混沌钟,把它还给太一了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第290章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,我从来没有想到黛伊会给他一个混沌钟.
这是一个惊喜!要不是帝君和东帝太一,王鸣忍不住抬头笑了三次.
“冷静,冷静!”
王鸣抑制住激动,暗示他必须保持冷静.
否则,刚刚在东帝君和太一面前树立起来的真正不朽的形象将被彻底粉碎,使帝君和太一产生疑问.
因此,他神情严肃,眉头微皱,装出一副为难的表情,犹豫地说:“朋友太少了,混沌钟是一件难得的宝物,贫道可以随便接受,在贫道看来,我还是用双手干坤鼎与小朋友交流,当贫道破坏了魔字,然后再与小朋友交流......”
王鸣以退为进.
他做得越多,帝君和太乙就越不会怀疑,他就越会把混沌时钟交给他.
“长老不应该拒绝和破坏魔法的方式.
年轻一代也责无旁贷.
这应该是年轻一代的贡献.”
东皇太语气坚定.
“是的,弟弟和弟弟都受伤了,他们的成绩还不够.
他们不能跟随他们的前辈去摧毁魔法修复.
他们只能尽自己的一份力量.”
帝君还说,“此外,年轻一代手中还有两个高超的精神宝藏,其中一个可以送给我的二哥.
老一辈人不用担心.”
“这个”
王鸣的心里已经充满了喜悦,但是他的脸上仍然充满了犹豫不决,好像他还在犹豫.
因此,帝君和东帝太一两人并没有对王鸣印象更深,但他们面对先天宝藏并不动心.
的确,他们是真正的不朽者.
与此同时,他们的心变得:越来越坚定,要迎合王鸣的想法.
听了王鸣的话,他们被洗脑了.
现在,在他们看来,王鸣绝对识过太多世界的高级强者.
只有这样的高手才能在宝藏面前保持冷静.
和王鸣相比,他们两个是的青蛙.
只有紧紧抓住腿,他们才能找到出路.
他们忍不住期待地看着王鸣,等待着王鸣的回答.
响了整整半响后,王鸣才愿地说:“好吧,混沌钟的穷人会先拿走它,但作为回报,穷人会向长老报告,教你佛法.”
出于习惯,王鸣给帝君和东方太一画了一个大蛋糕.
代顿时代,帝君和东帝太一立刻.
兴奋起来.
他们之所以愿意把混沌钟交给王鸣,是因为除了........报答救他一命的恩惠,他们还想从王鸣那里得到佛法.
听到王鸣刚才对洪水形势和强者的描述,他们心中感到巨大的压力,渴望早日实现准圣洁甚至证词.
王鸣给了他们希望和承诺,自然他们非常兴奋和感激.
“谢谢你,长者!”
帝君和东帝太一两人立即鞠躬致谢,然后正式将混沌钟交给王鸣.
王鸣眼角露出一丝不易察觉的微笑,把混沌钟拿到手里.
最后,他不禁欣喜若狂.
先天宝藏,混沌钟,明白了!这一次,神没有回应.
毕竟,这是东皇太愿意给王鸣的,不是王鸣在强抢,神就算再不愿意,也没有理由手.
接管混沌时钟后,王鸣不再和帝君和东帝君胡说八道.
他切地要求这两个人恢复他们的伤势,以免损伤的根源落并影响未来的认证.
这让皇帝和东皇太一两个人都心存感激,认为王鸣对他们太好了.
然而,王鸣只是想早点把它们送走,然后他迫不及待地去提炼混沌时钟.
看无下划线版小说请下载飞
第291章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
毕竟,这是一个天然的宝藏!放眼整个世界,只有四个44!除了........洪钧手中的幸运玉盘,混沌钟绝对是三宝中最强的.
即使王鸣是路人,他也不禁感到兴奋!他现在处于大罗金仙的后期,因为他脚跟强壮,长期以来在同一个级别上战无不胜.
现在他有了混沌时钟,他只是在增加形势的力量.
穿越队伍杀死敌人并非不可能.
等到他的实力再强一点,达到挑金仙的顶级水平,凭借混沌时钟的攻防一体化,可以完全纵横韩龙大灾难和魔法战,甚至可以参加拟圣境界的战斗,将杀神枪:的机会大大增加.
“意想不到的快乐,真的意想不到的快乐!”
在告别帝君和太乙皇帝后,王鸣不再需要克制.
他脸上挂着浓浓的笑容,心中充满了神的喜悦.
所以拿到混沌钟并没有什么隐患,确实出乎他的意料,最重要的是,他没想到帝君和东帝太一是如此诚实坦率,两个完美的诠释也有助于所谓被卖的钱的数量!然而,王鸣并没有感到任何内疚.
在最初的神之路上,帝君和东皇使他失去了神圣的宝座蒲团,并迫使他成为一个为神而战的天魔师.
他今天骗了混沌钟,只收了一点利息.
稍后,他会找到帝君和东帝太一来解决这个问题.
他不仅要抢东帝君和太乙的财宝,还要抢他们未来的各种机会,甚至连他们的道教伙伴也要抢!嗯,没错,是抢劫他们的夫妇,和嫦娥,两个神!这两位也是世界上著名的女神.
并不比女娲的西太后和其他人差.
虽然他们没有成圣的证据,但他们娶了帝君,成为了天界皇后.
这么两个绝色美女,王鸣会像傻瓜一样被丢给帝俊呢他必须提前切断胡,让和到他的碗里来.
无论如何,太阴星就在太阳星的隔壁,所以我们可以去拜访彼此,和两位女神一起培养我们的感情.
我们将来会嫁给他!“在一切为时已晚之前,我们需要快速完善混沌时钟.”
王鸣的眼睛闪到地上,在太阳星上随意找到了一个地方.
他制定了防御禁令,并开始改进混沌时钟.
混沌钟作为一种自然财富,共有49个禁令.
对炼油的禁令越多,权力就越大.
如果气体被完全精炼和精炼,钟声会响起,这会压制300个世界,禁锢时间和空间,以恐怖告终.
当然,如果你想完全提炼混沌时钟,那至少是混合灵力圣的领域.
在最初的神之路上,东皇太穷了,以至于一生都无法提炼它.
这仍然是他的伴侣宝藏,这是可悲的.
“我不知道我能提炼多少....”
王鸣平恢复了兴奋,在混沌时钟上拿出一滴血.
同时,他敦促申远和他的魔法力量不断完善和禁止它.
时间过得很快.
洪水和干旱的时间不算在内.
转眼间,数百万年过去了.
在这几百万年里,大平原的势越来越糟,先天三族之间不断发生摩擦,和冲突,引发无数杀戮,导致数亿僧侣垮台.
无尽的业力恶灵已经开始在广阔的大陆上蔓延,韩龙灾难的步伐越来越近.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第292章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
祖先,龙凤,祖祖和三位族长都有预感,纷纷关门,为这场大灾难做准备.
在西方大陆,马祖罗隋在嘲笑东方,等待大灾难的到来,以便一举统治世界.
在昆仑山,洪钧也微微闭上眼睛,仰望着弥漫天空的沙琪业.
他眉头微皱.
就在这时,太阳上响起了沉闷的钟声.
当...的时候钟声似乎穿透了时间和空间,横扫星空,到达了广阔的大陆.
太阳之星,王鸣的左手拿着古朴浑沌的钟站在炽热的太阳实火中,右手敲击着钟体.
显然,他刚才写了铃.
这是混沌时钟的声音!它也是混沌时钟宝藏有灵魂.
混沌时钟似乎已经拖得太久了.
他迫不及待地想在洪水中展示自己的才华.
因此,在意识到他已经改变了他的主人,并且比原来的主人太一强大得多之后,混沌钟终于屈服了.
尽管王鸣只是轻轻碰了碰,混沌钟还是主动释放了它积累了几亿年的能量.
在这种强大的能量的推动下,原本不应该非常强大的铃声立即响起,其覆盖范围远远超出了他的预期.
在代顿时间,整个太阳恒星似乎都冻结了,燃烧的太阳真正的火焰停止了跳动.
这是混沌时钟压制时间和空间,逆转阴阳的力量.
钟声继续向四面八方扫过,穿过至到达广阔的大陆.
这不再是罗达金仙在混沌时钟上所能运用的力量.
它需要一个准神圣的领域!因此,当铃声响到洪钧和其他人的朵里时,他们的眼睛不禁变了.
他们突然朝着太阳和星星的方向抬起头来,感到震惊.
他们不禁想起几百万年前出现的天眼惩罚,并意识到这两件事可能是由同一个人引起的.
结果,他们突然想到了一个主意.
“这个人到底是谁”
太阳星.
王鸣完全没有意识到自己已经两次不知不觉地间接震惊了洪钧和其他世界级的壮汉.
他现在完全沉浸在混沌时钟强大的力量所带来的喜悦之中.
“这确实是一个天然宝藏.
这次去太阳和星星的旅行真的很赚钱.”
王鸣鑫在神.
虽然这个钟声并没有反映出他真正的力量,但想到他将来会变得如此了不起,甚至是更了不起的成百上千倍,他感到抑制不住的兴奋.
“我只是不知道,东帝太一现在感觉怎么样”
王鸣的转了一个弧线,看着太阳星的深处.
混沌钟的能量毫无保留地释放了.
我相信帝君和太乙皇帝都能感觉到.
我不知道东皇是否后悔在看到他的随行宝藏如此强大后把混沌钟交给了他.
然而,即使东皇后悔,也没有用.
既然混沌钟在他手里,那就别想回去了!现在,是时候去看太阴星和两位女神了.
收起混沌时钟,王鸣的深邃目光转向了遥远的星空虚空.
就在他眼前,一颗1与太阳大小相同的古老恒星高高挂在星空之上,与太阳一起俯视数十亿颗恒星和广阔的大陆.
只是太阳恒星发出炽热的火焰,而月亮恒星发出冰冷的月亮.
如果太阳之星是至高无上的皇帝,那么太阴之星就是...皇后.
两者互相吸引,一日一阴,一热一冷.
看无下划线版小说请下载飞
第293章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“难怪在最初的神之路上,由太阳之星孕育的帝俊,会嫁给由月亮之星孕育的何.
这并非没有理由.”
王鸣鑫道安.
“不过,既然我在这里,不管....
你们之间的吸引力有多强,老子也会把你们分开!”
王鸣的弯成了弧形,他喜欢挖墙,尤其是挖敌人的墙角.
和辛蒂,他要和解了!王鸣的闪了一下,消失在太阳之星,变成一条流光,朝着月亮之星飞去.
很快,他出现在月亮星上,一股刺骨的寒冷,似乎连灵力神都能立刻.
从四面八方冻住寒气.
如果这种寒冷侵入,肉会立即冻死并失去活力.
混沌钟,滚出去!王鸣并不着急,在头顶上放了一个混沌钟,并散发了一个钟形防御盾牌,让他里的寒气保持三丈之久,对他没有任何威胁.
“我只是不知道它们是否改变了形状”
帝君和东方太一皇帝都被他的傀儡严重伤害.
在这段时间里,他们一直在:从伤病中恢复.
他们当然不能改变,但和不知道.
如果没有转换,在月球恒星上找到两个本体,会有点困难.
然而,并非巧合,这时,天空中突然出现了巨大的压力.
嘣.
一连串巨大的吼声响起,太阴星上空狂风大作,无边无际的云层凭空出现,疯狂聚集,气势磅礴.
云像墨水一样黑,遮住了太阳,使月亮星星像夜晚一样出现.
在云层之间,不时有紫色闪电穿透黑.
使亮星星像白天一样明亮.
这是一场灾难!而且,这仍然是第九次神灾难!“来得早确实比来得巧.
一天的灾难应该是和的转变.”
王鸣不禁用眼角笑了笑.
99灾难是天生最高权力的唯一化身.
在太阴星上,除了........和嫦娥的两位女神,还有谁能幸免于难他担心在这么大的月球恒星上很难找到两个女神,这种蜕变引导他朝着正确的方向前进.
等我看两个太阴女神渡劫.
王鸣角:勾起一条弧线,闪向云的方向.
不久,他来到了云杰附近.
他看到云杰正下方有两个由一个人组成的高高的白光组.
灯光组中有两位优雅的女性.
这是和的本体,吗王鸣的目光立刻.
被和吸引住了,他的心不禁荡漾起来.
因为他的位置在何和辛蒂的右边,他可以看到何和辛蒂尸体的侧面.
他们精致的身材完美地展现在王鸣面前.
果然是世界上最伟大的女神!王鸣的眼睛闪着光,里充满了赞美.
他的心变得:越来越坚定,要把和挖到碗里.
想到美丽的女孩和姐妹是令人兴奋的.
这么好的东西,怎么也便宜不了帝俊那厮.
嘣.
云杰开始击落强大的杰磊,撕裂天空,并炮轰和辛蒂.
随着两人天生具有顶级实力的资格跟随而来,只是没有威胁的上税,最初的两道光芒甚至没有撼动这两个外围光团.
从那以后,抢雷的力量继续增强,这两个人也被用来提炼他们的.
他们似乎能做得很好.
根据这种趋势,两个人不需要花一点时间就能在没有压力的情况下形成.
到时候,王鸣将能够看到两人的本来面目,而不仅仅是侧面的完美轮廓.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第294章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
期待真是难以忍受!“好像有什么不对劲.”
王鸣的眼睛突然闪过一棵树,抬头看着头顶上的子弹云.
子弹云疯狂地在数亿英里的周围提取恒星的精华,使得每一颗子弹光线都更加强大,而且它的能量增长率比他原来的渡劫还要快!这不正常!和辛蒂希希也感到灾难的力量突然变得:令人发指,使他们渐渐有些抓不准看手肘,出现了一丝恐慌.
“似乎是两个人同时出现的渡劫导致了抢劫案的威力飙升!”
王鸣鑫道安.
何和辛蒂,两人在渡劫,原则上应该是两起象征性抢劫.
现在比喻性抢劫加在一起,权力绝对不像一加一等于二那么简单.
和辛蒂手中没有强大的灵宝.
抵抗如此强大的雷电袭击并不像往常那样困难.
嘣.
嘣.
恐惧的雷声像强大的紫龙一样,龇牙咧,咆哮着,把和撕成碎片.
点击!停.
和辛蒂外的灯光组显然不堪重负.
在雷电的恐怖轰击下,出现了无数的裂缝,这些............裂缝随时都会坍塌.
何和辛蒂变得:越来越慌乱,疯狂地调动他们的内在力量来修复光团.
然而,他们修理得很快,抢矿摧毁得更快.
被抢矿井携带的巨大能量不需要一会儿就能让光团爆发.
那时,即使这两个人能安全度过灾难,他们肯定会受重伤,陷入混乱.
如此难以摧毁的是问题.
张灿桑它发生的所以,他要开枪了!正好及时,让和欠他一份情.
有了这个准备,我相信他们的关系会突飞猛进.
心思一动,王鸣立即握在手中,准备帮助他和将罗云给杀了.
拿黛姨的财宝去泡迪军的妻子.
没问题.
当...的时候在劫机者试图撕裂和辛蒂的关键时刻,王鸣左手拿着混沌钟,右手重重地拍了拍钟.
混沌时钟的古朴顿时爆发出耀眼的黑色光芒,发出强烈的声波,朝着他和两人头顶上方的子弹雷杰云横扫而过.
一股神秘的力量会压制附近所有的时间和空间.
云杰将停止开采光轮,杰磊将停止咆哮.
这幅画看起来像一个定格画面!所以,因为难以抵挡的雷霆和恐慌,他和两人直接惊呆了!他们立刻.
普通声波传来的方向,不得不看着王鸣.
我看到王鸣的眉毛有着锐利的眼睛,棱角分明,身材修长,穿着紫色长袍,高贵华丽得像高高在上的国王,散发着鄙视天地的气势,这让人们不禁投降.
何和辛蒂突然有了明亮的眼睛和呆滞的呼吸.
他们都感觉到一只鹿撞到了他们的部.
他们与祖峰的不同之处在于,他们只是通过自己的成就达到了变革的状态,并没有世界.
当他们看到王鸣在危急时刻从神降临拯救他们时,不禁感到心痛.
“饶了我吧!”
王鸣喝了一杯,直接把混沌时钟扔了出去,朝着被囚禁的雷杰狠狠砸去.
嘣.
刹那间,所有的雷声都被混沌时钟吹走了!先天宝藏的强大攻击力得到充分展现!和辛蒂西河立刻.
被王鸣标的强大力量所震撼,不禁感到不知所措.
看无下划线版小说请下载飞
第295章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣感觉到了两位女神的眼睛,不禁像春风一样笑了起来.
他直接走到和.
他礼貌地说,“别担心,这两个仙女.
看到贫穷打破了乌云,帮助两个仙女成形.”
和辛蒂语气中带着温暖,心里更加踏实,完全无视他们在渡劫,仿佛王鸣在那里.
不管他们有多强大和傲慢,都不会有危险.
“非常感谢.”
他和辛蒂立即开始感谢.
他们的声音像涓涓细流一样美丽,带着甜蜜,清爽,让人上亿个毛孔都很,仿佛每个毛孔同时吸收了花蜜的感觉,无法形容,但奇妙无比.
王鸣的脑海里不禁想起一句话:“如果你用脸向世界倾斜,为什么要张开迷惑你的青春”
虽然他见过无数美女,包括妖娆迷人的女狐妖和高贵的女凤凰,与他和相比,简直就是...天与地的区别,也只有祖峰能与之相比.
宇宙的最高女神是非凡的!举手之劳,欢迎两位仙女.
王鸣还了一份礼物,然后看着头顶上方的云.
他迫不及待地想杀死云,让两位女神——何和昌——早日康复.
嘣.
云杰感觉到了王鸣的威胁.
混沌钟的监禁失败后,她立即疯狂地聚集起来,吸收周围数亿英里的恒星精华.
势头几乎猛增了十倍甚至上百倍!如果说,刚才每一次子弹线的攻击都相当于对大罗金仙早期境界的一次全面打击,那么现在就相当于对大罗金仙晚期境界的一次全面打击!你知道,王鸣只是在罗达金仙生活的后期!何和辛蒂希希立刻在他们美丽的眼睛里露出惊慌的神色.
他们非常紧张,云杰突然变得:如此强大.
他们的眼睛忍不住仔细看着王鸣,怀疑抵挡住云劫的攻击.
王鸣笑着向前走了三步,像标杆一样挺拔的身材.
他把混沌时钟扔在头上,形成一个金色的防御盾牌.
他们三个保护他.
嘣.
云杰立即释放了一系列强大的杰磊,疯狂的朝着王鸣轰去,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
功绩勋章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“太猛了!”
他和辛蒂梅西瞪大了眼睛,樱桃小口微微张开,王鸣的实力更加震惊.
更令人震惊的事情还在前面!“如果你打中了,就轮到老子了!”
王鸣的眼中闪过一道寒芒,角:勾起一丝冷笑,他不是那种…只防御不还击的人.
如果云杰如此疯狂地攻击他,他一定准备好被移交了!“甘昆丁,给我!”
王鸣达喝了一杯,把丁甘坤抛向空中.
丁甘坤立即爆发出数亿道耀眼的光芒,高高地飞向空中,不断旋转,变得:越来越大.
最后,就像一只古老的猛兽张开了它的大,甘坤那著名的巴突然爆发出一股强大的吸力,吞噬了巨大的云!一时间,和两位女神彻底惊呆了!会抢云吞云!而且还比他们正常形式的抢劫多十倍,比云抢劫多一百倍!这种抗雷的方式,和还是有的他们心中只有一个词:凶猛!他们瞪大美丽的眼睛,看着面前王鸣高大挺拔的身影,突然觉得王鸣在他们心中的形象被无限放大了,就像一个高高耸立在山上的神,拥有非凡的力量,这是令人惊异的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第296章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他们不禁变得:呼吸急促,口起伏不定,如果以前是一头...小鹿在乱撞,那么现在是一千万头小鹿在狂奔,感觉心脏会跳出膛.
王鸣不禁笑得更厉害了.
尽管他背弃了何和辛蒂,但在他远远超过何辛蒂的强大力量下,他们两人都无法向他隐瞒自己的表现.
显然,他的计划成功了.
他帮助辛蒂的两位女神渡劫成功赢得了两位女神的青睐.
只要他没有死在身后,他肯定会抓住两位女神的心.
这次去星空的旅行真的很高兴你来了!王鸣的心里充满了喜悦.
他首先从东方太一皇帝那里得到了混沌钟.
现在他已经成功地遇到了两位女神,张和何.
简直太完美了!然而,现在不是光顾开心的时候,还是让他和两位女神来塑造吧.
“两位仙女,这种转变已经被贫穷打破了.
这两个仙女可以准备好变身了.”
王鸣前往仍处于极度震惊中的和.
“谢谢你,长者!”
和辛蒂康复后,立即向王鸣表示感谢,然后开始成形.
云杰被王鸣杀死了.
太阴星上又恢复了.
两道乳白色的光束从天而降,包围着何和昌两位女神.
很快,这两个人就完全变成了成年人.
白光消失了,王鸣终于看到了两个人的样子.
太棒了.
这是在王鸣见到两位女神之后特别是,辛蒂的两位女神的眼睛两颗明亮的月亮,让人忍不住被吸引和纵容.
他们的五官极其精致,没有任何瑕疵,形成一张美丽动人的脸,让人忍不住窒息.
在这张漂亮的脸,有一个白色的,油腻的,精致的脖子和一个清晰的锁骨,它像珠宝一样华丽.
因为他们是刚性的,只穿了一件薄薄的白色薄纱衣服,只为了他们重要的隐私,透过薄纱,你可以看到两条玉藕白色纤细的手臂.
和张的漂亮脸蛋突然显出一抹酡红,王鸣的脸被毫不掩饰的目光灼伤.
如果王鸣没有帮助他们度过危机,他们可能会忍不住喝酒,骂王鸣是无耻的登徒子.
但是现在他们看到王鸣的眼里充满了赞赏而不是渴望.
他们没有生气,而是有点窃喜和害羞.
两位女神面面相觑,纤细白皙的双手紧握在一起,俯身向王鸣,轻轻张开薄薄的:“年轻一代和拜访了老一代,谢谢你的帮助.”
就在他们说话的那一刻,太阳升起来了,迪军的心里突然冒出一股烟!最初,他们两人都生来就拥有最高权力.
辛蒂的两个太阴女神已经被改变了.
帝君和东帝太一应该被改造.
然而,因为一百万年前,王鸣的魔偶严重伤害了东方的帝君和太乙,他们转变的时间被大大推迟了.
因此,此时此刻,帝君和东帝太一仍处于三条腿的太阳状态.
他们正在尽最大努力从世界上撤退,寻求一个早期的转变.
然而,王鸣和两位女神何辛迪的相遇突然打断了帝君的退路,引起了剧烈的痛,仿佛他失去了一些非常重要的东西,.
开玩笑,我老婆差点就要离开王鸣了,所以我不能得到天伦之乐的好处.
你认为这重要还是不重要看无下划线版小说请下载飞
第297章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“这是怎么回事”
迪军突然睁开眼睛,他的脸上充满了惊疑,不明白发生了什么,让他突然生出这种感觉.
这种感觉让他非常不安,非常害怕,前所未见!“哥哥,你怎么了”
哥哥哑然失笑,东帝太一也感觉到了帝君的不对劲,关心地问帝君“我也不知道,但我觉得一些非常重要的东西,被抢了.”
帝俊的眼神前所未有的凝重,心情非常沉重,脸色阴沉难看到了极点.
“这可能是大哥的幻觉吗”
东帝太一问.
“绝对不行.”
帝俊很肯定的摇头道.
这种感觉太强烈了,强烈到神直接点名告诉他,王鸣正在抢劫他的妻子,他绝不会犯错.
“我该怎么办”
东方皇帝太不耐烦了.
他的脾气不如迪军稳定.
知道迪军的机会被抢了,他想帮迪军夺回来.
然而,他不知道是谁干的!这是最让他们感到委屈的疯狂,被人捅了一刀,却不知道对方是谁,甚至没有机会找场地报仇.
不过,幸好他们不知道,否则,得知这一切都是王鸣在玩游戏,东皇太肯定会怒向心头,气得吐血而亡,心中悲痛大吼,老子乱钟!“故事到此结束.
我们必作,争取早日转型.”
迪军沉声道.
他仍然相对理性.
虽然他的心被机会被抢怒,但他非常清楚,他们不能不改变他们的形状.
“不要让我知道你是谁,否则,在我被改造后,我一定会让你走!”
迪军在心里激烈地发誓,找到剥夺他机会的人,夺回属于他的机会.
不幸的是,他注定要失望,他不能把它带回他的生活.
太阴星和王鸣在河聆听辛蒂两位女神——孔谷有兰的声音.
他们微微一笑,用手示意.
“没什么大不了的,你们两个仙女不必客气.”
停顿了一下,他也自我介绍道:“我和王鸣都很穷.
看到这两个仙女美丽的脸庞真是莫大的荣幸.
他毫不…吝惜地称赞了和的美丽.
他表情严肃,语气非常真诚.
他是这样说的,一方面,,何辛迪和的美丽真的令人惊叹,他说的一切都是真的.
另一方面,这是因为女人喜欢听到赞美,的辛蒂也不例外.
赞美,帮助拉近人与人之间的距离!果然,辛蒂的两个女神更加害羞和窃喜,她们娇嫩的脸像火一样,又红又热.
归根结底,他们也是太阴星的前居民.
他们刚刚改变了形状,并没有深深地融入这个世界.
他们在哪里见过像王鸣这样的赞扬什么样的外表,什么样的运气!他们自出生以来从未听过这些话.
有必要知道,他们作为顶级人才已经实践了数亿年,这还不到一生.
然而,王鸣说他很幸运能活这么长时间,他给他们的赞扬程度是可以想象的.
即使他们生来就有顶级人才,也无法抵挡王鸣如此火爆的攻势,他们对王鸣的好感飙升.
“王鸣长老犯了一个错误.
我们的姐妹真的应该得到它.”
何辛迪希希谦逊地说.
他们对自己的外表非常自信,但由于王鸣的赞扬,他们的心是直的,空虚的,他们感觉不如王鸣说的好.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第298章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“两位仙女一定不要认为贫穷是夸大其词.
贫穷来自长途旅行,见过无数美丽的女人,但她们可以问心无愧地说,她们的长相绝对是最好的!”
王鸣非常严肃.
趁热打铁,王鸣不会停止赞美两位女神,直到和昌谦虚.
他将把这两个女神直接带到神,让他们完全倒下.
果然,即使是最高贵的女神也是女人.
即使是女人也不能忍受被男人表扬.
尤其是像王鸣这种本身就是伟大而有权势的男人如此严肃的赞美,听不出任何刻意的奉承,更让和两人心中欢喜,心里觉得美滋滋的.
要不是王鸣和两人相遇,显得太唐突,乘胜追击,或许能够直接拿下两位女神.
即便如此,这三个人之间的关系变得:越来越模糊.
只要有更多的时间可以安定下来,而何辛迪可以被带进后宫,这一切都会随之而来.
王鸣师兄,你是洪晃大陆人吗突然问道.
带着一丝好奇,她显然在太阴星练了很多年,认为一个生活在深闺的女人渴望外面的自由世界,去看看外面的人事和风景.
因此,知道王鸣来自大陆,她自然想从王鸣那里了解大陆的情况.
然而,作为一个姐姐,她很平静,也不太激动.
我的确是从大平原旅行而来的.
王鸣微笑着点头.
他并不打算隐瞒自己的身份,相反,他也会主动告诉的辛迪他的经历.
他非常清楚,像的辛蒂这样一个不世界的女人越多,她就越会因为他在洪水中的经历和知识而加深对他的爱.
果然,虽然他保持冷静,但张作为妹妹,性格会活泼得多.
当王鸣被证实来自大陆时,他立刻.
变得:兴奋起来.
“哇,王鸣师兄,大平原上有什么你能给吗”
她美丽的眼睛期待着盯着王鸣,她邻居的小妹妹,她只是抱着王鸣的胳膊撒娇请求.
“张!”
他立即大声斥责,无助地看着她.
如果王鸣不在那里,她可能已经被训斥了.
“姐,我妹妹唐突了.
请不要责怪长者.”
他向王鸣道歉.
“没关系,你妹妹天真浪漫,我喜欢贫穷.”
王鸣不在意的笑道:我不知道这是不是上天有意安排的.
帝君和东皇是兄弟,帝君冷静,东皇不耐烦.
作为两姐妹的何和辛蒂也是如此.
:他很沉稳,但辛迪很活泼.
然而,活泼!王鸣喜欢活泼.
如果生活太稳定,那将是多么无聊!“其实,洪荒也没有好处.
尤其是现在,战斗一直在:发生.”
王鸣看着张道.
“是真的吗”
张的脸上充满了怀疑.
她的他也持怀疑态度.
尚不清楚王鸣所说的是否属实.
王鸣也没有生气.
他向的辛迪讲述了当前的洪水形势和他的经历.
听完之后,何辛迪和她的丈夫都暂时把他们的想法发泄在了大陆上.
“没想到先天三族如此嚣张,那些.........妖魔作恶多端,真是可恶!”
“这是真的.
我很快会再次下去,寻找机会消灭所有这些魔族.”
王鸣点点头.
魔法修复是神无法接受的,但是魔法修复的根除会得到神的奖赏.
他永远不会错过这样一件好事.
看无下划线版小说请下载飞
第299章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,何辛迪希和显然误解了王鸣的意思,认为王鸣对世界的福祉负有特殊责任.
他觉得王鸣发出了令人敬畏的正义,不禁更加钦佩王鸣.
坚强的力量,杰出的勇气和正义,这样一个人绝不能错过!“前辈,虽然我们的姐姐们成就不高,但她们愿意追随前辈,为善除恶.”
他立即说道.
年轻一代愿意.
辛蒂西河路.
她看起来很兴奋,迫不及待地想跟着王鸣侠讨回公道.
这两个仙女很平静.
王鸣的额头没有发出三条黑线,他急忙安抚和.
他不想让和辛迪希和他一起在洪水中倒下.
现在洪水是如此混乱.
如果有因果关系,即使他也掩盖不了.
“两位仙女,大灾难现在就要来了.
即使贫穷也不能保证你能逃惩罚.
因此,这两个仙女现在应该在太阴星上修炼.
当大灾难结束时,他们不会为大灾难迟到.”
“没错.”
和对视了一眼,知道他们是冲动的,不会再要求了.
王鸣暗暗松了口气,如果两个人都得和他一起死在洪荒之下,那就坑爸爸.
更不用说洪水了,王鸣和何昌继续愉快地交谈着.
王鸣一个接一个地向两个人讲述了他多年来在洪水中的有趣经历,这让两个女人眼前一亮.
随着时间的推移,王鸣和和之间的密关系也在迅速增加.
一眨眼,广阔的世界已经延续了几千年,王鸣和的辛蒂在太阴度过了几千年.
这一千年来,他和,何辛,个女人在一起,将太阴星布置得静悄悄的,就像,何辛迪,后来练习道场一样.
太阴星有一个精神根源,是月桂树.
出于某种复杂的原因,他在月桂树旁为辛蒂的两个女人建造了一座豪华的宫殿,叫做广寒宫,这两个女人可以在这里生活和练习.
当然,这里只有两个女人,他和何昌,没有别人.
没有吴刚,没有兔子,也没有胡萝卜.
的辛蒂非常喜欢这种感觉.
她和王鸣住在同一屋檐下,不分彼此,像一家人一样密.
不得不说,王鸣这一招打得太溜溜了.
如果他以前只和他的两个女儿有80%的密关系,那么广寒宫在一瞬间飙升到95%以上.
在这种密程度上,除非王鸣死了,否则和都逃不出王鸣的手掌心.
这时,王鸣又迈出了一大步.
用桂花树和桂花酿制桂花酒,打造桂花糕!顿时和两颗心完全俘获,密度飙升到百分之百%!着桂花糕,喝着桂花酒,只要王鸣愿意,他可以随时刺破最后一层薄膜.
然而,王鸣暂时没有动这个念头.
美丽就像美酒.
酿造时间越长,味道就越好.
千禧年一到,他就离开广寒宫,准备返回大陆.
“前辈应该更加小心.
我们的姐妹会为长辈做桂花酒,等长辈回来品尝.”
的辛蒂他就像一个送丈夫远行的妻子.
站在皇宫门口向王鸣告别是非常体贴的.
王鸣对一千年的情感训练没有被浪费感到非常欣慰.
“这两个仙女不用担心.
抢劫结束后我会回来看你的.”
随着和微笑告别,王鸣闪身离开了太阴星,来到了星空之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第300章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
我不知道现在洪水情况怎么样了星辰虚空中,王鸣带着混沌时钟防御显示空间快速穿梭移开,锐利的目光闪烁,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,苍天似乎也不喜欢这样一个事实:他的太阳之旅如此顺利,以至于他不仅到达了混沌时钟,而且成功地与的两位女神嫦娥相处融洽.
这种幸运的命运如此不幸,以至于连苍天都忍不住嫉妒.
结果,一场不能说是福还是祸的灾难毫无预兆地降临到了王鸣身上.
“这是什么星际风暴!”
当王鸣在星空中做空间移动时,他的眼睛稍微变了一下,他的心道安听起来很糟糕,他遇到了百万分之一0,%的星际风暴.
“尼玛,这是苍天对老子的嫉妒!”
王鸣心里忍不住暗骂了一句.
暴风雨来得太快了,他根本没有反应.
他周围的空间已经剧烈地震动了.
无数的恒星陨石随着风暴旋转,撕裂了空间,露出了空间中狰狞的裂缝,就像古代凶猛的野兽张开了它们的血盆大口,吞噬着它们周围的一切.
而他的位置很不巧,仍然处于风暴之眼,如果施展空间被移走,很可能会被空间裂缝撕裂,甚至留下矿渣.
嘣.
嘣.
嘣.
恒星风暴转得越来越快,驱使陨石重重轰在混沌时钟防御盾牌上,冲破防御盾牌.
“这是个烦!”
太空动荡,他无法将太空移走,如果呆在原地,陨石携带的强大能量,迟早会给他的防御打破.
形势非常危急!“第二届奥运会,长期的痛期的痛苦.
与其......等待死亡,不如试试看!”
王鸣恶狠狠的道.
他牺牲了混沌钟和头甘昆丁,每一个人都释放出一层坚固的防御盾牌来严密保护他的内外,然后突然向外面的风暴移动突破.
嘣.
嘣.
嘣.
这时,数十万颗由光点组成的恒星陨石出现在防御盾牌上.
这些............陨石速度非常快,接近光速,携带的力量非常强大,如果击穿防御盾牌,王鸣罗金仙的就会被拿下,变成筛子.
幸运的是,甘昆丁和混沌时钟的两个最有价值的防御系统非常强大,王鸣愣从风暴的眼睛里出来了.
然而,在他完全冲破风暴的最后一刻,一个巨大的空间裂缝凭空出现,吞噬了他.
片刻之后,昆仑山上空,或者更确切地说西昆仑山上空,一个影子从天而降.
显然,这个数字是王鸣.
被空间裂缝吞噬后,他被直接运送到西昆仑山上空.
此刻,他的状况并不好,空间裂缝中的时空震荡将干坤鼎和混沌时钟防御盾全部粉碎.
他的魔法力量和灵力神已经耗尽,整个人都处于昏迷状态,在重力的作用下迅速下落.
“嗯”
在昆仑山的东部,洪钧立即察觉到王鸣的“突然到来”
,他的眼皮微微抬起,深邃的眼睛朝王鸣的方向看去.
洪钧是谁那是广阔大陆的未来祖先!他掌管启蒙神器,首先证明道是神圣的,然后打开紫霄宫,在那里他是一个300人的老师和六个66圣徒的门徒.
如此强大的存在,一眼就将王鸣突然来到西昆仑的底细搞清楚了.
看无下划线版小说请下载飞
第301章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
结果,洪钧的微微颤抖,脸色也微微变了.
是他在星空中发出这么大的噪音吗他突然角:一抽,突然有一种哭笑不得的感觉,原来星辰虚空发出这么大的声响,让他感到很担心.
因为从目前的情况来看,他无愧于洪水直到现在,我才看到王鸣的真实,他才终于放下悬着的心.
然后,他开始怀疑王鸣.
在他看来,王鸣可以引领并逃天罚.
在群星风暴中,他没有任何生命危险.
这显示了王鸣非凡的才华.
如此才华横溢又美丽的玉,就连他这个洪荒人然而,洪钧没有立即离开.
相反,他了手指,算了算.
然后,他脸上露出不愉快的微笑.
“有趣又有趣,这个小朋友真有趣.
在这种情况下,我会寻找另一个机会.”
洪钧又看了看王鸣,收回目光,集中精神,继续练习,等着有机会再来见王鸣.
经过他的计算,这次不会太久.
果然,幸福取决于灾难,幸福取决于灾难.
这句话是真的!虽然王鸣遇到了星际风暴,而且差不多完成了,但好处是显而易见的.
直接引起洪钧的注意,甚至让洪钧几乎自去救王鸣,这种待遇连三清现在都得不到.
这三个3盘古都是真品,现在还不知道他们在哪里练习.
有了这种关系,只要张艺谋将来不死,抢回圣地蒲团绝对不成问题.
如果王鸣知道这一切,恐怕住马上笑出昏迷,然后他的心骄傲地膨胀起来,他抬起头笑了三次.
“老子不仅想抢圣地蒲团想坐上去人们尊重我一只脚,我尊重人们一只脚!如果有人压我一英寸,给你十次或一百次!这是王鸣的性格!你真的认为他会把圣祠蒲团拿回来放了吗事情绝对没那么简单!神圣的蒲团是他的,他只是想当然!此外,他将报复那些.........使他失去圣祠蒲团的人!让那些人为他们的恶行付出代价!三清没有抓住前三个蒲团吗好的.
然后他会直接然后,作为大哥,他可以随意地挂掉三个3大扫除,拿起铅,这将是可怕的!当然,王鸣这样做还有另一个非常重要的原因,那就是他最初的圣坛蒲团在女娲身后.
也就是说,如果他不改变,他只能是女娲的弟弟.
因此,他不仅想抢神圣的蒲团,还想抢最棒的蒲团,让三清都出去!然而,现在说这些............还为时过早.
王鸣已经从昏迷中醒来.
否则,在一个充满危机的世界里,这将是非常危险的.
嘣.
这时,王鸣的终于完全倒下了.
然而,他没有直接掉到地上,而是掉进了西昆仑山顶的一个水池里,到处溅水.
在碰撞的严重冲击下,王鸣的意识暂时恢复了,他本能地睁开眼睛向前看!然后,他又晕倒了.
虽然王鸣受伤昏迷,但他的仍在通过本能的手术从伤病中恢复.
池瑶的圣水蕴含天地日月精华,这对王鸣的康复大有裨益.
他的立刻.
吸收了圣水的精华像掠夺一样.
代顿时代,以王鸣的为中心,窑池中的圣水形成漩涡,圣水中的能量拼命涌入王鸣的.
王鸣的损伤以肉眼可见的速度迅速得到修复.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第302章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
因此,在西王母的口中,王鸣不仅是个无赖,还是个强盗.
“该死!”
西方王太后的银牙几乎要碎了.
看到王鸣就像一个无害的人.
她还掠夺了她用来在她面前练习的圣水精华.
她的肺会爆炸.
她又白又嫩的脸气得通红,就像阳光下的夏虹.
她觉得自己有一种特殊的魅力,而不是让人感到狰狞和恶心.
我也不知道我是否被王鸣的愤怒淹没了.
她急着要报复王鸣,却忘了自己的还没有浸在水里.
“!强盗!敢抢我的圣水精华修炼,我绝不会让你得逞!”
西方的王太后把她纤细白皙的手指紧握成拳头,眼睛睁得大大的,脸绷得紧紧的.
知道她无法打破三个3混沌时钟防御,她干脆放弃了攻击.
然后,她闭上眼睛,直接在王鸣身边练习,希望能把倒入王鸣体内的圣水精华抢回来.
幸运的是,王鸣昏迷不醒,不知道太后做了什么.
否则,她肯定会笑着拍拍.
这一举动实在是太愚蠢和可爱了.
也不知道是不是因为西王母刚刚被改造,她的头脑相对简单,她没有心机,也没有能未来女神仙的霸道女强人气质.
相反,她有一种强烈的成就感,觉得自己是一个无趣而可爱的美女.
她不认为王鸣的康复可能会给她带来生命威胁,只是想从大坏蛋王鸣那里夺回她的圣水精华.
因此,昆仑山的山顶看起来像仙境中的一幅奇怪的画.
不省人事的王鸣静漂浮在水面上,圣在他周围形成了一个小漩涡,钻进了他的.
在他的上方,混沌钟静静地悬浮着,保护他免受攻击.
然而,在王鸣义的远处,西方后仍然无法坐在水中悬浮,强行吸收了一些本应注入王鸣义体内的圣水精华.
起初,西王母在吸收时仍狠狠地瞪着王鸣,不断咒骂王鸣的无赖,强盗和恶棍.
后来,王鸣昏迷不醒,无法给她找理由.
她厌倦了责骂自己,不自觉地沉浸在修养中,完全忽视了王鸣的存在.
然而,随着时间的推移,几千年过去了,王鸣的损伤在778年恢复,他的意识开始觉醒.
至于这一点,西方的王太后一点也不像头脑短路一样说话.
她完全沉浸在自己的修养中,无法自拔.
“这是哪里”
王鸣摇了摇头,眼神仍然有些迷茫.
他在落到姚池之前就已经昏迷了,所以不清楚他在哪里.
而这时,他突然发现了太后的存在,整个人瞬间凌乱不堪.
然而,本着不占优势,不占他人便宜的原则,王鸣很快平静下来,钦佩西方的太后.
虽然相距十英尺,但在他锐利的目光下,甚至太后小腹下的毛发数量都可以数出来.
西方太后这时也注意到有些不对劲.
她突然睁开杏眼,看见王鸣毫不掩饰地盯着她的部.
起初,她用王鸣的眼睛低头看着自己的部,最终意识到自己仍然.
结果,她的里突然尖叫起来:“啊——!”
他此刻不知道太后的真实身份,只是把它当成普通的哥哥达洛金仙女.
然而,太后的表现并没有看到罗金仙任何强壮的样子,而是像一个无辜的女孩.
看无下划线版小说请下载飞
第303章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“该死的无赖!”
西王母羞愧而愤怒.
她的银牙在咬.
杏目盯着王鸣.
她的眼睛燃烧着火焰.
她的思绪一动,她周围的圣水立刻.
住了她曼妙的,堵住了泉水的渗漏.
“这真的很有趣.”
王鸣角:不由勾起一抹弧线,虽然以他的实力,完全可以无视太后的咒语,强行通过圣水站继续欣赏太后曼妙的,但他没有这么做,及时回头.
可怜的王鸣,见了妖精,,就误入了妖精,修炼的秘密领域.
请原谅仙女们冒犯了他们.”
王鸣礼貌地对西王母说道.
,说“原谅我的冒犯”
就结束了吗西王母生气的脸柳眉直立,对王鸣的轻描淡写非常生气.
王鸣也没有生气.
毕竟,他先和仙女相撞了.
他微微笑了笑,说道:“仙女说得很好,我这里有两件精神财富,把它们送给仙女,以示我的歉意.”
说话间,他拿出两件顶级的精神珍宝,举起右手,送给了西太后.
这是他在北海大罗金仙后期捕杀龙后捕获的16只顶级灵宝中的两只.
一个是攻击灵宝,另一个是保卫灵宝.
他手里已经有了天生的宝混沌钟,一个仅仅是上品的灵宝对他来说就像垃圾.
然而,他手中的垃圾对其他人来说是罕见的“什么”
西王母呆了一会儿,看着悬挂在她面前的两个顶级精神宝藏,散发出无限珍贵的光芒,她突然不知所措.
要知道,现在是先天三大代,绝大多数灵宝都掌握在先天三大手中.
西王母现在只有大罗金仙.
她还没有成为巫第一个女仙女.
今天,两个顶级的精神财富对她来说是一大笔钱.
所以,她立刻.
蒙在了原地,虽然心中仍然很暗恨王鸣,但是愣了半天没有骂这个无赖的话出口.
这种感觉就像你会从上到下看到一个美丽的女人,这个美丽的女人喝酒骂你是,然后你突然扔出两亿,说这是对这个美丽的女人的补偿,不要和他说话,你说对方不笨.
王鸣眼角笑得更厉害了,他还是然而,尼玛感觉自己真的很开心!他现在想看看两个顶级灵宝能否西王母.
如果你不住在镇上也没关系.
如果你不能做两个,那就做四个44!四个44不行,那就八个8!永远不要撒谎!不管怎么说,最终,只要太后被接管,这些宝物又属于他,而这波并不是损失.
毕竟,不管....
太后是不是一个顶级的先天力量,她终于恢复了自己,然后喝了一口,骂了一句,“你认为只有两个顶级的精神宝藏就能收买我吗”
尽管她这么说,但她显然缺乏力量.
王鸣二话没说,立即拿出了另外两个顶级精神宝藏.
“有灵宝是不是很神奇”
太后继续愤怒地指着王鸣交喝道.
王鸣仍然没有说话,而是拿出了另外四件精神珍宝,一共八件顶级精神珍宝,散发出无边的珍贵光芒,悬浮在西方太后的周围.
在这种情况下,太后完全不说话.
毕竟,这是整整八件顶级精神宝藏!当今世界,除了........先天三族和罗红军隋之外,还有谁能像王鸣这样财大气粗,一次生产八大顶级精神财富呢飞卢提醒您:读书三件事收藏
第304章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
三清做不到!帝君和东帝太一都做不到!甚至连振源子和冥河都没有!像王鸣一样英俊,她需要人,力量和力量,以及灵宝和灵宝的力量.
即使西王母生气了,她也不会生气.
然而,如果她要接受这八种精神财富,她绝对不能愁眉苦脸.
给人的感觉就像她用自己的换了王鸣的灵宝.
她是西方的王母娘娘,未来的女神仙领袖不可能真的做价格下跌这样的事情.
“就这样!”
王鸣脸上带着微笑,太后没有拒绝,这意味着默许.
只要对他没有太大的抵抗力,那就容易多了.
“仙女不用想太多.
我真诚地道歉.
请接受它.”
王鸣看起来很真诚的道.
过了一会儿,他在熨斗还热的时候敲了一下,说道:“我要对仙女认错人负责.
这八件顶级的精神财富将作为我的嫁妆.
时机成熟时,我会再娶仙女.”
虽然他不知道太后的真实身份,但他有一种感觉,太后绝对不是一个普通的和尚,所以他提出了接受太后为道教夫妇的想法.
太后从哪里想到王鸣会突然想出这样一句话,她的脸顿时红了,在圣水的灯光映下,就像夕阳下的夏虹,让人眼花缭乱.
“多么恶毒的敌人.”
她心里暗叹一声,心已经了这个结果.
因为她打不过王鸣,而且王鸣愿意真对她,所以她没有理由拒绝这样一个幸福的结.
然而,作为一个女人的矜持,有立即接受这八种精神财富,而是选择了其中的两种来接受.
她轻轻地啐了一口,说道,“我不想让你负责!这两件事将被视为你的道歉.
至于嫁给我,那取决于你将来的表现.”
“未来的表现”
王鸣的脸上不禁露出一丝微笑,但他很快停下来,真诚地说:“那么,请拭目以待.”
此时,他看到西太后的已经结束.
这时,王鸣才反应过来,他仍然不知道皇后大道的号码和他现在在哪里.
“敢问仙女,我不知道仙女的名字,这是哪座仙山”
王鸣稽首问道.
西王母答道:“这是西昆仑山瑶池的圣地,我是瑶池的金母.”
王鸣不禁目瞪口呆,,他没想到自己会从星空虚空坠落到昆仑山.
但是后来,他的心变成了神.
他认为西方的太后不是一个普通的女人,但她确实是.
所以,我必须感谢星际风暴.
如果没有星星的风暴,他就不会这么容易把未来的一个顶级女人当成他的潜在伴侣.
真的很棒.
首先,的辛蒂的两位太阴女神他,现在的西王母,恐怕连苍天也会嫉妒他的大财运!我不知道洪钧和三清是否也在这里练习.
王鸣的眼睛突然闪过干净.
洪钧和三清早年都在昆仑山行医.
因为这是昆仑山,他们甚至可能会遇见他们.
不用说,洪钧是洪晃道祖的未来祖先.
最好提前认识他.
至于三清,按照时间的计算,现在他们只能很快改造,而且只能为罗达的金仙王国服务.
你难道没有在这个时候狠揍他们一顿:,还在等他们变得:神圣吗“等我完全康复后,我会去昆仑山转转,好好看看.
你最好祈祷我不要见面.”
看无下划线版小说请下载飞
第305章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣角:触发了一丝冷笑,他心里立刻.
做出了决定,然后准备撤退疗伤.
“仙女,我的伤还没有痊愈.
我想请仙女们不要责备.”
既然太后已经被接受为标准夫妇,他就不欢迎太后了.
瑶池圣水对他的康复有很大帮助.
他只是在这里完全康复了,然后去和三清算账.
“别客气,对了,我在这里有精神根源.
时机刚刚成熟.
我会拿一些给你尝一尝,也许会加快你的恢复.”
西太后路.
西王母也在心里认出了王鸣.
她不仅不介意王鸣抢走她的圣水精华,还主动拿出她天生的精神根源来帮助王鸣尽快康复.
起初,王鸣认为这只是一个普通的精神根源.
太后拿出来后,他发现自己错了.
它被证明是世界上十大精神根源之一!三千年,一朵花,三千年,一次成熟,三千年,一个结果!虽然东西,的寿命没有天地长,太阳和月亮也像庚基一样夸张,但它大大加快了王鸣的康复.
不到一千年,王鸣就会完全从伤病中恢复过来.
他和西王母告别后,去了瑶池圣地,搓着手去找三清.
它的确是名副其实的不朽之山,享有与布州山相同的声誉.
王鸣踏上五彩祥云,绕着昆仑山飞翔,感受昆仑山丰富的天地灵气.
他到处都感到惊讶.
昆仑山虽然不,却像一条巨龙横卧在辽阔的土地上,滚滚向前,气势丝毫没有减弱.
“让我看看,你现在藏在哪里!”
王鸣展开他对神仙的广博知识,开始疯狂地寻找身影,发誓要找到它.
他不是在开玩笑.
他真想狠狠地清.
在上天的允许下,他可以尽可能地滥用职权.
他失去了圣座蒲团,还可以扮演一个非常不光彩的角色,不狠狠揍三清,很难消除他心中的仇恨!也许苍天感受到了王鸣心中的怨恨,帮助王鸣和三清秘密地相遇.
在昆仑山东北部,数亿盏珍贵的灯突然爆炸.
与此同时,方圆数百万英里内的天地灵气疯狂地涌了过去.
“这是什么有一个宝藏要诞生!”
王鸣的眼睛突然亮了起来,他的心不禁一动.
他手里有两件宝物,混沌钟和甘昆丁.
他不在乎生来的灵宝,但他相信三清肯定会抢灵宝.
今天的三清不如洪钧当老师后值钱.
除了........盘古创建后浓缩黄轩之气的天地黄轩灵宝塔外,灵力氏和田童都是受贫困驱使的.
他们甚至不能拿出一个顶级的灵宝.
他们迫不及待地想抓住这个灵宝.
“那我就等他们来送我.”
王鸣嘿嘿一笑,他的一晃,消失在原地,朝着灵宝出生的方向飞去.
与此同时,在昆仑山的一个不为人知的角落,大罗金仙早期王国的三个3哥哥正在闭眼潜水.
他们是老人,中年人和年轻人.
没有多少解释,熟悉洪水的人都知道这就是王鸣要找的三清.
老子太清楚了,玉清灵力始,上清通天!其中,老子性情冷漠,灵力初刚毅威严,性格宽厚.
三个人感觉到灵宝的诞生后,他们微微闭着的眼睛突然睁开,脸上露出一丝兴奋.
他们都觉得灵宝的诞生是命中注定的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第306章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
尤其是灵力氏和田童,他们非常兴奋,渴望夺取灵宝.
因此,王鸣根本没有料到.
三清变成三条彩带,冲到灵宝出生的地方.
当然,他们肯定没有王鸣快.
他们还在:半路上,王鸣已经到了灵宝出生的地方.
“原来是这个灵宝!”
望着那释放出无边宝光的灵宝,王鸣的眼中不禁露出一丝兴奋.
他绝对肯定三清会来.
因为,这个灵宝不是别的东西,而是天然紫罗兰的十二种产品!在最初的神之路上,三清发现了十二种天然紫罗兰产品,然后分成三部分,变成了三种精神财富.
它们是灵力初莲花变成老子盘龙扁杖,莲藕变成玉如意三宝,荷叶变成田童清平剑.
现在,第十二个自然紫罗兰已经出现,那么三清肯定会跟随.
只要三清出现,他就可以利用这个机会严重虐待他们三个3.
抓住三清的财宝,再打败三清.
没问题.
王鸣咧嘿嘿一笑,眼球转动的同时,为了不直接吓到三清,他也把自己的造诣转移到了大罗金仙的初始状态.
王鸣不是傻瓜.
虽然他想狠狠地揍三清,但他不会让三清喘不过气来.
他将修为调到了罗达金仙的早期境界,三清一看到它就会不屑一顾.
为了抢夺大自然紫罗兰的十二种产品,他肯定会主动与他战斗.
到时候,他可以给对方一个大大的惊喜和辩解!没有让王鸣久等,三条彩处快速飞来.
“来了!”
王鸣的眼睛闪过一抹精光,意识到到来的是三清,角:不由勾起一道弧线.
三清同时也发现了王鸣的存在,他的脸色不由微微一变.
他们感觉到天然紫罗兰的十二种产品与他们有着很深的和力,所以他们急忙赶来,但他们没想到王鸣已经打败了他们.
“哥哥,我该怎么办”
灵力氏和田童都看着老子.
如果王鸣在那里,他们就不能抢劫灵宝.
老子仔细看着王鸣.
他真的被王鸣愚弄了.
他以为王鸣只有大罗金仙的最初状态,他的心突然变得:平静.
“别担心,对方的成绩和我们的一样.
我们还有机会.”
老子马上说道.
灵力氏田童脸上顿时一喜,听出外面老子话语的声音,和老子一起,继续飞往灵宝出生.
眨眼间功夫,三清来到王鸣面前,对王鸣十分警惕.
在他们看来,王鸣是想和他们一起抢劫灵宝的竞争对手,必须小心防范.
然后,他们不约而同地看着十二品自然紫,心中顿时大喜,对王鸣更加警惕.
三清是一个有机的整体,即使想法一样,也就是说,这么好的宝藏,绝对不能让:王鸣拿走,即使王鸣走在他们前面.
我以前见过道家的朋友,我很穷也很诚实.
老子朝着王鸣客气的磕头,想套一套王鸣的背景.
按照正常的逻辑,王鸣也必须归还礼物并报告自己的号码.
然而,王鸣只哼了一声,没有理会老子.
开玩笑,他曾经是张的三大神祗,在全世界散播谣言!如果他的名字真的被引用了,三清吓坏了,他怎么能打败三清呢三清心中顿时大怒,他们自持的是盘古灵力神,性情高傲,哪里能忍受王鸣这样的态度.
看无下划线版小说请下载飞
第307章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“这太离谱了.
你知道我们是谁吗”
田童怒吼道.
“你是谁不关我的事!”
王鸣冷冷看了眼通天,很不客气.
他现在完全意识到三清有多骄傲.
然而,三清很自豪.
他甚至比三清更骄傲.
更疯狂!敢在他面前假装用力,一会儿...保证他们都变成傻逼!“你——”
田童生气了,哪里想到王鸣会这么骄傲.
在他看来,王鸣是孤独的,而他们是三合一的.
王鸣应该对他们有礼貌,即使当他看到他们时,他并不自觉地认出那些.........不聪明的人.
老子和灵力氏也勃然大怒,被王鸣傲慢的态度升天.
结果,他们不再虚伪地跟王鸣在一起,直接撕破了脸.
“竖儿孩子,我们是盘古大神灵力神,对于..盘古大神的后代,这灵宝与我们有缘,我劝你赶快离开.
否则,不要责怪我们.”
袁石冷哼道.
他看上去非常骄傲,鼻孔朝天,看上去目中无人,好像对王鸣说一句话就是...对王鸣的一次大施舍.
“哈哈哈,如果你想让我离开,那要看你是否有能力.”
王鸣突然笑了起来.
他笑得如此开心,以至于完全无视灵力氏的威胁,甚至希望三清尽快开始工作.
他的大刀已经饿了!“好吧,既然你很固执,那我就给你一个教训!”
灵力氏勃然大怒.
他爆发出强大的气势,疯狂的扫了王鸣一眼,老子又从阵中通天而出,虎视眈眈的看着王鸣.
他们的意图很明显.
首先,灵力氏将带王鸣能否被杀.
如果灵力氏失败了,他们三个会一起去.
他们冷冷地看着王鸣,希望看到恐的表情.
不幸的是,他们注定.
“现在就等着!”
王鸣的眼睛微微眯了起来.
一座冷山闪过他的眼睛.
他不再隐瞒自己真正的成就,而是爆发出强大的势头.
这种势头很强,直接就是...几十倍势头的开始!灵力霸气强压的势头开始了!袁石措手不及.
王鸣的尸体瞬间被炸了几千米.
他用力撞击岩石,岩石碎裂了.
老子和田童顿时大惊失色,震惊地看着王鸣,心中犹如陨石砸进大海,滔天巨浪.
“神就在桌子上,他绝对不仅仅是伟大的罗金贤的开始!”
老子和田童都惊呆了!感受到王鸣骇人的气势,他们立刻.
意识到自己被踢到了铁板上.
王鸣不是大罗金仙的初期,也不是大罗金仙的中期,至少是大罗金仙的后期.
根据他们目前的成就,他们三个可能没有一起做同样的工作.
“啊,我要杀了你!”
这时,灵力氏从地上站起来,像野兽一样咆哮着冲向王鸣,尽力与王鸣战斗!他认为自己是盘古大神的后代.
他曾经遭受过如此巨大的耻辱,被王鸣的气势所震撼.
如果他找不到儿子,他的脸会去哪里“哼!你太过分了!”
王鸣冷冷哼了一声.
虽然他对袁世凯不屑一顾,但他并没有阻止对方与他战斗,等待袁世凯杀了他.
然后,他的右手紧握成拳,重重的轰向大门的开端.
原来,凭借他巨大的力量,他彻底粉碎了灵力氏,凭借他的气势,他能够将灵力氏击走.
然而,既然他要打败三清,他怎么能不打肉就开心呢飞卢提醒您:读书三件事收藏
第308章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
嘣.
没有意外.
虽然灵力氏愿意躲闪,但由于巨大的力量差距,在王鸣眼里,他的动作太慢了.
王鸣的铁拳重重地打在袁石的左脸颊上.
强大的力量直接扭曲了袁石的脸,打掉了他左边的两颗牙齿,里喷出血来.
“那真是尼玛!”
王鸣忍不住在心里大喊大叫,感到无比幸福.
让你妈的贱,害老子失去圣地蒲团,看老子不揍死你!没有废话,他的左手紧握成拳,再次朝着右边的脸用力砸去.
这是未来的圣人领袖,现在不要打酷,什么时候等!嘣.
袁石的右脸颊突然变形了.
三颗牙齿从右边掉了下来,又一口血涌出来.
要不是袁世凯已经是罗达金仙的尸体,王鸣的两拳,他的整个脑袋早就被砸碎了!即便如此,他还是被王鸣良的拳头打得目瞪口呆,.
“再来一拳,老子!”
王鸣脸上带着狰狞的笑容,右手握着直拳,重重地打在灵力氏的鼻梁上.
仿佛枯枝断了,灵力氏的鼻梁立刻.
断了,猩红的血从鼻孔涌出.
他的也被王鸣拳头的强大力量击中,他再次向后飞去,重重地击中了岩石.
“二哥!”
“二哥!”
老子和田童脸色疯狂的变了变,吼了一声,冲到灵力氏身边,想看看灵力氏如何.
刚才王鸣的动作太快了,还没等他们反应过来,王了袁世高.
收到王鸣三的拳头后,灵力氏的脸没有完整无缺,不是绿色就是...紫色,肿得像猪一样.
老子和田童的出现既震惊又愤怒.
当他们打开正宗盘古的大门时,他们是什么时候受到如此的老子和田童相视一眼,立即毫不犹豫地向王鸣发起进攻,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“哈哈哈,一起!让我一劳永逸,地打你!”
王鸣清晰的声音长笑道:虽然我在灵力朝初就给了,但只打了三拳.
甚:至热身都不够.
老子和田童是最好的.
道士,今天,贫寒会让你知道盘古三清有多强大!老子怒喝道.
他知道王鸣很凶猛,所以他就简单地向黄轩和天地塔献祭,并颁发保护盾来保护他和天空.
在他看来,天地黄轩宝塔是后天虽然王鸣实力强大,但他无法突破宝塔防御,只能被动承受他们的攻击.
你认为你有灵宝吗王鸣的脸上露出一丝冷笑.
敢拿灵宝和他相比,简直就是...夫妻花时活腻歪了!现在是三代自然的时候了.
在所有天生强大的同龄人中,谁有不止一个宝藏心思一动,王鸣将干坤鼎和混沌钟拿出来,左手握着干坤,右手握着混沌钟.
“你在干什么!”
老子和田童顿时眼皮一跳,被王鸣的大动作惊呆了.
左手是最好的自然财富,右手是最好的.
你敢不这样悬挂它吗“我想干什么,以后你会知道的!”
王鸣冷冷一笑.
然后,他在老子和田童惊恐的目光中,将干坤丁和混沌钟当成板砖,抡起向着老子的防御盾牌狠狠砸去.
“后天是天地黄轩宝塔吗嘣.
嘣.
天地黄轩宝塔的确防守得很好,但王鸣的乾坤鼎和混沌钟更好.
王鸣朝着老子的防御盾牌每打一次,老子的防御盾牌就被狠狠摇晃.
看无下划线版小说请下载飞
第309章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
刚打了两次,老子的防御盾就有无数裂缝,只要王鸣再来,就会轰然爆裂.
老子的脸涨得通红,额头冒出层层细密的汗珠,心里惊恐到了极点.
他说从出生到现在,他仍然用最好的精神财富和天生的财富打败他们简直太残忍了!他不顾一切地将自己所有的魔法注入黄轩天地塔,试图修复防御盾牌,但无济于事!“饶了老子吧!”
王鸣大吼了一声,从左到右拉起他的弓,左手握着甘昆丁,右手握着混沌钟,同时击中了防御盾牌.
嘣.
如同雷鸣般炸响,天地黄轩精致的宝塔防御比王鸣狠狠的破开.
嗷.
宝塔发出一系列哀鸣,光线变得:极其暗淡.
“噗——”
灵宝受了伤,老子的脸呈现出异常的深红色,他立刻.
吐出一口血.
整个人变得:沮丧.
“老大哥!”
田童立即大吼了一声,神情十分惊慌.
袁世刚被,老子现在又受伤了,只有他在三清状态良好,这怎么能被打败呢“哈哈哈,这是盘古三清的实力,但是如此!”
王鸣大笑道:“下一步,让老子揍我一顿!”
王鸣也没有欺负三清.
他把甘昆丁和混沌钟收好,就像一只老虎从山上猛扑下来,直抵天空和老子.
他握紧拳头,使劲打.
砰.
砰.
砰.
王鸣扬起漫天拳影,一记拳狠狠打在老子和田童身头上,,背上,每个地方都跳动一次.
在巨大的权力差距下,田童没有任何还手之力,被王鸣打得鼻青脸肿,吐血不止,每根骨头都像断了一样.
不久,他们跟随袁世凯的脚步,袁世凯被王鸣义一拳打倒在一块石头上,与袁世凯躺在一起.
“快乐!”
王鸣拍手,走到三清身边.
看着被他打得遍体鳞伤的三清,他觉得非常无忧无虑,有了一个好主意.
让你假装跟老子过不去,让你害老子丢了圣地蒲团!要不是盘古,伟大的神,你的父,在你跌倒后把你分成许多功德,天佑你,今天他一定会杀了三清!“你到底是谁”
袁石的眼睛里露出了一丝恐惧.
他首先被王鸣打了,但他受伤最少.
老子和田童被王鸣打昏了,但他仍然醒着.
但是他宁愿此时死去也不愿独自面对王鸣!王鸣淡淡地笑了笑.
他已经打败了三清.
此时,没有必要......隐藏他的真实身份.
“我叫王鸣!”
“什么!你就是被龙追杀的王鸣.”
灵力氏瞳孔骤然收缩,脸上一片挥之不去的震惊,里忍不住失声惊呼.
然后,他心中悲痛欲绝,几乎忍不住想吐血三升.
在昆仑山行医的洪军听说过王鸣明,传说他已经传播到了广阔的大陆,他们的三清自然知道这件事.
虽然他们很傲慢,但他们也看着人.
现在先天三族主宰一切,连他们也只能在昆仑山撤退,不敢进入外面的浑水.
然而,在这种情况下,王鸣还是为自己出了名.
他们也非常钦佩他.
如果王鸣从一开始就告诉他们路号,他说他不会对王鸣做任何事,也不敢对王鸣做任何事.
然而,王鸣想故意隐瞒皋陶.
他还故意将成就伪装成和他们一样.
这尼玛对他们来说是个的坑!飞卢提醒您:读书三件事收藏
第310章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“嗯,你已经知道你应该知道的了.
现在你应该去陪你的两个兄弟.”
王鸣冷冷一笑,举起拳头,在灵力氏惊恐的目光下,他又朝自己的脸狠狠一击,把灵力氏打晕了.
所以,三清都了!“我希望神能真正保护你.”
王鸣的眼睛转了过来,巴张成了弧形,这并没有结束他对三清的报复.
他动了动脑子,右脚,狠狠地踢了三清一脚,分别朝三个方向踢了踢,很快就消失在天空中.
三清有保护的美德.
他目前不能杀死它,但他不会让对方太.
他们现在被打昏并被扔进未知的角落.
我相信他们会过着非常糟糕的生活.
如果任何一个盲僧不怕天罚,或者在天罚到来之前直接杀了三清,那就更好了!现在,天然紫罗兰的十二种产品属于我!王鸣的眼睛转向十二种几乎成熟的天然紫罗兰,他的心变得:明亮起来.
没有什么比先狠狠地打三清,然后抢走三清的财宝更幸福的了.
这时,十二种天然紫罗兰散发出浓郁的香味,这意味着天然紫罗兰已经成熟.
王鸣走到他面前,二话没说,直接把大自然的莲花拿在手里.
这是另一个顶级的精神财富.
我们拿到了!这已经在王鸣手里了“有机会的话,我似乎还得去万寿山或血海无垠.”
王鸣的眼睛微微眯起,他的眼睛在沉其他与生俱来的顶级人才可能仍然很穷.
然而,镇灵力子和冥河手中有一些好宝物.
他们可以试们.
不管....
怎样,抢一个是抢,抢十个10,他欠了债!当然,这只是一个想.
他仍然不熟悉东部大陆.
找到万寿山和无尽的血海仍然有点困难.
要不是巧合,他不会找到昆仑山.
所以,还是要靠运气!然而,这时,王鸣的眼睛突然亮了起来,他感到有点惊讶.
他突然发现,在12种产品紫色的,还有一小撮土壤散发出强烈的香味.
“这是什么在大陆上休息九天!”
王鸣立刻.
认出了大陆的起源.
女娲用来建造人类的是大陆上的九天.
根据传说,九天的休息产生了十二种天然紫罗兰.
现在看来确实如此.
看来根据天法,女娲和我是有缘的.
王鸣咧一笑.
他有女娲用来造人的甘坤鼎.
他还找到了九天响.
如果女娲还能从他手中逃,他会在混沌时钟上直播!“我真的为洪钧感到难过.”
王鸣表面上看起来有罪,但他的心却又黑又亮.
像甘坤丁一样,九天响应该属于洪钧,他把它给了女娲,但现在他已经提前切断了胡蝶.
如果洪钧知道,他不会平静.
他不仅不冷静,洪钧还说他几乎不知所措.
在最初的神之路上,他第一次出现在这个时候与三清相遇,而与红莲藕,白莲藕,绿莲叶一样,三交原本是一家人,把自然紫罗兰分成三份,交给三清,三清也顺手拿走了九天的休耕土壤.
也是在那个时候,洪钧把三清给了收入群体,并和三清一起练习.
至于正式接受三清为紫霄宫弟子,只是一种形式.
然而,令洪钧意外的是,他计算了时间,等待12针紫罗兰成熟的那一刻,然后慢慢离开道场来到这里,但发现一切都与他想象的完全不同.
看无下划线版小说请下载飞
第311章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
三大清早被王鸣拉开,十二品自然紫被王鸣带走,九天休息的泥土也被王鸣拿走了.
作为未来的洪水这时王鸣也发现了洪钧的身影.
虽然他以前没见过洪钧,但他感觉到了洪钧的神秘气息,这就是昆仑山.
他立即猜到了洪钧的身份.
王鸣觉得自己在苍天面前挖别人的宝藏,而洪钧想把属于他的宝藏拿回来,但他不能把脸拉下来.
结果,两个人用小眼睛盯着对方,没有人说话.
这一幕立刻.
令人尴尬.
尽管王鸣面对着洪钧,但他下定决心,只要洪钧不提起,他就永远不会送灵宝.
洪军是高级专家.
我们怎么能和他一起去抢灵宝当然,如果洪钧真的想强迫他交出它,他不会为了鸿蒙子琪而向洪钧屈服.
如果你能通过这种方式获得很多快乐,不要让它成为现实!王鸣的脸既不傲慢也不傲慢,眼睛直直地看着洪钧.
他没有显出任何微弱的颜色.
洪钧角:一抽,心中突然充满了无奈,虽然以他的实力可以从王鸣身上强大起来,但是就算他想做,上天也不允许.
结果,他终于不得不选择让王鸣带走所有的十二种天然紫罗兰产品和九天的安息之地.
王鸣,劳道期待着我们下一次愉快的会面.
留下一句话后,洪钧就离开了.
他的话也是对王鸣的指责,要求王鸣更加克制,下次见面时不要抢走他的精神财富.
然而,这句话必须是白色的.
王鸣撒尿了,即使上天惩罚,也能想尽一切办法得到宝藏,更不用说准神圣领域的好运了.
他不会对任何他应该抢的东西,手软!昆仑山这次似乎不是白来了!王鸣看着洪钧离开,感高兴.
从洪军的表现来看,他的印象还不错,所以他赢回圣坛蒲团的机会将会大大增加.
只要他有能力坐上去就很难就像他刚刚打败三清一样,洪钧什么也没说.
毕竟,他很出名,没有伤害三清的生命.
神没有办法摆他.
“幸好三清被踢出去了.
否则,他们现在可能已经成为洪钧的门徒了.”
王鸣鑫道安.
在这种情况下,他揍三清揍得真对!三清受了重伤,必须花很长时间才能恢复,这就等于无形中减慢了对方的修炼速度,这样他才能继续保持自己的实力优势!同时,它也扼杀了三清向洪钧学习的最好机会.
“干得好!”
王鸣刚刚为自己心中的一只脚赞美了24次!“现在,是时候看看先天性三种族到底是怎么回事了.”
在收集了九天的休耕土壤后,他没有留在昆仑山,而是向南返回不死火山.
毕竟凤凰的祖先,还生了孔宣和金翼大鹏雕刻的那两只牛,他怎么也得手下招抚,不能让:他们在龙汉大灾难中受苦.
否则,当孔宣和金翼大鹏刁问他他们的母要去哪里时,他说他不保护祖峰,会不会很尴尬身形一闪,王鸣消失在原地.
“这儿子当真是不寻常!”
洪钧深邃的眼睛望着王鸣消失的方向,他的心深深叹了口气.
虽然我只是短暂地见过王鸣,但当他看到王鸣的脸时,他的心已经震惊了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第312章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在王鸣的一生中,虽然他没有说会有大灾难,但是不会有太多的好运气.
但奇怪的是,似乎有一种神奇的命运笼罩着王鸣的头,这将把王鸣变成一个幸运的人.
幸运的一击充满了美好的事物.
这让洪钧觉得非常不可思议,他认为自己可以和计算.
如果不是为了保护他准圣强者的脸,他几乎会爆发出惊慌.
幸运的是,这个儿子没有和魔族罗兹在一起.
鸿春觉得很幸运.
王鸣的行为他看在眼里,虽然有些肆无忌惮,但是有分寸,还是属于正确的路径就是...阵营.
如果王鸣是魔营,而罗遂,也许他太厉害了.
洪钧看了看西方大陆,然后微微闭上眼睛,等待着这场大灾难.
至于被王鸣踢走的三清,他没有采取.....任何行动把他们都带回来.
在他看来,因为他没有看到他们,这意味着机会还没有到来,我们以后再讨论这件事.
结果,三清被王鸣不知不觉地扔进了坑里,当他们崇拜洪钧为他们的老师时,他们已经被王鸣彻底压垮了.
罗查似乎已经开始激动了.
当王鸣义南下时,看到大陆上无休止的战斗,特别是熟悉的魔法修复气味,他知道罗遂在黑暗中推着火焰,导致先天三族之间的混战蔓延到所有生物.
无尽的杀气沙耆弥漫了整个大陆,致盲僧侣们的心灵,让他们只知道疯狂的杀戮,尸体.
大陆上有无数的死人,四处游荡,愤怒不已,甚至导致阴魔的出现,滋养邪魔异教徒.
只有当业力之轮中的六大建立时,他们才能有一个家.
随它去吧,既然你已经死了,就不要了.
王鸣轻轻叹了口气,向混钟献祭,把死者翻过来,掉他们的冤屈,让他们回到大陆.
一路上,他不知道穿越了多少...死亡的灵魂,直到他找到一个熟练的人停下来.
“真巧!”
王鸣角:不由勾起一点弧线,眼角带着微笑.
这个熟人不是别人,正是那个…名叫梅娘的狐妖!开始时,虽然他离开了狐族,但他也建议狐族尽量远离西部大陆,以免受到魔法的伤害.
出乎意料的是,他们搬到了东部大陆.
他们似乎玩得很开心.
王鸣广博不朽的知识席卷了狐族领地,不禁暗暗点头.
福克斯家族现在所在的山脉非常隐秘,与外面的僧侣和生物几乎没有什么联系,所以战争没有在这里蔓延实在令人难以置信.
不管....
怎样,自从我们相遇,我们就必须下去看看.
然而,在此之前,他在心里承诺,如果他再次遇到媚娘等人,他将确保他们能在灾难中幸存下来.
虽然狐族仍然安全,但当韩龙灾难完全爆发时,没有人能保证他们的安全.
想到这里,王鸣停止了翻身,踩上五彩缤纷的祥云,慢慢从天空中走下来.
这时,天空中突然传来一声雷鸣.
然后,金色的光布满天空,无尽的仁慈的云出现了,变成了金色的光柱,包围着他.
“这是什么神的优点!”
王鸣的眼里突然露出一丝惊讶.
出于同情,他把死者翻了个身.
他甚至不想赢得神的荣誉.
他没想到会不小心变成柳树的影子!看无下划线版小说请下载飞
第313章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“哈哈哈!第一任妻子得救了!”
王鸣忍不住笑了,他的喜悦难以言表.
起初,他仍在思考和担心祖峰如何能在这场灾难中幸存下来.
现在拥有神的优点要容易得多.
这东西不仅可以用来提高成绩,还可以用来改进设备.
救灾和避难是它的长处.
洪晃兄,只要他头上挂着金轮功德,就一定能化恶为福.
他的功绩已经积累到一定程度,连圣人甚至神都不敢麻烦你.
虽然祖峰是祖峰家族的首领,背负着业力,但只要增加更多的功德来抵消业力,在灾难中生存绝对不是问题.
王鸣一挥手,立刻.
收集了神的一切功德.
这是洪晃第一次辞世,所以这个功绩是相当可观的.
然而,王鸣并不满意.
当然,功这个东西越多越好.
看来下一步是开始收集优点的伟大任务!王鸣的眼睛闪过干净.
多年来,他一直在:竞选灵宝.
然而,他忘记了他仍然可以依靠他对洪水总趋势的了解来欺骗和获得好处.
交出死者的好处打开了他的眼界.
他可以通过道教等完全获得天道的功德.
对了,创造魔族!在最初的神之路上,他声称北海魔族大师始于魔族文学的创作,也能够获得无穷的功德.
此外,还有无数的优点和美德,如建立神,神的婚姻,女娲创造人类,人类的教育,女娲修补神,大陆的转世.
他熟悉洪水和干旱的趋势.
只要他随便制定几分钟之内就会有大量的天资和美德进入他的碗里.
想到这,他很兴.
如果我们能从神得到所有这些............优点和美德,那将需要一分钟来证明道变得:神圣.
然而,如果你不能一口个胖子,你应该先得到开悟的功德,然后慢慢画出其余的.
“说得对,这是一个布道的好地方!”
王鸣看着山脉中的狐族.
他在这里说,他不仅可以帮助狐族成长,还可以获得启蒙功德.
他一石二鸟.
在这种情况下,我必须再次向洪钧道歉.
王鸣的角:是弯曲的,开悟的好处甚至让洪钧感到贪婪.
否则,他不会在紫霄宫布道.
然而,这不管....
怎样,他已经抢走了洪钧足够的财宝,还欠了更多的债.
我相信洪钧,作为洪晃道祖的未来祖先,不会介意的.
思绪间,王鸣已经来到狐族领地,媚娘立即带着数万妖娆的女狐妖去迎接王鸣.
“我不知道王鸣长老是否会来,但是如果你奉承你的母,你就不受欢迎了.
请不要怪我!”
媚娘显得极其恭敬,带着深深的钦佩看着王鸣.
其他女狐仙也用同样的眼神看着王鸣,就像那些.........王鸣前世的女粉丝看着他们的男神一样.
他们仍然对谁闯入他们的领地并获得如此多的神圣美德感到震惊.
他们从未想到曾经救过他们的王鸣会这样做.
当他们想到王鸣杀死无数魔族并修复它们的雄伟外表时,他们感到不安.
“不用麻烦了!”
王鸣笑着看着梅娘,她已经有一百万年没见了.
媚娘从太乙金仙发展到大罗金仙早期.
也不知道他润的原因,媚娘虽然依然妩媚,但不再年轻,而是散发着成熟的韵味,像成熟的桃子一样,让人恨不得有个好味道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第314章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
尽管王鸣见过祖峰,张和姚池四大女神,但再次见到梅娘时,心里还是痒痒的,想把梅娘搂在怀里蹂躏她.
在王鸣毫不掩饰的注视下,媚娘对春天的渴望荡然无存,她的心一片混乱.
人们普遍认为狐狸擅长人,但他们不知道自己对喜欢的男人忠诚.
那时候,王鸣把媚娘当作栽培工具,征服了媚娘.
与此同时,王鸣以一种霸道而坚强的态度,先是摧毁了魔法,拯救了媚娘,然后拯救了整个狐族,征服了媚娘的心.
在我心底里,媚娘充满了王鸣高大威武的身材.
一百万多年来,虽然许多和尚想和媚娘一起练阴阳,但他们都被媚娘毫不犹豫地拒绝了.
她心里一直期待着有一天能见到王鸣.
自然,她会为王鸣保留自己清白的,不允许任何人玷污她.
只是,她的心里有点担心.
她明白王鸣和王鸣之间的巨大差距.
王鸣是一只注定要翱翔天空的大鹏鸟.
然而,她只是一个小狐妖.
即使她有幸见到王鸣,她也不会再进入王鸣的眼睛.
然而,她从来没有想到今天她不仅会再见到王鸣,而且王鸣对她的态度也不再是当年的冷漠,这让她非常高兴.
“王鸣长老,请跟随媚娘到正厅,让媚娘设宴招待长老.”
媚娘更加恭敬殷勤道.
“好!”
王鸣没有拒绝,被媚娘和所有漂亮的狐狸精围住,他来到狐狸精会馆,坐在会馆的主座上.
开玩笑,他是狐族的救星,整个狐族的以让他粉碎.
如果他不坐在主座位上,谁敢坐媚娘她没有坐在最高位,像一样在王鸣身边服务,为王鸣倒酒.
大厅,有美女狐妖为王鸣跳舞.
这些是媚娘自己挑选的一流狐狸精.
他们在外表和身材上都是顶尖的.
这给王鸣留下了他是纣王的印象.
纣王以狐妖妲为妻子,建立了一个酒池和肉林,和无数美丽的女人一起玩得很开心.
然而,他把媚娘当成了自己的,让无数美丽的狐仙为他起舞.
当然,从班级的角度来看,他绝对完成了爆破纣王!毕竟,妲只是一千年的狐妖,而王鸣的媚娘是一千万年的狐妖.
这两者非常不同.
不知王鸣长老是否满意媚娘在给王鸣恭敬斟酒的同时,小心翼翼地轻声问道.
“你已经是狐族族长了”
王鸣没有回答就问道.
因老孙救了狐族,老孙离开后,传给了媚娘.
媚娘回答道.
“很好!”
王鸣点点头.
无论如何,他和媚娘结了露水姻缘,媚娘能成为狐族族长,他也很欣慰.
“我不知道长老造访狐族有什么重要的.
媚娘和狐族都愿意被长老派来.”
媚娘问道.
我只是碰巧路过,下来看看你是否搬到这里来了.
王鸣喝了口酒,漫不经心地回答道.
媚娘的俏脸顿时露出了一丝失落,通过王鸣的回答,她意识到王鸣肯定会和当年一样,不能留在狐宗主身边,她的眼神不禁流露出一丝苦涩.
但是很快,她就将情绪收敛了,脸上带着不情愿的妩媚笑容,红润的微微张开,用一种极具魅力的语气对王鸣说:“前辈已经走了很长一段路,你为什么不让媚娘好好服侍前辈呢”
看无下划线版小说请下载飞
第315章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这个妖精越来越大胆了.
王鸣很惊讶地看了眼媚娘,没想到她胆子这么大,在所有狐妖面前这么凶.
然而,我喜欢它!在王鸣合和梅娘面前,有一个蓝玉盒,上面放着美酒和烈酒以及仙根和灵果.
由于玉盒的阻碍,在大厅跳舞的女狐仙看不到这一幕.
这显然在公开场合,但别人看不到的感觉,让王鸣和梅娘心里相当激动.
王鸣的脸上露出了坏笑.
不知何故,媚娘显然是一个普通的罗金仙狐妖,但是王鸣突然开始迷恋上她了.
让他有一种冲动,想成为一个坏国王纣王,把妲当成他的公主,享受这个世界!“媚娘”
王鸣突然说道.
“长老,你有什么吩咐”
媚娘间歇性虚弱的道.
从今天开始,你的名字叫妲怎么样王鸣问道.
妲听前辈的话.
立即点头.
虽然她不知道这个名字的意思,但她会按照王鸣的要求去做,并且会满足王鸣的要求.
“以后不要叫我长者了”
王鸣继续说道.
“妲应该叫什么”
妲疑惑地问.
“打电话给国王!”
接下来,王鸣带着妲进入阴阳修炼状态,并与他一起进步.
虽然妲自告奋勇要当他的大锅,他已经认出妲,他就不会让它受苦.
“谢谢你的仁慈.”
妲心里很高兴,明白了王鸣的意图,立即轻声表达了感激之情.
“艾菲公主不必送太.
国王还有一些工作要做.
请先下达命令,让氏族人迅速集合.”
王鸣正色说道.
即使我们想和妲己一起享受这个世界,我们也必须确保在这个充满危机的世界中拥有绝对的力量.
他和妲玩得够开心了,是时候开始谈正事了.
“我不知道什么对国王来说很重要”
妲好奇地问道.
王鸣的右手了妲精致的下巴,在他的角触发了一道弧线,说:“国王要告诉你真相!”
结果,一个非常有趣的场景很快出现在狐狸家族的领地上.
王鸣番坐在十二朵吉祥莲花的顶端,面容庄严肃穆.
然而,在他的带领下,却是一群妖娆美丽的狐妖做尊听形,显得不伦不类,,.
然而,当王鸣张开在最高大道上细说时,这些............美丽狐仙的身心似乎从里到外都被净化了,的精神消失了,就像虔诚的寻求者沉浸在王鸣的最高大道上.
当然,说它是至高无上的大道实际上只是王鸣一路修行的经验和感悟,也是传说中的道德经,是穿越大平原的人必备的传教神器.
《道德经》是老子在道被神圣化后创造的.
它确实包含了许多神圣的原则.
境界越深,理解就越深.
至于你能理解多少...,那取决于你自己的运气.
不管三七二十一,王鸣也一个接一个地出版了《道德经》.
他现在负债累累.
他敢抢洪钧的财宝,三清敢打他,没有抢老子《道德经》的压力.
“天地之初,万物混合,生于自然,孤独寂寞,独立不变,周兴而不危,与天地之母同在.”
随着王鸣的到来,神秘的气氛弥漫了整个狐族,甚至整个清丘山.
妲随狐族迁徙到的山脉是著名的狐族之家清秋山.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第316章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
当然,除了........狐族之外,清秋山还必须有其他活着的僧人,比如植被变好,岩石变得:奇怪等等....
,但他们比狐狸部族弱得多.
然而,在王鸣主要道路的指引下,这些活着的僧人不由自主地沉浸在王鸣的布道中,饶有兴趣地聆听着.
有些人欣喜若狂,有些人眉头紧锁,有些人摸不着头脑,有些人匆忙跳跃.
他们的成就在不知不觉中得到提升,他们没有任何改变就被改变了.
然后,他们继续坐在地上,恭敬地认真听着.
虽然王鸣没有过分宣传他的布道,但是听众的队伍越来越强大,越来越多的僧尼变得:越来越无形,无形的云越来越密集.
这是一个巧合,这样不寻常的运动自然吸引了周围僧侣的注意.
离清秋山不远有一座仙山.
仙山里有一座道观.
其中一座道观天生就有在这里修行的力量.
如果王鸣在这里,他肯定会口而出对方的来历.
熟悉洪水世界的读者肯定能够做出反应.
这座仙山也是后世享有盛誉的万寿山.
道观被称为五庄观.
庙里的先天力量是甄紫苑,他也是未来大陆不朽的祖先.
此时,甄紫苑已经初具规模,大罗金仙也已初具规模.
他应该在寺庙里静修冥想,但是清秋山的运动让他很惊讶.
他说,自从他出生以来,他从未见过如此密集的一系列化学抢劫,好像每个人都已经一个接一个地预约了.
“如果出了什么事,一定有魔族.
当我贫穷的时候,我会探索.”
甄紫苑的好奇心立刻.
被激起.
他走出山,飞向清秋山,看看发生了什么.
“这是什么有能够传道辈!当甄紫苑进入清丘山区时,他听到了王鸣神秘莫测的声音.
他感到脸上一阵震惊和挥之不去的震惊.
普通和尚可能不认识道德经的力量,但他是罗达金仙与生俱来的顶级力量,具有非凡的资质.
他怎么能不认识到其中蕴含的天地真理呢是的,这只是一种感觉!还没有完全理解!甄紫苑心里吓坏了,像一块陨石一样坠入浩瀚的大海.
作为一个天生的最高权力机构,虽然他表面上善良谦逊,但他很傲慢,对自己评价很高.
尽管这三个3先天氏族现在占据了主导地位,使他无法从五壮的视野中退缩,但在他看来,这三个3先天氏族只是利用了他们的早生优势.
如果你给他足够的训练时间超过三个3族长,你也可以击败先天三个3族长.
然而,他从来没有想到他今天会在清秋山遇到这样令人震惊的事情.
面对王鸣的演讲,他只能感觉到一点,半点,其余的都是一脸的愚蠢.
这超出了他的想象!“这位长者一定是来自外界的大师.
今天能见到他绝对是一种已经培养了几千年的福气,绝不能错过.”
甄紫苑的眼睛突然变得:兴奋起来,他的心认定王鸣绝对是一个超级强壮的男人.
简单的事实是,王鸣的布道太棒了.
作为一名传教士,王鸣自然更令人敬畏.
这没什么不对的!因此,他决定对王鸣进行一次庄严的拜访,这可能对他将来的实践有很大的帮助.
看无下划线版小说请下载飞
第317章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,他并没有立即进入狐狸家族的领地,而是找到了一个合适的地方盘腿坐下来仔细聆听.
“长老还在说教.
如果我这次通过,我肯定会和长者相撞,或者在这里等到长者的布道结束,只是为了聆听长者的最高道路.”
甄紫苑完全被王鸣的《道德经》所说服.
在他看来,王鸣是道的主人.
因此,他显得非常恭敬,因为害怕打扰王鸣的布道.
因此,不知不觉中,王鸣又有了一个天生具有顶级权力的听众.
王鸣对此全然不知.
毕竟,今天世界上有大量的大罗金仙.
没有人能认出他们,除非他们在外表上非常特别.
当然,如果王鸣知道,他肯定会大笑起来.
果然,无形的力量,最致命的!他搬出老子的《道德经》,只是为了坚持损人利己的作风,一方面攻击老子,另一方面从天而降.
但我没想到会以恭敬的态度抓到甄紫苑,这位…大陆不朽的未来祖先.
这个伪装者必须得到101分.
还有一点不怕骄傲!清秋山,狐狸领地.
如果我们说什么是世界上最没有价值的东西,那么除了........人的生命之外,是时候了.
数百年,甚至数千年,转瞬即逝.
王鸣仍然坐在十二品自然紫罗兰上,已经有几千年没有碰过它了.
要不是他的巨大力量和奇量,坐了几千年,灰尘就会落在他身上,足以把他变成一个“石头人”
在这一千年里,王鸣从浅深教导了清秋山的狐族和生物.
与一千年前相比,听到这个词的僧侣数量至少增加了一百倍!这也意味着王鸣的传教会增加许多倍.
“好吧,一千年的时间到了,这一次本国王来到这里布道.
今后,你应该尽你最大的努力去练习,不要触及因果报应,而要全神贯注地练习,以避免数量的流失,从而获得结果.”
王鸣停止布道,并给听了布道的修士下了命令.
在如此广阔的世界里,相互了解是命运.
虽然这种命运很肤浅,但他仍然非常小心地对待它.
我希望这次听听他的布道,清秋山将能够平静地耕耘,积累财富,不触因果,度过这场大灾难.
“弟子,谢谢你的老师!”
清秋山兄弟所有的生物都感受到了王鸣对他们的关心和爱,他们都由衷地尊敬和感激.
“这位长者的确是个大师!”
甄紫苑心里连连叹息,然后感谢王鸣送给他弟子的礼物.
“弟子,谢谢你的老师!”
他听王鸣教授的最高道,王鸣是他的老师,但这种指导是最肤浅的,不受神的保护.
只有对门徒的正式接纳和对老师的崇拜才会被神认可.
从那以后,师徒的命运就联系在一起了.
一种荣誉将与另一种共享,而另一种将会失去.
然而,这已经很棒了.
要知道,在最初的神之路上,甄紫苑作为一名顶级先天力量,却只给洪军,未来道祖打了电话.
在一定程度上,王鸣实际上又切断了另一个伟大的胡蝶.
为什么洪钧要在紫霄宫演讲来选拔那些.........顶尖人才这不仅仅是因为高层运气很好,告诉他们布道的优点有很大的好处!飞卢提醒您:读书三件事收藏
第318章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
就像现在一样,因为甄紫苑拿了弟子的礼物给王鸣,这代表了他对王鸣讲道的赞同.
王鸣这次的布道功德肯定会加倍!嘣.
清秋山之上,一道金色的功德光束降下,笼罩着王鸣.
说教的优点,来了!这是自黎明以来的第一次“有这么多优点!”
王鸣的眼睛不禁露出一丝惊讶.
他只期望这和送死的好处差不多.
出人意料的是,这次的功德几乎是翻死人的三四倍!这真是太棒了!这两个优点加在一起,他仍然不相信他不能把第一个妻子从灾难中解救出来.
王鸣一挥手,收集了神的所有优点和美德.
另一方面,甄紫苑又一次为天价的突然下跌而震惊.
在他对遗产的记忆中,可以介绍神的优点.
自然,他知道功德的重要性,更知道王鸣的牛逼,他可以获得神的许多功德.
甄紫苑毫不犹豫,立即恭敬地来到王鸣面前,准备迎接王鸣.
他的眼里充满了期待和兴奋,看到像王鸣这样的前辈的巨大力量,他很兴奋.
弟子振紫苑,拜访老师.
王鸣耳边响起了振源子恭敬谦卑的声音.
王鸣抬头看着甄远子的突然出现,惊呆了.
振源子称他为老师.
尼玛是“你说你叫什么名字”
王鸣角:吸了一口,眼睛紧紧地紫苑.
他怀疑自己是否听错了.
如果真是甄紫苑,这笑话就有点太大了!弟子振紫苑,拜见老师!然而,甄紫苑不明所以地重复了他刚才说的话,并补充道:“我很幸运地听到了老师的最高道.
我希望将来能和老师一起练习!”
王鸣没有说话,因为眼前的场景已经完全混乱了.
贞灵力子想崇拜他作为一名老师,并跟随他的精神实践出什么事了吗然而,王鸣看着甄紫苑的样子,他戴着一顶紫金色的皇冠,一件鹤形斗篷,一张像孩子的脸,下巴还蓄着三下胡子.
他看起来像一个道教神仙,就像传说中的描述,这表明这确实是一个真正的甄紫苑.
“这似乎有点太过分了!”
王鸣不禁脸红了.
他立即回应道,《道德经》吸引了甄紫苑.
也是因为贞紫苑的布道使他的受益加倍.
那么,既然问题已经出现,镇沅子应该如何处理呢对未来的地仙始祖甄紫苑来说,王鸣心里并没有太多的恶感,他非常感激.
看着世界上所有的顶尖人才,甄紫苑就像一个伟大的不朽者,他重视善良和理解.
即使运气不够...,他也没有被鸿蒙子琪神圣化,他也没有偏执,比帝君和东皇一等更好.
然而,绝对不可能接受甄紫苑为弟子.
如果他真的是牛逼,他肯定会毫不犹豫地接受甄紫苑在他的权力之下.
然而,关键是这种力量是假的.
目前,他只是在大罗金仙的晚期,而甄紫苑则在大罗金仙的早期,只有两个小高地.
此外,他们都是天生的顶级人才.
他们的运气几乎一样.
如果他们强迫指导关系,他们可能会被运气攻击!这种感觉就像你有一个比你小18岁的可爱妹妹.
根据你的资历,你只能被看作是一个哥哥,但根据你的年龄,你必须是一个父.
看无下划线版小说请下载飞
第319章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这个举动太疯狂了,看不到王鸣本人,更别说宇宙了.
王鸣的眼睛闪闪发光,虽然他决定不接受甄紫苑做他的弟子,但他怎么能带着因为尿而送到里的肉逃走呢不能让:甄紫苑当弟子,那就让甄紫苑当小弟吧!不管怎么说,最终的结果是一样的,就是...帮助他,对他有用,在洪荒中!想到这里,王鸣不禁露出狼的笑容,看着小白兔.
看着甄紫苑的头皮,他觉得自己好像掉进了狼窝.
甄紫苑,你认识一个叫红云的和尚吗王鸣突然问道.
虽然他想接受甄紫苑为弟弟,但他仍不得不考察甄紫苑的“”
背景.
别忘了,镇灵力子和红云正处于极大的危险之中作为他失去圣座蒲团的罪魁祸首,红云一定会杀了他!如果甄紫苑和红云关系不错,这个弟弟就不应该这样!不仅不要,他现在还会从甄紫苑的里套出红云的位置,狠狠揍红云一顿:.
“我从未听说过这个人.”
虽然甄紫苑不明白王鸣这个问题是什么意思,但他立即恭敬地回答道.
“太好了!”
王鸣脸上立刻.
露出笑容,真紫苑在变身前不认识红云是正常的.
甄紫苑通过了考试,有可能成为他的弟弟.
当然,他不能直接提出来,否则意图太明显,这会让甄紫苑有所怀疑.
因此,王鸣假装高深莫测,说:“你.
你将来会有很大的机会.
你没有机会和我在一起.”
这句话并不完全是虚张声势.
子将来会成为大陆不朽的祖先.
这的确是一个很好的机会.
甄紫苑顿时担心起来.
他乎未来的大机会.
在他看来,王鸣现在是他最大的机会.
“请为老师感到难过!”
随着一声巨响,甄紫苑直接跪倒在王鸣面前,显得异常虔诚和恭敬.
“放轻松!”
王鸣扶起甄紫苑,笑道:“虽然我不收你为弟子,但你可以随时问我你在实践中有没有问题.”
“弟子,谢谢你的老师!”
甄紫苑感激地说道.
虽然他的心还是有点失落,不能直接拜在王鸣,但是总比被王鸣直接带走要好.
“成交!”
王鸣心里不高兴.
甄紫苑拿到了!在暂时接管甄紫苑之后,王鸣又花了一千年的时间和他交谈.
事实上,他只是把自己的修炼经验教给了振源子.
毕竟,他是两代人.
他在知识和力量上都击败了振源子.
没有任何压力告诉镇远子,他只有大罗金仙的早期.
灵力子镇的傻子一愣一愣,已经对他佩服得五体投地.
在此过程中,甄紫苑还问王鸣提到的红云是谁.
对此,王鸣毫不犹豫地向红云泼脏水.
说红云是天煞的孤星,不仅会给自己带来报应,也会给周围的人带来麻烦,让镇灵力子将来远离红云.
甄紫苑对王鸣有很高的信任度.
自然,他不会怀疑王鸣的话.
因此,可以想象宇宙中最铁的一对道家朋友还没有相遇,因此被王鸣突然分开.
彻底摆甄紫苑后,王鸣与妲己温暖了一会儿...,然后离开清丘山,前往南方大陆.
他迫不及待地想见到他的第一任妻子.
凤凰城的不朽火山.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第320章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在一座燃烧着无尽南明大火的火山中,祖峰地坐在火焰中.
火焰染红了她白皙柔嫩的皮肤,耀眼夺目.
南明离火是世界上十大最凶猛的火焰之一.
普通的达拉津仙界僧侣,触摸就会被烧成灰烬.
然而,在祖峰面前,南明像火中的羊一样温柔,他不仅没有伤害祖峰的一根头发,而且顺从地被祖峰吸收和提炼.
也许是某种感应.
祖峰突然睁开眼睛,他的从不朽的火山中闪了出来,挂在上面.
金色的凤袍和皇冠已经戴在她的身上,一种威严和霸道的气息从她的手和脚中流出来.
这种霸气来自祖峰作为祖峰家族首领的地位以及祖峰自身的强大实力.
准圣峰状态开始的时候!这就是祖峰现在的真正实力!今天的世界不比巫妖时代好多少.
洪钧没有办法砍下尸体来证明真相.
几乎所有的和尚都被困在大罗金仙的巅峰状态.
只有风祖族,龙家齐和祖族三位族长凭借三大家族的巨大财富,强行突破到了准圣洁的初始状态.
而魔祖罗遂,凭借上亿魔修军聚集的运气,也达到了准圣状态,而且仍然是中期的准圣状态,比凤凰祖三人3的实力还要高.
此外,洪钧和几个隐士也达到了准圣境,与罗遂实力相当.
因此,准神圣时期早期的巅峰状态确实很牛逼.
毫不夸张地说,在祖峰看神圣状态下的僧侣对她来说都是蚂蚁,不会让她的情绪波动.
但是,除了........一个人,那个人就是王鸣!祖峰美丽的眼睛闪过一丝柔情,锐的目光穿透虚空,角:触发一个弧形,眼角不禁露出一丝微妙的微笑.
嫣然一笑间,天地黯然失色.
如果其他凤凰和尚看到这一幕,他们肯定会使劲擦眼睛,露出难以置信的表情,表示不相信.
几乎不可思议的是,族长总是对自己的尊严漠不关心,竟然笑得如此甜美.
“该死的敌人,终于知道回来了”
祖峰和王鸣一起练习,他们还生下了血管的后代.
他们之间已经有了感应.
随着王鸣逐渐靠近这座不朽的火山,感应变得:越来越强烈.
直到这时,她才出门迎接王鸣.
远处的天空中,王鸣很快出现了,穿着紫色锦袍,踩在五彩缤纷的祥云上.
他锐利的眼睛也发现了祖峰的身影.
他不禁感到豪情万丈.
清晰的声音笑了笑,加快了他飞往祖峰的速度.
因为从东部大陆到南部大陆,从底部到顶部,耀眼的太阳之星挂在王鸣的身后,远远看去就像王鸣从太阳中归来,光芒四.
当时,祖峰看起来真的很蠢.
不得不说,这是王鸣的独特魅力.
因为他非常熟悉宇宙的世界,他可以以极其自信的态度面对任何强者,无论是第一个凤凰祖先还是后来的洪军,都不像其他僧侣那样只看到强者诺诺.
正是这种发自内心的自信让祖峰深深被吸引,无法自拔.
这时,王鸣已经来到祖峰面前,看着祖峰改变世界的样子.
他脸上带着微笑,心里有一种幸福的感觉.
这是祖峰,先天三族凤凰族的首领,一个强大的准圣人,也是宇宙中唯一的女性准圣人.
看无下划线版小说请下载飞
第321章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
现在,就像一个小媳妇等着丈夫长途跋涉回家一样,她正静静地等着他回来.
情感的接触不能用语言来表达.
虽然他和祖峰的结合并没有遵循他的感情的自然过程,但随着他数百万年的旅行,他和祖峰的感情随着时间的推移而沉淀.
它们不但没有消失,反而变得:像不朽的南明火山一样强大.
他和祖峰直接看着对方温柔的眼睛.
通过他们明亮的眼睛,他们似乎能够看到彼此的心.
“你回来了吗”
冯祖道.
“我回来了!”
王鸣道.
在问答中,王鸣张开双手,一步一步走向祖峰.
祖峰的眼里露出一丝羞愧,但他没有退缩.
他美丽的眼睛像火一样看着王鸣的走近.
然后,王鸣义拥抱了祖峰,他们紧紧地拥抱在一起.
一分钟.
五分钟.
十分钟.
他们俩都闭上眼睛,感受着对方的呼吸和心跳.
他们的灵魂紧紧相拥,仿佛要被带到世界的尽头.
当他们再次睁开眼睛时,他们看起来都老了.
当然,王鸣合和祖峰都是超级强壮的,衰老绝对不可能发生在他们身上.
然而,除非他们两个都能忍住,否则他们不可能像这样互相抓住对方.
只是,这可能吗“你为什么突然回来”
半小时后,祖峰终于问道.
她心里一直很好奇,王鸣离开间里做了什么,这些东西有什么吸引力,能让王鸣毅然离开凤凰社和她,独自漫游世界.
王鸣松开了祖峰的手,把在祖峰甜美的肩膀上.
当想起他们在这里分手时,他的角不禁勾起一抹坏笑.
他用右手轻轻地回峰精致的白下巴,打趣道:“因为我觉得你现在需要我.”
他的话有两个意思,不知何故,他们也在修炼道家,而且还生下了血后代.
另一......层含义是韩龙大抢劫案已经随时爆发.
祖峰需要他的帮助来度过这场大抢劫.
然而,祖峰显然只认出了王鸣的话结果,她容光焕发的白脸不禁露出一丝羞愧,她的忍不住对陈娇说:“吐口水,我不需要你做朋友.”
“是吗”
王鸣角:笑得更厉害了,他自然看出祖峰只懂他的话然而,他没有向祖峰解释,他只需要祖峰理解关于男人应该尽可能多做,少说.
万一牛逼早点吹灭,却无法实现,那真是尴尬.
因此,他只是用深情和深思的目光看着祖峰,其含义是不言而喻的.
“不要在这里.
我们先回宫殿好吗”
祖峰脸上有点惭愧.
这是凤凰社练习的地方.
如果它被在不死火山中练习的其他族人偶然发现,她真的羞于见人.
“宫殿太远了.
我们为什么不去这座不朽的火山呢”
王鸣突然说道.
但是,南明离火很远,非常强大,你能做到吗祖峰的眼里露出一丝担忧.
她是祖峰,自然控制着南明离开火场.
她可以忽略南明离开火的燃烧,但王鸣可能做不到.
南明离开火,作为宇宙中十大最凶猛的火焰之一,是极其强大的,即使是准圣强者也必须小心对待.
虽然王鸣很强大,但她仍然认为王鸣经不起南明的大火.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第322章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如果你强行进入这座不朽的火山,却被南明从火中逃而烧毁,那将是非常尴尬的.
王鸣健挑眉,对祖峰说这句话顿时感到很不,老兄,你怎么能说不呢!“你在看什么”
王鸣突然右手,离开火堆后,一团金色滚烫的南明立刻.
出现在他手中.
像一个小精灵,它在他的指尖不停地跳动和跳舞.
“这是南明留下的火.
你实际上是什么时候控制南明离开火的”
祖峰的脸上立刻.
露出惊讶的神色.
他的不禁惊叫起来,他的心感到不可思议.
她也真的不知道王鸣实际上控制了南明的逃生,更不知道王鸣在和她一起练习的时候偷走了她的生命.
“现在可以了吗”
王鸣笑着问,没有回答.
他不想让祖峰知道他南明火的起源.
否则,天知道祖峰是否会对他感到焦虑.
凤祖没有再说话,只是害羞的点点头,算是默许了王鸣的行为.
“哈哈哈!”
王鸣忍不住笑了三次,把祖峰抱在怀里,飞进了不朽的火山.
他们都让南明离开了火场.
他们不仅在进入火山时没有感到丝毫灼热,而且有回到母怀抱的感觉,感觉非常.
心思一动,王鸣立刻在火山周围设置了层层防御禁制.
释放后.
祖峰用左手支撑着他的上身.
他美丽的眼柔地看着王鸣.
他薄薄的轻轻地说,“你想看看我们的孩子吗”
“你想看看我们的孩子吗”
当祖峰说这句话的时,光焕发,让她充满了独特的魅力,让王鸣义看起来很疯狂.
王鸣也看到了祖峰白皙柔嫩的脸,像一团火,又红又热.
打了整整半响后,王鸣才恢复了镇静,把祖峰抱在怀里,笑了笑,“好!那我们一起去看我们的孩子吧.”
他心里也感到一丝无法控制的兴奋,期待着下一次看到他们的孩子和祖峰在一起.
只要不受到蝴蝶效应的影响,也不出意外,他的孩子肯定会成为孔宣雕刻的金翼大鹏.
孔宣和大鹏叼着金翼,他的孩子带着祖峰,哈哈哈,光想想就让人感到极度兴奋.
毫不犹豫,他和祖峰温存了一会儿后,便各自穿好衣服,立即走出火山.
在祖峰的下,他们来到了一个隐蔽的山脉.
山脉中的天地都有丰富的雨云.
虽然它们比不上著名的仙山,如布州山和昆仑山,但它们也是一个难得的幸运之地.
山脉周围设置了坚固的防御阵列,显然是祖峰设计用来保护孔宣和大鹏的金翼,以防止其他僧人误闯此地.
“有这么多强大的阵法,没有人能伤害孔宣河的金翼大鹏鹰,除非准圣人和强者自参与.”
王鸣默默点头.
我不得不说,祖峰真的很想为他们的孩子做任何事,而且付出太多.
相比之下,当他还是个父的时候,他拍拍就走了,这真是不负责任.
幸运的是,根据时间计算,孔宣和金翼大鹏雕刻到现在应该还没有完全意识到,而且我还不知道他的父是否对此负责,否则,也许连他改造后都认不出他的父,那就尴尬了!看来我们以后必须弥补它们.
王鸣下定决心要说.
看无下划线版小说请下载
第323章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
孔宣和金池大鹏刁出生时并不在那里,但将来一定会得到很好的补偿,抢走他们所有的功德和精神财富.
将来,他将被证明是至高无上的圣人.
孔宣和金翼大鹏雕是圣人的儿子,将和他一起统治世界.
他负责打败三清帝,他负责带头.
孔宣和和金翼大鹏雕工对折磨四大宗教的第二代孩子致死负有责任!太棒了.
对了,还有祖峰,他也想做出好的补偿.
只是匆匆忙忙和祖峰绵柔情,却忘了在他升天之前赚到祖峰的功德.
后来看了孔宣和金翼大鹏雕刻,我就借此机会把神的功德交给祖峰王鸣看到祖峰走在他面前,眼里充满了母性的光辉,心里就做了一个决定.
祖峰似乎感觉到了王鸣的眼睛.
他回头看着王鸣.
他的眼睛充满柔情,一切都沉默不语.
“那是我们的孩子.”
祖峰细长的手,朝一个方向指着王鸣.
在那里,一个几百丈高的巨大蛋躺在山脚下,蛋壳里发出轻微的压力和强烈的心跳.
穹顶周围还有多层防御禁令,保护穹顶免受威胁.
与此同时,它还聚集了周围的天地灵气,这可以使巨蛋迅速吸收灵气,并生长.
“这是我的孩子!”
王鸣一看到穹顶,就有一种血脉相连的感觉.
即使他已经到了大罗金仙的晚期,他也不禁感到浑身激动和颤抖.
前世,他还活着吗“是的,这是你的大女儿!”
凤祖也语气中带着情.
起初,王鸣还在:兴奋地想成为一名.
他没有注意到任何错误,本能地点头回应祖峰的话.
然而,他很快做出了反应,似乎出了什么问题.
“什么大女儿尼玛是什么意思!!”
王鸣忍不住瞪大了眼睛,先是看了眼凤祖,然后又看了眼山脚下的那个…穹顶,整个人彻底凌乱了.
按照正常的逻辑,他的长子不应该是孔宣吗所谓圣人之下但他显然应该是一个无与伦比的英俊男人,他是怎么成为一个女儿的!!“你确定这真的是个女儿吗”
王鸣角:吸了一口烟,忍不住再次向凤祖确认.
“的确是我们的女儿.
怎么了有什么问题吗”
祖峰疑惑地看着王鸣,不明白为什么王鸣的反应这么大.
在宇宙的世界里,没有人知道男人比女人更重要.
否则,祖峰不可能作为一个女人成为三个3先天氏族的族长,女娲也可能仍然是圣人.
王鸣没有说话,而是悄悄地倒在了巨蛋的身边.
看着山里的五行灵气涌入蛋壳,他非常确定这个巨大的蛋确实怀了孔宣.
滋养五色神光的灵气,五灵力素没有错.
这和传说完全一样!然而,他真的不明白为什么孔宣成了他的女儿.
不是他喜欢男孩胜过女孩,只是他的思维已经形成了一种思维模式,他将会有两个了不起的儿子.
一个孔宣,一个刻有金色翅膀的大鹏.
在他的脑海中,甚至已经大致勾勒出了两个儿子的样子.
然而,突然他被告知,除了........一个女儿,根本没有儿子,英俊潇洒的男子已经变成了一个可爱可爱的女孩.
图片对比度太大,任何人都无法接受.
飞卢提醒您:读书三件事收
第324章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“另一个不是女儿.”
王鸣忍不住问.
即使孔宣成了女儿,至少孔宣的形象足够完美.
然而,金翅大鹏雕刻是出了名的凶猛.
它八百次日食,晚上一千次.
如果它变成了女儿的,它简直无法忍受直视它.
否则,这不是因为你的血液太强.
祖峰看不见王鸣.
孔宣和金翼大鹏雕塑将成为女儿,主要受王鸣血液的影响.
虽然王鸣拥有大鹏的真实,看起来像一个鸟家族,但他实际上是由北海繁殖的,他的血管中含有强大的水力.
水星是阴的,在与祖峰的血脉融合后,它诡异地压制了祖峰血脉中的火线力量,使得孔宣和的金翼大鹏不知不觉地刻进了女儿的.
“它仍然是我的锅!”
王鸣的抽动了一下,一个尴尬的大词出现在他的脸上.
但是当女儿就是...当女儿.
反正...这也不是一件坏事.
俗话说,女儿是父最后生活的情人,也是父的棉袄.
苍天给了他两个女儿,这也是他的祝福.
想到这里,他的心开始模糊地期待他的两个女儿早点出生.
“不过,名字必须改一下.
它不再叫孔宣河金翼大鹏雕了.”
王鸣鑫道安.
提起这两个名字,他会不自觉地出现孔宣和金翼大鹏雕刻的原始形象,真是太违抗了.
因此,有必要给他的两个宝贝女儿改名,比如和嫦娥,这听起来像一个女神.
然而,由于王鸣有一点墨水,当出他未来两个女儿的名字.
“算了,不急.
他们还没有改变他们的形状.
我们谈.”
王鸣看着祖峰笑了,“我们再去看看二女儿吧.”
在祖峰的下,他很快一个巨大的蛋,吸收了北边山脚地面的阴阳.
毫无疑问,这仍然是一座金翅大鹏雕塑,但它也成了一个女儿.
“我已经把他们两个托付给你了.
我希望你将来能保护他们.”
祖峰突然叹口气说.
王鸣的眼睛动了动,他立刻.
意识到了祖峰的意思.
似乎祖峰也知道一场大灾难即将来临,并且还计算出她会在这场大灾难中倒下.
然而,她当然不能指望王鸣已经获得了足够的功德来帮助她抵消因果报应,从而在这场大灾难中幸存下来.
王鸣微微歪着,没有直接同意祖峰的意见,而是问道:“你不是一直想知道我去了哪里吗”
凤祖一愣,不明所以的看着王鸣,不知道为什么王鸣突然有了这个问题.
然而,她点头承认:“是的,但如果你不想说,我不会强迫你.
虽然我的境界比你高,但我还是看不透你.”
王鸣脸上带着春风式的微笑,称赞祖峰的情商.
即使身为凤族族长和准圣斗士,但面对他,不该问的总不要问.
这也是他救了祖峰并把他作为第一任妻子的原因.
祖峰坐在后宫作为主宫.
凭着她的情商,她将来一定能够服从所有女神的管理,比如何.
即使是女娲,圣人,也可以很容易地处理,以确保他的后宫不会混乱.
“你认为这是什么”
王鸣动了动脑子,向祖峰展示了他多年来所获得的优点.
祖峰美丽的眼睛突然亮了起来,脸上带着挥之不去的震惊,里不由失声惊呼.
看无下划线版小说请下载飞
第325章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“这是,上天的功绩!你怎么能得到这么多神圣的美德”
祖峰瞪大了鸡的眼睛,从小里长大,好像能塞进一个鸡蛋.
她不可思议地看着王鸣.
她想不到王鸣能得到如此珍贵的财富,如上天的恩赐.
要知道,这甚至是他们未来的圣人强壮贪婪的宝贝.
此外,甚至很难找到他们的准圣徒.
否则,他们会达到中期甚至后期的准圣洁状态,而不是早期的准圣洁状态.
然而,令她惊讶的是,王鸣只是伟大的罗金仙的晚期,他能够得到神的好处,而且人数仍然如此之多.
这完全超出了她的想象,甚至颠覆了她的世界观.
这是达罗津神仙后期的境界僧所做的工作,即使是在准圣人后期,也没有这样神奇的能力.
如果不知道王鸣的真实状态,祖峰几乎认为王鸣是故意隐藏起来的准圣峰强者.
这就是你离开的一百万年里得到的吗凤祖仍然震惊地问道.
“是的,一百万年前,我看到了一场大灾难的面孔.
那只是因为我的力量很弱,我无能为力.
这就是为什么我去大陆寻找神的好处,帮助你消除业力.
我在这场大灾难中幸存了下来.”
王鸣微笑道.
他说了半真半假的话,他确实知道韩龙的灾难,但他奔流的真正目的是抢财宝,至于寻找神的好处,那纯粹是一个惊喜.
但是,有些事情暂时不能告诉祖峰,比如的和西王母.
结果,祖峰真的以为王鸣离社是为了救她,寻求神的好处.
他立刻.
被感动了,几乎哭了起来.
虽然祖峰的成绩比王鸣高从那一刻起,她就对王心塌地了.
王鸣告诉她往东走,她永远不会往西走!好吧,快点完善这些............优,算时间,灾难就要来了.
王鸣把金轮交给了祖峰.
他从东部大陆一路走来,看到魔法练习越来越频繁.
先天三族不断遭到魔法的反击,相互勾结,导致三族之间的矛盾越来越尖锐.
在东部大陆,南部大陆和中部大陆的交界处,陈冰出生在这三个3民族的交界处,数亿精英儿童处于待命状态.
一旦一场大战爆发,它将失去控制,战争将蔓延到整个广阔的大陆.
“好吧,我现在就开始提炼!”
祖峰干净利落的道.
她也不允许自己浪费时间,直到时间紧迫.
只有吸取炼净天道的功德,她才能熬过这场灾难,与王鸣结为神仙夫妻.
单词分为两部分.
正当王鸣将天道的功德交给祖峰炼制时,罗遂的神力终于被战胜了.
在马祖鲁索的带领下,上亿魔法修复部队,他们筑巢,从西方大陆横扫到先天三族之地.
“回禀墨祖,我们已经成功渗透到三大家族的精英中.
只要墨祖下达命令,龙族,麒麟族和凤凰族的精英子弟就会被杀,所有人都会被推到另一边.”
在一个充满浓郁黑色空气的宫殿里,罗瑞潘坐在十二颗黑色莲子上,听着他的奖赏.
“哈哈哈,你做得很好,现在听老祖的话,立刻.
杀了先天三个3!”
罗遂嚣张的笑道:“当这三个3氏族互相交战时,老祖会再次出现,杀死祖龙旗和祖峰的祖先.
那时,整个宇宙的土地将属于老祖.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第326章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
罗遂计算得很好.
首先,让先天三族无休止地争斗和混战.
当势达到无法控制的地步时,三个3祖龙部落必然会一个接一个地为自己的部落而战.
而他则躲在一旁,等待着其他三个3战败后的击将祖龙三人3全部杀死,然后消灭所有先天三族.
那时,整个广阔的大陆是他的神奇世界.
然而,不知为什么,罗遂的眉头突然皱了起来,他觉得自己的计划似乎受阻,无法成功完成.
“哼!不管是谁,敢阻止老祖,都会死!”
罗遂冷哼一声,眼中顿时闪过一道寒芒,全身杀机一跳.
作为魔族的祖先,他的性格极其残忍和专横.
他会尽一切努力实现他的目标.
服从别人的人成功,不服从别人的人死亡!在他的指挥下,与先天三族混合的魔法修复术立即发动了暗杀,在一瞬间杀死了三族数亿精英儿童中的一半以上.
祖龙的九个9儿子亚兹和其他人几乎都在那里供认不讳.
麒麟族和凤凰族被魔法修复暗杀.
在魔法修复留下的痕迹的指引下,他们都把头对着对方.
在代顿时代,先天性三个3族裔群体的领土交汇处发生了彻底的混乱.
在魔法修复的指导下,所有的先天三族都互相争斗.
事实上,他们不知道谁是真正的敌人.
不管怎么说,他们不是他们的族人,不管他们愿不愿意,他们一看到他们就杀了他们.
无尽的沙耆杀气在三个3民族地盘的交界处疯狂汇聚扩散,侵蚀着所有僧人生物的神智,让他们逐渐变成只知道杀戮.
杀人!杀人!杀人!先天三僧口中不断发出一声怒,死他们认为的敌人.
他们不在乎自己是受还是死亡,他们甚至懒得保护自己,他们只想进攻.
刀芒,刀芒,枪芒和各种魔法力量不断出现在半空中,夺走了三兄弟的生命.
他们的尸体在一次强有力的攻击中被撕成碎片,然后倒在地上,到处都是尸体.
猩红色的血也在空气中绽放出稀有的血花,然后落在地上,血流入河中.
这时,和尚的生活就像洪水中的时光.
它完全没有价值.
每个呼吸室都有成千上万的僧侣化为灰烬.
起初,由魔法祖先的计算引发的战斗仅仅发生在三个3氏族的领土交界处.
然而,随着战斗升级,附近三个3部族的孩子相继加入,越来越多的人参加了这场战争.
战斗的范围也在逐渐扩大,向大陆蔓延.
当时,这片辽阔的大陆有一半以上是一片混乱,三个3种族中有无数人受到影响,无数人伤亡.
也是在这个时候,三个3族长收到了他的报告.
“不好.”
祖峰脸色一变,立即睁开了眼睛.
这三个3部族在打仗吗王鸣问道.
虽然他在问,但他的语气肯定是肯定的.
“没错.
我不知道这三个3部族为什么突然开战.
势失控了.
这场战争已经蔓延到了这片广阔大陆的不到一半.
我得走了.”
凤祖简洁的道.
说话的同时,她已经站了起来,浑身散发着威严的霸气,准备返回凤凰社大本营,率领鸟类大军,杀到三个3族群的交界处.
看无下划线版小说请下载飞
第327章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣没有阻止他.
在这段时间里,祖峰把神的所有优点和美德都吸收到了精炼和精炼中.
虽然这次旅行令人惊叹,但它肯定会拯救世界.
没必要担心.
因此,祖峰可以安全而大胆地带着一群鸟去战场.
然而,这18名女警卫不得不离开他!王鸣对韩龙灾难的理解非常清楚.
大抢劫需要死亡和足够多的人死亡.
龙族会死,麒麟族会死,凤族会死.
但是,其他凤凰和尚他无法控制,以他的阴阳修炼,十八只雌凤凰必须留下来!“好吧,我向你保证!”
祖峰毫不犹豫地同意了王鸣.
正如刚才所说的,祖峰现在已经对王鸣死心塌地了,她会按照王鸣的要求去做.
别说刚才那18名女警卫,就算是180名,凤祖也答应了.
王鸣忍不住笑着点点头,“好吧,那我们一起去战场看看恶灵在干什么.”
“你也去吗”
祖峰有些惊讶地看着王鸣.
在她的印象中,王鸣总是避开凤凰社,因为害怕被因果玷污.
然而,她没有想到当大抢劫发生时,王鸣会站起来.
“当然,你已经走了.
作为你的男人,我怎么能是缩头乌龟呢”
王鸣笑道:尽管他知道祖峰最终会拯救世界,但他还是想眼看看.
当他躲在后方时,他的女人们正在战场上战斗.
那太不明智了!“然而,随着大灾难的来临和天空的混乱,你和龙仍然在因果之中.
没有必要......强行进入.”
祖峰皱起眉头.
虽然她很感动,但她不和她一起去.
没人知道大抢劫期间会发生什么.
“因为我和龙没有因果关系,所去了解这个因果关系!”
王鸣的眼睛微微眯了,一道寒芒闪过他的眼睛.
当他被龙一个接一个地追捕时,他的心发誓要手消灭龙.
既然机会来了,他会让龙知道得罪他的命运!即使龙出生于三个3种族,它肯定会在大灾难中倒下,他也会让龙死得最惨!当巫妖时代到来时,他将不得不消灭四大洋中的所有龙,不留任何人!祖龙没下令杀了他吗好吧,他会向龙发出种族灭绝的命令!在未来的某一天,他将踏遍世界,屠杀所有的龙!至于这次大抢劫是否会有危险,王鸣一点也不担心.
他现在已经达到了大罗金仙的晚期水平.
他的战斗力堪比大罗金仙巅峰水平的修士.
此外,混沌钟,甘坤鼎,三宝和绿莲的12款产品都能够在准圣的早期阶段与他竞争.
这么强的实力,还胆小怕事,多男人的男人啊!生死无关紧要.
如果你不接受,就去做吧!“好吧,我们现在就开始!”
祖峰看到王鸣已经下定决心,不再劝他了.
他和王鸣首先回到凤凰领地,然后率领精锐的鸟类大军前往战场.
与此同时,祖龙七祖也带领着他家族的精英部队前往战场.
很快,他们率领的军队像三股洪流一样,猛烈碰撞在一起.
这三个3氏族毫无目的地无休止地战斗,就像纯粹为了战斗而战斗一样.
你杀了我,我杀了你!“这是行不通的!”
王鸣立即摇摇头,否认这样的战斗毫无意义.
不管....
怎样,他前后都杀了人.
最好先杀了龙.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第328章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“联合麒麟战队,先杀龙!”
王鸣用冯氏祖先的声音说道.
因为大本营在陆地上,凤凰和麒麟的关系比龙好得多.
双方共同对付龙是最合适的.
“很好!”
祖峰服从了王鸣.
他立即与齐祖达成协议,先消灭龙族,然后解决他们的宿怨.
唐大卫!唐大卫!祖峰露出她巨大的火凤凰,在空中发出尖锐的啁啾声.
所有凤凰人都会听从命令,和他们的祖先一起杀死龙!吼.
吼.
齐祖还透露了他真正的莫麒麟,高达:一千万灵力,并仰起头大吼一声.
所有麒麟的孩子都会服从命令,和他们的祖先一起杀死龙!在两位准圣徒的吼声冲击下,被煞气杀气冲昏头脑的凤凰社和麒麟社僧人纷纷醒来,响应两位族长疯狂杀龙的号召.
同先天三族一样,龙凤麒麟战队的实力也差不多,现在龙凤战队和麒麟战队联合围攻,立刻.
被现在压制住了!仅仅压制它就足够了吗不要.
王鸣的眼里闪过一道道森冷冷的杀机,他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣非常兴奋,他抬起头笑了三次.
他身后是大鹏的影子.
大鹏突然.
像老虎变成一群狼一样闪烁.
不,这就像老虎变成一群羊冲进龙僧军的后方.
在他强大的力量面前,龙像一样虚弱.
他踩到了12种天然紫罗兰色的产品,发出数亿道蓝色的黑色光,以保护他的周围.
即使龙攻击他,也不会伤害他.
他用左手把混沌钟抱在怀里,然后,在他周围的龙僧优柔寡断的注视下,他的右手用强大的力量敲击混沌钟.
“龙,都死了!”
王鸣的眼中露出一丝凶光,他的整个谋杀爆炸了,席卷了四面.
嗷.
嗷.
嗷.
战场上一系列沉闷的铃声立刻.
响起.
铃声包含强大的能量并形成强大的声波,导致空间剧烈振动并四处蔓延.
他们去过的地方,数百万龙僧立即被压制住,灵力神被直接驱散,被直接震得轰然炸裂,像烟花一样,被炸成数亿块.
这是数以百万计的龙僧在燃放烟花的同时,场面的震撼和壮观是可以想象的!而且,龙僧爆裂的同时,还能产生强大的能量冲击波,向四面八方横扫,让龙族伤亡突然翻倍!一时间,祖龙脸色疯狂的变化,愤怒的双眼冒火!最初,虽然凤凰和麒麟两大家族共同对付龙族,但祖峰七祖和祖龙都没有采取.....任何行动.
他们在空中对峙,互相防范.
他们都珍惜自己的生命,不愿意努力工作直到不得不这样做.
就连祖龙,他自己的孩子也被联军围捕并杀害,也试图控制住自己的手,想等待合适的时机.
在他看来,虽然他的龙族暂时处于被压制的不利地位,但它可能会爆发.
然而,他万万没想到王鸣会冲出去,独自冲到天龙军的后方.
如果这种行为是在大罗金仙后期加在普通哥哥身上的话,那肯定是那个…上吊的老人,他的生命太长了!龙僧军可以吐一口唾沫淹死入侵者.
因此,祖龙只是开始嘲笑,角:带着冷笑.
看着王鸣就像看着死人一样.
看无下划线版小说请下载飞
第329章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,很快,他脸上的表情立刻.
僵住了,王鸣的脸被他强的策略弄肿了.
他的朋友们没有杀死王鸣,而是在瞬间被王鸣杀,数百万,数百万!这不是百万仙金仙,而是百万太一金仙!甚至连罗金仙也包括了许多大人物!你知道,王鸣只是伟大的罗金仙的晚期状态.
如此强劲的记录简直与天气背道而驰!所以,祖龙又惊又怒!愤怒的是王鸣如此肆无忌惮的屠杀他的龙戏,令人惊讶的是,如果让王鸣再这样杀戮,龙僧大军会因为王鸣一人而崩溃.
“该死!”
祖龙咆哮着,再也控制不住自己.
他想杀了王鸣.
“你怎么敢!”
凤祖大喝一声,立即停止祖龙的攻击.
说实话,她对王鸣的表现真的很震惊.
当王鸣冲进天龙军的那一刻,她的心中仍然感到极度的焦虑和担忧.
暗骂王鸣是个致命的疯子,他做出了如此疯狂大胆的举动去屠龙.
她的心随时准备营救王鸣.
王鸣是她的男人,她会不惜一切代价保护王鸣.
然而,她没想到王鸣会这么强!“是那个…钟!这是自然财富!他真的是那个…神秘的壮汉吗他导致了神般的惩罚,然后敲出了强大的钟声祖峰美丽的眼睛充满了坚强和不可思议.
早在以前,她就有一种感觉,王鸣要为惩罚和星星的鸣响负责.
然而,王鸣回来后没有向她提起这件事,所以她没有问.
现在,看到王鸣怀里抱着,杀了天龙军的四面八方,她的心立刻.
证实了她的猜测.
这让她的心不由震惊地爆,先是巨大的天道功德,又是先天宝物混沌钟,对了,脚下有一个极品先天灵宝十二生物.
饶士风祖是一个准圣洁的壮汉,或者凤凰族的首领.
他经历了无数的风浪,对王鸣反复的叛逆行为感到震惊.
她的心很好奇.
王鸣在过去百万年的惊人经历比她数亿年的训练更加丰富和精彩.
王鸣在她心中的形象变得:越来越高大和神秘!“祖峰,他是谁”
祖龙咆哮道.
祖峰阻止了他的进攻,使他无法对付王鸣.
他怒火中烧.
更让他生气的是,他直到现在才知道王鸣的真实身份,这绝对不是他所知道的鸟一族的主人!仿佛突然出现,神秘的强者,让他这准圣强者优柔寡断.
“祖龙,你真健忘,但一开始你自悬赏杀人,你不记得了吗”
凤祖角:勾起一丝冷笑,不屑的看着祖龙!“悬赏杀人”
起初祖龙还是一愣,但随即反应过来,心中不禁翻起滔天巨浪.
“什么,他是一百万年前在北海杀我的龙戏王鸣!”
祖龙不禁再次看到王鸣凝聚的大鹏虚拟影子,他的眼中充满了深深的震惊.
他没想到在那段时间里把北海龙族彻底颠覆的王鸣,会在沉默一百万年后再次被杀死.
以如此强烈和不可抗拒的态度.
如果我知道这一点,我应该自开枪打死他.
祖龙心里涌出一股强烈的遗憾.
那时候,虽然他很重视王鸣,但由于他的身份,他没有自开枪:,而是下令悬赏杀王鸣.
现在看来,这种行为简直愚蠢透顶,现在王鸣是他的龙祸!飞卢提醒您:读书三件事收藏
第330章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“不,我们必须尽力杀死他!”
祖龙咆哮着,试图摆祖峰,并迫使王鸣被杀.
王鸣没有死,他心里忐忑不安!不幸的是,他的想法太简单了.
“哈哈哈,祖龙,你的对手是我们!”
齐祖也及时挡住了祖龙与祖峰的去路.
祖龙章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
祖龙从心底发出一声大吼,突然向龙军下达命令:“龙童听从命令,全力以赴杀死王鸣!不惜一切代价!”
他看到自己无法突破祖峰七祖的封锁,于是让他的龙主杀死了王鸣.
他不相信.
他是如此之大的一个龙大师,以至于他不能做王鸣!“什么,王鸣他原来是王鸣!”
祖龙的话立即导致了龙军的暴动.
几百万年来,王鸣的名字一直保持沉默,但这是无数龙的禁忌.
龙军提到这个名字时咬牙切齿.
他们以为再也见不到王鸣了,但没想到王鸣今天会再次出现,比以前更强大!第一步,数百万条太一金仙龙被消灭.
新仇旧恨让龙主气红了眼睛,疯狂地杀了王鸣.
“哈哈哈,好来了,省老子一个个找你!”
张郝散被激怒了,抬起头笑了起来,脸上没有任何恐惧.
龙大师,对吧快点,他杀了一个!第二,他杀了一对!今天,让老子为你的龙敲响丧钟!王鸣凶狠的眼睛闪闪发.
冷笑着,浑身散发着森冷的危险.
他就像一个行走的绞肉机,疯狂地收割着他周围的龙僧.
无论你去哪里,你的右手都会灌输强大的魔法,并用力敲击混沌时钟.
什么时候什么时候什么时候混沌时钟立刻.
爆发成数亿道耀眼的强光,发出强大的声波,以王鸣为中心,疯狂地四处扫.
转眼间,方圆一百万英里内的龙僧都被王鸣的强大力量震撼和卷走,无人生还.
原来,整个战场应该是密集的,就像蝗虫过境一样,全是三个和尚在一起战斗.
然而,王鸣愣被杀,直到他去了龙军的任何一个位置,那个地方必然会有真空,这看起来很奇怪也很震惊!我不得不承认,混沌时钟确实是抵御群体攻击的利器.
“王鸣的孩子,杀了他!”
“王鸣贼,给我死!”
看到这个幕后,大罗金仙后期以上的无数龙族超级高手都愤怒扭曲,他们的眼睛愤怒得几乎要喷火了.
他们的在空中快速飞行,散发出强大的气势,像炮弹一样,从四面八方向王鸣袭来.
第一批到了,有数万人!他们手中握着强大的灵宝,所有强大的魔法力量都顺着他们的手涌入灵宝,散发出滔天的危险,等待着靠近后杀死王鸣.
“一群不自量力的虫子,敢在老子面前说话!”
王鸣不屑地冷哼一声.
他踏上了最高品质的先天灵宝——天然紫罗兰的十二种产品,并手持先天灵宝混沌钟.
他没有一个神圣的王国,但只是来送死的!杀人!杀人!杀人!龙师傅已经杀红眼了,他们愤怒的咆哮着,手中的灵宝武器已经爆发出一连串深不可测的剑芒刀芒枪芒,撕裂天空,从四面八方杀向王鸣.
这些攻击中的每一次都受到了大罗金仙的全力打击.
这里有数万起袭击事件.
看无下划线版小说请下载飞
第331章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
张智峰圣方圆一万米的空间全部夷为平地,撕裂了狰狞恐怖的空间裂缝,就像一千万条黑色的蛇向王鸣,被王鸣包围着.
“这次看你是怎么死的!”
那数万条龙罗金仙的脸上不禁带着狰狞的笑容,似乎已经看到王鸣在他们强大的攻击下被肢解了一万块,眼中不禁露出一丝满足.
“呵呵,祖峰,即使你能阻止我,你还能做什么他生来就是要死的!”
祖龙在祖峰和齐祖的围攻下也大声笑了起来,也觉得王鸣这次注定了.
“祖龙,你觉得太天真了.
只有数万只大罗津仙龙.
如果这能杀了他,那他就不是王鸣了!”
祖峰冷喝道.
虽然从形势来看,王鸣似乎确实处于劣势,但作为王鸣的女人,祖峰对王鸣几乎是盲目信任.
她坚信王鸣绝对可以杀死对方.
记住,这只是杀戮,不是杀戮!她的张曼圣是如此强大!“看来你错过了棺材,不会流泪了.
我希望你以后能这么坚定!”
祖龙冷冷一笑.
然而,他的笑声在中间戛然而止,他脸上的表情立刻.
僵住了,就像被冻住了一样.
他的瞳孔像针尖一样缩小,眼睛惊恐地看着王鸣.
原本,数万名龙族玩家在他的指挥下有着明显的优势,但仅仅在一眨眼的功夫,情况就变得明朗起来,发生了意想不到的变化.
正如祖峰所说,如果罗达金仙能杀了王鸣,那王鸣就不是王鸣了!那时候,在北海早期,他能够越仙后期的第二阶段杀死龙.
现在他已经到了大罗金仙的巅峰时期,他的战斗力是前一时...期的一.
基本秒杀在同一水平!升级就像杀了一只狗!此外,他还有一个强大的先天宝藏,如混沌钟.
他煞费苦心地从东帝手里绑架混沌时钟,以便在这场大灾难中自由地战斗.
如果只有数万大罗金仙围困他,让他抓住他,他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
就像一场密集的雨在混沌时钟上不停地着,有着特殊的节奏.
嗷.
嗷.
嗷.
一系列有节奏的沉闷嗡嗡声立刻.
从混沌时钟中传出,迅速向王鸣蔓延开来.
与之前的钟声不同,这一系列的钟声似乎无能为力,但却蕴含着神秘而强大的力量,可以禁锢宇宙的时空,压制世界的八大浪费.
在代顿时间,钟声响起的地方,一切都被压抑了.
如同一条黑色的蛇向王鸣围中心狰狞的空间裂缝,瞬间停止蔓延!数万只大罗金仙龙发出了强大的剑芒剑芒枪芒,似乎也遇到了无形的墙壁,愣是一点火花都没有前进!就连龙神的尸体至少在大罗金仙后期也被囚禁在空中,仿佛有成千上万只无形的大手握在手中.
不管他们多么努力地挣扎,他们都无法挣枷锁!“这是怎么回事这到底是怎么回事!”
龙罗金仙的脸上露出了一丝惊慌,他们修炼了上亿年,还是他们显然是有意识的,但是他们都失去了对的控制,导致他们的心恐慌到了极点.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第332章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“这怎么可能!”
像祖龙一样强大,他此时无法保持冷静.
他的心情不自禁地剧烈颤抖,里充满了惊慌,就像在光天化日之下看到一个活生生的幽灵.
齐祖和祖峰也好不到哪里去!虽然齐祖和王鸣目前属于同一个阵营,但祖峰是王鸣的女人,对王鸣的实力非常信任.
然而,当王鸣表现出如此可怕的战斗力时,他们的心都震惊了,以难以置信的方式看着王鸣.
他们相信王鸣能对付数万条龙,大罗金仙,但是他们没想到会以如此霸道的方式对付它!这么多强大的攻击,这么多超强的,都被王鸣不讲道理的囚禁了!恐怖是如此可怕,以至于人们忍不住要喘气!不仅他们,还有罗遂和洪军都震惊了.
他们都把目光转向王鸣,眼里带着挥之不去的震惊.
这一刻注定是韩龙灾难中最令人震惊的时刻.
在这个圣人没有出来的时代,王鸣第一次向世人展示了他和混沌钟的强大战斗力!王鸣打这场仗时,洪大哥肯定会知道混沌钟的名声.
那时候王鸣横渡北海后,他的名声会再一次出名,比以前大一千倍,一万倍!只要是金子,它就会到处发光!这场战争被认为是祖龙旗和祖峰祖三个3准圣人之间的冲突.
然而,由于大罗金仙的后期成就,王鸣已经成为人们期待已久的关注焦点.
祖龙七祖和祖峰这三个3准圣人和强成了王鸣的陪衬.
甚至整个战争势都围绕着王鸣.
不可思议,当真是不可思议!洪钧的眼睛是惊人的和惊人的!虽然早知道王鸣不同,不同于普通人,但是王鸣以如此强烈而霸道的态度突然出现,还是超出了他祖先对宇宙未来的想象.
他心神一动,立即离开昆仑山,走向三个3民族的战场.
起初,他并不打算出现在这起韩龙抢劫案中.
作为旁观者,他目睹了先天三族的垮台和三族首领的垮台.
然后,他又对罗遂的魔法修复进行了全部清理.
然而,王鸣的精彩表现让他突然决定去三大家族的战场好好看看王鸣.
他突然发现王鸣有太多他看不透的地方,比如这个混沌钟!洪军敢于用证据来保证混沌钟永远不会在这一刻诞生,但王鸣只是让它出现在世人面前.
天啊,改变!另一边,罗穗的脸变得:狰狞,眼睛也变得凶狠.
他突然有一种强烈的感觉,王鸣会给他所有的计划制造麻烦!最初,凤凰和麒麟部落联手杀死了龙.
然后龙在镇压下爆发了,三个3政可能会互相争斗.
这时候,他一挥手,他的魔法修复军成立了,就能够杀死剩下的三个和尚.
然而,目前的形势已经很快成为王鸣义挑选整个龙族的节奏!罗遂心中暗恨不已,如果真的让王鸣独自将龙给崩了,凤凰和麒麟家族的伤亡不多,他的魔法修复军可能无法得到两个家族的和尚.
此外,罗遂心里有一种非常奇怪的感觉,王鸣会抢走他的重要东西.
虽然他觉得这种感觉很可笑,但当他是魔族祖先的时候,他怎么会被人从他手里抢走东西呢看无下划线版小说请下载飞
第333章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,他的内心仍然生出对王鸣的强烈杀意.
“这孩子一定不能留下来!本祖绝不会允许任何人破坏我的计划,即使只有一次机会,他也会被杀死!”
罗遂心中恶狠狠道.
然而,他并没有选择立即开始工作,而是看着祖龙三人3.
当我们的祖先把他们三个3安顿下来后,我们会再来对付你的!罗遂又看了看王鸣,他的眼里闪烁着杀机,一丝杀意在他身上不由自主地冲向王鸣.
“嗯”
王鸣的眼睛一冷,他就立刻.
意识到了这起突如其来的谋杀案以及凶手是谁.
我没想到墨鱼真的尊重老子,这么快就杀了我.
王鸣的眼睛微微眯了起来.
一座冷山闪过他的眼睛,角:勾起一丝冷笑.
虽然罗遂把自己的藏在虚空中,但连祖龙旗和祖峰祖都不知道他的存在.
不过,王鸣对大洪水的重大事件很熟悉,可以肯定的是,三国战争的幕后策划者罗遂肯定是在旁观.
“不过,你现在没有勇气露面!”
王鸣不屑道.
因为马祖鲁索被谋杀,他没有感到任何担心或恐惧.
他只是一个半英尺深的人.
有什么好害怕的罗遂现在只要敢出现,就会立刻.
成为目标!所以,害怕球!“你真好,等老子先消灭龙族,然后再消灭你的魔法军队!”
王鸣的眼里也充满了杀机.
他不是那种…愿意遭受损失的人.
罗遂竟然杀了他.
如果他在道教魔法战争中没有好好的“报答”
罗遂,他就会像王鸣一样白白浪费掉!没有废话,王鸣继续敲打混沌时钟.
他的右手扫过残影,跳动的的节奏突然又变了.
钟声听起来像狂风呼啸,摧毁一切.
在一系列密集的钟声的冲,刚才锁起来的空间裂缝,以及剑,矛,刀,都像玻璃一样破碎,分裂成数亿颗钉子大小的碎片.
大罗金仙晚期还有上万的龙大师.
在铃声的节奏驱动下,他们的内脏狂跳不止!“不!不要.
不要!”
数万名龙大师瞳孔瞪大,眼睛惊恐到了极点,他们感觉自己的五脏六腑随时都像要爆炸.
不,这不是感觉,它真的要爆炸了!在王鸣钟声的节奏驱动下,数万名龙大师的五脏六腑跳动得远远超过他们的负荷,从里到外轰然开裂!砰.
砰.
砰.
数万震耳欲聋的吼声几乎同时响彻战场!仿佛天要塌下来了!爆炸后,整个世界都很安静!神父震惊了!祖龙震惊了!齐祖震惊了!祖峰震惊了!罗遂和洪军也突发心脏病!这是数万条大罗金仙后期境界的龙!平时,把能在洪水中夺取这座山的人都干掉,然后称霸.
但是现在,它很容易被王鸣杀死,而死亡的方法是如此的残忍和专横,以至于很多围观的和尚都吓得要死,喘不过气来.
那三个被煞气的杀气弄糊涂的和尚被惊天动地的爆炸惊呆了,差点忘了战斗.
这时,整个土地似乎很安静!无数生物和僧侣敬畏地看着王鸣,他的整个被冲走了数百万英里,喉咙蠕动,里吐着口水.
尤其是鸟族兄弟的军队突然感觉到他们的热血无法控制地沸腾,他们对王鸣的目光也变得越来越热情,就像最虔诚的疯狂信徒看着他们所信仰的神一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第334章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他们觉得腔里似乎有一股无法控制的气流,这让他们张开,无法控制地大叫.
“强大!”
这群修士鸟兴奋地挥舞着手臂,里兴奋地大叫.
这时,他们的目光除了........王鸣之外,不再停留即使是祖峰,在这一刻,也不一定比得上王鸣在他们心中的地位!王鸣像标枪一样在空中.
他左手握着混沌钟,右手放在背后,眼睛上方恐惧地俯视着身边的龙僧,角:勾起一丝冷笑.
虽然他没有说话,但在龙眼里不屑于言外之意!还是那句话,他不是反对龙,他说所有在场的龙,都是垃圾!成千上万的达洛金神龙在后期被他杀死了,接下来,他想问,还有谁!王鸣的目光一个接一个地从龙僧的脸上扫过.
任何一个被他的目光扫过的龙僧都会去战场上实力最低的金仙,而去实力强大的罗达金仙.
他们都害怕退缩,甚至没有勇气直视王鸣的眼睛.
他们有王鸣恐怖到近乎游击战地陷阱,精神差点直接崩溃.
要不是龙的骄傲支持着他们,再加上龙的族长祖龙,他们早就不得不放弃盔甲逃走了.
但即便如此,他们暂时也不敢攻击王鸣,因为害怕在数万大罗金仙后期步龙的后尘.
他们是来战斗的,不是自愿死去的!“怎么了,祖龙成千上仙的龙族在生命的尽头瞬间化为灰烬,这是不是很痛苦味道怎么样”
祖峰美丽的眼睛冷冷地看祖龙,心里充满了喜悦.
让祖龙刚才在她面前嚣张吧.
现在他很酷!拍拍你的脸,拍拍你的脸!同时,她感到无比自豪因为,这一切都是王鸣带来的,作为王鸣的女人,她自然感到骄傲!祖龙的脸色变了,然后变得:疯狂.
他原本极为凝重的脸因愤怒而变得:极度扭曲和狰狞.
他睁大眼睛盯着王鸣.
他的眼睛狰狞,牙齿咯咯作响.
他想直接对付王鸣,但被祖峰和齐家祖所阻.
他无能为力,只能让他的龙友继续攻击王鸣.
然而,看着王鸣和周四周的龙毫无价值的表演,他的愤怒情不自禁地涌上心头.
他额头上的青筋暴起,浑身颤抖.
他想扇死所有的龙.
真可惜!“杀了我,继续杀,别害怕,他只有一个人,用尽他的法力,然后打他的骨头和灰烬!”
祖龙几乎咬着牙用每个字都讨厌的声音喊道.
在他看来,虽然王鸣是不可............否认的,但他的确非常强大,如此强大,恐怕只有准圣强者才能压制住它.
然而,王鸣毕竟是孤独的,权力有限.
他已经战斗了这么长时间,肯定会付出很大代价,也肯定无法继续发动如此强大的攻击.
只要龙僧继续围攻,拖也能拖死王鸣!听到祖龙的吼声,其他龙僧也渐渐反应过来,确实是这个道理!结果,他们对王鸣的恐惧开始消退,他们准备继续包围并杀死王鸣.
“不好!”
凤凰祖盾一时间意识到不好,也认为这的确是王鸣此刻最大的弱点.
不管....
王鸣的战斗力有多强,或者他的宝藏有多强大,他都需要法力来推动.
如果龙真的消耗了王鸣的法力,王鸣就有危险了!看无下划线版小说请下载飞
第335章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
凤凰社会尽最大努力杀死龙,支持王鸣的指挥!凤凰祖先立即大喝一声,奉凤凰军命令,向龙施压,让王鸣能够安全撤离.
说完,她就看着齐家祖,齐家祖也立即下令.
麒麟战队会听从命令,配合凤凰战队,全力杀龙战队,支持王鸣!结果,在三大部族首领的命令下,整个战场形势因为王鸣义而发生了戏剧性的变化.
龙大师在王鸣的指挥下,绕过祖龙,然后猛的扑向王鸣要杀了他.
凤凰和麒麟两军联手扑向龙军,试图到达龙军后方并支援王鸣.
而龙前线的军队则不顾一切地抵抗凤凰和麒麟军,向龙大师的后方争取时间,希望他们能杀死王鸣.
战争立即变得:极其激烈,在短时间内有数十万三兄弟丧生.
在高空中,祖峰齐祖和祖龙竭尽全力战斗.
祖龙章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,王鸣真的陷入危机了吗恐怕除了........王鸣本人,没有人能真正知道这件事.
不要说祖龙三人3,就连洪钧和罗穗两条大道祖玛祖也不是很确定.
他们只能按照正常逻辑计算,王鸣只是大罗金仙后期的巅峰状态.
尽管力量惊人,但力量确实有限.
如果龙师傅真的想出个主意把王鸣拖到筋疲力尽,那么王鸣真的要药了!所以,已经来自昆仑山,也悄悄隐空中的洪军眼底闪过一丝凝重,似乎在担心王鸣目前的危急情况.
此外,洪钧深邃的眼睛不时净,他总觉得,事情可能不像他们想象的那么简单.
王鸣,作为一个异常,突然出现了,当他的法力耗尽时,他不能粗心到被敌人拖死.
既然他敢单枪匹马强势闯入龙僧军后方,单枪匹马单枪匹马单枪匹马打击整条龙,应该有足够的风度,而不是他们的勇气!然而,王鸣有什么底牌来对付这种面,洪钧也表现出一脸愚蠢的力量,完全看不出来.
“让我们拭目以待.
如果真的很关键,老兵不会迟到.”
洪钧的眼睛微微发亮.
他看到了王鸣强大的战斗力,然后想到了下一步他将面临的形势.
他私下里做了一个决定.
如果王鸣真的有危险,他会救王鸣.
然而,王鸣真的需要洪钧的帮助吗让我们拭目以待,我们很快就会知道!另一边,罗遂看到战场形势的突然变化,忍不住大声笑.
“哈哈哈,杀吧,都享受杀吧!省里的老祖以后要自动手了!”
罗遂脸上露出得意的笑容,俯视着整个战场.
先天性三个3种族之间的争斗越激烈,他就会越开心.
尤其是,看到王鸣很可能被龙师傅拖着死去,他更期待王鸣会被龙杀死.
他认为王鸣会影响他的计划,所以他迫不及待地想看到王鸣被杀.
但不幸的是,他注定要失望!“王鸣的孩子,快死!”
王鸣的罪魁祸首,请给我你的生命!龙大师疯狂的吼叫着一个个朝着王鸣发起了强大的攻击,试图不给王鸣任何喘息的空间,将王鸣活活消耗到死.
什么时候什么时候什么时候飞卢提醒您:读书三件事收藏
第336章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣的脸色依旧,左手仍然紧握着混沌钟,右手运行的法力不断敲打着钟体,杀死了所有冲过来杀的龙.
砰.
砰.
砰.
在混沌钟强大的声波攻击下,龙大师的继续爆裂,在半空中爆炸成血雨,落到地上.
王鸣数百万英里的区域已经变成了一条血河,到处都是尸体,四肢和断臂堆积成山,非常可怕.
给人的感觉就像王鸣从石山的血中出来杀了一个无与伦比的神,来到宇宙之地把所有的龙军送进地狱.
在这短暂的时间里,数百万甚至数千万龙僧被王鸣杀.
然而,天龙军已经杀了红眼睛.
他们心中只有一个念头,那就是继续攻击王鸣,耗尽王鸣的法力,然后杀死王鸣.
因此,不管....
有多少条龙死在王鸣的手中,其他的龙还是红着眼睛盯着王鸣,上前杀了王鸣.
他们完全想依靠大量的优势把王鸣拖死!他们的这种策略也很有效.
毕竟,不管....
王鸣有多强,他都不可能无缘无故地变强.
随着时间的推移,他的魔法力量消耗了一半以上,攻击强度越来越弱,击速度也有些慢.
“哈哈哈,他不会再坚持下去了.
大家继续走.
不要停下来!”
十几个大罗金仙巅峰强者盯着王鸣的龙,察觉到王鸣的状态正在下降,脸上充满狂喜.
他立即命令身边的龙僧.
敦促他们加快对王鸣的进,耗尽王鸣的力量.
与此同时,他们也骚动起来,眼睛紧紧地盯寻找合适的时机,准备出手,给王鸣雷婷一击.
他们不相信,他们十几个大罗金仙同时顶着强有力的手,也抓不住已经进入虚弱状态的王鸣.
气氛逐渐变得:凝重起来,形势进入了关键阶段.
“哈哈哈,祖峰,你为什么这么紧张这只是一个大罗金仙,不是你的旧框架.
让我们再打300回合.”
祖龙的脸上露出了又一个傲慢的微笑,他的攻击更加犀利,牵制住了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
原来,祖峰和齐祖打了二十几对傅祖龙.
祖峰可以轻易地离战斗群,帮助王鸣.
然而,她和齐家祖暂时建立的联盟并不可靠,而齐家祖显然不想看到像王鸣这样异常强大的大罗金仙幸存下来.
在他看来,龙死后,麒麟和凤凰会从盟友变成死敌.
他不希望他们的麒麟被王鸣以如此疯狂的方式屠杀.
因此,在三人3的混战中,他故意放水,让祖龙牵制住祖峰,让王鸣无可奈何.
“哈哈哈,幸运的男孩,你的运气已经到头了.
你死后,你的宝老祖会好好照顾你的!”
虚空中,罗遂也怀着恶意看着王鸣,等待着王鸣被龙族那十几座高大的罗金仙巅峰强者包围!而且还梦见了王鸣死后,抢夺王鸣的法宝!先天宝混沌钟,但连圣人都贪婪,罗遂动心不足为奇!“真的没有别的卡,路错了吗”
怀着虚荣心,洪俊的眼中闪过一丝狐疑,他也看到王鸣已经快到了筋疲力尽的地步,如果没有变化,那就真的在这里坦白了.
“现在,大家一起去!”
这时,龙一挑金仙峰猛地大吼一声,带头向王鸣发起了猛烈的攻击!看无下划线版小说请下载飞
第337章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
随着巨龙在大罗金仙的顶级境界中领先,其余的巨龙大罗金仙顶级强者不甘示弱,也从四面八方向王鸣发起了猛烈的攻击!他们手中都握着顶级灵宝,他们的攻击非常强大!以王鸣目前的魔力,即使有混沌时钟和十二创造物两大宝物,堇色同时防守,也可能撑不住.
“去死吧!”
龙十罗金仙巅峰高手每张脸上都带着狰狞的笑容,猛吼一声.
“看看你这次能不能死!”
祖龙也恶狠狠地看着王鸣,仿佛他已经看到王鸣最终被他的朋友杀死,他的心里充满了无尽的喜悦.
因为王鸣,他一半以上的龙僧军队被杀或受伤.
只有王鸣死了,他心中的恶灵才能消除!“让你胆敢破坏老祖的计划,活该被打死,但是为了你会把你的财宝给老祖,老祖以后会为你报仇,让龙跟你一起埋葬!”
罗遂也笑了,像死人一样看着王鸣.
“看来劳道必须采取.....行动了!”
洪钧的脸上露出了自信的微笑.
虽然他仍然对王鸣延迟出示他的卡非常怀疑,但他看到王鸣确实被逼到了极限.
只有救了他,他才有生存的机会.
相反,他心中有一丝淡淡的喜悦.
因为在王鸣面前,他从未感受到他作为一个准圣人应该得到的尊重.
王鸣也三次抢走了他的一些宝物,这让他作为未来大祖先感到非常尴尬.
如果他今天能救王鸣,他将是他的救命恩人,以借此机会在王鸣身上找到一些他前辈的面孔.
洪钧心神一动,就要走出虚空,准备阻止龙挑金仙巅峰高手.
然而,就在他准备出,他的脸色并没有变,而即将被好好利用的攻击突然结束了.
相反,他目瞪口呆地看着王鸣.
在里面,他感觉自己就像一个有数千万只羊驼呼啸而过的生物.
整个人都乱七八糟.
这时,他终于知道王鸣的名片是什么了!面对龙族十位数挑金仙巅峰的强者的围攻,王鸣看起来就像是一股耗尽的力量,没有任何力量可言,似乎只能等死.
然而,他的脸上仍然没有表现出任何恐惧,看来那些.........大罗金仙峰龙杀的不是他!不仅如此,他的脸上甚至还露出一丝冷笑,就像渔夫看到鱼终于上钩一样.
面对大罗金仙巅峰境界的几十位龙主的强势逼近,王鸣并不着急.
在众人不可思议的目光下,他突然拿出20个红色的大蟠桃,然后像螺栓一样把蟠桃吞进肚子里.
是的.
这是蟠桃,是宇宙十大内在精神根源之一!他在西王母的玉池圣地度过了200年,但他并不真正愚蠢.
他所做的只是练习恢复伤势.
他与西方王太后的密关系也飙升,他几乎打破了电影的最后一层.
在他离开西昆仑之前,太后送给他数百只蟠桃,这些都是900年后才成熟的最好的大蟠桃.
他把所有这些............蟠桃都密封起来,放在甘坤鼎空间,以确保里面的能量不会流失.
手里拿着这些............蟠桃,他可以很容易地掉它们来补充他的魔力.
顺便说一句,除了........蟠桃,他手里还有九个9人参果实!飞卢提醒您:读书三件事收藏
第338章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
镇沅子的弟弟并没有白拿!祖龙和其他人认为他的魔力会耗尽,但这只是他能创造的幻觉.
否则,龙会被吓得魂不附体,不敢向他开枪.
十大神龙罗金仙认为他现在法力耗尽,可以利用它来杀了他.
那只是一场梦.
王鸣把20个蟠桃吞下肚后,蟠桃以巨大的能量爆发般涌入王鸣丹的田里.
丹田就像燃烧的火,他用尽的法力立刻.
飙升.
立即摆虚弱,恢复血液和魔法!时间,祖龙,罗遂,洪军等人都在观看.
“什么!这怎么可能!”
祖龙脸上的表情瞬间凝固了,他的眼睛睁得大大的,他的心像一头...狂吼的野兽.
我不敢相信这一幕.
罗遂也是脸色一变又疯狂的变,心里疯狂的想吐血!在他们心中,王鸣已经被证实将要被杀死,但是他们没有想到王鸣会在一瞬间从一只虚弱的病猫变成一只凶猛的老虎.
“他从哪里来为什么你手里有这么多财宝”
祖龙和罗遂都忍不住在心里咆哮.
首先,他们生来就拥有最珍贵的混沌时钟和最好的精神宝藏12.
他们生来就有最珍贵的精神根基.
这尼玛达洛金仙女修士在哪里,简直就是...神混蛋!就连洪钧的也剧烈地抽动着,他不禁恨起王鸣的好运来.
“不好!”
准备杀王鸣龙挑金仙峰的高手也意识到不好,瞳孔收缩成尖尖的,脸色没有疯狂的变化,冷汗刷的都出来了.
他们之所以敢如此嚣张地对付王.
为王鸣是一支强弩之末,但是王鸣却突然变得:像老虎一样凶猛.
他们哪里敢放肆受骗了,滚出去!龙王仙峰大师急忙喊,急忙转身跑开了.
假装被强迫后跑起来没那么容易!王鸣的脸上露出了狰狞的冷笑.
既然他想杀了他,他必须准备好被杀.
他疯狂地在他的里运行强大的魔法,聚集在他的右手上,然后重重地向混沌时钟拍打!什么时候什么时候什么时候强大的铃声响起!砰.
砰.
砰.
刚想杀王鸣龙挑金仙巅峰状态,顿时一切答案破灭了!敢拦我,去死吧!嘣.
当十位数的大罗津仙峰龙被王鸣秒杀后,天地又平静了下来.
农村数亿龙僧惊恐地,心碎地看着王鸣.
他们从来不敢以任何方式移动.
他们不相信祖龙说王鸣会耗尽法力的故事.
尼玛,当你的法力耗尽的时候,你可以瞬间杀死十几个大罗津仙,巅峰境界的龙你知道,这是罗金仙巅峰境界的强者!在龙族中,除了........唯一的准圣人祖龙,他们是最强的!不过,这些............至强龙,因为听王鸣的法力会耗尽,天真的以为可以借此杀了王鸣,却被王鸣算计反杀了!说他们都是被祖龙的话杀死的是不礼貌的.
还有其他龙主为了消耗王鸣的魔力,用自己的生命来填补,他们也被困住了.
说实话,要不是祖龙是龙族首领,他此刻肯定会被数亿指向他鼻子的龙族高手谴责.
尽管如此,当他们被王鸣的力量吓坏的时候,他们都反过来生祖龙的气.
天龙军,士气已经散了!没有斗志,勇气和决心,他们一定会成为王鸣砧板上的鱼,让王鸣杀了他们!看无下划线版小说请下载飞
第339章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“该死!该死的王鸣!”
祖龙的脸像锅底一样黑.
他的目光凶狠,咬牙切齿.
他想把王鸣撕成碎片.
他自然感受到玩伴们巨大的怨恨,他的心因吐血而谦卑下来.
虽然他是一个准圣洁的壮汉,但他也没想到王鸣会有蟠桃这样的好根:,而且数量还是那么大.
2个蟠桃之后,王鸣回到了巅峰.
看看龙亿万和尚,谁能停下来!当然,他真的不敢相信邪恶的命令龙军继续强行消耗王鸣的法力,将王鸣再次逼到缺水的地步.
事实上,在王鸣的魔力恢复后,他立刻.
杀死了几十条大罗金仙的顶级龙,祖龙被激怒了,本能地命令继续杀死王鸣.
然而,想到王鸣一口气吞下20个美味蟠桃的豪放举动,他突然把订单吞了回去.
王鸣可以大张旗鼓地生产20个高档蟠桃.
天知道是否会有更多的蟠桃.
如果这一幕再次发生,他的脸就会被王鸣肿起来.
此外,更让他担心的是,如果王鸣真的有大量的极品蟠桃,那么王鸣根本不用担心法力消耗!这将是一场龙的噩梦!就连他祖先的龙也不怕!“哈哈哈,祖龙,看来你的计算又失败了!不是本祖轻视你.
你的龙族真是一堆垃圾!”
祖峰冷冷一笑.
他苍白的脸上无尽的幸福微笑.
她只是为王鸣担心死了,直到看到王鸣用美味瞬间恢复了魔力,她的心又回到了肚子里,她感到非常惊讶.
作为王鸣的女人,她并不特别惊讶王鸣会有桃子的最终根:.
她只关心王鸣能否拯救世界.
现在王鸣不仅成功解决了,还做出了如此令人震惊的表现.
她很兴奋,觉得浑身热血沸腾.
她的娇躯颤抖着.
她差点跑到王鸣的脚边去崇拜,成了一个狂热的信徒.
这种强烈的打脸感觉真好.
真的很棒!她也意识到了王鸣的同样感受,她不是在说龙,她是在说所有的龙,所有的垃圾!包括祖龙,都是如此!祖龙不是假装傲慢吗现在变成傻逼了!对了,还有齐家祖!祖峰美丽的眼睛冷冷地看了一眼她旁边的齐祖.
凭借她的智商和情商,她一眼就能看出齐祖在想什么.
但是,现在她和麒麟互相利用,撕扯她的脸不方便.
等会杀了龙,她和王鸣在一起,会把麒麟都给杀了.
不是为了凤凰霸权,只是因为齐家祖差点害了王鸣被杀,她想报复王鸣!齐祖的脸色变得有些难看,他没想到自己的计算会失败,所以都杀不了王鸣!面对王鸣如此不可战胜的状态,他现在只能暗暗祈求上天,这样王鸣手里就没有那么多精致的蟠桃了.
否则,他麒麟战队也扛不了!“祖峰,不要骄傲.
即使我的龙被打败了,也不会让你感觉更好!”
祖龙疯狂地咆哮着.
他竭尽全力疯狂攻击祖峰.
显然,他已经看到他的龙已经到达或死了.
只要他打败了祖峰,龙就有生存的机会.
“那要看你是否有那种能力!”
冯祖峰瞧不起她,喝了一杯冷饮.
虽然她是女人,但她的战斗力一点也不弱,和祖龙打得千丝万缕!飞卢提醒您:读书三件事收藏
第340章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
虽然齐祖没有按照自己的计算尽最大努力,但他也是一个准圣战力量.
两个准圣徒的共同努力已经逐渐把祖龙逼到筋疲力尽的地步.
与此同时,王鸣把天龙军的后方翻了个底朝天,导致整个天龙军士气低落.
凤凰和麒麟军队联手杀死了龙的前线军队.
龙僧大军都处于恐慌之中,凤凰,麒麟和两个氏族的军队正在逼近,无与伦比的杀神王鸣切断了他们的后路,让他们无路可退!龙的时代到了!“这次,看你是怎么死的!”
王鸣的左手环绕着混沌钟,右手在他身后,眼睛在他上方,他高高地站在天空,冷冷地看着受惊的龙僧.
那时候,北海与龙建立了因果关系.
今天,利用这场灾难,他想解决与龙的因果关系.
结束这一切的唯一方法就是...杀死所有的龙!杀人!王鸣的眼睛望着他,全身散发出滔天的霸气.
他低头看着被他吓得半死的龙僧大军,突然心中充满了豪情.
龙的先天三族,多么霸道和强大!广阔的陆地和海洋已经让数亿水上僧侣跪倒在地.
太棒了.
然而,在他强大的力量下,他只怕老鼠!相信要不是祖龙还在那里,他一声暴喝,这些............昔日骄傲的龙大师可能会立刻.
跪在地上投降!看着广阔的大陆,亿万僧侣和生,像他一样.
三个3族长不能!罗兹不要.
甚至洪春也没有!“哈哈哈!”
王鸣突然忍不住大声笑.
笑声英勇无比,直冲云霄,震撼了整个战场.
亿万僧侣怀着更多的敬畏看着他挺拔的姿态.
他认为在穿越之前,他只是大陆上所有生物中的一个普通人,普通的出生,普通的生活,也许还有普通的死亡.
然而,苍天给了他一次非凡的旅行,通过这次旅行,他幸运地来到了他渴望的世界.
然而,命运捉弄了他,使他的身份成为许多先天能力中最悲惨的.
在许多天生的顶级能力中,他过着极其平凡的生活.
他既没有三清和其他证明圣洁的人高,也没有与天地同在,受到全世界的崇敬.
世上没有帝君和东帝太一,他们创造了神,成为了魔族之王.
虽然他们最终还是倒下了,但是在巫妖时代,光照耀在广阔的土地上.
东方的天帝一起出来了,甚至圣人也不得不暂时隐藏他们的能力.
名声传到了各个时代!就连贞灵力子和何明也被分别混成神仙的祖先和阿修罗的教主,这让人不敢低估,可以和圣人相提并论!他是唯一一个被命名为魔族大师的人,王鸣.
然而,随着妖族的衰落,王鸣的妖师名不副实,而是一只无根浮萍,一只走失的狗!好不容易来到宇宙的世界,问一问,他怎么能让自己和原来的神一样平凡,如此憋屈!因此,他必须战斗并改变自己的命运!他不仅想成为魔族大师,他还想证明自己的神圣,他还想成为神里的魔族皇帝!像三清等人一样,他将成为至高无上的圣人,不朽!他也想成为东方的帝君和太一皇帝.
他会命令世界去任何地方!他的光芒不仅会在巫妖时代闪耀,而且会永远闪耀!看无下划线版小说请下载飞
第341章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
让所有人尊敬他,敬畏他!如何尊重如果你是朋友,你会帮助他升入神!如果你是敌人,杀了他,摧毁一切形式和灵魂!王鸣的气势直冲云霄.
似乎一把震惊世界的魔剑从鞘中了.
它锋利的边缘令人眼花缭乱,让人脸色苍白.
在第九层之上,有一个奇怪的现象,有一百万英里的紫色云!“是这个吗”
虚荣心,鸿渐的眼睛突然变了,他的脸动了,好像在光天化日之下看见了一个活鬼.
他怀疑地盯着王鸣.
“什么!”
罗遂的瞳孔也是突然收缩,仿佛看到了什么可怕的东西,脸上一片挥之不去的震惊.
刚才,他们感到一股强大的帝国气息从王鸣身上喷发出来.
作为站在修士金字塔顶端的强者,他们怒火中烧,可以看到王鸣面前没有皇帝,更没有皇帝的精神.
但是现在,王鸣却凭空当上了齐国皇帝!这是什么意思这说明帝王精神根本不是王鸣生的!这表明王鸣正在改变他的生活!饶洪诗君和罗遂都是渊博的.
他们看到这一幕感到震惊.
和尚很难改变自己的生活.
不证明圣空谈,更不用说改变他的生活了!然而,王鸣作为一个大罗却以一种神奇的方式做这一点.
从今以后,他将有一个皇帝的样子,一个皇帝的精神来保护他的,所以邪恶不会入侵,精神会繁荣!除非因果报应很重,否则谁也杀不了王鸣,他甚至会受到王鸣命运的攻击.
如果这发生在平时,算了,但它发生在一场大灾难中,这就像神欺骗了王鸣.
即使它和巨大的成功一样稳定,我还是忍不住抱怨王鸣是否是......神的私生子!至于罗遂,他的脸是狰狞的,他的眼睛是凶狠的,他的心充满了不甘,他的全身充满了杀意.
“老祖不信邪,上天给了你这样的优待,老祖会杀了你的!”
罗遂恶狠狠的说道:“如果我杀了你,老祖会拿走你的法宝,拿走你的运气!”
罗遂对王鸣的谋杀已经到了极点.
以前,他不相信申远的感应,但在看过王鸣一系列令人震惊的表演后,他终于相信了.
王鸣真的打乱了他的计划,想抢走他一些重要的财富.
所以,他想杀了王鸣!在另一边,正在混战中的祖龙看到紫色的空气在空中涌动,他的手的动作没有停止.
他们很快发现吉祥的紫色是由王鸣造成的.
祖峰的脸立刻.
欣喜若狂,齐家祖的脸更难看,祖龙更害怕.
他用耀眼的锐利目光看着王鸣,似乎看到了龙的尽头.
在代顿时代,各种各样的情绪涌上他的心头,震惊,遗憾,害怕和不情愿!“怎么可能怎么可能呢他只是一个大罗金仙.
他为什么这么强壮”
与此同时,在燃烧的太阳之星上,帝君和东帝太一也突然睁开眼睛,不禁震惊地看着对方.
我不知道为什么,他们都感到一阵心跳声和剧痛.
仿佛他们的肌肉和肌腱被吸走了,他们觉得一些重要的东西正在逐渐从他们身上被抽走.
那是他们的帝国精神!就像节约能源一样,在洪水中,君主的精神也是肯定的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第342章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
帝君和太一,东方皇帝,是魔族族的自然皇帝,有着巨大的帝国精神.
王鸣成功地改变了他的生活,他有一种皇帝的精神,这种精神自然不是凭空而来,而是只能从东帝君和太一身上提取出来.
目前,帝君和东帝太一都没有足够的境界,无法具体感知皇气的存在.
因此,他们只能粗略地感觉到重要的东西正在从他们身上被拿走,他们完全不确定是什么.
毫无理由,他们心中都有一种荒谬的感觉.
似乎在他们遇见王鸣之后,各种各样的坏事开始发生.
这让他们心里郁闷得直发狂!在三大家族的战场上,王鸣也注意到了自己运气的变化,他的笑声变得更加豪迈.
“妈的,老子的确道了!”
王鸣的眼睛俯视着广阔的大陆.
此时,除了........祖峰,和,张,西王母和妲己,他没有别的朋友.
弟弟振源子几乎没有.
其余的基本上都是敌人!既然他们是敌人,就让他们害怕吧!让他们颤抖吧!王鸣咧一笑,冷冷一笑.
他看着龙僧军就像猎人看着垂死的猎物一样.
他的整个谋杀案飙升到天空!“既然这样,那就杀了吧!”
王鸣吹着长长的口哨,不再胡说八道,决定发起最后一场疯狂的屠龙.
然而,他没有使用混沌时行声波攻击,而是将其牺牲到头顶,发出钟形防御盾牌,并用一层内侧和一层外侧的12产品自地覆盖住全身.
虽然罗遂故意不杀人,但他仍能感觉到.
为了以防万一,他必须先保护好自己,不能给罗遂任何开始的机会!此外,还有另一个.
也就是说,虽然混沌时钟的声波攻击很强大,但它们并没有给他肉搏的感觉!活着不是一种快乐吗因此,王鸣毅然用一把顶级灵宝米岭枪:取代了先天宝混沌钟!打脸!红色的水果打在脸上!虽然王鸣什么也没说,但所有的龙人仍然感受到了王鸣无尽的嘲笑和蔑视.
仿佛不屑地说道,对付他们只是龙族不必先天藏宝,只要上品灵宝就够了!“龙子都是被老祖杀死的.
即使他们死了,他们也永远不会让他感觉好起来!”
祖龙怒吼一声,彻底爆发了,作为一个准圣强者,龙的头颅,他依然他的心中充满了仇恨和仇恨.
如果他不杀王鸣,他就不是龙了!杀人!杀人!杀人!在祖龙的指挥下,龙僧军也绝望地爆发了.
龙的傲慢让他们实在无法忍受王鸣的变相.
先天宝混沌钟做了但是他们也忍了,但是上品灵宝对付他们,他们真的忍不住了!“王鸣,我给你拼一下!”
“王鸣贼,我要你死!”
数百万,数千万,甚至上亿的龙大师愤怒地盯着他们的红眼睛,他们的像蝗虫一样咆哮着越过边境,愤怒地从四面八方杀死王鸣!“干得好!”
王鸣冷哼一声,脸色不变,头顶混沌时钟,脚踏十二品自然紫,手持鬼枪:,身形不退反进,主动迎着龙哥走了过来.
他强大的力量涌进了杀人枪:,杀人枪:立刻.
爆发出血淋淋的枪芒,像疯狂的蟒蛇一样喷吐着字母,在枪尖上呼哧呼哧地喘着气,撕裂着空间.
看无下划线版小说请下载飞
第343章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他像电一样大,天空中闪过一道鬼影,不久他就在大罗金仙的一条早期龙面前被杀死了.
然后,在对方惊恐的目光下,长枪挥了挥手,锋利的长矛立刻.
把他砍断了!在罗达金仙初期,龙族立即想让申远逃走.
然而,既然摧毁灵魂的枪:被称为摧毁灵魂的枪:,如果申远被允许逃跑,它会摧毁什么灵魂呢枪芒入体内,顿时有股寒气侵入了他的灵力神,瞬息间,将他的灵力神撕成无数碎片!所有的形状和灵魂都被摧毁了!枪支,军队之王!枪:扎了一条线,扫过一大片区域!虽然毁灭神枪只是顶级的灵宝,但在王鸣的挥舞下,它的攻击力依然巨大.
血红色枪芒在大罗金仙龙爆发的初期被切断,继续向前横扫,眨眼间,数万名龙僧全部遇难.
此时,王鸣身后也有无数龙神被杀,并对王鸣发出了一系列强力攻击.
然而,随着混沌时钟和12种生物紫罗兰的同时防御,这些攻击根本没有伤害到王鸣.
“死亡!”
王鸣立刻.
转过身,冲到后方龙大师面前.
他迅速挥动手中的摧毁灵魂的枪:.
血色的枪芒爆发了,每一枪:都把成千上万的龙僧撕成碎片!王鸣岳杀得更加激动,听着周围道路上的龙僧凄厉的惨叫声,感觉浑身每一滴血都在沸腾.
这种感觉,就像他生来就要杀人一样!当他到达死亡的时,他的忍不住大声喊叫.
他忍不住大声背诵了一首给他留下深刻印象的谋杀之歌.
男人应该毫不留情地杀人.
在未来很长一段时间里,不朽的事迹都是在很久很久以前,有一些伟人忠的诺言.
复仇是在杀人,比羽毛还轻.
也有男性和女性暴君,在混乱中杀人.
驰骋在世界各地,只吹嘘剑和矛.
三步杀一个人,你的心就会停止跳动.
血流千里,尸枕千里.
杀一个是为罪,屠万是为公.
屠得到900万灵力,这是男性中的男性.
男性中的男性,不同的方式,看透了一千年的义,却让这一生充满了荣耀!杀人!杀人!杀人!每个字都充满了一首谋杀的诗.
当王鸣义背诵每一个字的时候,谋杀发生了!天空变得苍白了!所有生物都很惊讶!说实话,这首谋杀诗绝对不适合这个场合,甚至其中有许多词根本不适合.
然而,碰巧每个人都有一种骇人听闻的谋杀感,让他们感到又黑又冷.
别说是鸿钧强者的道路,就连罗遂魔道魔祖都忍不住感到头皮发麻,心中生出王鸣真是大魔族荒谬的想法!他认为他们的魔法修复足以杀人.
然而,今天看到王鸣,他真的意识到了所谓的超自然杀神!在三大家族的战场上,王鸣仍在屠杀龙族.
他像电一样大,在包围他的龙僧大军中快速来回穿梭.
他跑得太快,再也看不见了.
只有那首杀人的歌在天空回荡.
每当有人背诵一个单词,就会出现一根深不可测的血淋淋的长矛,夺去成千上万,条龙的生命.
漫天残肢臂和猩红的血雨从天而降,堆积在地上变成一座山,血流成河.
这是龙血和尸体的诗歌节奏!飞卢提醒您:读书三件事收藏
第344章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
凤门僧军,个个热血沸腾,激动得发抖,恨不得像王鸣一样,仗剑歌唱,三步杀一龙,心止!龙僧大军吓坏了,几乎要逃跑了.
正符合王鸣刚才所说的,让朋友升天,让敌人摧毁形神兼备!“啊!王鸣的儿子本祖发誓要杀了你!”
祖龙已经完全疯了,他全身的气息变得:极其狂暴,像一头...被愤怒冲昏了头脑的凶猛野兽,不顾一切的攻击祖峰和齐家祖,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,他越是疯狂,他就越是隐藏自己的恐惧.
一开始,即使凤凰战队和麒麟战队联手对付,他心里也不太在意,但是随着王鸣的疯狂屠杀,他现在真的害怕了!祖龙,你最好先照顾好自己!祖峰冷喝道.
祖龙越是疯狂,他的头脑越是混乱,暴露出来的瑕疵就越多.
她和七祖迟早会联合进攻并赢得祖龙.
祖龙也梦想突破他们去杀王鸣,这简直是白日做梦!祖峰的眼睛看着他的上方,他全身冰冷,攻击更加犀利.
他试图抓住祖龙的弱点并杀死它!然而,尽管她表现得很平静,但她的心已经被王鸣突然高亢的谋杀歌曲打动了.
她也不明白这首谋杀歌曲的真正含义,但她只是觉得王鸣在这个时候是如此的高大威武,以至于她忍不住要投降,跪倒在王鸣的脚下,抬头看着王鸣!开放的准神圣领域的凤凰祖先就是这样,更不用说被王鸣疯狂屠杀的普通龙了.
这时,他们再也无法承受王鸣疯狂屠杀的精神冲击,最后彻底崩溃了!“不要杀我!不要杀我!我投降!”
“我愿意投降,请不要杀我!”
面对死亡,龙的骄傲被他们彻底一个个跪在地上,哭着喊着向王鸣求饶投降!随着很快,数百万里,数千里,上亿龙僧都朝着王鸣的方向跪倒在地,向王鸣求饶.
场景的震撼是惊人祖龙震惊了!齐祖震惊了!祖峰震惊了!鲁索震惊了!洪钧也震惊了!你知道,这是三个3先天性种族中最傲慢的龙!自从他们出生以来,他们就占据了制高点,统治着世界.
只有他们能让别人屈服于怜悯.
没有人能让他们屈服于怜悯!即使他们比洪钧更强大,比罗遂更疯狂,他们也相信他们只能杀死龙,但不能让:他们投降.
然而,今天,王鸣做到了!他被已故的大罗金仙震惊了.
被杀的龙的肝胆被撕裂,他的精神崩溃了,他跪下来乞求怜悯.
这简直难以置信!“啊,我会和你打!”
祖龙红着眼睛,已经被王鸣刺激得完全失去了理智,里疯狂的大吼着,跟鸡祖齐家祖拼命!在他心中,龙只能向他鞠躬,但现在龙背叛了他,向王鸣投降了.
他没有疯.
然而,让他发疯的事情还在:后面!王鸣的眼睛冷冷地看着身边的龙,惊恐地跪在地上求饶,心里没有任何情绪波动.
如果是对别人来说,此时可能觉得已经杀得够多了,骄傲的龙有它们高贵的脑袋,可以让它们活下去.
毕竟,神有美好生活的美德,正义是不可战胜的!然而,王鸣并没有产生任何这样的想法!看无下划线版小说请下载飞
第345章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
现在龙只是暂时掌权,头脑崩溃混乱,才会跪下来求饶.
一旦给它们喘息的空间,它们肯定会立刻.
反击!即使老虎回到山里也充满了麻烦,更不用说龙了!他的眼睛微微眯起,眼神冰冷.
伙计们,要暴力!事情和仁慈是不一样的!他王鸣,不接受任何投降!他将继续杀戮,直到天空变暗,大地变暗,直到血变成河流和海洋,直到龙血灭绝!去他妈的这些............废话和正义!杀人!王鸣的谋杀案化为乌有,他再次挥舞着他的灭绝枪:,出血淋淋的枪:,继续屠杀巨龙.
虽然他已经战斗了很长时间,但他有最好的桃子和人参果来补充他的魔力.
到目前为止,他仍然情绪高昂:,没有任何压力.
在一瞬间,数十万只投降的龙,没有任何抵抗,被他摧毁了.
时间到了,祖龙疯了!洪军深受感动!就连残暴如魔的祖若穗,看到这一幕,都吓得眼皮狂跳,口中喘息不已!“疯子,这个家伙真的疯了!”
罗遂心中不禁疯狂骂道.
他认为自己是魔族的祖先,有足够凶残的凶残,但他发现与王鸣此时的行为相比,他简直就是...一个完美的好人.
如果他处在王鸣的位置,对这么多的龙投降求饶,他肯定会大笑起来,然后把龙置于他的权力之下.
然而,他从未想到王鸣会如此果断地拒绝龙的投降,不会停止直到龙被完全屠杀.
就连他也忍不住吐了出来,王鸣合龙有多少仇恨,有多少仇恨让龙如此疯狂的驱赶出来.
他不敢相信王鸣,如此残忍,却被上天赋予了皇帝的样子,还拥有皇帝的样子!这尼玛就像一个笑话!如果是让王鸣成为皇帝,那也是一个彻头彻尾的暴君!他被大反派马祖鲁索称为暴君,王鸣也创造了奇迹!然而,暴君就是...暴君!王鸣的眼里充满了杀机,脸色冰冷.
他不在乎将来是否会成为暴君.
只要他能实现他的目标,即使每个人都害怕成为暴君!张顺三不一定繁荣,但逆转王鸣绝对是注定的!幽灵枪里有一点寒光,枪里充满了光线.
今天杀死所有的龙有什么不好杀人!杀人!杀人!在高空中,王鸣的像闪电一样快速来回穿梭,疯狂地收割龙僧的生命.
“啊——”
“不——”
“救命——”
龙僧脸上的恐惧到了极点,没有想到王鸣会如此残忍,他们已经跪下求饶也不让他们得逞了!他们想站起来反抗,但他们也想转身逃跑.
然而,以王鸣大鹏的绝对速度,他们就像被王鸣毫无压力地屠杀,碾碎,屠杀的羔羊,里不断发出刺耳的惨叫声.
曾经霸气十足的龙,愣是像一条迷路的狗一样被王鸣杀死的!凤凰和麒麟部落非常兴奋,士气大增.
他们以200%的战斗力爆发了.
他们还对龙族发起了疯狂的攻击,并与王鸣一起围攻并杀死了龙族.
在每个呼吸室里,成千上万的龙被形体和精神摧毁,化为灰烬!龙的伤亡人数像火箭一样飙升,龙的幸存者越来越少!十个10救不了一个!在如此大的战场上,凤族和麒麟族都在大声的喊叫着,而龙族只是尖叫着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第346章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这些声音在战场上回荡,冲击着幸存的龙僧的思想.
恐慌和绝望完全占据了他们的心.
他们脸色苍白,瞳孔放大,的每根骨头似乎都在颤抖.
最后,他们无法忍受这种恐惧和绝望,他们的脸上露出一丝疯狂.
“不管....
怎样,每个人都会死.
即使他们死了,我也绝对不会让你好过!”
王鸣周围的龙人突然心中爆发出滔天的仇恨,他们的眼睛疯狂而凶猛地看着王鸣.
他们知道自己是注定要失败的,所以他们想在死前把王鸣拉出来做个垫脚石.
他们的脸狰狞扭曲,呼吸突然变得压抑,像气球一样膨胀.
“为我而死!”
一名龙王仙子中期境界高手大吼一声,疯狂的朝着王鸣这边走去,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣不屑的冷哼道.
爆炸性!那是他余下的剧本!当他在北海的时候,正是用这一招自爆,他在伟大的罗金仙州的早期穿越了两个州坑,在州的后期杀死了至少16名龙族超级高手!当然,他把自己炸得只有一万块精神财富!然而,就自我毁灭而言,他是一个专家祖先!龙用这一招对付他,简直是在关公面前打大刀——不自量力!“我今天站在这里,让你自爆.
如果你伤了一根头发,我就输了!”
他的脑袋生来就是...宝混沌.
他的脚踩在了最好的自然灵宝十二自然紫上,两种强大的防御结合在一起,更别说罗金仙中期龙自爆,就是...十万次自爆他都不害怕!王鸣角:浮起一丝冷冷的笑容,干脆停在原地,到他的爆炸处!太霸道了,太强大了!虽然他什么也没说,表现出对龙的蔑视.
仿佛在:说,即使自我毁灭,龙还是垃圾!周围的龙完全失去了理智,每只眼睛都红了,形状若狂,巴像野兽一样咆哮.
“老子也跟你拼了!”
在在代顿时代,三个3民族的战场上出现了极其令人震惊的一幕.
王鸣双手举在空中站着,全身散发着令人敬畏的霸气,眼睛俯视着四周.
无数的龙神们像蝗虫一样,从四面八方向王鸣扑去.
他们以王鸣为中心,直接形成了一个半径为100英里的巨大人类球体,围绕着王鸣,像一颗1小星星一样将他抹去.
如果它真的同时爆炸了,那力量绝对是惊天动地的!“小心!”
祖峰急忙喊道,提醒王鸣躲开.
她脸上带着一丝焦虑,这也是她第一次为王鸣感到焦虑.
虽然她认为王鸣的战斗力真的很惊人,但是这么多龙族高手自爆了,连她都不敢保证反抗.
“哈哈哈,看你这次是怎么死的!”
祖龙狂笑着.
“让你小子猖狂了这么久,是时候死了!”
罗遂的眼睛也不禁露出一丝满意.
就连洪钧的眉头也微微皱起,他的脸上不禁露出一丝担忧!显然,他们都不认为王鸣能在如此疯狂的天龙军爆炸中幸存下来!他们忍不住盯着王鸣的方向,等待结果.
他们不仅是顶尖人才!这时,整个战场上亿三个和尚都不由自主地停下来攻击,将目光盯着王鸣的方向.
看无下划线版小说请下载飞
第347章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
凤凰和麒麟家族的脸上充满了紧张和担忧.
他们都同时为王鸣祈祷,希望上天保佑王鸣平安无事.
龙被每一张脸狰狞扭曲,眼中带着疯狂的仇恨,不断在心中诅咒王鸣,让王鸣被形神双全摧毁.
我不得不说,王鸣已经完全控制了这场三种族战争.
先天三族因王鸣义的杀人歌曲而激烈争斗,因王鸣义陷入危机而停下来观看.
即使祖龙旗,祖峰和祖三与圣者的斗争也受到王鸣的影响.
这简直是个奇迹!!这是属于王鸣的奇迹!此外,他的奇迹还在继续!嘣.
在众望所归的目光中,离王鸣最近的巨龙脸上露出狰狞而疯狂的表情,轰然炸响!它就像点燃草原大火的一个火花嘣.
嘣.
嘣.
震耳欲聋的自爆轰鸣声响彻了三个3氏族的整个战场,震动了大地三次.
就像一颗1古老的星突然爆裂,巨大的龙球从里到外爆裂开来,像一个炽热的火球一样高高地漂浮在天空.
火球爆发成数亿道耀眼的灯光和无尽的炽热火焰,空气翻腾,四处疯狂地席卷!狂暴的能量,会撕裂亿万英里内的空间,露出空间中狰狞的裂缝,疯狂吞噬周围的一切.
这一幕极其令人震惊,震惊!刹那间,整个世界平静了下来.
他们都忍不住屏住呼吸.
他们紧紧地盯着爆炸的中心,他们的心在喉咙里.
他们现在都关心一件,那就是王鸣能否在这场令人震惊的爆炸中幸存下来在龙珠自爆的地方,空间裂缝肆虐,火焰也肆意燃烧,挡住了所有人的眼睛和知识,无法看清王鸣在爆炸中到底发生了什么.
当时连罗遂和洪军都看不清楚.
他们只能选择真诚地等待裂缝愈合,火焰熄灭.
而这时,他们都似乎看到了一件非常令人震惊和恐怖的事情,瞳孔并没有突然收缩成针尖,脸上一片挥之不去的震惊.
在熊熊的火焰中,一个人影从远到近慢慢走了出来.
虽然火焰像老虎一样凶猛,但这个人物像老鼠一样害怕,向两边撤退,自愿放弃一条大道,就像谦卑的臣民欢迎他们的皇帝一样!毫无疑问,这个数字就是...王鸣!王鸣的头上盖着混沌钟,他的脚踩在十二种天然紫罗兰制品上.
他又高又直.
像标枪一样,他像龙一样行走,从火焰中走出来.
几千万颗龙巨球爆炸了,还是没伤到他分毫!他的眼睛看着上方,全身充满了看不见的霸气.
每向前一步,火焰就会自动消散,空间裂缝也会自动愈合.
此时此刻,他是无敌的国王!当然,如果王鸣此刻能放下手中的蟠桃就更完美了!龙自爆的力量确实惊人.
虽然王鸣成功抵挡住了,但混沌钟和十二生物紫的防御让他耗尽了法力,只能靠蟠桃来补充.
因此,王鸣不顾自己的坏形象,用冰冷的目光俯视着战场.
与此同时,他右手拿起蟠桃,狠狠地咬了一口.
然而,即使在他蟠桃的时候,他的手脚也有一股邪恶的力量,让人们知道他正处于虚弱的时期,而他周围的龙人不敢上前一步.
相反,他们的眼睛惊恐绝望,全身不由自主地颤抖.
在王鸣强大的光环下,他们全身的力量似乎都消耗殆尽了.
两场战争几乎崩溃.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第348章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,他们不能被杀死.
即使如此多的龙同时引爆自己,它们也不能威胁王鸣.
他们拿什么来对付王鸣这时,所有龙的士气都被王鸣狠狠打败了!他们再也不能生出任何反抗的念头,放弃斗争,等待被王鸣收获!“这怎么可能!”
祖龙和罗遂两人都瞪大了眼睛,心中不甘的低吼一声,真不敢相信,在这么强大的爆炸力下,王鸣还能活下来.
尤其是王鸣平静地蟠桃的样子更像是默默地嘲笑它们!几千万龙族高手形成了强大的爆发力,竟然只是让王鸣多了几个蟠桃,祖龙的心都流血了!与他们相比,凤凰族完全沸腾了!“王鸣很强大!”
“王鸣很强大!”
紧张压抑的凤凰社刚刚彻底爆发,兴奋地挥舞着手臂,兴奋地大喊大叫,神情狂热.
如此危险的袭击没有伤害到王鸣.
王鸣是一支伟大的力量!凤祖也暗暗松了口气,心中的担忧完全放下了,尤其是看到王鸣毫不…做作地蟠桃的照片,她美丽的脸庞不由展颜微笑,像鲜花一样绽放.
她喜欢王鸣,他不擅长打包和开车,但性格很酷.
大约十个10利率后,王鸣终于完了蟠桃,他用尽的法力恢复到了778.
他吐出里的桃核.
然后他手里拿着长生不老药枪:.
枪尖升向天空.
没有任何警告,他发出一声暴喝.
“老子王鸣来了.
你还在等谁”
嘣.
如同雷鸣般炸响,王鸣这吼声瞬间响彻了所有龙军的耳朵,这被吓坏了的龙族脸色苍白,不再不稳定,全都吓瘫在地上!的情况已经可以想象了!王鸣把龙完全当成了游客的陷阱.
失败已经决定了!王鸣不需要开枪,只要等凤凰和麒麟收割完龙的余生.
杀人!杀人!杀人!凤凰和麒麟立刻.
发出震耳欲聋的喊杀声,朝着崩溃的龙军杀去.
王鸣浑身热血沸腾,他们都很兴奋.
他们担心没有地方发泄他们的感情,他们都被发泄到龙身上.
在他们的全力下,龙僧的数量再次急剧下降!当然,凤凰和麒麟也遭受了很多伤亡!龙害怕王鸣,但它不怕凤凰和麒麟和尚.
当他们被逼得走投无路时,他们会继续自爆,并想最终得到凤凰麒麟!对此,王鸣仍然无动于衷,没有看到圣母玛利亚为了减少两个社区之间的伤亡而继续杀死龙.
这是韩龙的抢劫!死去的朋友穷的时候不会死!天生的三大家族注定要被抢劫和倒下.
他杀死龙族是天意.
不管....
有多少屠杀,因果报应都不会产生.
大劫案之后,甚至会有天赐的功勋.
这也是王鸣如此快乐地杀死龙族的原因.
但是,如果凤凰族和麒麟族都得救了,那就真的是绞尽脑汁了!凤凰社仍然可以谈论过去.
至于麒麟家族,如果你看看七祖打的算盘,你就会知道它不是一只好鸟.
让他们都死吧.
“但是这场战争结束后,我最好去西昆仑多保存一些西王母最好的桃子.
否则,再次遇到这种情况真的很危险.”
王鸣的负手高高挂在空中,他的眼睛漠然的俯视着被杀死的剩余的龙,他的眼睛闪闪发光.
看无下划线版小说请下载飞
第349章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在大罗金仙后期,他能够以巅峰状态穿越三大氏族的战场,西王母最好的桃子绝对对此做出了贡献!否则,即使他的战斗力很强,他也无法长时间保存它.
男人们,长才是国王!经过这么长时间的疯狂战斗,他光了所有最好的桃子,甚至镇灵力子的九个9人参果实.
然而,在韩龙灾难之后,仍然有一场刀漠战争,其惨烈程度不亚于三国战争.
罗遂试图通过指挥数亿次残暴的魔法实践来统治世界,这是违背天意的.
讨伐罗遂也有很大的好处.
这种好东西很难用灯笼找到,张灿圣怎么会错过呢因此,他必须储备足够的高档蟠桃和人参果!这次他很幸运.
虽然蟠桃和人参果也用光了,但三大家族之间的战争即将结束.
他不会有任何危险,除非需要提防藏在虚空中的罗克西.
然而,没有人能确定下次面对越来越激烈的魔法修复会发生什么.
如果在危机时刻发现蟠桃和人参果不够...,那就尴尬了!下次,至少拿100块!王鸣微微点头,下定决心一定要把西王母最好的桃子尽可能多地放进他的干坤丁.
他宁愿浪费也不愿输!在王鸣看来,西王母是他预定的女人,所以他一点也不礼貌.
我相信当王太后知道王鸣的蟠桃的用途时,她会毫不犹豫地把所有的存货交给王鸣.
当时,别说罗遂的魔法修复军是罗遂中圣境.
他敢于面对第一波浪潮!说白了,王鸣目前的状态缺乏战斗力,而是缺乏长发挥战斗力的强大力量!只要有足够的法力支持他,他就能在几分钟内升入神.
大鹏有一天会随风翱翔高90,英里.
先消灭祖龙,然后斩断罗遂的魔法修复!杀神枪:注定属于我,王鸣!王鸣的眼睛显示出一点坚定.
他没有忘记他一开始设定的小目标!现在可以使用仙丹枪了,但是当他突破罗金仙的大境界,达到准神圣境界时,仙丹枪:绝对不会在他手中,是时候更换,装备了.
幸运的是,罗遂此刻并不知道王鸣的想法,否则那三具绝对愤怒的尸体暴跳如雷,他的心狂乱地吐血.
然而,即便如此,此刻他的脸色还是难看到了极点,心中怒火滔天!“该死的王鸣的孩子,他们真的毁了老祖的计划!”
罗遂咬牙切齿的恨之入骨,心底不断怒吼.
因为王鸣的突然出现,龙族很快就会被屠杀,但是凤凰麒麟族并没有遭受超过一半的伤亡.
他想等到先天三族打一场败仗,然后带领亿万魔修横扫整个战场,直接主导洪荒计划的王鸣无意间被彻底摧毁.
以目前的形势来看,罗遂章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
当老祖宗把三个3祖先安顿下来后,他们会把你的骨头打得粉碎!罗遂恶狠狠的道.
尽管损失惨重,他还是选择了这样做.
否则,凤凰和麒麟家族将找不到比这更好的机会.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第350章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
虚空中,罗遂双手快速的掐出了几个诀,向魔法修武下命令,悄悄的聚集在周围,准备杀死凤凰和麒麟.
与此同时,他冰冷的眼睛看着激烈战斗的祖龙三人3.
随着龙族被凤凰族和麒麟族消灭,龙族族长变得:越来越疯狂.
对齐祖和祖峰的绝望攻击已经使生死成为不可能.
然而,他越是努力,漏洞暴露得越多,他就越是被齐家祖峰祖打伤,但是他越是受伤,就越是疯狂和绝望,越是陷入死亡的循环.
当三族战场上的最后一条龙被杀时,他知道自己无法回到天空,于是选择了自爆,最终与七祖凤祖在一起.
“让我们一起死吧!”
祖龙木楼疯了,浑身散发出一股狂暴的气息.
他扑向戚祖丰祖,他的像气球一样膨胀,然后砰的一声爆开.
嘣.
震耳欲聋的自爆声轰然落下,回荡在天空.
自爆产生了一股热风,疯狂地席卷四面八方,撕裂了太空中凶猛的裂缝,摧毁了周围的一切.
“我们终于走到了这一步!”
王鸣踩到了天然紫罗兰的十二种产品,挂在天空中,漠然的目光望着祖龙身上的炸药.
这是准圣徒强者的自爆,它的力量如此强大,以至于它绝对是在圣徒尚未出现的广阔土地上的毁灭者柯南.
别说是齐家祖峰祖,就连罗遂洪春如果不上,也可能阴沟翻船,不死也受重伤!祖峰和齐祖靠近祖龙本身,攻击的主要目标.
他们都被祖龙号自爆产生的强大气浪淹没了.
代顿时间,除了........王鸣,人都愣住了,不敢相信地看着现场,,.
我没想到情况会好转,会发生这样意想不到的变化.
凤凰和麒麟家族开始恐慌.
凤凰和七祖是他们的骨干.
如果他们被祖龙带走,他们真的不知道该怎么办.
结果,他们一个接一个地看着王鸣,就像溺水的人抓救命稻草一样.
王鸣今天令人震惊的表演完全征服了他们,更不用说一直把王鸣视为鸟族的凤凰社和尚了.
甚至连与王鸣无关的兽王麒麟族僧人都成了王鸣的小妹和弟弟,愿意跟随王鸣的.
王鸣的脸色没有变,也没有惊慌.
这一切正是他所期望的.
而祖峰将直接从祖龙的爆炸中倒下,他不仅仅是心脏.
祖峰本身就是准圣人早期的巅峰力量,几乎与祖龙的力量相同.
此外,祖龙的自爆并非没有警告.
祖峰已经准备好了,绝对不会在这里翻船.
最多只会受重伤.
此外,他给了祖峰许多神圣的美德.
如果他这么容易挂断电话,那是什么神圣的美德至于齐家祖,那不是他关心的!这批货物只是期待着他的死亡.
如果它被祖龙的爆炸带走,那将是最好的!受王鸣的影响,凤凰和麒麟家族也逐渐平静下来,耐心等待祖龙爆炸的余波消散.
“我仍然可以保持冷静.
老祖似乎瞧不起你,但我看你能否保持冷静!”
罗遂看着王鸣,脸上带着冷笑和凶狠的神色.
王鸣的镇定让他有点惊,但他相信王鸣的心以后肯定会被扰乱.
因为,他想自动手,将鸡的祖先和齐家的祖先全部杀死!看无下划线版小说请下载飞
第351章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
祖峰死时,他不相信王鸣会如此冷静!意念一动,罗遂拿出了杀神枪:,紧紧地握在手中,藏在虚空中的身影悄悄靠近祖龙炸药的位置.
他踩在12件产品上摧毁了世界上的黑莲花,散发出保护他全身的防御盾牌,空间裂缝无法影响他.
十多口气的功夫后,祖龙爆炸性的暴力能量余波逐渐消散,露出了祖峰和齐家祖两人.
没有意外.
他们俩都受了重伤.
他们的脸像纸一样白,角:沾满了猩红色的血.
他们很沮丧.
然而,因为祖峰从王鸣那里得到了上天的恩赐,她看起来受了重伤,但实际上她比齐祖好多了.
该死的祖龙,他甚至想把我们拖下水!齐祖的脸上充满了仇恨,他的眼睛里仍然流露出一丝恐惧.
要不是他不得不迅速撤退,他可能已经被祖龙拖垮了.
想到这里,他的心又会杀了祖龙.
然而,看到龙在上和精神上都被毁灭了,龙也被毁灭了,祖峰和他一样受了重伤,他的心也不喜出望外.
“哈哈哈,从现在开始,龙的领地将属于我们!”
齐祖认为他的麒麟氏族可以与凤凰氏族共享龙族占据的东部大陆,从而再次壮大他们的麒麟氏族.
他甚至幻想着秘密增强实力,等待合适的时机将凤凰祖先王鸣和凤凰氏族聚在一起.
然而,理想很丰满,现实很瘦骨嶙峋!当齐家祖想象自己可以主宰整那一刻,罗遂突然从虚空中出现.
他手持一把杀神枪:,他的枪尖一层一层地撕开空,狠狠刺伤了齐家祖.
森冷的侧翼瞬间笼罩了齐家族!齐祖的脸色立刻.
变了,本能地想躲闪,同时回头看谁想杀他.
然而,罗遂来了,他措手不及.
他立即被一颗1神奇的子弹从背部刺穿,他的血枪:从他的膛出.
齐祖脸色有点不可............置信,低头看着刺穿的膛,真不想相信他是这样被杀的.
“龙族的领地属于老祖.
你的领地也属于老祖!”
罗遂阴恻恻的一笑,他手中出的神火突然爆发出一股黑暗的魔法火焰,瞬间吞噬了齐家祖的.
堂堂拟圣强者齐家祖,甚至在一声尖叫之前,就被魔法火焰烧成了灰烬.
哈哈哈,老祖是统一宇宙的霸主!罗遂打得成功,不由狂笑.
也许是为了发泄他内心被王鸣接连不断的刺激所震惊,他不想杀死祖峰,而是为了炫耀他强大的力量.
“出来吧,孩子们,给老祖!”
随着罗遂的吩咐,已经隐藏在附近的魔法修复部队立刻.
疯狂战斗,散发出滔天的魔法气体,将凤凰麒麟家族紧紧包围.
就数量而言,魔法修复力量几乎是凤凰和麒麟氏族的两倍!一时间,凤凰和麒麟彻底慌了!罗遂不禁对此狂笑不止.
他的眼睛充满了喜悦,他看着王鸣,希望看到王鸣完全惊讶的表情.
不幸的是,他注定要失望!王鸣的脸保持平静.
在洪水趋势非常明显的情况下,王鸣原本预计齐家祖会死去,更预计罗遂率领的魔军会隐藏在身边.
所以,对于..罗遂突然冒出来要杀齐家族,即使凤凰族和麒麟族都大惊失色,就连洪钧的眼神也微微变了变,他依然平静轻松,仿佛这件事与他无关.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第352章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他甚至饶有兴趣地上下打量着……罗遂,心中道安罗遂确实不愧是洪荒人如果你分别观察罗穗的五个55面部特征,这是完全正常的,但是把它们拼在一张脸上是极其激烈的.
特别是,罗遂仍然穿着黑色长袍,这更加暗淡.
他只需要直接告诉别人他是个大坏蛋.
“看来所谓的墨子是一样的!”
王鸣微微摇头,脸上带着失望的神色.
最初,他也觉得,如果他能和洪钧开战,作为魔族的祖先,罗遂一定会是一个凶猛的一代.
虽然他最终被打败了,但他还是胜过了所有其他人.
就像帝君,东帝太一和十二祖巫师一样,虽然他们在巫妖大抢劫中倒下,但在整个巫妖时代没有人能隐藏他们的锐气.
遗憾的是,它没有会议那么有名,更不用说与帝俊的东皇一等品相比了.
即使祖龙七祖和罗遂也不一定可比.
所谓的相互信任是发自内心的.
罗遂有这张坏脸,说明他傲慢自大.
他丝毫没有隐藏自己内心的邪恶.
他会尽一切努力实现他的目标.
最直接的例子是,为了杀死齐家族,罗遂竟然从背后攻击齐家族为一个堂堂的准圣强者,这实在是太卑鄙了.
“难怪最后被洪春给杀了!你活该!”
王鸣角:勾起一抹冷笑,如果这种人能够主宰洪荒大陆,那一天的道路就是...盲目的.
魔法消失了,道路上升了.
天意!“不过,不管....
你死不死,我只想得到魔!王鸣把眼睛转向他右手里黑色长枪.
他能用脚趾出来.
这是宇宙中最强大的杀人宝藏——杀神枪:!它不仅强大,还会果地杀人.
通过用魔枪杀死齐家祖,罗遂可以看出凶险的程度.
如果普通的长枪刺穿齐家祖的,齐家祖仍然可以用他坚韧的生存,但是魔枪会在一瞬间将齐家祖变成灰烬,这太可怕了.
如果没有错的话,散发着毁灭气息的黑色火焰应该是世界上十大最凶猛的火焰之一,九大幽魔火,它可以燃烧所有修士的,灵力神,所以它有杀神的名字.
如果杀神之枪:在他手中,王鸣的战斗力将再次飙升,没有什么可留恋的.
一念至此,王鸣非但没有震惊罗遂出现,反而双眼灼热的盯着罗遂手中的杀神枪:,心想现在可以从罗遂手中杀神枪了.
史前的罗遂的脸像锅底一样黑,额头青筋暴起.
他差点被王鸣的反应气暴跳如雷.
他也期待能够给王鸣一个严重的打击和压力.
王鸣能够变得:坚强,但是他从来没有想到王鸣不仅没有变脸,而且还莽撞地开枪打中了他面前的神枪.
他只是被认为不存在!罗穗,作为一个开放的魔法祖先,以前从未被这样对待过,他的肺都快气炸了!“全挂了,全挂了!”
他义愤填膺地看着王鸣的眼睛,咬牙切齿地咬牙切齿,心里怒火中烧.
虚空中,洪军看到了这一幕,角:不禁勾起了一丝弧线,眼中流露出一丝幸灾乐祸.
虽然他是大仙道的未来始祖,但此时他的内心仍流露出一丝腹黑属性,没有任何意见.
当他第一次在昆仑山遇到王鸣的时候,他也被王鸣忽视了,甚至偷了本该是他的财宝,这让他感到很沮丧.
看无下划线版小说请下载飞
第353章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
因此,现在看到罗遂受到同样的对待,他的心感到相当迟钝,最后有人比他更坏!然而,他也不粗心.
他还拿出盘古旗,随时准备与罗遂作战.
他和鲁索是天生的对手.
鲁索已经出现了.
他不能袖手旁观.
“王鸣的孩子,老祖已经来了,就要称霸宇宙了,你也不要带领凤凰麒麟一族跪下求饶!否则,老祖一声令下,就会杀了你!”
罗遂向王鸣发出各种可怕的危险和威胁.
他想让王鸣感受到他神奇祖先的霸气,并臣服于他.
他一挥手,亿万魔修在他的指挥下全都挥舞着旗帜,大声喊道.
它太大了,人们不禁脸色苍白.
就连祖峰也感到震惊.
三个3族长,祖龙自爆身亡.
现在她是唯一受重伤的人.
她怎么能抵抗咄咄逼人的罗穗呢她美丽的眼睛里闪过一丝恐慌,她忍不住看着王鸣.
不知何故,她显然是一个准圣人,而王鸣只有晚期的达洛克金仙境界,但王鸣能带给她安全感.
王鸣感觉到了祖峰的眼睛,看了祖峰一眼,他不需要担心.
然后他冷冷地看着罗遂,他非常傲慢.
他轻蔑地说:“老子敢投降实在是太过分了.
这只是一种魔法行为,残忍的生物,滥杀无辜,严重犯罪,对天地没有宽容.”
当道魔战争爆发时,罗遂将很快重返天空.
半只脚放在棺材里的死人不会害怕.
“全挂了!王鸣的孩子,你知道老祖是谁吗”
罗遂怒不可遏.
他以为自己没有透露自己的凶名,所以王鸣没有理会他,所以他准备报名参加,却被王鸣无情地嘲笑.
“哈哈哈,罗遂,老子自然知道你是,你是天下一条破五,脊狗,还敢在老子面前吠叫,嚣张!”
“如果你尽快离开,否则我将命令下屠杀所有的魔法修复者!”
王鸣抬头笑了三次.
的眼睛俯视着他,仿佛他是一个俯视着罗遂的高级皇帝.
他充满了无限的野心,他的冲劲飞上了.
嘣.
在王鸣强大力量的支持下,他的声音像滚雷一样回荡在三大家族的战场上,回荡在所有的僧人心中.
一时间,所有魔修军齐琦变色,不可思议的看着王鸣,脸上充满了挥之不去的震惊.
他们属于罗遂,自然知道罗遂强大的恐怖,即使是罗金仙巅峰大魔修在罗遂面前也感到恐惧颤抖.
然而,现在王鸣却用罗达金仙后来的状态指着罗遂的鼻子,对他破口大骂,这超出了他们的想象!如果他们是其他人,他们肯定无法抵抗愤怒和大胆,然后开枪打死对方.
然而,碰巧王鸣说出了这些话,但是他们觉得他说的一切都是有道理的,他们的心也很脆弱.
这是王鸣的帝王精神在起作用!在未来的宇宙之王王鸣面前,罗遂的亿万魔法修复就像一个邪恶的反贼.
虽然他很凶猛,但他仍然无法抗拒王鸣的帝王精神.
王鸣金色的巴一张开,他们就感到害怕和不确定.
即使凤凰和麒麟被包围,他们也不敢做任何事!“太好了!”
虚空中,洪春着他白胡子下的下巴,看着王鸣的眼神充满了欣赏.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第354章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他和罗遂是死对头.
他们注定只能活一次.
这是双方之间的争端.
你必须生或死,而且你不说正义.
因此,看到王鸣如此开心地责骂罗遂,他的心也是又黑又亮.
我希望我能有王鸣油滑舌的话,没有一句脏话,把罗遂的狗血淋在他头上!他握了握盘古旗,准备走出虚空,帮助王鸣抵御罗遂.
王鸣的罗金仙在他的后期敢于如此积极,罗遂处于准神圣时期的中期.
如果他还躲在剧院里,更别说他自己了,就连神也会鄙视他,想取代他的道教祖先的位置.
因此,不管....
他喜不喜欢,他必须站起来.
从某个角度说,洪钧现在是上天派来保护王鸣的爪牙,这是不礼貌的.
“王鸣的孩子,这是你自己的死亡!”
罗遂的脸色立刻.
变得:狰狞起来,像野兽一样咆哮着,浑身散发着滔天的邪气,像雪崩一样扑向王鸣.
他已经练习了几亿年.
他总是羞辱别人.
他从未被羞辱过.
他还被王鸣这样恶毒的话虐待过.
他怒火中烧.
“罗遂,不要对老子残忍.
如果老子比你先死,老子就输了!”
王鸣不屑地冷喝道.
他是上天注定要主宰巫妖时代的最高权力,而罗遂则是道魔战中被洪淳杀死的废物.
罗遂想杀了他.
即使他答应了,苍天也不会允许他!他心神一动,十二品自然紫防御盾立刻.
爆发出耀眼的黑色光芒,将罗遂沙耆挡在外面.
“好!好的.
很好!”
罗遂非常生气,笑了笑.
他的眼睛容焕发.
强大的魔法力量涌入杀神枪:.
杀神枪尖端的血搅动并撕裂了他周围的空间.
被王鸣反复刺激后,他再也…无冷静.
他必须先杀死王鸣,才能消除仇恨.
我不得不说,王鸣拉的仇恨能力太强了,这仅仅是十几个利率的功夫,就将罗遂的仇恨值全部带了过来.
原来,按照罗遂的计划,祖龙自爆后,所有问题一口气解决了.
但是现在罗遂忽略了祖峰,把他所有的注意力都集中在王鸣身上.
这也从侧面反映了王鸣的牛逼!不被嫉妒是平庸.
罗遂等人越想杀死王鸣,就越表明王鸣注定非同寻常!如果只是一条虫子,谁在乎他的生死然而,既然它注定是非凡的,它怎么可能被罗兹杀死呢正如王鸣所说,王鸣答应了自己,但上天拒绝了!所以,正当罗遂想用他的法宝攻击王鸣的时候,洪钧终于走出了虚空.
无限佛,王鸣小友,让我们再见面.
洪钧走到王鸣身边,礼貌地问候了王鸣.
他脸上带着温暖的微笑,对王鸣非常友好.
与上次在昆仑山的会面相比,这次他们真的很高兴再次见面.
王鸣没有抢夺他的精神财富,也没有殴打他未来的门徒.
他还痛骂了死敌罗遂一顿:,使他对王鸣的好感大增.
现在是王鸣最危险的时刻.
他认为他一定能让王鸣微笑着迎接他,以便找到一些资深专家的面孔,而不是像上次那样被王鸣守护着.
不幸的是,令洪钧惊讶的是,王鸣看起来一点也不开心.
相反,他突然说,“我还以为你会躲在剧院里.”
看无下划线版小说请下载飞
第355章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣对洪钧的出现也没有意外.
在道魔大战中,两位主角罗遂已经到达.
自然,洪钧不会很远.
只是鸿渐不得不躲起来,袖手旁观,别无选择.
鸿渐出来了,别怪他抱怨.
洪钧的眼睛不禁露出一丝尴尬.
虽然他白躲不动没有错,但被王鸣曝光后,他还是忍不住涨红了脸.
“别怪我,小朋友.
刚才老兵没有必要......开枪.”
洪钧解释道,“这不是真的.
魔鬼一出现,老人马上就出来了.”
“好吧,那样的话,你就有魔鬼了.”
王鸣把罗遂的仇恨发挥到极致后,毫不犹豫地把锅扔给了洪钧.
洪军和罗遂是死敌.
如果这样一个好机会得不到利用,他就是...愚蠢的.
好吧,那就让洪坤和罗遂尽力而为吧.
他负责看这部戏.
洪军刚刚看了这么久.
现在轮到他看这部戏了.
这是公平的!“没问题!”
洪钧知道他错了,立即同意了.
不管怎么说,上天也注定了他要自解决罗遂.
因此,两人在两三句话之间做了一个很好的计划,完全忽略了罗遂!罗穗的脸色极其难看!“全挂了,全挂了!”
罗遂觉得自己的心就像亿万座火山同时喷发,怒火越来越大.
他的手紧握着法宝.
他手中的青筋暴起.
他的牙齿咯咯作响,甚至他的下巴都要被压碎了.
可耻.
真可惜!虽然洪军的突然出现让他惊和不确定,但王鸣与洪军对话所表现出的态度让他感到极度愤怒!把他交给洪钧处理思看来王鸣不屑和他打架!你知道,他是强者中间的准圣人,而王鸣是大罗金仙的中间境界!“王鸣的孩子,别以为如果你有这个牛逼老手来帮你,老祖就杀不了你!”
罗遂恶狠狠的道.
“那你可以试试!”
王鸣还没来得及说话,鸿渐已经站起来和罗穗对峙.
既然他答应王鸣去对付罗遂,自然他不能让:罗遂来找王鸣的麻烦,否则他的脸会去哪里他举着盘古旗走上前去,他的强大力量顺着右手注入盘古旗.
盘古旗立刻.
爆发出尖锐混乱的冲击波,撕裂了周围的空间.
他们两人爆发出同样强烈的气势,在空中猛烈碰撞,发出一系列雷鸣般的吼声,响彻整个战场.
“果然不愧是后世知名的祖先和先辈!这不愧是天生的对手!”
王鸣看着洪钧和罗遂比赛,心中充满了赞美.
陶祖的神奇祖先的名字确实是真实的.
在这个圣徒不出来的时代,他们都达到了准圣徒的中期状态.
他们绝对是宇宙中亿万僧侣中的佼佼者!更难得的是这两个人在成就上是平等的!至少从两人的势头来看,这是真的.
“如果是这样的话,我就是不知道鸿钧最后是怎么摆罗穗的.”
王鸣看着老虎在山里搏斗,眼睛微微眯了起来,但他的眼睛闪得很干净.
如果洪钧和索罗在实力上真的是平等的,那么索罗不能仅仅依靠洪钧.
即使洪钧有切割尸体的方法来证明真相,他也可以切断三个3尸体成员并与这座雕像战斗.
然而,这是洪钧的名片.
我相信洪钧不会轻易透露.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第356章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
否则,如果罗遂拼命炸毁洪钧三具尸体中的一具,洪钧将无法证明自己是圣洁的.
他当然不会冒这么大的风险.
这也是许多人对准圣人使用三具尸体的误解.
他们认为三具尸体的准神圣斩首相当于同时拥有两个地方,可以和这座雕像战斗.
然而,事实上,这三具尸体都与证明的方式有关.
一旦这三具尸体被销毁,这意味着证明的方法是无望的.
所以,直到真的没有出路,准圣强者绝对不会轻易同时在两个地方使用这三具尸体,而只会和这尊雕像战斗!所以,洪钧是如何杀死罗遂的真是一个谜!“看来这位…未来的道教始祖洪钧也牵涉其中,而且隐藏着秘密,不过没关系,迟早会被人知道的.”
王鸣鑫道安.
为了上天的功德,为了杀敌,他一定会参加道魔大战,这样就不会对他隐藏所有的秘密.
“洪钧,看来你要和老祖战斗了,但是你能保护王鸣的孩子和其他人吗”
罗遂突然阴恻恻地笑道:“罗兹,你什么意思”
洪钧的脸色微微变了,他心里突然有种:不好的预感.
罗遂没有回答洪军,而是用恶毒的眼神看着王鸣,说道,“王鸣,你也是一个鸟家族.
老祖现在会在你面前杀了祖峰!你说呢”
“什么”
王鸣的脸色没有变,鸿春了一惊.
他真没想到罗遂会如此恶毒,来威胁王鸣,但在他看来,先天三族的族长都需要被抢劫和倒下.
因此,当时他也感到震惊确定,不知道是否要为王营救祖峰.
当然,即使他做到了,成功的机会也不是很高,因为罗绥里的祖峰的强度太近了.
然而,更让他惊的是王鸣话.
王鸣的脸冷漠无情.
他没有阻止罗遂,而是催促道:“罗遂,你可以杀了它,如果你不杀了它,你就是我的孙子!”
鸿渐惊呆了,立刻回头.
他用难以置信的表情看着王鸣,不明白王鸣葫芦里卖的是什么药.
在他看来,虽然祖峰作为祖峰家族的首领,受到了家族的报应,但王鸣也是非鸟类家族.
没有必要......如此重视属.
就连罗遂也有些犹豫不决和怀疑.
他甚至没有饭去杀祖峰.
当时,他不知道是否要杀祖峰.
没办法,王鸣的表现太奇怪了,刚才还那么努力的帮助凤族杀龙,但是现在鼓励他杀凤祖,反常的会有妖,他怕弄虚作假......!“王鸣,你真的认为老祖不敢吗”
罗遂阴沉着脸咆哮道.
“如果你想杀了它,就杀了它.
为什么有这么多废话!”
王鸣粗鲁地打断了他.
“好!老祖会先送她上路!我过会儿去接你!”
罗遂怒不可遏.
不管....
这是不是王鸣的计划,他很快挥舞着他的法宝刺伤了祖峰.
尹.
祖峰没有等待死亡.
他大叫一声,立刻.
变成一具凤凰般的闪躲.
“敢!”
鸿渐立刻.
大叫,他的像电一样大,立刻.
杀了罗穗,试图阻止罗穗杀死祖峰.
然而,他和祖峰之间的距离仍然太远.
当他杀了罗遂时,罗遂的魔枪已经刺穿了祖峰,魔枪尖端爆发出一股九深的魔法火,立刻.
将祖峰起来.
看无下划线版小说请下载飞
第357章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
这时,洪钧只运用强大的混沌冲击波击退了罗遂.
“哈哈哈,九幽魔火老祖,她会死的!”
罗遂避开了洪钧的攻击,大声笑.
然而,在笑声落下之前,王鸣笑得更大声了,说:“哈哈,罗遂,谢谢你的帮助!”
与罗遂相信自己成功杀死祖峰时的傲慢和自豪的笑声相比,王鸣的笑声充满了无尽的喜悦和兴奋.
这就像是经过多年的艰苦努力,终于完成一项成就后的激动心情!显然,王鸣的冷漠完全是假的!他故意敦促罗遂完成他的计划,帮助祖峰度过这场大灾难.
虽然他给了祖峰上天的伟大功绩,但他肯定不会因为这场大灾难而倒下,但他应该采取的形式仍然需要采取......
不能说凤凰祖先得到了天道功勋,谁也不会攻击她,能安然度过韩龙灾难,然后能继续称霸凤凰族称霸南方大陆,那太假了!神的价值并没有那么大,宇宙的神不允许这种事情发生.
毕竟,祖峰背负着整群鸟的巨大业力!能够生存已经是一种福气了!因此,王鸣很久以前就和祖峰讨论过了.
他被杀后,又重生了.
凤凰从灰烬中重生了!那时,前祖峰将带着所有的业力随风而去,而新祖峰将带着功德重生来洗刷业力!太好了.
罗遂似乎杀了祖峰,但事只是为了帮助他计划完成最后一步,欺骗他相信祖峰应该被抢劫.
“哈哈哈,罗遂,我不会让你做孙子的,因为你太!”
王鸣继续笑,笑得很开心.
与此同时,他像电一样大,飞到祖峰身边紧紧地保护着祖峰.
罗遂的脸色变了,声突然停止了.
到目前为止,他还没有发现王鸣葫芦里卖的是什么药.
然而,王鸣现在的表现显然是在嘲笑他.
更激怒他的是王鸣的话对他的!你是孙子!你全家都是孙子!“王鸣的孩子快死了!”
罗遂几乎咬着牙一字一句大胆道.
他全身沙耆狂涌,散发出滔天魔气,似乎暴怒到了极点!仅仅是这种狂暴的气势,就可以轻易粉碎无数挑选金仙巅峰状态的高手!然而,不幸的是,罗遂的势头并没有伤害到王鸣.
他们都被洪钧封锁了.
洪钧也为自己感到骄傲.
他只是没能及时阻止罗遂.
现在如果罗遂攻击了王鸣,他将成为一个放屁的未来道士祖先,并买豆腐杀死他.
洪军左手拿出一面旗帜.
这是先天五行旗的紫色旗帜.
它也是最好的先天灵宝,具有强大的防御能力.
蓝莲花色旗帜发出一道暗光保护着洪钧的前方,挡住了罗遂的怒火.
然而,他心里也很好奇王鸣葫芦里卖的是什么药!结果,罗遂和洪军的两个死敌并没有用武力攻击对方,而是满脸惊疑地看着在九道神秘魔法火焰中的祖峰.
“王鸣,别痴心妄想了,九幽魔火老祖就算灵力神都能燃烧,她也会死的!”
罗遂继续他恶毒的诅咒.
然而,他说得越多,他就越没有信心!他的九道幽魔火从未失败过.
他刚刚杀了齐祖,齐祖也是早期准神圣时期的顶峰.
根据这个原则,杀死祖峰是很自然的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第358章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,面对浑身透着异样的王鸣,他开始不那么相信自己了.
“嘿嘿,你会知道谁是痴心妄想!”
王鸣咧一笑,轻蔑地看了罗穗一眼.
他没有和罗穗说太多废话.
他专注于祖峰.
罗遂的九道幽魔火固然凶猛,但别忘了,祖峰最初的生活的确是火,但南明留下的火,也是世界上十大最凶猛的火焰之一.
谁害怕谁此刻,九幽魔火和南明从火到凤祖的如同战场,互相攻击吞噬对方,谁也不让任何人得逞!祖峰坐在空中,催促南明离开火,抵挡九道魔法火,同时准备涅盘.
从下到上,她的逐渐变得:透明和虚无,变成漫天的火焰.
灵力神的真正精神在于她自己生命的真正火焰.
凤凰祖先渴望地看着王鸣,然后坚定地宣布神.
“神在我之上,我的凤凰祖先.
今天,凭借魔法之火的优点,我有了涅磐.
从现在开始,我将不再是凤凰祖先.
我希望神能从中吸取教训!”
她的声音降低了,紧接着第九声之上,响着雷鸣回应祖峰.
与此同时,凤凰祖先和灵力神的无量功德闪耀着金光,散发着无尽的柔和吉祥的光芒,仿佛他们可以净化世间万物.
“什么,她怎么会有神的美德”
洪钧和罗遂的脸色突然变了.
他们没想到祖峰会有如此巨大的天资.
你知道,祖峰是鸟类家族的首领.
如果这些............优点被因果报应所交换,他们都会相信,但是如此多的优点是不可思议的!洪军和罗遂都看着王鸣.
显然,这些............优点王鸣来写.
王鸣点点头,脸上带着淡回应洪钧和罗穗的目光,没有任何骄傲.
低调点.
低调点.
在天道功德的净化下,罗遂的九道幽魔火瞬间被摧毁,祖峰的火焰突然暴涨,在空中形成了一片火海.
然后,火势迅速关闭,一切收敛成凤祖此生真正的火.
最后,大火消失了,形成一个悬在天空的金色穹顶.
“哈哈哈,你完蛋了!”
王鸣的脸上立刻.
露出了一丝狂喜,没有任何犹豫.
王鸣立刻.
拿出干昆丁,把巨大的鸡蛋收起来.
这是祖峰从涅槃重生的巨大蛋.
只要祖峰破壳而出,她就会达到完全的涅槃!虽然准圣人的早期成就可能已经消失,但看着他的第一任妻子逐渐成长也是一件好事.
更何况,只要给祖峰足够的时间,还是可以练习回来的!总之,完美!“这怎么可能!”
罗遂瞪大眼睛,发出震惊的吼声.
洪钧的眼睛里也充满了惊奇,脸上充满了挥之不去的震惊.
当然,他们震惊的原因是不同的.
罗遂主要是不愿意错过,而洪军震惊了王鸣,再次改变了他的生活!洪钧,作为世界上最接近神的人,可以说是除了........王鸣之外,对韩龙大街了解最透彻的人.
在他看来,祖龙琦和祖峰祖都是应该被抢劫的人,在这场大抢劫中会化为灰烬!然而,他从来没有想到祖龙和七祖会被抢劫和摔倒.
然而,当轮到祖峰时,王鸣根据天道的是非曲直仔细计算,让祖峰的涅槃被成功地抢走和拯救.
这简直难以置信!看无下划线版小说请下载飞
第359章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣首先改变了自己的生活,现在他改变了祖峰的生活.
这真的是要“逆天!”
“赔率!当真正不同的时候!”
洪钧的心在剧烈颤抖.
说实话,如果他是别人,他几乎会杀死这个异常.
虽然所谓的总趋势保持不变,但小趋势是可以改变的.
王鸣换一两个小位置没问题,但是如果他换一万到十万呢这么多小的:潜在积累,一旦爆发,势必会捣乱!那时,还不清楚神的总趋势是什么.
作为未来掌握神大趋势的伟大祖先,你说他怕不怕!然而,王鸣,作为一个先天的顶级力量,也有很大的运气.
即使洪纯有这个想法,他也不得不放弃.
“哈哈哈,罗遂,现在觉得很不甘心很失望!王鸣也收好了甘昆丁,无情地嘲笑罗遂.
他的脸上充满了对罗穗的鄙视.
虽然罗遂是一个强壮的准圣人中期的人,但他不知道天数,仍然是垃圾!啊,王鸣的孩子,老祖发誓要杀了你!罗遂发出一声怒吼,再也抑制不住,终于完全爆发了!他立刻.
挥舞着他的法宝,刺出锋利的长矛,撕裂空间,无情地杀死王鸣.
他决心在王鸣被杀之前不罢休.
“鲁索,你的对手很老练!”
鸿渐大叫,继续站在罗遂前.
盘古并发症向罗遂的枪:挥舞尖锐混乱的冲击波,阻止罗遂威胁王鸣.
嘣.
嘣.
嘣.
混乱剑气和杀神枪芒猛烈碰撞,巨大的吼声和滔天的气浪,气势非常可怕!“洪钧,你敢挡老祖老祖今天连你都杀了!”
罗遂语气森冷道.
洪军的阻挠不仅没有驱散他对王鸣的谋杀,还刺激了他的凶残,使他的攻击更加疯狂.
当然,他的目标不再是王鸣,而是洪钧!“哼!这取决于你是否有那种能力!”
洪钧沉重的冷哼声被罗遂的傲慢激怒了.
他动了真火,直接和罗遂打了起来.
两人不愧是准圣中期状态地强者,每次攻击都蕴含着强大的能量和法则之力,挥舞着,山体滑坡和地裂缝空间破碎了.
他们自由挥舞混乱的冲击波和血腥的枪芒.
它们在高空相互碰撞,爆发出耀眼的光和强大的能量冲击波,横扫四海八荒.
似乎整个宇宙都成了他们的战场.
这场极其激烈的战斗对僧侣来说绝对是一个宝贵的机会.
如果你用心观察和感受,你也许能够理解准神圣领域的道和韵,从而突破目前的领域.
至少麒麟族凤凰族和魔法修复军是如此着迷,以至于他们几乎忘记了这是一场大战.
然而,王鸣没有忘记!既然你不能赢或输,老子会帮你赢或输!王鸣角:勾起一抹冷笑,把目光从洪纯和罗遂的战斗中移开.
相反,他用冰冷的目光看着战场上的魔法军队.
洪军的力量仍然太弱,无法击溃罗遂.
如果他们两个赢了或输了,我们仍然不知道如何等到年底.
在这种情况下,让他结束战争!幸运的是,洪钧不知道王鸣在想什么,否则他会吐血杀了王鸣.
你说他太虚弱是什么意思他也想强力粉碎拉吉,就像在同一级别杀狗的王鸣一样,但他和拉吉是钻石切割钻石的天敌,他们仍然是准神圣的.
他们根本无法打败他!飞卢提醒您:读书三件事收藏
第360章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣说这话的时候,站着说话真的很伤人!然而,无论如何,王鸣都不愿意再这样做了.
在众人意想不到的注视下,王鸣突然仰面朝天,发出像龙和老虎一样的吼声.
接着,他的一晃,变成了近千万丈大的大鹏本体,,遮住了阳光,散发出可怕的气势,涌进了战场.
“凤凰麒麟战队听命令!跟着我去杀魔修吧!为正义而正义!”
在王鸣的魔力支持下,他充满谋杀的命令立刻.
传遍了整个战场.
“凤凰家族夺走生命!”
“麒麟族得到生命!”
凤凰族和麒麟族和尚军顿时兴奋的大吼起来!不用说,凤凰社也是一群鸟.
他们早就把王鸣视为凤凰社之外的人.
至于麒麟族,王鸣的强大实力也很早就征服了他们.
随着齐家祖的倒台,他们群龙无首,.
王鸣发号施令,不敢违抗!杀人!杀人!杀人!王鸣带头,带头杀魔,修理军队.
他飞到哪里,就像天要塌下来一样,他立刻.
陷入黑暗.
被黑暗吞噬的魔法武者大军的脸上充满了恐惧,向着光明奔去.
“想逃跑吗没那么容易!”
王鸣瑞的刀形眼睛闪着锐的目光.
他的两个钢翅膀互相摆动,立即引发了一系列飓风.
暴风雨将成千上万的魔法修复物空.
然后,他迅速挥动他的两个爪子,锋利的爪互叉,形成严密的包围圈,将魔法修复军扼死成数亿块!漫天的血雨和残肢臂从空中坠落下来,迅速覆盖了大地!短短几个小时内,数百被王鸣杀死!王鸣的目光凶狠,他不以为意.
他继续猛烈屠杀魔法修复军.
如果魔法修复是凤凰麒麟和尚的两倍呢屠杀仍在进行!士兵是勇敢的,并将成为士兵的灵魂!这时,王鸣已经是自己了,带着凤凰战队麒麟战队的和尚们作为士兵,向魔修军发起了围攻!在这样一个无与伦比的凶猛勇猛战士的带领下,虽然凤麒麟战队刚刚经历了激烈的战斗,他们都是疲惫不堪的老师,但是他们的士气高昂:,表现极其凶猛.
不要说魔法修复部队的数量只有他们的两倍,也就是说,是他们的10倍到20倍.
他们都敢跟着王鸣战斗,直到天空变黑,山川破碎,太阳,月亮和星星灭绝.
太霸道了,太强大了!杀人!杀人!杀人!在战场上,凤凰社和麒麟社大声呼喊着屠杀.
他们百分之百%的战斗力爆发了,疯狂地向魔法修复军冲去,充分发挥了他们的强大攻击能力.
魔法修复本来是残酷而凶猛的,远远超过普通僧侣,但是现在,愣在凤凰麒麟战队爆发的滔天气势却被轻微的失神惊呆了!不要低估少于一口气的缺失.
战场变化很快.
一口气就足以扭转战.
更不用说这种先进的战场了,它基本上是由太一金仙和罗达金仙打的.
在魔法修复力缺失的一口气中,如果魔法修复力四周是一堵黑色的墙,那么凤凰麒麟族僧侣军就是...一股洪流,向着墙奔去,重重的砸在墙上!嘣.
就像突破性的爆炸一样,黑色的墙立刻.
被急流打破了!魔法修复军看似牢不可破的包围和杀戮瞬间瓦解!看无下划线版小说请下载飞
第361章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
站在无数魔修面前的人瞬间迷失在激流中,化为灰烬!所有的形状和灵魂都被摧毁了!其余的魔法修复军也被凤凰麒麟军切成无数块.
从之前他们包围并杀死了凤凰麒麟,到现在他们已经被凤凰麒麟包围并杀死.
虽然凤凰麒麟战队也因为双方人数的不同而在战斗中遭受了惨重的损失,但它只是不断压制实力较弱的魔法修复军,杀死它的魔法修复军失去了盔甲,稳步撤退.
这简直难以置信!魔法修复军也有很强的抵抗力,但是,王鸣掌管着军队,指挥着整个朝廷.
不管....
在哪里,魔法修复军只是有煽动它的头的倾向,他可以立即展开翅膀杀死它,并强烈地压制它.
魔法修复军!毫无疑问,你会输的!“王鸣的孩子!如果老祖不杀你,老祖永远也证明不了!”
罗遂的脸狰狞扭曲.
他的眼睛红红的.
他很生气,想喷火.
他的像野兽一样咆哮着.
他发誓要以无法证明真相为代价杀死王鸣,这表明他对王鸣的仇恨已经到了极点!这批魔法修复军可是他花了上亿年才培育出来的,但是转眼间就被王鸣反手崩了,他自然心痛愤怒.
然而,他被洪钧牵制住了,只能眼睁睁地看着王鸣在他的魔修军中肆虐,杀死魔修军,剖开肝胆,这与刚刚被王鸣屠杀的龙军的结一致.
他想在王仙后期状态和王仙巅峰状态下令进行魔法修复,对王鸣发动自杀式袭击.
然而,王鸣这次的表现更适应龙的战斗经验.
作为一个真正的大鹏,他圣的境界下是不可战胜的.
他可以轻松避开魔法修复强者对他的包围和杀戮,继续压制魔法修随着时间的推移,魔法修复部队的伤亡人数像火升,战斗伤害率达到一半!如果王鸣被允许带领凤凰麒麟战队斗,这批魔法修复部队也会被王鸣屠杀,步龙军的后尘.
听着被杀前魔法修复军刺耳的惨叫声,然后看着被屠杀的龙带着数亿可怕而凶猛的残余留在战场上,罗遂的脸色终于变了.
他想统治这片辽阔的大陆.
如果王鸣今天屠杀了他,他的野心就会变成泡沫.
罗遂绝对不想看到这种事情发生!所以,虽然他想活口吞下王鸣,他终于松了口气!“撤退!给老祖赶紧撤退!”
罗遂红着眼睛疯狂咆哮道.
他挥舞着法宝,向洪钧发起了猛烈的进攻.
在与洪钧混乱的冲击波猛烈碰撞后,他用力后退,与洪钧拉开距离,带头准备逃跑!他的心很谦卑,他想吐血.
半神圣时期的壮汉下令逃跑,因为只有伟大的罗金仙的已故国王王鸣蒙羞.
但是我不能,在王鸣的强势下,他只能这样做.
在他的指挥下,已经被杀害和恐惧了很长时间的魔族军队,立即转身向西部大陆逃跑.
这时,他们希望苍天能给他们更多的腿.
“装完力后就想跑没那么容易!”
王鸣拍打着从空中垂下的云翼,在空中盘旋,他锐利而凶狠的眼睛冷得闪闪发光.
他还没有天真到认为如果罗遂和魔法修复军被杀回来,他可以用警告撤回他的部队!飞卢提醒您:读书三件事收藏
第362章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
勇敢地追赶穷人比向霸王学习要好.
要对付罗遂和他的魔法修复军,我们必须尽全力!到底是怎么回事“给我继续杀!”
在王鸣的命令下,凤凰社和麒麟社的僧侣们,就像鸡血一样,追赶着魔修军,咬住了魔修军.
罗雅子被撕成碎片.
我没想到王鸣会这么凶.
他退缩了,仍然不让他走!洪钧也微微变得:苍白.
罗遂逃走后,他知道罗遂暂时不能离开,于是他干脆停下来.
他认为王鸣一定有同样的想法,不要做无谓的战斗,也要减少凤凰麒麟的伤亡.
然而,他发现自己完全错了!世界上的皇帝被激怒了,数百万人死去,数千英里外流血不止.
更重要的是,王鸣,他在宇宙中有皇帝的精神!目前,王鸣才刚刚开始有皇帝的精神,将来当他成为皇帝时,他会杀死所有的敌人,不管他们逃到世界的哪个角落.
这才是真正的皇帝!我要你死,你必须死!洪钧从王鸣身上看到了一个光荣皇帝的影子.
他的眼睛变得:复杂了.
他不知道这是洪水的福还是祸!“撤退!那就撤退.
甚至不想打架!”
罗遂就像一个战败的将军,狂吼着让他的魔法军队继续撤退.
不要停下来抵抗凤凰和麒麟和尚的追击!如果你在这个时候停下来,你可能永会逃跑.
结果,无数魔修楞跑在最一面...的是在凤凰麒麟战队大攻击下都选择不反击,拼命向前逃跑.
即使它被杀死了,如它没有被杀死,不管....
它有多痛,只要它不低下头,它就会继续奔跑.
在留下数亿残肢断臂后,其他魔法修复部队终于设法逃离凤凰麒麟族,狼狈逃回了西部大陆.
如果不是凤凰和麒麟部落真的精疲力尽到了极点,恐怕他们即使逃到西部大陆也会被追杀.
不得不说,这是报应.
罗遂魔修挑起先天三族大战,现在是凤凰麒麟族之后,也是针锋相对.
在这场战争中,罗遂注定要失去妻子并折:兵.
他不仅一无所获,还遭受了巨大的损失.
然而,王鸣是这场战争最大也是唯一的受益者.
罗兹受不了了!洪钧受不了了!在高空中,王鸣瑞的眼睛穿透了虚空,当他看着罗遂带领他的魔法修复大军疯狂逃窜时,他感到神清气爽.
“哈哈哈,这场战争注定老子是最大的赢家!”
首先,他从灾难中救出了他的第一任妻子祖峰.
这不仅意味着他有一对额外的道教夫妇,也意味着在未来女娲和其他与他同样有资格的人会给予有力的帮助.
那就是神的价值!神的美德!神的美德!说三遍重要的事情!这是神的大灾难,当灾难结束时,神的价值就会降低.
先天三族主宰了洪水,引发了无数因果报应.
他们应该在灾难中倒下!他遵从苍天的旨意,把北海和龙的因果作为屠杀所有龙军的机会.
他一定会得到天道的奖赏,并得到天道无尽的功德.
对了,还有罗遂的魔法修复军!他带领凤凰麒麟战队放弃了魔法修复军杀死的头盔和盔甲,但这是为了上天的利益,上天的利益必须给予.
看无下划线版小说请下载飞
第363章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“这不是损失!”
王鸣的眼睛微微眯了起来,在里触发了一道弧线.
虽然长期的战斗让他损失了数百个顶级的蟠桃和九个9人参果实,但他却要花一大笔钱来换取两个天功.
要不是洪钧在场并保住了他的面子,他早就放声大笑了.
嘣.
在第九天空中,无边无际的善行云凭空出现,疯狂地聚集在王鸣的头顶上.
功德散发出柔和的金色光芒,净化战争产生的恶灵的杀气.
“祝贺你,小朋友!”
洪钧走到王鸣身边,像王鸣一样幸福,他的语气充满了羡慕.
这两个优点加起来是一个很大的数目,洪纯估计,如果他得到它们,他将能够达到准神圣的后期阶段.
不幸的是,他连半分都拿不到!都是王鸣的!“哈哈哈,欢迎,幸运.”
王鸣谦虚的道.
低调点.
低调点.
但愿每个人都知道!最初,如果没有他的突然崛起,三个3氏族会遭受三次失败,然后罗遂会利用他们.
神不会有任何价值.
最后,洪钧杀死了罗遂,为神做了好事,摧毁了恶行.
只有这样,他才能获得神的所有优点,从而为他的伟大奠定坚实的基础.
所以,如果要真的算的话,他现在天上的功勋可是从洪春的那一部分挖出来的,在洪春面前这是主要的,还是不要太吵闹了.
然而,这种在主面前互相抢功的感是酷了!太棒了.
王鸣表示平静,他的心已经欣喜若狂了!在他的期待之下,功德的云迅速聚集成一个巨大的金色光柱,从天而降,包围着他.
“是突破的时候了!”
王鸣的眼睛闪过干净,他立刻.
盘腿坐在空中,准备吸收功德和炼制.
以前,因为他想为祖峰保存足够的功绩以度过这场灾难,他在提炼功绩方面没有取得突破.
现在祖峰的问题已经解决了.
如果神的许多优点没有被突破,那将是愚蠢的力量.
功德融入体内,王鸣灵力神顿时像海绵一样吸水疯狂吸收,灵力神境界顿时暴涨,很多神秘的感觉不断涌现.
他立刻.
爆发出一股巨大的气息,体内强大的法力疯狂运转,冲击着后期罗金仙的大境界瓶颈!嘣.
他的散发出虎豹雷音似的雷霆炸响!大罗金仙晚年的瓶颈瞬间突破!达到大罗金仙的最高水平!势头突然猛增了十倍!这还没有结束.
这次神有太多的优点和美德.
毕竟,这里是神.
到目前为止,王鸣才消耗了不到十分之一10%的天价.
他的势头在突破和飙升十次后仍在上升.
如果把大罗金仙的巅峰状态详细划分为初始,中期,晚期和大杂烩状态,那么,凭借王鸣的炼制功德,他已经一路毁灭,从进入大罗金仙的巅峰状态开始,他在不到十倍的功夫就达到了大罗金仙的巅峰状态.
现在,王鸣可以毫不犹豫地说,他是在准神圣之下无论是灵力神境界,还是真正的力量!即使他用三具尸体的方法来切断这三具尸体,他也可以立刻.
直接去圣地!然而,王鸣暂时没有突破准神圣领域的计划.
虽然准神圣领域听起来很牛逼,但是他的内幕信息还不够,强行假装给力只会让自己变成傻逼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第364章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他的目标是证明道的神圣性,而不仅仅是实现准神圣性!因此,眼睛应该着眼于长远,厚的产品和薄的头发,而不要为了眼前的小利益而打乱节奏.
你知道,伟大的天神盘古已经证明了他所有的力量都枯竭了.
如果他没有积累足够的力量打下坚实的基础,他将来肯定会遭受巨大的损失.
此外,洪钧还在:附近,如果他突然在他面前砍下三具尸体并晋升为准圣人,这一幕会令人尴尬,你可以想象.
洪钧绝对是一脸懵力,一万脸懵力!因此,当罗达金仙达到宗法制的巅峰时,王鸣牢牢地巩固了这一领域,没有取得进一步的突破.
这种永无止境的功德感真让人耳目一新!王鸣睁开眼睛,看到他的眼睛仍然隆重地挂在头顶.
他在实践中只取得了一半的成绩,现在却留下了一半的成绩!他现在根本不需要这些............优点,所以,他挥挥手,保存了所有剩余的优点.
“我不需要它.
将来我会为我的妻子和女儿留着它!”
王鸣鑫道安.
祖峰,孔宣和金翼大鹏雕塑仍在巨大的蛋中.
然后他可以把这些............优点分发给三个人,使他们的资格更强.
果然,有家庭的男人是不同的,尤其是像王鸣这样有三个3情人的男人!除了........考虑自己,他也开始考虑他的家庭.
无论如何,他不缺乏神的.
罗遂被杀后,这将是又一波大的功绩.
然后,神将被建立以证明神的婚姻,女将神圣化,大陆将被转世.
神的优点将继续流动,没有必要......担心缺乏优点.
酷!“祝贺你的突破!”
钧及时向他祝贺.
他的语气仍然像以前一样充满嫉妒,希望刚刚突破的不是王鸣,而是他.
“非常感谢!好运!”
王鸣继续谦虚,笑道:我不知道小朋友接下来打算做什么洪春的脸渐渐严肃地问道.
随着王鸣的表演变得:越来越强大,他越来越关注王鸣,不再把王鸣当成一个简单的初级弟子.
尽管他很想这么做,王鸣愣现在连学长都不愿意叫他,他也很无奈.
“我计划先带领凤凰社回到不死族火山,然后在和结算之前做好准备!”
王鸣回答道.
他知道洪钧下一步肯定会杀了罗遂,所以他听从洪钧的想法,说出了自己的计划,等待洪钧邀请他组队一起刷罗遂!果然,洪宽的眼睛亮了起来,他马上说:“老路也在想这个.
他立即邀请了几个隐士和尚加入讨伐罗遂的行列.
我想知道年轻的朋友们是否愿意一起去那里”
“所以,洪钧也找到了一些帮手!”
王鸣的心忍不住突然解开了他心中的疑惑.
的确,鸿钧没有一个人杀罗遂,其他人也帮了他.
只有那些.........应该倒霉的人被罗遂杀死了.
我希望我能,但是我不敢邀请你!他立即同意了洪钧的邀请,与洪钧组成一个团队去刷恶棍罗遂!“太好了!过几天老路就会找到两位道教朋友.
10万年后,小朋友们将来到昆仑山,迎接旧路.”
“当然!”
与洪钧达成一致后,王鸣带着幸存的凤凰军回到了这座不朽的火山.
看无下划线版小说请下载飞
第365章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在韩龙灾难和与魔法修复军的战斗之后,凤凰和尚的数量急剧下降,每十个10和尚中就有一个,所有的死伤者都是专家,他们都在下降.
王鸣对凤凰族没有多少归属感,但毕竟他是凤凰族的凤凰族,所以他还是需要被感动的.
至于麒麟族,让他们自己去死吧.
目前,这与他无关.
也许当他想建立神并成为魔族皇帝时,他会考虑麒麟族.
回到不死火山后,王鸣安顿了凤凰社,并将凤凰社祖先涅槃的巨蛋放入南明最强的火山中.
凤凰涅槃,从火中重生,凤凰祖先章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,这样做更好.
否则,王鸣带着祖峰的大鸡蛋跑到西昆仑山去见太后.
感觉很奇怪.
我希望第一任妻子不会让我久等!王鸣拿出他留下的神三分之一的价值,把它打入祖峰的大鸡蛋里.
然后,他闪出了不朽的火山,并在整个不朽的火山周围建立了层层防御和禁止.
强者必须神圣且牢不可破!做完这些后,他深深地看了看燕祖峰的巨蛋,然后来到了他两个女儿所在的山上.
他还把残存的天德打入了巨大的蛋中,向昆仑山进发.
更确切地说,它是西昆仑山!虽然他的成就已经达到了达洛金不朽不朽的巅峰,他的魔力甚至更强,但他仍然需要为这种准神圣的中期力量做好充分的准备.
因此,西王母最好的桃子仍然是不可缺少的!西昆仑山顶上,瑶池的圣地像仙罩在仙雾中.
这些............仙雾都被玉池中的圣水融化了.
它们含有丰富日月精华.
喝一口会让你感到精神焕发.
在仙雾的掩护下,太后闭着眼睛坐在圣水里沉思.
此时此刻,西王母正处于修炼的紧要关头,正准备从大罗金仙早期的巅峰状态突破到大罗金仙中期状态.
她体内的魔法力量在运转,圣水和仙雾中的能量向她袭来.
她不断地吸收体内的能量并加以提炼.
它对达洛金仙女的中期领域产生了影响.
说来也巧,这次王鸣正好在西昆仑.
“我没想到这么快就回来了!”
王鸣踏上五彩缤纷的祥云,低头看着的西昆仑山.
他忍不住叹了口气.
他离开西昆仑只有几万年的时间,但在这几万年里,比以前的一百万年更精彩.
王鸣伟接受甄紫苑为弟弟,又生了两个女儿后,他的名字传遍了全世界.
与上一个传闻不同,这一个是真实的,这迫使众多散漫的维修人才关注王鸣.
这一荣誉现在连洪钧都不享受了.
“我只是不知道太后再见到我时会有什么反应”
王鸣的角:不禁勾起一抹微笑.
虽然西王母一直留在尧池圣地休养生息,但她肯定知道韩龙大街这样的大事,自然知道他做了什么.
也许在他被震惊和崇拜之后,他投入自己的怀抱,让他去选择它.
王鸣毫不犹豫地立即从云中降落,来到了瑶池圣地的顶端.
“嗯,这仍然是我留下的阵列.”
王鸣怒不可遏,看着池瑶圣地受到严密保护的防御法禁制,暗暗点了点头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第366章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
当他坠入尧池圣地时,他直接粉碎了西王母阵.
作为补偿,他把它重新安排给西方的太后.
由于禁令是他制定的,他自然有后门,不经西方太后同意就可以轻易进入.
“我不知道太后现在在做什么.
如果和当年一样就更好了.”
王鸣的角:不禁扬起一抹傻笑.
当他想起第一次见到太后的情景时,他感到有点怕痒.
他毫不犹豫地立即从当年留下的暗门进入了阵列.
漫天的仙雾顿时让王鸣不由精神大振,锐利的目光立刻.
透过仙雾找到了太后的身影.
“这真的是在实践中!”
王鸣的眼睛立刻.
亮了起来.
这真的不如早点来好.
他只是在念叨,但突然他的梦想实现了.
西方的王太后实际上是在圣水中练习的,就像她那时做的那样.
“冷静点!冷静点.
不要影响她的突破!”
王鸣的眼睛微微眯了起来,他的眼睛在微笑.
他一进入瑶池的圣地,就觉得周围的灵气都涌向了西太后.
知道西太后正在突破,他静静地等着她.
他现在是大罗金仙巅峰时期的壮汉.
只要他不主动说出来,西方的太后甚至不会注意到他的存在.
于是,王鸣静静地看着太后,等待她突破.
西方太后的势头正在稳步上升.
她体内的魔力不断地达到瓶颈.
一系列的雷声从她的里传来,以打破瓶颈.
看来还有一些未竟的事业!王鸣的眉头微微皱了起来,来自西王雷霆对瓶颈的冲击似乎很强,但耐力似乎有点弱,力量也很强.
果不其然,当西方的王太后把自气势聚集到极致,准备突破瓶颈时,她在最后一刻崩溃了,以失败告终.
然而,西方的太后并没有.
她迅速调整了状态,发动了另一次攻击.
“这将是一个问题!”
王鸣看着西王母额头上的一层细密的汗珠,看到了她眼中的一抹细密的芒.
西方的王太后肯定不仅在他面前没有突破一次,而且在那之前也曾多次尝试突破.
事实上,西王母早就应该停止强行突破,继续积累法力,等待合适的时机再次突破.
然而,我不知道为什么,西方的太后坚持一次又一次的战斗和失败.
然而,在这种情况下,很可能无法实现突破,并导致反弹.
似乎为了证实王鸣的话,皇后的脸色突然变了,呼吸也变得不稳定.
“不好!”
王鸣的眼睛变了,知道事情会变糟,他立刻.
飞到太后身后,不管....
太后是否同意,他的两只手掌直接触到了太后香脊的玉背.
一时间,一种触电般的发麻感立刻.
从王鸣的手掌蔓延到太后的全身,太后的顿时战栗起来.
“是谁”
西王牧突然睁开美丽的眼睛,眼里闪过一丝惊慌,里忍不住失声惊呼.
张开,她集中的能量和精神被释放出来,她的整个变得更加不稳定,她的法力也失去了控制.
这是疯狂的节奏!闭上眼睛,快速调整你的呼吸以达到瓶颈!王鸣立即喊道.
他从手掌中喷涌出他的魔法力量,注入西方王太后的体内,帮助王太后压制她的突然力量.
看无下划线版小说请下载飞
第367章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
太后认出了王鸣的声音,压制住了她的恐慌,重新控制住了她失去控制的法力,并在王鸣的帮助下,对大罗金仙的中期领地发动了又一次攻击.
王鸣是一个强大的人,处于宗法制的顶端.
凭借他的神奇力量,西方王太后的突破就像喝水一样简单,瞬间达到了金仙的中期境界.
王鸣对此忍不住笑了.
意念一动,将他刚刚注入西太后体内的法力恢复过来.
然而,魔力恢复了,但他抵住西太后吉翔玉背的两掌并没有恢复.
他现在怎么会错过这么好的机会呢西王母不知道王鸣在打她,还沉浸在修炼中.
她刚刚突破,需要一些时间来巩固.
当她屏住呼吸时,她终于意识到有些不对劲.
王鸣温暖的手掌在她玉背上慢慢游动.
手掌散发出阵阵热量.
刺痛的感觉就像电击一样.
这让太后的心怦怦直跳,她有一种身居高位的感觉,比刚刚突破时更加精神焕发.
因为她知道是王鸣,而王鸣刚刚帮她突破,她没有反抗的,而是在王鸣温柔的下.
“有机会!”
王鸣的眼睛突然露出了微笑,知道她这次会赢.
现在,机会来了!当王鸣的手掌游过时,西王母逐渐落入敌人手中,全身无力地扑向王鸣的怀抱.
王鸣的手掌也及时从太后背上移开,沿着太后的腰部,她抓不住了,移到太后的小腹,然后一路向上,最后得到了她想,这时太后措手不及了!接下来,王鸣毫不犹豫地解开长袍,紧紧地拥.
在瑶池的圣水中,浪花翻滚.
经过一场激烈的战们俩躺在瑶池的圣水里,回忆着他们最后的话语.
我不敢相信你这么容易就成功了.
池瑶依偎在王鸣的怀里,感到无比羞愧.
虽然她的早就被王鸣看到了,而且王鸣已经答应她将来会娶她,但是她的心一直打算坚持到最后一刻才给王鸣完整的,没想到王鸣这么快就带走了最珍贵的东西.
“呵呵,这是天意.
不管....
怎样,你我迟早会正式成为恋人,但我们只是把事情向前推进了一点.”
王鸣的右手抱着池瑶精致的,忍不住开怀大笑.
他只是喜欢西方太后还没准备好的感觉,但他刚刚赢了.
这给他一种征服的感觉!如果西王母准备好了,对他来说是不是没用了停了一会儿...,王鸣用左手食指轻轻地刮了刮西王母瑶的鼻子,开了一个坏玩笑:“而且,你刚才不喜欢吗”
所谓闪光的不是金子!如果说他已经是大罗金仙的顶级人物,恐怕他真的应付不了西王母,那么耻辱就要失去了.
西方的太后停止了讲话.
她白皙柔嫩动人的脸害羞得像鸵鸟一样扑了出来,把头埋在王鸣的怀里,王鸣忍不住又笑了起来.
然而,王鸣也没能快乐太久,这让他的心很脆弱.
当西王母脸上的羞涩消退后,她突然抬起头,苦涩地看着王鸣道:“你和那个…祖峰是什么关系”
三个3部落战争的诞生和三个3部落的衰落震惊了广阔的大陆!作为这场战争的最大赢家,王鸣近年来在战场上的各种艰苦表现也蔓延到了广阔的大陆.
西太后掌管西昆仑,自然听说过.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第368章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
在她心里,她已经把自己当成了王鸣的女人,否则她不会给王鸣几百个最好的桃子.
因此,当她得知她的张曼桑是如此的强壮,以至于他已经是大金字塔的最高强者时,她的内心也感受到了一股激动和兴奋.
她希望自己当时在战场上崇拜王鸣盛气凌人的帝王形象,并给予她热烈的崇拜.
然而,震惊之后,西方的太后,作为一个女人,不可避免地想到了一个问题.
那就是王鸣是否帮助祖峰渡过了灾难,他们之间是否有秘密.
要知道,早在一百万年前洪水就开始流传王鸣是凤凰祖先夫妇的谣言,一百万年后,王鸣凤凰祖先两人并肩作战,在这场大灾难中,只要不是瞎子都能看出这两个人一定是可疑的.
起初,西王母打算在见到王鸣后立即询问他,但谁能想到她在询问他之前就已经把贞操给了王鸣.
现在生米被煮成了米饭,她的质疑也显得有些无力.
王鸣的脸突然尴尬起来.
虽然他预料到太后会有这样的问题,但是当太后真的问的时候,他仍然觉得自己的心很脆弱,特别是在与太后的战争刚刚结束之后.
然而,隐瞒这件事是绝对不可能的.
如果你说谎,你需要成千上万的谎言来弥补.
太麻烦了!此外,祖峰迟早会回到洪水中.
他迟早会面对他应该面对的.
因此,王鸣没有给这个故事增加任何内容.
他告诉西方太后,当祖峰来到她身边接受训练并生下两个女儿时,他到底做了什么,他现在对祖峰的感情,以及祖峰将在未来从灰烬中重生的事实.
结果,太后完全乱了套.
她睁大眼睛,从小就有一张小.
她发出令人难以置叹:“什么,你还有两个女儿”
在西王母的心中,王鸣和祖峰一起练习的事实已经模糊和间接地影响了她.
毕竟,王鸣是如此的强大,看着广袤的虽然她生来就拥有最高权力,但她只是在大罗金仙的中期.
她总是在王鸣面前感到惭愧.
因此,即使王鸣不是唯一的一对,她也不是不可............接受的.
然而,她从未想到即使王鸣有其他朋友,他还是会有孩子!王鸣摸了摸鼻子,脸色更加尴尬.
不可能,这种感觉就像他骗了太后上床,然后突然告诉她他不仅有妻子,还有孩子.
然而,这不是大陆!在这个世界上,力量是最重要的.
大拳头是绝对的原则!只要他足够强壮,无论他做什么都是对的!别说左拥右抱,就是...后宫美女三千三百三十万,没人敢说他!西王母,和等.
都是世界上最好的女神.
如果他来到这个世界时没有从后宫得到所有的,他还会等着被帝君和东方太一的猪拱起来吗还有祖峰.
没有他,王鸣,祖峰早就倒下了.
那么,如果他是“渣男”
呢他将从后宫接收世界上所有的顶级女神!想到这里,王鸣心里也不觉得虚弱,面对西太后苦涩的眼神也不多解释,直接将西太后细腻的压向,然后霸道的贴在西太后的上.
看无下划线版小说请下载飞
第369章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
太后措手不及,完全不知所措.
然后她本能地试图推开王鸣.
然而,王鸣是大罗金仙的最高级别.
她只是大罗金仙的中期水平.
这根本不是一个水平.
王鸣在哪里推动大罗金仙的开放,她只能允许王鸣任意行事.
战争结束时,西王母再也没有丝毫力气,就像王鸣身上的泥一样,光滑的皮肤透着丝丝红晕,显得真的很好看.
“只是,我只是希望你能信守诺言,将来正式嫁给我!”
西太后里幽幽的道.
她的身心都被王鸣征服了,她不能离开王鸣和王鸣,所以她最终选择了妥协.
毕竟,她仍然不是未来的西方太后,她的权力和地位远不如王鸣.
她别无选择,只能妥协.
“哈哈哈,别担心,我将来会给你一个完美的婚礼,让圣人恭喜你,上天是礼物!”
王鸣立刻.
笑了起来.
他不是假装强迫,当他在未来建立神并证明道的神圣时,他将证明与西方王母娘娘和其他人的神圣婚姻.
当宇宙浩瀚时,谁敢不给礼物甚至宇宙也会降低天伦之乐的价值,天伦之乐被视为上天的礼物!“吹牛!”
王鸣的西太后风情万种,显然不相信王鸣的话,以为王鸣在吹牛.
然而,她美丽的眼睛不禁露出渴望的神色.
我希望有一天,王鸣能给她一个完美的婚礼.
每个女人心中都有一个梦想,她爱的人是大陆上的英雄,然后她驾着五彩缤纷的祥云娶她,西方的太后也是如此.
她找到了自己心目中的英雄,现在正等着王鸣娶她.
“哈哈哈!”
王鸣忍不住又笑了三次,受着与太后的温暖感觉.
他没有向太后解释他是否吹嘘,只是让他们将来感到意外.
你突然去西昆仑有什吗太后突然问道.
女人的直觉非常聪明.
虽然王鸣还没说什么,但她能感觉到王鸣来西昆仑肯定有非常重要的事情.
“我要带着昆仑山的一些准圣人和壮士去西域杀!”
王鸣没有隐瞒.
“那危险吗”
太后很快关切地问道.
她美丽的眼睛充满紧张.
她仔细看着王鸣,看起来很担心.
她只是处于大罗金仙的中期状态,而处于准圣人中期状态的罗遂,在她的眼里自然显得极其坚强.
她担心王鸣这次会有危险.
“别担心,罗查只是坟墓里的一具骷髅.
我这次去那里肯定会杀了他.
运气好的话,我也能收获很多好处.
我回家后会和你分享.”
王鸣轻松地笑道:他利用了韩龙灾难一半的优点,把它送给了他的第一任妻子和两个女儿,但是忘记了留给伟大的英雄——西方的太后.
没有太后最好的桃子的帮助,他不可能在三国战争中大放异彩.
因此,这次杀死罗遂后,天功必须分配给西王母.
她是未来的妻子之一,不能被虐待.
“我不在乎你的利益,只要你能安全回来.”
太后陈娇道.
王鸣放松的态度也让她放下了烦恼,相信王鸣会像三国战争一样继续展示她的强大力量.
为世界做好事!世界闻名!然而,根据她作为一个好妻子的职责,她仍然问:“我需要一些时间来成熟这个精致的蟠桃.
如果你不着急,你可以在瑶池多呆一段时间.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第370章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“那就照你说的做.”
王鸣笑答应了.
他在等待西方太后的话语.
不管....
怎样,他和洪钧在开始的时候已经同意了10万年,但是现在他仍然在几万年之外.
洪钧在哪里可以找到他的一些朋友在这段时间里,他可以和西王母一起在玉池里尽情享受,也可以把它当成战前的放松.
接下来,瑶池圣地的场景可以完全想象出来.
时间过得很快,王鸣和洪军约定的时间终于到了!洪钧昆仑山道场.
此刻,三个3道士盘腿坐在道场里.
他们的呼吸非常模糊,他们都是准圣徒,没有任何意外.
其中一个当然是洪钧,而另外两个是陌生的面孔,是洪钧在战争中找到的两个道教朋友.
三个人都坐在主宾位置上,洪纯坐在他正上方,另外两个人分别坐在他的左右两侧.
左边的道士穿着灰袍,有一个神秘的阴阳图形.
右边的道士穿着灰色的干坤道袍,挂着神秘的干坤玄图.
所谓的人就像他的名字,反之亦然.
就像他们道袍上的符号也代表了他们的身份一样,左边的道长叫祖和阳道祖,右边的道长叫干坤老祖.
两个是隐居者,一个有先天宝太极图,另一个有最好的先天灵宝乾坤图.
他们的成就在准圣洁的早期都达到了顶峰,仅次于罗红军隋.
按照原则,两人以这种实力,应该有心情顾靖不波.
然而,让人惊讶的是,他们两人脸上都表现出一点不耐烦,甚至可!他们的不满不是针对别人,而是针对王鸣!“洪钧道友,王鸣来不来,要现在就去杀了魔鬼.”
阴阳老祖不客气.
“阴阳道友说得及时,以我们三个人的实力,杀了罗遂只是小菜一碟.
绝对没有必要等那个…小朋友!”
甘昆老祖立即他的语气似乎很有礼貌,但事实上他并没有把王鸣放在眼里,尤其是当他把王鸣当成一个小朋友时,带着完全的蔑视.
只是没有直接对洪春说,王鸣只是一个初级和尚,连准神圣的境界都没有,所以没有必要......在意.
洪钧眉头微皱,他没想到阴阳老祖和干坤老祖两个人对王鸣的看法会这么大.
然而,他仍然说:“两位道家朋友都很冷静.
我同意王鸣的意见,我们将在10万年后在这里见面.
现在十万年后还有一点时间.
我们只是在等一会儿....”
是的,你是对的.
王鸣合和洪军约定的10万年时间尚未到来.
换句话说,王鸣还不晚!开玩笑,王鸣可以留在西昆仑的西太后身边,而不是离洪钧道场太近.
虽然王鸣有准时的习惯,但他永远不会迟到!因此,这根本不是王鸣的错!然而,尹,老阳组和甘坤老组仍然对王鸣不满意.
因为在他们看来,他们是准神圣领域的长老,而王鸣只是大罗金仙巅峰领域的兄弟.
他怎么能当场见到他们我们必须提前数百年,数千年在这里等待,以此来抵消前人的地位.
当然,主要原因是他们对王鸣在世界上的声誉不满意.
除了........修法,和尚当然也喜欢名利.
在他们看来,王鸣仅仅是大罗金仙的一个顶层.
他已经闻名于世,并从这场大灾难中获得了许多优点和美德.
他真的对神视而不见.
看无下划线版小说请下载飞
第371章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
因此,他们对王鸣不满意,也不想和王鸣一起去杀罗遂.
他们认为王鸣只是一只幸运儿.
他们,准圣强者,不会带王鸣组队.
王鸣肯定什么也得不到.
相反,他们会杀了罗遂去杀魔修并在宇宙中成名.
他们将受到宇宙上亿僧侣的尊敬.
他们都将获得无限的天功,无愧于未来.
幸好王鸣还没来,否则,知道阴阳老祖和甘坤老祖的想法,一个人肯定会哈哈大笑,然后狠狠大骂这两个傻逼!即使是他们两个,注定要死在坑里,也敢于梦想名利双收.
这简直是白日梦!事实上,在后世的传说中,根本没有这两个人的踪迹!还出名吗杨侑马勒戈壁!因此,龙袖有龙袖的意识!即使它是一套近乎神圣的龙套,它毕竟也是一套龙套!如果你在平静中,但如果你必须找到王鸣的麻烦,那只是生日男孩上吊,累得活不下去了!到时候,王鸣肯定会让他们知道为什么花这么红!在西昆仑山的山顶和瑶池圣地,王鸣和西太后终于有了片刻的柔情,最后离开了西太后温柔的怀抱,然后离开了瑶池圣地.
他踏上五彩缤纷的祥云,巨大的仙人横扫东昆仑山寻找洪钧的道场.
虽然洪钧道场简单而简陋,却像浩瀚昆仑山中的沧海一粟,但神秘的道韵却像王鸣很快找到的灯塔.
不知道鸿钧找到了哪两个不王鸣的触发了一道弧线,他对洪钧正在寻找的朋友非常感兴趣.
也许这是天意的巧合,阴阳老祖坤老祖对王鸣不满意,但王鸣也期待着这两个人在道魔大战中化为灰烬.
所以,谁能笑到最后取决们的能力!洪钧道场,阴阳老祖和甘坤老祖因为洪钧的面子没有再说话,但他们的脸上仍然充满不满,气氛显得相当尴尬.
这时,鸿渐突然睁开眼睛说:“他来了!”
说话间,他站起来,准备出去见面.
阴阳老祖和乾坤老祖修为不到洪钧,洪钧也感应到了王鸣的到来之后.
他们也和洪春站了起来,但两人面面相觑,理解地点点头,角:勾起一丝冷笑.
显然,他们两个并不是真的要欢迎王鸣,而是对王鸣感到不安和切!“哼!老祖想看看你长了三个3头六只胳膊!”
阴阳老祖和干坤老祖心里冷哼,眼中闪过一丝寒意.
这时,王鸣章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣的笑声悠长而豪迈,充满了强烈的霸气,就像一个国王的到来!洪钧三个人感觉到了他的到来,他自然也发现了洪钧三个人!然而,他仍然没有给洪钧三位前任打电话,而是敷衍地给三位老板打电话.
洪钧三人3都是准圣强者,在当今世界,的确是个大人物.
然而,王鸣的名字就是...这么叫的.
恐怕只有苍天知道他是否把洪钧变成了他心中的三个3哥哥.
无论如何,当洪军,尹格和老阳祖干坤老祖听到这个名字时,他们都显得愚蠢和被迫.
直到王鸣落在他们面前,洪春三才渐渐恢复过来.
小朋友终于来了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第372章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
洪钧脸上带着微笑,礼貌地迎接王鸣.
他没有放在圣强者的架子上,也没有天真地认为王鸣像阴阳老祖和乾坤老祖一样幸运,也没有想到他们会带王鸣去刷罗遂,以获得上天的功德.
相反,他有一种感觉,如果他们不带王鸣一起去,但是他们三个去杀罗穗,他们很可能会在阴沟里翻船.
然而,阴,老阳组和干坤老组并不像洪军那样合理是的,王鸣的朋友真的很准时.
阴阳老祖搞混了.
他鄙夷地看着王鸣,在他的眼里,他很容易看出王鸣只是大罗金仙的巅峰状态,他的心更加瞧不起王鸣.
他觉得王鸣只是白费力气,让他们等了这么长时间.
他真的不知道该说什么.
甘昆老祖没有说话,但他也冷笑着看着王鸣,想看王鸣的笑话.
“这两个人是谁”
王鸣的眼睛微微眯了起来,他立刻.
感觉到阴阳老祖和甘坤老祖的恶意.
但是他的表情非但没有变,反而在心里连连冷笑!两个一脚踩在棺材里的死人,就像罗遂一样,甚至试图假装和他有麻烦.
他们真的不知道是生是死!你真的认为他会在背后捅刀子,杀了他们两个吗“阴阳老祖,贫道!”
尹和杨奥然冷哼道.
“我很穷,我是昆的曾祖父!”
甘昆老祖也宣布了自己.
与此同时,他们也爆发出—严的气势,似乎在向王鸣示威,他们是准圣强者!“准圣初峰状态如何这是对老子的挑”
王鸣威眯着眼睛闪过一道阴阳老祖和乾坤老祖爆发出和祖峰一样的气势,他立刻.
知道了两者的真实状态.
然而,准圣人早期的巅峰状态又如何呢!韩龙大杰不是一个坚强的人,他从未在准圣人的早期巅峰时期死去!更何况,说真的,还比他高一个小小的境界.
对于..杀同一级别的狗和杀下一个级别的狗的人来说,级别越高,级别越高吗还敢拿那股令人不安的气势来示威,示威你的辣戈壁,只觉得你有气势,老子也有!嘣.
没有任何预兆,王鸣突然爆发出滔天的杀气,带着一股冲向阴阳老祖甘坤老祖!这些杀气都是他在韩龙杀死数亿条龙和进行魔法修复积累起来的.
你可以想象,这个数字是巨大的!杀气如同精华,充满强烈的死亡气息,让阴阳老祖和干坤老祖顿时变色,气势也是一滞.
“不好!”
他们似乎感觉到从亿万仇恨的杀气中灵魂厉鬼发出一声凄厉的咆哮,冲击在他们的灵力神身上,让他们感到窒息,后背冷汗冒了出来.
本能地,他们立刻.
召唤出他们的宝物——太极和乾坤,发出黑暗的光来抵御王鸣的杀气.
然而,虽然杀气被抵挡住了,这也意味着他们和王鸣第一次战斗就输了!“两个垃圾!道魔战争被诱捕了,你活该!”
王鸣将杀气瞬间收敛,不屑的俯视着阴阳老祖和干坤老祖.
所谓的准圣峰太潮了,应该死去.
阴阳老祖和干坤老祖的脸顿时黑得像锅底一样,他们也意识到自己确实摔倒了,更感觉到王鸣农的嘲笑,恨不得在昆仑山上有个裂缝一头扎进去.
看无下划线版小说请下载飞
第373章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
如果你不假装被强迫,你会被草践踏.
这就是他们正在谈论的.
可耻.
真可惜!“原创,王鸣!”
这时,王鸣以冷漠而凝重的语气自我介绍,呼应阴阳老祖和乾坤老祖的介绍.
这也是在告诉阴阳老祖和甘坤老祖,你他妈的在他面前放什么给你面子的是你的老板,不给你面子的,只是两条死迷街!鸿渐暂时忘了这件事,但对于阴阳和甘坤的爷爷来说,他现在要和他的同龄人说话了!如此强大,如此霸道!“你!”
阴阳老祖和干坤老祖的气肺都被炸飞了,几乎忍不住指着王鸣破口大骂.
将大罗金仙的巅峰状态与他们的准神圣时期的巅峰状态相比较,这是对他们的一记的耳光.
王鸣的目光冰冷,他低头看着阴阳老祖和甘坤老祖.
虽然他没有说话,他脸上的表情却在说,是的,老子要打你的脸!有能力咬老子!“该死的小贼!”
阴阳老祖和干坤老祖心中顿时大怒,不过,想到他们刚才的表现已经被王鸣杀气惊呆了,他们只能着鼻子认这个损失,总不能让他们真的为了这个拼命跟王鸣在一起,那只会显得他们更垃圾!“好了好了,既然大家都知道了,趁现在还来得及,咱们现在就一起出发在西方大陆前面,这样罗遂!为正义而正义!”
急于成为一名和平缔造者.
“好吧,我们上路吧!”
王鸣没有反对,冷笑,一语双关.
早点上路打罗遂就是...早点和甘坤上路.
不要问王鸣为什么他这么肯定阴阳老祖和乾坤老祖会死!原因很简单,阴阳老祖手里拿的是太极图,如果他没死,洪军怎么会把太极图给老子所以,阴阳老祖死了!甘昆老祖也逃不掉了!“没关系,如果你这样做,那么全省的洪钧就会抢走我的法宝!”
王鸣看了一眼阴阳老祖和甘坤老祖,他们正准备“上路”
,却不知道,角:勾起了一道弧线.
起初,他担心杀死罗遂.
洪钧会和他争夺法宝.
现在,根本没有必要担心!洪军拿走太极图,抢走了他的法宝.
即使洪军好意思,他也会为洪军感到羞耻!“也许,我们还能得到另一个宝藏!”
王鸣的眼睛闪闪发光,眼角笑得更厉害了.
既然阴阳老祖和甘坤老祖注定要陨落,他们死后,手中的财宝将由他和洪军捐献和瓜分他对太极和甘昆的照片不感兴趣,但他仍然对罗穗手里拿着一朵12种产品的黑莲花非常感兴趣.
黑莲花是魔法之宝.
性是邪恶的.
这将是未来杀死邪恶尸体的最佳选择.
因此,这样,我们就要“感谢”
阴阳老祖和甘坤老祖的“无私奉献”
王鸣合和洪军立即踏上了前往西部大陆的旅程.
他迫不及待地想让殷,老阳,甘坤,老祖和罗遂都死!在西部大陆,罗瑞潘坐在一个大厅里,散发着尤森的神奇能量.
他的目光凶狠地转向东方,充满邪恶的能量.
“该死的王鸣的儿子,他对老祖做了坏事,还敢送上门!”
王鸣和洪军都是世界上第一流和第一流的壮汉.
这四个人的谋杀直接针对罗遂,就像四把4剑从鞘中一样.
从东部大陆到西部大陆,这四把剑被谋杀的事满天飞.
罗遂自然能感觉到.
飞卢提醒您:读书三件事收藏
第374章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
阴阳老祖和干坤老祖的气息他并不熟悉,但两人只是拟圣初始状态,他并不放在心上!作为他的死敌,洪钧已经习惯了.
但是王鸣的突然出现让他心中的仇恨滔天,他想把王鸣撕成一万块.
“既然你想死,老祖这次会帮你的!”
罗遂眼中杀意凛然,脸色变得:疯狂狰狞,全身散发出森冷的杀气.
“不要以为你有四个人就能杀死老祖.
老祖会杀了你的!”
“孩子们,都准备好老祖迎接敌人了!”
罗遂命令魔法修复军在他的指挥下.
魔法之光闪过,十二只坐着的黑莲花消失在大厅里,准备迎接王鸣合和洪钧.
很快,在广阔的西部大陆上,数亿魔法修复部队组成了一个方阵,紧张而愤怒.
方阵的中间,是一张魔桌,罗瑞盘坐在十二品黑莲坐在上面,冰冷的目光透过虚空,望着王鸣合的方向,等待着王鸣思的到来.
这时,王鸣和洪钧也达到了西方大陆的境界.
但是奇怪的是,王鸣的脸红润而平静,而洪钧的脸却有些苍白.
这片辽阔的大陆如此之大,以至于他们三个,准圣徒和强者,都无法进行长途旅行,需要不时停下来恢复他们的魔力.
只有王鸣一点压力都没有,因为他有西王母最好的大蟠桃!为了让王鸣成功击败罗遂,西王母挥手给了王鸣所有最好的900年熟的大蟠桃.
不是100,不是100,而是300当他边边走的时候,他一点也感觉不到任何虚,用说阴阳和甘坤的老祖父们伤心了.
就连洪军也嫉妒了.
“女士们先生们,让我们在这里休息一会儿,然后鼓足干劲消灭魔鬼!”
鸿春说.
这完全取决于道家朋友说话.
阴阳老祖和乾坤老祖立刻.
.
“我也不介意.”
王鸣点了点头,拿出一个质量最好的大蟠桃,同时用力咬了一口.
桃肉和桃汁散发着浓郁的香味,着阴阳老祖和甘坤老祖.
“年轻一代是可恶的!”
阴阳老祖和干坤老祖气得吹胡子瞪眼,肺差点爆裂,他们不知道王鸣是在哪里故意报复他们,但他们只是无奈.
这两个人的心里不禁流露出一丝遗憾.
如果他们知道这一点,他们就不会得罪王鸣.
否则,他们可能已经尝到了美味的蟠桃.
蟠桃时,看看王鸣的脸,你会发现它有多好.
不幸的是,即使它比世界好,也没有后悔药可!洪钧也陷入了困境.
老实说,如果殷,老阳祖,甘坤老祖没有得罪王鸣,他可能会板起脸,,向王鸣要些蟠桃.
但是现在,他只能用阴阳干坤,强忍住不看王鸣,闭目调息.
“哼,让你假装用力!”
王鸣十分鄙夷地看着阴阳老祖和乾坤老祖.
准神圣领域令人惊叹吗所以没有他活得自在!忽略了这两个人,他将目光投向了西部大陆.
虽然魔法修复肆虐,使得西部大陆充满了滔天的魔法气体,但是此时的天地灵气极其丰富,这里也有许多仙山和福地,只比东部大陆更有杰出的天赋.
这场战争之后,这块西部大陆将会完全荒芜!看无下划线版小说请下载飞
第375章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣的眼睛闪着细芒.
道和魔族为摧毁西部大陆的精神脉搏而战,留下西部大陆荒芜!除了........苏美尔山和灵山这两座仙山之外,几乎没有其他的幸福之地.
灵气,甚至更少,专家也很少,这也不错.
然而,破坏是好的!王鸣的角:勾起一抹冷笑,但他不会忘记正是来自西方大陆的准确介绍让他失去了圣地蒲团.
必须提到的是,导言是西方大陆未来的主人.
如果他们能得到有足够光环的西部大陆,那么他们就能得到它!因此,当他这次来到西部大陆时,他不仅想杀死罗遂,而且还尽可能多地摧毁了西部大陆!让朱蒂和杰茵喝西北风吧!当然,最好我们现在就能见到朱蒂和杰茵!王鸣的和眼睛微微眯了起来,心里充满了冷笑.
目前,西部大陆在罗遂的魔法修炼控制之下.
即使罗金贤成立了,他也一定会退到某个角落而不敢出现.
两个人最好祈祷不要被他碰,否则不要责怪他不礼貌!今天,洪水仍在肆虐.
天空模糊不清.
甚至像阴阳老祖宗甘坤老祖宗这样的准圣强者也可能倒下,更不用说罗达金仙了.
如果他真的遇到了朱蒂和杰茵,他也许还能在大抢劫中把他们带走!提前两天就要杀圣人了,就想着暗爽不已吧!一念至此,王鸣心中不禁腾!我的心在涌动!上天觉察到了王鸣曼的恶意,唯恐王鸣这样做.
结果,猫把两个穿着灰色道士拖到了西方大陆的一座小山脚下.
他们的颤抖着,一股寒意突然从他们心中升起.
他们忍不发抖.
显然,这两个人是杀死的朱蒂和解茵,他们也是未来的西方大师,佛教的两个圣人.
其中,朱蒂的脸上充满了幸福但悲伤,接着是黄色,消瘦和苦涩.
正如王鸣所推测的,罗遂的魔族大军控制了西方.
尽管他们生来就拥有顶级的权力,但目前他们只能假装成孙子.
因此,他们只能选择撤退到低等级仙山,在那里魔法修复鄙视的目光.
这让朱蒂和解茵感到极度沮丧,并在错误的时间有一种屈辱感.
然而,他们从未想到的是,即使他们藏在这样一个隐蔽的角落里,他们仍然处于危险之中.
此外,根据申远警告的严重性,如果你不能避免它,可能会有死亡的威胁!朱蒂和杰茵的脸色大变.
他们突然带着一丝惊慌睁开了眼睛.
“道士朋友”
朱蒂立刻.
看着领头的,想问发生了什么事.
然而,介绍也是满脸懵力,脸上带着挥之不去的震惊,等他恢复过来,只说一句话.
“陶你,快点!”
这两个人吓得要死,赶紧离开现场,,,跑到了西部大陆的边缘,生怕被意外杀死.
然而,他们可以逃一段时间,但不是永远!应该来的人迟早会来的!时间过得很快,一百年也过得很快.
洪军和尹甘阳终于回到了他们最好的状态.
王鸣和他们又踏上了旅程.
很快,他们发现了这一点,来到了洛希尔部落的面前.
“没想到魔鬼已经提前准备好了!还有这么多魔法修复!”
飞卢提醒您:读书三件事收
第376章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
阴阳老祖和干坤老祖脸色微微一变,眼中流露出一丝恐惧.
虽然他们是准圣人和强者,但他们从来没有见过世界上有这么多的人,当他们看到罗遂的数百万魔族大军排成方形时,他们的心是脆弱的.
“一群本地狗!”
王鸣不屑的冷哼道.
这些魔法修复部队刚刚被凤凰族和麒麟族打败.
罗遂仍然敢把他们带出去,假装强迫他们.
这是一种耻辱!阴阳老祖和干坤老祖脸色变了,眼中不禁闪过一丝愤怒.
他们只是害怕罗遂的魔法修复部队,但是王鸣说对方是当地的一只狗.
那不是打他们的脸,叫他们本地狗吗两人的脸突然黑得像锅底一样,差点没被王鸣的旧血气出口:.
他们堂堂的准圣如此被王鸣反复打击嘲笑,简直是无法忍受!然而,他们现在是盟友.
如果他们敢用手对付王鸣,即使王鸣同意,洪军也不会同意!“上次,老祖粗心大意,接受了这厮的建议.
战争结束后,老祖会给你一个惨痛的教训,你这个小晚辈!”
阴阳老祖和乾坤老祖暗暗痛恨对方,决定好好照顾王鸣.
不幸的是,他们不知道.
恐怕他们无法在战争结束后幸存下来.
“王鸣的孩子,洪军,你的速度真慢.
老祖已经在这里等你很久了!”
这时,罗遂冰冷的声音从魔法修复军的传来.
“上次我让你毁了老祖的好事,你敢主动送上门,老祖一定要让你回去!”
“哼!罗穗,你残酷无情.
即使你所指挥的魔法袤的土地上造成了巨大的破坏,在广袤的土地上造成了难以言苦,违反了天道,今天,穷人和其他人将代表天道来杀你!”
洪钧冷冷道.
他浑身散发着令人正义,反对罗遂的阴煞和魔灵.
代顿时代,整个战场开始汹涌澎湃,宣布道魔战争即将开始.
这真是道与魔之间的争论!王鸣冷眼旁观,洪淳和罗遂终于要相撞了.
鸿钧是宇宙中天运的主角.
他拿着一个开悟的玉盘,是未来宇宙的祖先.
现在,如果罗遂为世界做了好事,他一定会杀了他.
这已经是这场道教和魔法战争的定,不会有任何改变!然而,有一件事仍然不为人知,那就是道与魔的大战之后,天道的功德如何分配!天道极其无私.
它不会因为洪钧是未来的道祖而偏袒他.
相反,它将根据每个人的贡献进行分配.
贡献越多,他从天道得到的就越多.
所以,接下来,谁能获得尽可能多的神美德取决于他们各自的魔法力量.
他不想放弃洪钧,因为他是未来的道祖!没有废话,王鸣心神一动,将混沌钟握在左手,散发出凛冽的气息,冷冷的目光俯视着罗遂的魔法修复力量,准备杀戮!最后一次,让这些魔法修复侥幸逃,今天,他将让所有的魔法修复全部灰飞烟灭!“洪钧,你和我实力相似,你也敢跳下去和我谈论神!这太荒谬了!”
罗遂抬起头,笑道:他完全不理会洪钧的话,充分发挥了恶棍大老板的傲慢!他的笑声很快平息了,然后,像一条毒蛇一样,他用极其冷漠的眼神盯着洪钧,用极其冷漠的语气说话.
看无下划线版小说请下载
第377章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“在这个西方大陆上,老祖是神,今天,老祖会让你摧毁形式和精神!”
说到最后,他严厉地看着王鸣.
虽然他和洪钧是死对头,但他最讨厌的是王鸣!因为王鸣的突然出现,他在布上的所有成就都被浪费了!因此,他想杀洪春,但他更想杀王鸣!“既然如此,那就打吧!”
王鸣冷冷喊道.
他不想再看到洪坤和罗遂互相开枪,所以他很快开始工作,很早就完成了工作,很早就回家抱妻子和孩子.
“好吧,那我们就杀了魔鬼!”
洪钧点头表示同意.
阴阳老祖和干坤老祖虽然不高兴王鸣在他们的准圣强者面前仍然如此活跃,但是对于..王鸣的实力,他们也没有办法,只能抱着不的表示没有意见.
“现在魔法广场有四个44门,三个3老板不妨选择一个,把最后一个门留给我.”
王鸣又说道.
在不知不觉中,他竟然与罗金仙巅峰状态的大统领洪军和阴阳干坤三圣展开了强有力的战斗,这简直不可思议.
即使在远处,罗遂看到这一幕也感到不知所措.
他真的想不出王鸣是从哪里得到如此高超的技艺的.
老路和魔鬼是死敌,所以老路应该选择前门洪钧不假思索地说道.
他和罗遂是这场战争的主角.
他必须从前面看罗遂.
否则,他会谈论魔法战争.
因此,没有人感到惊讶,也没有人对洪钧的选择有任何意见.
“你们两个呢”
王鸣看着阴阳老祖和干坤老祖,不咸不淡的问道.
“那我就选左边的门.”
“我选择了正确的门.”
阴阳老祖和乾坤老祖也选自己的攻击方向,分别攻左右:魔修,并将魔修后门交给王鸣.
“好吧,那我先走!王鸣凝聚了身后大鹏的虚拟影子,猛地拍打着翅膀,像闪电一样飞向魔法修复军的右后方,准备复制魔法修复军的后方.
很快,他到达了预定的位置.
洪军和尹,老阳祖干坤老祖也分别飞到了魔修军的前方和左右两侧,并与王鸣他们一起开始包围魔修军.
“哈哈哈,想杀老祖吗这取决于你是否有能力!”
罗遂继续猖狂笑道他似乎依赖它,一点也不担心自己的处境,但很高兴看到它.
然后,在所有人惊愕的目光中,他转过身来.
是的,是的!罗遂面对鸿钧,鸿钧呈现出积极的态势,这符合道魔战!洪军代表神,罗遂代表魔法之路,两者对立.
每个人都可以预见洪钧和罗遂之间将会有一场惊天动地的战争.
第一次世界大战决定消灭世界道士的魔法,也将确立洪钧作为未来道士祖先的地位.
然而,没人想到罗遂突然无视了洪钧这个死敌,转过头带着仇恨看着王鸣.
结果,洪孟春被迫!阴阳老祖一脸懵逼!甘昆老祖一脸懵逼!他们三个站成一排,不知所措!他们都不可思议地看着王鸣.
整个人都陷入了混乱.
我没想到王鸣能够挑起罗遂的仇恨.
王鸣不知不觉又抢了他们的风头,让阴阳和甘坤的祖父们深感仇恨.
这时连大哥洪钧都忍不住用纠结的眼神看着王鸣.
他想问王鸣,这是什么意思飞卢提醒您:读书三件事收
第378章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
你知道,这是一场神奇的战争!让我们找出谁是这场战争的主角.
王鸣别无选择,只能摊开双手.
他不知道这意味着什么.
他只能说罗遂真的是一只狗,如果他咬了他就不会放手.
“不过,这没关系.
既然罗遂反对我,尽管老子会承受更多的压力,这场战争的贡献肯定会加倍.
战争结束后,神的价值将会更大.”
王鸣的眼睛闪着纤细的芒,他的心隐隐有些激动.
他只是想杀更多的魔族,修更多的功德,但罗遂只是昏昏欲睡,躺在枕头上.
那样的话,他一点也不受欢迎!“哈哈哈,罗遂,10万年前让你带着这群魔修侥幸逃了,现在,你在这群魔修下给老子都走了!”
王鸣勇敢地笑了起来,丝毫不怕罗遂凶狠冷酷的目光.
他的英雄精神驱散了乌云,冲向斗牛.
他踩到了12个天然紫罗兰制品,左手环抱着混沌时钟,右手掌心凝聚着强大的魔法,就像混沌时钟上一阵猛烈的打击.
什么时候什么时候什么时候混乱的钟光爆发出震耳欲聋的钟声,钟声携带着巨大的能量,立刻.
朝着面前的王鸣魔修军席卷而来,这个地方,空间疯狂震荡,数百万魔修军瞬间被音波震荡,化为灰烬!这一切来得如此突然,以至于不仅罗穗,还有洪军和他的三个3同事都没有反应.
他们只是惊讶于罗遂会转向王鸣.
出乎意料的是,王鸣更加凶猛.
他们不在乎被罗遂盯上,开始按:他们说的做.
“王鸣的孩子,这是你的死!罗遂一时间怒火滔天,双眼通红,脸上的怒火曲.
他以为自己转向了王鸣.
王鸣肯感到恐慌,但他没想到王鸣会这么快打他的脸.
“是你要死了!”
王屑道.
他继续敲打着混乱的时钟,一步一步向前,笑着说着.
前面的魔法修复都没了!一起杀了他们,给他们一万具尸体!罗遂被王鸣的离去激怒了.
他立即命令他的魔族大军反击王鸣.
代顿时代,罗遂前面的魔法修复部队汹涌澎湃,疯狂地冲向王鸣,不畏死亡,一个接一个地向前推进.
道与魔的战争正式开始了!“我们会马上做!”
洪钧对阴阳老祖和甘坤老祖大喊大叫,并开始一个接一个地联手狠狠杀死他们面前的魔军.
他们都在心里屏住呼吸.
不要让王鸣抢尽风头!要知道,他们都是准圣强者,如果他们三个最后击出的魔法修复数量加起来不超过三个3,那么丢脸就可以丢了.
不要说阴阳老祖和乾坤老祖处于较低的状态.
即使一向冷静的洪军也不能接受.
“给穷人让路!”
红春的是可怕的,他的眼睛闪着寒光.
为了不输给王鸣,他不愿意保持自己伟大不朽的形象.
他里发出一声暴喝,威严的法力顺着右手涌入盘古幡,黑如墨汁的盘古幡立刻.
爆发出耀眼的黑芒.
洪春全速挥舞盘古旗帜,混乱的尖锐冲击波立刻了出来,就像所有的箭矢互相向对方一样,疯狂地向魔修军,每一个冲击波都带着数十万魔修军.
阴阳老祖和甘坤老祖也不甘示弱,两人分别将太极图和甘坤图抛了出去,在空中高速旋转放大.
看无下划线版小说请下载
第379章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
太极图爆发出令人眼花缭乱的黑白,阴阳,而甘坤图和甘坤八卦则波光粼粼,从天而降,重重地拍打在魔法修复军的头上.
每次他们拍照,数以百万计的魔法治疗师都会被烧成灰烬,所有的形状和灵魂都会被摧毁!准圣强者的强大力量完全由他们表现出来.
在他们三人的疯狂攻击下,他们就像三个3人形绞肉机,疯狂地收割着魔法修复军的头颅.
每一个呼吸室,成千上万的魔法修复都被他们杀死了!只是,但是在一起!洪钧三人3都在尽最大努力,杀戮魔法修复的速度实在是太恐怖了,但是和王鸣大屠杀的凶残相比,还是全都弱爆了!虽然他们三人的实力确实更强,但是手中的宝具跟王鸣手中的混沌钟完全无法相比,哪怕是跟天上的三宝盘古幡和太极图一样!尤其是在这个亿万僧侣频繁介入的超大战场上,混沌时钟声波群的攻击简直就是...一个未解的!强大的钟声可以撕裂耳膜,粉碎内脏,瓦解灵力神!除非你有顶级防御灵宝,否则,在准神圣境界下,无法抵抗!即使幸运没有死,也会瞬间被炸成重伤!对其致命性和破坏范围的恐惧是不可想象的.
这也是为什么王鸣看不上另外两个天生的宝贝,却对混沌钟情有独钟!现在,他可以用手掌击败和粉碎数修复部队,混沌时钟,这还不到准神圣的境界.
将来,他还可以打败和打败九天圣人,比如三清天圣人,他们拥有太极图这样的宝物.
总有一天,他会让混沌钟的钟声响彻天地,压制300鸿蒙!什么时候什么时候候王鸣的右手越来越快越来越重地敲打混沌时钟.
最后,他简单地把混沌钟放在他面前,然后拉起他的左手和右手,一个接一个地敲打混沌钟.
混沌钟的爆炸威力甚至更大,直接翻倍.
强大的无形声波直接让半径数百万英里的扇形真空区出现在王鸣面前!只要魔法修复军踏进这个区域,它就会在声波能量冲击下立即化为灰烬!这是真正的人肉粉碎机!比洪春三人3简直不知道强大了多少倍的恐怖!不管....
有多少魔法修复部队来,他都会全部接受!最后,在杀戮之前,仍然疯狂并不怕死亡的魔法修复军害怕得不敢上前,停留在300万英里之外.
“全挂了!这太过分了!”
罗绥潘坐在被摧毁的十二棵黑色莲花植物的顶端.
他全身都被邪恶的灵魂所疯狂.
他对这一幕很生气!“给老祖继续杀,谁敢退缩,老祖会杀谁!”
在罗遂的逼迫下,魔族们不得不继续杀死王鸣.
更具体地说,他们继续奔向王鸣的死亡.
虽然王鸣在疯狂催促混沌时钟的过程中法力消耗巨大,但他没有任何压力,因为最好的桃子及时添加.
在他疯狂的攻击下,数亿僧侣的尸体被炸成碎片,与猩红色的血一起,他们倒在地上,到处都是尸体,血流成河!另一边,在王鸣的刺激下,三名洪钧人也继续施展他们的力量,杀死了魔法修复军,并向罗遂的中心推进.
飞卢提醒您:读书三件事收
第380章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
照这样下去,王鸣和尹洪军甘阳昆很快就到达了魔军方阵的中心并包围了罗遂.
在这种情况下,按照正常的逻辑,罗遂早就应该屈服于王鸣四,但他总是坐在高高的讲台上,似乎在偷偷准备着什么.
这让洪钧和殷,老阳祖干坤老祖很莫名其妙,猜不透罗遂的计划.
只有王鸣有一颗1清晰的心,知道罗遂到底想做什么.
“啧啧啧,果然不愧是魔祖,真是够狠的,为了实现自己的目标,竟然让自己这么多人死去!”
王鸣的角:翘起一道弧线,眼里充满了讥讽.
熟悉洪水情况后,他自然知道罗遂看到他的魔法修复军差点被杀,并没有出手,也就是说,他正在准备一次更强大的杀戮!他的眼睛瞥见了被鲜血染红的大地.
洪钧等人可能没有注意到这一点,但是他已经发现地下深处有一股力量在吸收堕落魔法修复的血液能量,随时准备突破地面.
显然,那一定是四把4剑!但是,有鸡蛋可以用吗王鸣的眼神对朱贤的四把4剑毫不掩饰地表示出不屑.
传说中的四把4天剑,即朱仙剑,屠仙剑,困仙剑和绝仙剑,被称为朱仙四剑.
这四个44例外,分开,都是大自然最好的精神财富,具有巨大的力量.
如果将四个44神剑手柄组合在一起,并与不朽的阵图相匹配,就可以设置洪水.
这个阵,号称四圣不可............破五,!这是洪军在紫霄宫把四仙说的一句特别的话.
也正因为这样一句话,其他圣人都害怕田童,田童真的可以从四个44中选一个!然后,在封神的过程中,天许多人的目标!老子也是三清之一,他仍然准备带头进行联合计算.
结果,高级拦截教育几乎被废除,迫使高级拦截教育建立了一个但是最终的结果就是...所谓四圣牢不可破的仙剑阵这一事实完全是垃圾!不仅做不到,老子等人也很容易打破它!不能说神不够强大,但朱仙剑阵确实有些不名的水.
尽管它声称是一片荒地如果四圣不能被打破,那么四圣真的愿意和你在一起,这样你就可以用一个来阻挡四个44.
否则,人们会忽略你,你只能坐在阵列里凝视.
这也是朱显思剑的头衔如此之大的原因,但是王鸣嘲笑它,从来没有想过朱显思剑被逼抢他的原因.
委婉地说,四把4剑可以形成一个广阔的宇宙.
王鸣性格坚强,他总是主动出击,从不选择退缩自卫.
他怎么能重视这样一次四剑攻击呢当这样的宝藏被用作宝藏时,不意味着将来有一天它会被逼入绝境吗就像神原路的天空.
太尼玛倒霉了!这不像杀死一把珍贵的杀神枪:.
我手里有一个!如果有人不相信,就开一枪!因此,虽然我知道罗遂会用:这四把剑来立剑阵对付他们,但王鸣并没有放在心上.
相反,他觉得罗兹目前的行为像个大白痴!如果罗遂不是那么贪婪,不想在朱仙剑阵的帮助下俘获他们四人,他选择用魔子弹一个接一个的杀他们,可能还是会失去机会.
但是现在,让罗查放纵自己,他就能成功!看无下划线版小说请下载
第381章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣的脸上满是毫不掩饰的讥讽,他继续杀死他面前所有的魔法修复部队!这些都是上天的功德,现在不杀的时候!在他的疯狂攻击下,魔法修复部队的数量变得:越来越少.
“杀!杀了它!你杀得越多,老祖的四剑就越强大,它们会一起送你上路.”
罗遂心里狂笑.
正如王鸣所说,罗遂真的很迷信.
神仙剑阵一定是四圣不可摧毁的牛逼,陷入无尽的意淫之中.
他认为,只要魔修军的血被用作增加仙剑数量和设置仙剑阵的指南,王鸣和思就可以同时被杀死.
主宰宇宙不再是梦!因此,他毫不犹豫地放弃了他的魔修军,这不仅是用来消耗王鸣思的活力,而且还用魔修军的血液提炼朱仙的四剑,增强朱仙的四剑威力.
这不是恶意的!“王鸣子,老祖又让你骄傲了一会儿...,等到老祖,仙剑阵现世,老祖虽然洪军,尹格和老阳祖干坤老祖的三个3准圣人和壮汉对他构成了更大的威胁,但他最想杀的是王鸣!不幸的是,罗查注定会失望.
如果他知道王鸣已经对他的意图有了清晰的认识,他应该知道他现在的想法有多愚蠢.
随着时间的推移,在王鸣合和洪钧的横扫下,魔法修复军几乎全部化为灰烬.
这四个人终于来到了罗遂的身边,紧紧地围住了罗遂.
“哈哈哈,魔族,我们都已经在你的命令下杀死了魔修.
现在你是唯一剩下的人了.
如果你安静地屈服,认为多年练习不容易,我们可以考虑给你留一具完整的尸体.”
阴阳老祖立即笑道:他看起来很兴奋,以为可以立刻.
杀了罗遂,获得上天的眷顾.
“阴阳道友说得很好,魔鬼,并俘虏,这是你最后的机会!”
甘昆老祖似乎也急于说.
他的目光不时朝着罗遂杀神枪:和十二品毁灭黑莲,眼中流露出一丝炽热的光芒.
显然,他心中也在打罗遂神枪,破坏黑莲的注意力,等着杀死罗遂,想分享罗遂的宝贝.
“死了!老子的宝贝你连贪图都敢,真是活腻歪了!”
王鸣的眼睛微微眯起,他冰冷的芒闪闪发光.
他的心脏立刻就消失了.
杀死神枪:和十二品灭黑莲可是他默认的宝贝,干坤老祖竟然敢觊觎,简直是不自量力!“既然你这么想死,老子现在就让罗遂带你上路!”
王鸣冷冷地看着甘坤老祖和阴阳老祖.
然后,在众目睽睽之下,他张开,像命令一样催促他们.
“罗遂,你还在等什么不要很快出示你的卡,否则,你就没有机会了!”
当他的声音落下时,每个人都犹豫不决,不确定地看着王鸣.
洪军是这样的!阴阳老祖和乾坤老祖也是如此!罗遂本人更是如此!至于罗遂,肯定还有一张牌.
洪军对此毫不怀疑.
因为,他和罗遂是天敌,而且最了解罗遂的实力.
罗遂一动不动地站着,看着他指挥下的魔法修复部队被他们屠杀.
他一定在制定其他计划.
因此,当殷和老阳组干坤老组以为自己已经把罗遂推到墙边幸灾乐祸的时候,他并没有放松警惕,而是暗中保持着警惕,等待罗遂出示最后一张杀人牌.
飞卢提醒您:读书三件事收
第382章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,他从未想到王鸣会一拳就破五,,让罗遂亮出他的牌.
而且,听王鸣的语气,似乎他不仅知道罗遂的底牌,还知道底牌的来源!然而,这怎么可能呢洪钧的眼神流露出一丝不可思议,他作为罗遂的天敌都不知道,王鸣怎么会知道!这是他和罗遂是天敌还是王鸣和罗遂是天敌鸿渐眼皮猛跳,猛抽.
突然,她觉得不是他和罗岁,而是王鸣和罗岁是道教魔法战争中的主要人物.
结果,洪钧的心里充满了复杂的感情,他对王鸣的眼神充满了纠结.
王鸣不寻常的数字真的让他无法推测这些指控.
“这个魔鬼真的有卡吗”
阴阳老祖和干坤老祖被王鸣突然惊得不轻,神经立刻.
紧张了起来.
他们沾沾自喜,幻想通过杀死罗遂,然后将罗遂手中的财宝瓜分,就能获得神的好处.
他们认为自己是准圣徒.
王鸣只是一个大罗金仙,不配和他们分享宝藏.
罗遂的神枪和12件黑莲了世界,恰好是其中之一.
然而,他们万万没有想到,他们真的意淫到了顶点,被王鸣的话吓了一跳.
他们不知道王鸣的话是真是假,也不明白为什么他们看不到罗穗有一张卡片,但王鸣能看到.
他们的眼睛忍不住看着他们中最强的洪钧,然后又看了看晚会上的罗穗,却发现他们两个都优柔寡断.
所以,阴阳老祖和干坤老全凌乱不堪.
“到底是怎么回事”
在阴阳老祖和乾坤老祖的疑中,战场气氛突然变得:陌生起来.
每个人都看着王鸣,他平静而镇定,好像在等着王鸣给出答案.
就连相关方罗遂也无法保持冷静.
他的脸像水一样阴沉,眼睛里充满了杀意,语气极其冷淡低沉.
“你真的知道老祖的卡吗”
他说这句话几乎每句话都咬着牙!朱贤思的剑是他最大的牌.
他可以保证连洪军都不知道,但他没想到王鸣会知道.
这种被看穿的感觉让一向高高在上的罗穗感到不.
然后,有强烈的不安!恐慌!他以为自己可以杀了王鸣等人措手不及的牌,但王鸣早就知道了.
你认为他能冷静吗因此,他想确定王鸣是真的知道还是骗了他.
王鸣冷冷一笑.
他没有直接回答罗遂,而是淡然说道:“既不是铜,也不是铁,也不是钢.
它藏在苏美尔山下.
不用颠倒阴阳,难道没有水火淬能力吗这是我第一次看到这样的事情.
王鸣不断背诵这首关于朱贤,司健的诗,虽然洪钧,尹格和老阳组干坤老组很困惑,罗遂的脸色突然变了,然后又变得狂乱.
他没想到王鸣真的知道朱仙四剑的存在!罗兹,我说得对吗王鸣嘶嘶地说道.
谁不会呢!“不可能!这绝对不可能!你怎么可能知道!”
罗遂立即咆哮道.
他的心剧烈地颤抖着,不再像以前那样平静了.
洪军,尹和老阳组干坤老组也震惊了.
从罗遂的表现来看,他们都意识到王鸣其实知道!这简直难以置信!“这个家伙到底是什么人”
阴阳老祖和乾坤老祖越来越优柔寡断,这时,他们再也不会低估王鸣.
看无下划线版小说请下载
第383章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
虽然王鸣只是罗达金仙的顶级人物,但比早期的两位准圣人的顶级人物要神秘得多.
他们两个加起来,似乎不如王鸣和一半.
毫无理由,他们心中有些遗憾.
他们后悔看不起王鸣,还给了他太多的权力,以至于现在发生了如此激烈的冲突.
他们甚至想过,战争结束后,是否要找机会缓和与王鸣的矛盾,以免王鸣利用他们毫无准备的报复来坑害他们.
由于王鸣刚才表现出的神秘,他们真的担心自己拿不动它.
他们的想法是好的,不幸的是,他们永远不会认为王鸣将来不会欺骗他们,而是现在已经欺骗了他们!一个绅士报仇十年还不算晚,但他已经等了几百年了!虽然世界上几百年都不如普通人几天好,但他已经迫不及待了!当然,王鸣不会直接这么做,而是会用:罗遂的刀借刀杀人!只要让罗遂迅速亮出四剑,阴阳老祖和干坤老祖就注定了!“没有什么是不可能的,我不仅知道,四剑,也知道接下来,我们会杀了你!因此,罗遂,趁还有机会,你应该赶快亮出你的剑,否则,不要怪我不给你机会!”
王鸣冷冷地低头看着罗穗,冷漠的开口,语气仿佛在:同情慈善机构罗穗,刺激罗穗更加疯狂.
“好了好了!王鸣的孩子们,今天的老祖会让你们看到,洪荒“哈哈哈,你们都掉进了老祖内池,然后等着被老祖屠杀!”
罗遂放声大笑.
他笑得很开心,显然没想到会如此顺利地让王鸣落入如此仙剑般的金大内.
根据朱先健的说法,总共有四个44空间.
张石三正好在他的前,后,左,右四个方向,所以他就掉进了四个44阵位.
这四个44数组空间相互独立,隔离了视觉和知识.
除了........主阵成员罗遂,没有人能确定对方的位置.
换句话说,他们只能好好照顾自己,从不考虑与他人携手.
“该死!”
阴阳老祖和干坤老祖的脸色突然变得很难看,气得几乎要吐血,心中却又是迎接王鸣祖宗十八代.
在他们看来,如果王鸣的话没有让他们犹豫片刻,他们就永远不会落入罗遂的剑阵.
现在,他们都是孤立的,没有人知道他们会遇到什么样的攻击.
它们只是准神圣早期的顶峰,而拉杰是准神圣中期.
如果拉杰控制阵列故意瞄准他们,他们很难保证不会有生命危险.
“不要让劳道离开这个剑阵,否则,劳道将不得不给这邪恶的年轻一代一个惨痛的教训!”
阴阳老祖和甘坤老祖都咬牙切齿,心里暗暗发誓对王鸣大发雷霆.
尤其是王鸣的话,听起来太棒了,他们甚至更加疯狂.
他们还说这是上天的安排,他们四个人联合起来打破等级,打破你母的命运!如果阵空间没有相互分离,阴阳老祖和甘坤老祖可能就得找王鸣动手了!太尼玛可恶了!王鸣的脸保持不变,笑得脸色苍白.
虽然他被困在阵空间里,但他踩到了自然紫和混沌时钟的十二个产物,牺牲在了他的头上.
这两件宝物同时得到保护,没有任何顾虑.
飞卢提醒您:读书三件事收
第384章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
相反,他也感到非常兴奋,阴阳老祖和甘坤老祖已经被他成功地坑进了朱仙剑阵.
接下来,这取决于罗遂的表现.
“老子帮了你这么多.
如果你做不到,那真是令人失望!”
王鸣鑫冷笑不已.
没有废话,他假装不屑道:“罗遂,这就是你所说的洪水.”
他现在正在挑战罗遂,疯狂的煽动罗遂的仇恨,刺激罗遂赶紧动手,省下口枪:逼在那里拖延时间.
“这个家伙到底章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
阴阳老祖和甘坤老祖额头上青筋暴跳,已经开始深深怀疑王鸣的动机.
在他们熟悉阵空间之前,王鸣就开始刺激罗遂迅速开始工作.
这是驱使他们走向死亡深渊的节奏!就连鸿钧的额头也布满了黑线.
基于自己强大的实力,他没有像阴阳老祖和乾坤老祖那样惊慌和担心,而是保持冷静.
然而,看着王鸣奇怪而异常的表现,他也怀疑王鸣是否在算计什么.
“好了好了!王鸣的儿子,老祖现在就要向你展示仙剑阵的威力!”
罗遂怒极笑道:他的眼睛冰冷,笑容狰狞.
他觉得自己已经控制了势.
他在哪里容忍王鸣的挑衅所以,他立即迫不及待地催促,仙剑阵,要向王鸣等人证明,他罗遂是最强的!罗遂的手很快挤出了一系列神秘的魔法战术.
阵列空间的场景立即发生了变化.
无尽的阴魔和血气瞬间充满了阵空间,伤害的不仅仅是,还有神灵.
即使大罗金仙兄弟被感染,化为灰烬,结极其邪恶.
阴阳老祖和甘坤老祖不敢大意,立即将太极图紧紧保护住自己的全身.
鸿渐心里一动,手里还挂着紫子保护他的全身.
只有王鸣保持冷静,蔑地冷笑道:“罗遂,你把血和恶灵都拿出来了,真丢脸!这也是因为你自称是魔鬼的父,但必须拿出所有最强大的战术!”
这真的不是他假装强迫,更别说他有混沌钟和12种自然紫罗兰两大珍宝.
即使他随便拿出一个,他也能轻易地抵御血的邪恶灵魂.
“王鸣的孩子,这是你自己的死亡,老祖会帮你的!”
罗遂语气森冷道.
在王鸣接二连三的刺激下,他终于忍不住使用了仙剑阵最强的招式,那就是仙剑可是温柔的!今天,老祖让你被万剑穿心而死!罗穗的眼里充满了杀机,他的手再次击中了神秘的魔法配方.
此刻,四个44可怕的陷阱降临到了整个阵列空间.
道路布满了浓郁的杀机,剑气在血煞的掩盖下分别向着王鸣四掩去.
这些............刚柔相济的力量极其强大,甚至连空间都可以被撕裂,不比盘古并发症的混乱刚柔相济弱.
如果被击中,肉身灵力神就会被击中!嘣.
无数道剑气立刻.
重重的砸在防御盾牌上,像暴风雨一样,从四面八方袭来,似乎没完没了!别说是阴阳老祖甘坤老祖,就连洪俊的脸色也微微一变,立刻.
催动法力转化为防御法宝,抵御整个剑气.
虽然有一阵子,朱仙的剑气无法突破他们的防御,他们不会有生命危险,但是他们必须支撑防御盾牌,法力也在不断消耗.
看无下划线版小说请下载
第385章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
一旦他们的魔法力量在不朽者的冲击波耗尽之前耗尽,他们一定会死!那么,现在让我们看看谁能坚持得更久!伙计们,坚持是王!王鸣的眼睛微微眯起,脸上带着淡淡的微笑.
他默默地拿出一个大蟠桃,咬在里.
王鸣的脸平静而镇定,好像这一切都与他无关.
然而,事实是一样的,他现在手里有200多块顶级的大蟠桃,可以随时补充他的魔力!说不管....
谁坚持了很长时间,肯定没有他坚持那么久是不礼貌的.
这也是他敢于将殷,老阳祖和干坤老祖一起拉进罗遂朱贤剑阵的原因!他有两个伟大的防御宝物,还有很多极好的蟠桃可以恢复法力.
罗遂的刚柔并济根本不会威胁他.
但是,阴阳老祖和干坤老祖,对他来说没有这么好的条件!太极和乾坤手中的计划都不足以防御.
此外,最重要的是他们的成就相对较低,必须先消耗他们的法力.
如果他们不先死,谁先死!“罗遂,这种剑气不朽的力量也不是很好.
听着,就连我们的防御也没有被打破.
太垃圾了!”
王鸣一边着美味的蟠桃一边继续奚落,以补充他的法力.
罗遂被催促增加不朽剑气的攻击力.
他早些时候带走了阴阳老甘坤老祖.
在代顿时代,无论是被嘲笑的罗遂,还临时“盟友”
,阴阳,老祖,甘坤,老祖,甚至洪钧,都觉得有数千万羊驼生物在他们心中咆,都乱糟糟的,疯狂的.
殷,老阳祖干坤老祖甚至洪军都,因为他们的心被刚柔吓坏了,唯恐长时间被刚柔所伤.
然而,王鸣是如此放松和.
即使很简单也很酷,你能停止说话来刺激罗穗吗你说他们甚至没有打破防御是什么意思只有王鸣没有打破五,他的防御.
他们的防御就要崩溃了,好吗不敢再这样坑他们的队友了!罗遂的愤怒更容易理解,因为他没想到王鸣会用:这种方式对付他的冲击波!理论上讲,刚柔并济的神仙可以打破世界上的一切,甚至圣人也会受伤.
然而,这是刚柔精神的最强状态.
它需要圣人的状态来激励它.
以罗遂的准圣斗士中期状态的实力,这远远不足以打破开启三个3混沌时钟和十二个生物紫的防御.
当然,如此坚定而温和的连续攻击混沌时钟和12个生物紫防御盾,必然会消耗王鸣的法力.
然而,王鸣并不关心法力消耗,因为不断补充最好的桃子.
如果罗遂不控制朱仙的剑气攻击,而王鸣的法力消耗不愉快,他会慢慢蟠桃.
如果罗遂控制了剑气仙的攻击,王鸣的法力消耗得太快,那么他就会疯狂进食,很快恢复血液和魔法,并且永远保持在充满血液和魔法的状态.
无论罗遂如何用剑气攻击王鸣,王鸣都像泰山一样坚如金玉.
对此他无能为力.
“该死的王鸣孩子,他怎么会有这么多极品灵根!神简直是盲目的!”
罗遂气得双眼通红,脸色狰狞而疯狂,里咬牙切齿,他觉得自己快要崩溃了.
他从未见过如此无耻的辩护方式.
按照王鸣的打法,只有不断攻击王鸣,直到他所有最好的蟠桃都光,他才有机会突破防守,杀死王鸣.
飞卢提醒您:读书三件事收
第386章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
然而,天知道王鸣有多少精致的蟠桃!至少,罗穗说他看着王鸣一眨不眨地了上百个桃子.
按照这种姿势,大概有成千上万的美味蟠桃!有这么多,罗查只是想吐血.
控制仙剑阵也需要他的法力灵力神支持,以他目前的实力,他是不可能将王鸣极品蟠桃消耗掉的!“该死!”
罗遂紧握双手成拳,额头青筋暴起,心中怒火到了极点.
朱贤剑阵的朱贤剑气是他最大的底牌,但即使朱贤剑气也杀不了王鸣.
相反,他被王鸣一个接一个地嘲笑.
他怎么能忍受这种语气不,老祖直到今天被杀才会罢休!罗遂狠狠咬牙道.
他对王鸣的仇恨已经到了极点.
如果他不杀王鸣,他会发疯的!他两眼放光,开始思考如何杀死王鸣.
突然,他把注意力集中在阴阳老祖和干坤老祖身上.
“在这种情况下,老祖会先给你两个老家伙收拾干净,然后打力量杀死那个…该死的家伙!”
罗遂眼神冰冷语气森冷道.
虽然阴阳老祖和乾坤老祖看起来境界相当高,但是在罗遂眼里,远不是王鸣难以对付的.
因此,他计划先释放王鸣,目标是阴阳老祖和干坤老祖.
一时间,阴阳老祖和干坤老祖脸都绿了,几乎忍不住吐出一口鲜血,心中对王鸣忍不住狂骂.
“该死的小贼!”
阴阳老祖和甘坤老祖脸上露,罗遂的仇恨显然是王鸣一手造成的,但最终仇恨还是传递到了他们的头上,那是在他们的死亡坑里.
而王鸣有最好的桃子,没有.
如果你真的让罗穗督促整个剑气去对付他们,他们真的会有生命危险!阴阳老祖和干坤老祖的脸色难看到了极点,眼中不禁露出一丝惊恐.
“哈哈哈,戏剧终于开始了!”
王鸣忍不住笑了.
在他的算计之下,罗遂终于知道柿子应该被轻轻挤压,于是他先去杀阴阳老祖和甘坤老祖.
所以,接下来的情况已经可以猜测了,阴阳老祖和干坤老祖,死定了!即使罗遂不能自相残杀,他也会暗中“帮助”
罗遂将阴阳老祖和甘坤老祖杀死在一边!“给老祖去死!”
罗遂疯狂低吼.
他杀不了王鸣.
他心中充满愤怒和屈辱.
他把所有的都倒在阴阳老祖和乾坤老祖身上.
他不相信阴阳老祖和甘老祖髡残也和王鸣一样,并且能够抵御他不朽的剑气无限.
事实证明,阴阳老祖和甘坤老祖肯定不行!虽然它们处于半神圣时期的顶峰,但与坐在最珍贵的防御宝藏上的王鸣和数以千计的超级蟠桃相比,它们实在是太弱了.
当罗遂控制了绝大部分不朽冲击波来轰击阴阳老祖和甘坤老祖时,这两个人立刻.
加倍了压力,被打得没有还手的能力.
他们只能敦促太极和乾坤被动防守.
阴阳老祖坐在太极图上,太极图发出阴阳暗光防御光束,以严密保护周围环境.
甘坤的老祖也坐在甘坤地图上,甘坤地图是甘坤八卦图和玄图的循环,他的全身也受到严密保护.
然而,这并没有给他们任何安全感.
因为没有他,剑气的数量太大了!看无下划线版小说请下载
第387章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他们被从四面八方不分青红皂白地袭击,就像狂风暴雨一样,对他们的防御盾牌进行猛烈轰炸.
每一个剑气许可都有打破防御盾牌的能力,数十万道剑气许可同时攻击,破坏力是可以想象的.
此外,这么多冲击波不是随机攻击,相反,它们在罗穗的控制下表现出特殊的节奏和节奏.
像共振一样,使得他们的整体破坏力获得奖励,阴阳老祖和干坤老祖的防御盾已经开始出现在一系列裂缝上.
虽然阴阳老祖和甘坤老祖的催动力很快得到了修复,但随着朱仙的剑气继续猛烈攻击,他们的防御护盾继续从裂缝中炸开,出现得越来越快,开始超过阴阳老祖和甘坤老祖的修复速度.
“该死!”
阴阳老祖和乾坤老祖咬牙切齿,脸色涨得通红,心中又惊又怕.
按照目前的趋势,如果没有转折点,他们真的很快就会被不朽的冲击波摧毁!“洪钧道友,请快帮我!”
阴阳老祖和干坤老祖赶紧喊,请求洪春支持.
至于王鸣,他们一点希望都没有,他们只希望王鸣不会给他们更多的仇恨!“别慌,两位道士朋友.
贫穷会帮助你!”
随着一声大喝,洪钧深邃的双光,迸发出不可估量的气势.
强大的法力涌入盘古彩带,抛出强大的混沌冲击波,试图打破阵在他的强力攻击下,他的立刻.
被撕开,出现大量裂缝,就像黑色的蟒蛇一样,在阵空间肆虐.
法则空间突然变得:不晃,随着洪钧的不断攻击,空间摇晃变得更加剧烈.
如果洪钧被允许继续他的攻击,空间迟早会被他炸成碎片!“洪钧,你想死吗”
罗遂语气一本正经地警告道.
只要再给......他一点时间,他就可以突破阴阳老祖和甘坤老祖的防御,把他们全部杀死.
但是鸿渐的突然举动迫使他分开刚柔的一部分,以抵抗鸿渐混乱的刚柔.
因此,他想杀阴阳老祖和干坤老祖的目的无法实现,问他心里是怎么不生气的.
“哼!罗遂,你和我是两个敌人.
原创性如何能让你在你的计划中获得成功今天,我要伸张正义.
我先打破五,你的剑阵,然后杀了你!”
洪钧重冷哼道.
“好!好的.
好的.
老祖会看着你我谁先杀!”
罗遂眼中充满杀机.
他立即敦促更多不朽的冲击波扑向洪钧,不仅抵消了洪钧混乱的冲击波,还加倍了洪钧的压力,陷入被动防御.
在剑阵中,每次都会触发一定数量的剑击.
罗遂用大量刚柔相济的神仙攻击了洪钧,这立刻.
减少了对阴阳老祖和乾坤老祖的攻击.
这两个人的压力突然减轻了,他心里暗暗松了口气.
他很高兴他暂时逃了.
然而,这时,王鸣冷漠而倨傲的声音又响起来了,使得两人的脸色一变一变.
“罗遂,现在,你还看不到苍天的意志吗神已经宣布你一定会在这场战争中被杀死,我们将一无所有.
虽然剑气很强,但你就是杀不了我们,然后你还是杀不了我们!”
王鸣的阵空间,王鸣的脸上带着毫不掩饰的不屑嘲笑,明确告诉罗遂,杀死阴阳老祖甘坤老祖半天竟然在:最后一刻功亏一篑,,简直是垃圾!飞卢提醒您:读书三件事收
第388章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
“该死该死该死该死该死!这个家伙甚至来了!”
阴阳老祖和干坤老祖义愤填膺想吐血,几乎忍不住对王鸣破口大骂.
他们设法逃了一会儿....
王鸣甚至刺激了罗遂.
这是他们至死都不会停止的节奏.
“老祖一旦出师不利,他会杀了你的!”
阴阳老祖和干坤老祖脸上有点疯狂的杀意,他们真的要被王鸣给逼疯了!不杀王鸣,真的很难消除他们对王鸣的仇恨!然而,不幸的是,他们没有机会退出这场战斗.
自从王鸣把这两个人放进仙剑阵,他就再也不会让他们活着出去了.
在所有人完全意想不到的注视下,王鸣不屑地说:“除非你还有一张能增强刚柔精神力量的牌,否则,我建议你赶快放弃!”
随着王鸣的话音落下,无论阴阳乾坤还是洪钧,甚至是罗遂本人,他的脸色都没有变,空气陷入了一瞬间诡异的沉默.
如果只是第一次听,王鸣的话没有问题.
他真的是在警告罗穗.
他的立场非常明确.
然而,如果你仔细想想,你会发现王鸣的话只是提醒罗遂,如果有更强的牌,你应该迅速展示出来,杀死阴阳老祖和甘坤老祖马刘!似乎是为了怕罗穗不明白,王鸣还特意指出是为了增强整个剑气卡的力量!所以,阴阳老祖和干坤老祖无法冷静下来!他们刚刚被无尽的剑气逼到筋疲力尽的地步,还是依靠洪淳让他们慢下来,如果罗遂真的按照王鸣说的,拿出一张更强,让剑气发威,他们会死的!“竖儿,安敢伤害老祖!”
阴阳老祖和干坤老祖这次忍不住了,破口大骂王鸣方向.
虽然他们因为阵的空间分离而看不见王鸣,但这并没有阻止他们滔天的愤怒和仇恨涌向王鸣.
甚至洪钧的眼皮也乱动,巴也乱动,以为王鸣走得太远了.
如果罗遂真的有这样一张牌,也许他们都得死!“你们老板不用担心,天意在等我!即使魔鬼有一张可以增强刚柔精神力量的牌,那也只是一种生存,”
王鸣义是话.
他全身散发出令人敬畏的正义.
看来他刚才说的只是对恶灵罗遂的鄙视,没有别的意思,这让人找不出任何毛病.
然而,在王鸣的心里,他一直都很酷.
没错,他只是在刺激罗兹!让罗查迅速出示最后一张卡片!如果他是对的,就是...罗遂的剑阵吸收了西方大陆天地精神脉搏的力量,使得西方大陆像后世一样贫瘠!因此,他正试图迫使罗遂吸收西方大陆天地精神脉搏的力量,这样他就能迅速杀死阴阳祖先甘坤和老祖!此外,当西方大陆的天地精神脉搏被吸收后,西方大陆将立即变得:贫瘠,这将导致一波报复浪潮,留下一片混乱让朱蒂慢慢清理.
可以说,这简直是一举两得!当然,他的目标能否实现取决于罗遂是否没有受到他的刺激.
如果拉吉拒绝上钩,他别无选择!只是,这可能吗王鸣脸上带着自信的微笑,并不担心罗穗不会上钩.
现在罗遂已经被他滔天的愤怒和仇恨冲昏了头脑,在他明显的暗示下肯定会立刻.
上钩.
看无下划线版小说请下载
第389章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
王鸣甚至可以肯定,在滔天仇恨的驱使下,罗遂不仅会从西方大陆提取精神脉搏的力量,甚至会比在原始的神之路提取更多的疯狂.
西方大陆,将因此陷入一片无法救赎的土地!西方生物也会发现很难练习,道路也是无望的.
想想看会让人叹息!我认为这对神太有害了!不过,老子酷!谁会让原来的受害者失去他的圣地,因此,他会严厉报复.
西方大陆的贫困只是一种兴趣.
如果将来有机会,他甚至会颠覆整个西方大陆!他希望西部大陆不再有仙山!他希望所有西方佛像消失!王鸣的眼睛闪着冰冷的芒,他的心显示出一丝满足.
去死吧,神和其他一切!与此同时,远离战场数亿英里的遥远的西部大陆边缘,一定引发了他们心中的又一次震颤.
一股似乎冻结骨髓的寒气将他们笼罩了一地,使他们再次勃然大怒.
结果,朱蒂和杰茵惊恐地睁大了眼睛,脸上露出挥之不去的恐惧.
仅仅因为100年前然发生的灵力神危机的警告,他们才逃到了西部大陆的边缘,准备暂时避难.
然而,他们从未想到他们刚刚安定下来,又一波来自灵力神的警告.
此外,这股浪潮比以前更加可怕!“道友,这是怎么回事”
问和回答不确定的问题.
灵力神的警告让他有一种非常强烈的不祥预感,将来会药的!我也不知道,但是我们最好快点地方!以同样不安的方式.
他现在只是在大罗金中期.
他怎么能感觉到危机的根源,更不用说找到应对的方法了他唯一能做的就是...迅速行动,看看他能否避免这场危机.
结果,他们两人开始了新一轮的逃亡!哪里偏僻荒凉,他们就逃之夭夭!然而,正如一句老话所说,如果你能逃离一个和尚,你就不能逃离一座寺庙!可以肯定的是,未来两个最伟大的僧侣无论逃到哪里,都无法逃注定要落在他们身上的命运.
果不其然,在道教与魔法的战争中,罗遂完全陷入了王鸣的节奏之中.
事实上,他的心已经在计划从西部大陆提取天地的精神脉搏,但这是他必须使用的最后一件武器!毕竟,西部大陆是他的大本营,他自然不想手毁掉自己的老巢.
然而,现在,在王鸣反复刺激的暗示下,罗遂已经完全疯了,终于再也无法忍受了!“哈哈哈,好!好的.
好的.
王鸣的孩子,既然你这么想死,老祖会向你展示最强的刚柔精神力量!”
罗穗看起来很狰狞,狂笑着.
说话的同时,他浑身充满了滔天的魔气,他的手中迅速挤出了无数神秘的魔诀,一股巨大的力量立刻.
从整个仙阵图中溢出,涌入西部大陆的地下,疯狂的抽取地下灵脉力量!在代顿时代,整个西部大陆处于震惊状态,西部所有的僧侣都震惊了.
朱仙剑阵,阴阳干坤洪钧三人3也意识到不好,瞳孔骤然收缩,脸色大变!王鸣是唯一一个没有惊慌和大笑的人.
所以,虽然心中已经恨不得将王鸣碎尸万段,但是为了大着想,罗遂现在愣是憋不住了飞卢提醒您:读书三件事收
第390章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
他不想努力控制整个仙剑气击王鸣,然后杀了半天,发现他杀不死,这对他来说打击太大了!没办法,谁让王鸣处处带着异样,让他心里难免生出一种一朝被蛇咬,十年怕井绳的恐惧.
因此,罗遂强行把眼睛从王鸣身上移开,放在阴阳和甘坤两个老祖父身上.
他浑身散发着新的危险,把阴阳老祖和甘坤老祖锁在很远的地方,准备杀死两个人!“该死!该死.
该死的!”
阴阳老祖和乾坤老祖立即感觉到了罗遂的谋杀.
他们很害怕,甚至很生气.
在他们看来,按照正常逻辑,罗遂应该先杀王鸣.
为什么他突然先攻击他们如果罗遂害怕洪钧的实力,不先杀了洪钧,那么他们会忘记的.
然而,罗遂实际上把王鸣放在了他们之上,他甚至没有达到准圣洁的水平.
他们的心有一万个不服气.
“这一天杀了王鸣!如果老祖出了什么事,老祖即使死了也不会放他走!”
阴阳老祖和干坤老祖都是凶狠的目光,脸色变得:十分狰狞,心中对王鸣生出强烈的仇恨,并逐渐从仇恨演变为强烈的杀意.
“哼!就算敢想杀老子,那也要看你是否有运气从整个剑气中生存下来!”
王鸣轻蔑地哼了一声,“但是就算你活下来,谁杀了谁还不得而知!”
他的眼睛微微眯起,眼神冰冷.
他对阴阳老祖和甘坤老祖被杀不以为意.
他甚至不怕罗遂的朱仙剑阵,也不怕阴阳老祖和甘坤老祖被困在剑阵中.
不要说他们逃不掉,即使逃了,他们也一定受了重伤.
他可以轻易杀死他们,害怕球!而这时,罗遂终于发起了进攻!“杀!”
罗遂目露凶光,口中一声新的饮料,顿时无数如此刚柔相济的阴阳老祖和干坤老祖.
多亏了西方大陆精神脉搏的祝福,这次罗遂所激发的不朽冲击波在数量和质量上都有了很大的提升.
剑气经过的地方,直接撕裂出狰狞的空间裂缝,将阴阳老祖和乾坤老祖扼死在中间!阴阳老祖和干坤老祖的心立刻.
沉入谷底,知道这一次恐怕真的注定了,眼中不禁露出一丝绝望.
然而,他们变得:非常不愿意.
他们认为自己是准神圣时期的巅峰,比王鸣强大得多.
但是王鸣现在安全了.
如果他们都是被罗遂杀死的,原因是什么“老祖不信,修炼了上亿年,竟然还比毛头晚辈强!”
阴阳老祖和干坤老祖的脸色瞬间变得:狰狞,眼中闪烁着凶狠的光芒,如果疯狂,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
被困的野兽还在:战斗,更何况他们两个都是准圣强者!他们绝对不愿意也不相信这样等死!这两个人没有做出任何保留,他们的权力膨胀,涌入太极和乾坤图.
太极图和乾坤图立刻.
爆发出无数耀眼的光芒,阵空间中的血与恶灵纷纷散去,“给我打开!”
阴阳老祖和干坤老祖不约而同地喝了一杯.
在代顿时代,太极图和乾坤图保护了他们的全身,同时爆发了强大的攻击.
首先,阴阳黑白龙不断咆哮出太极图.
他们冲着飞来的冲击波飞去,试图阻止罗遂的冲击波.
看无下划线版小说请下载
第391章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
接着,干坤的身影也激出凌厉的剑气,干坤老祖理所当然,轰的一声向他扑来,剑气冲天.
嘣.
嘣.
嘣.
剧烈的碰撞声立刻.
响彻了阵列空间.
强大的能量冲击导致空间在远处振动.
然而,剑气的祝福之力脉冲太强,强到瞬息间将阴阳龙的头颅绞杀:,乾坤剑气便一个接一个.
然后,阉割并没有改变太极图中的炸弹和干坤图防御盾牌.
“敬老祖!”
罗遂大吼一声,于是剑气立刻.
裂开了两道防御盾裂缝.
起初,它只是头发的厚度.
眨眼间,它的小指厚度又迅速扩散到整个防御盾牌.
阴阳老祖和甘坤老祖狰狞的双眼,咬牙拼命灌注法力,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
已经不可避免的是,两个防御盾牌将会破裂!阴阳老祖更好,毕竟太极图是先天宝级,铠甲等级足够高.
然而,甘坤的老祖彻底完蛋了.
他的甘坤身材只是最好的先天灵宝,很快就在凶猛,不动的剑气面前被严重撕裂.
“不——”
甘昆老祖瞪大眼睛,里发出一声不甘的怒吼.
没有干坤图的防御,他的直接暴露在整个剑气之中,无数的剑气带着血煞气体已经侵入了他的,疯狂的在他的中肆虐.
然后,如此剑气猛烈的能量爆炸,干坤老祖的瞬间炸成碎片,就连灵力神都没有留下一丝痕迹,无论是身形还是精神都!甘坤的老祖宗,去死吧!“哈哈哈,这是开始.
接下.
祖会一个接一个地收拾你.”
罗遂立即猖狂笑道:甘坤老祖的成功被杀让他觉得这是一个好的开始.
然后他可以再杀阴阳老祖,然后杀王鸣合和洪钧.
然而,这时,他的脸色突然变了,笑声也突然停止了.
因为,阴阳老祖,要自爆了!本来,以阴阳老祖拟圣境界的超强实力,不容易自爆.
因为他们的成就越高,他们就越害怕死亡,他们的内心总是认为他们会有生存的机会.
然而,甘坤老祖的悲惨死亡让阴阳老祖意识到他绝对没有逃的机会.
所以,被逼入绝境后,他毫不犹豫地选择了自爆!“就算老祖死了,你也不会让你好过.
让我们一起死吧!”
阴阳老祖面色凝重疯狂,眼中带着前所未有的仇恨.
这种仇恨是针对罗遂的,但更多的是针对王鸣的!事实上,他引爆自己的原因是为了在死前把王鸣放入水中作为缓冲.
在他看来,他现在在一起是被王鸣害的,而他堂堂准圣都要死了,为什么要让王鸣这个大罗金仙活着.
他不愿意,他不相信!所以,一起死吧!太极图防御盾牌,阴阳老祖全身气息突然变得:狂暴,也像吹气球一样急速膨胀.
嘣.
一声巨大的爆炸,阴阳老祖在罗遂许可前剑气爆开太极图防御撞上了他轰然爆炸.
他强大的力量和物理灵力神的能量瞬间爆炸,横扫四面八方.
巨大的吼声响彻整个阵空间,甚至整个阵,并疯狂地回荡在整个西部大陆.
仿佛是晴天霹雳,无数僧侣的耳膜疯狂地破裂,缰绳剧烈地翻腾着.
飞卢提醒您:读书三件事收
第392章━━━━━━━━━━━【章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
无尽的热气滚滚而来,伴随着疯狂的吼声席卷四周,数亿英里外的天地灵气被蒸发了.
这是准圣人早期巅峰状态的自爆,其威力可以与准圣人后期优越状态的强力打击相媲美.
在强大能量的冲击下,阴阳老祖所在的阵空间立刻.
被疯狂撕裂,率先瓦解!暴力能量继续在周围肆虐,整个仙剑阵甚至会被他自爆的强大冲击力摧毁.
“干得好!”
王鸣的心平静而快乐.
虽然阴阳老祖强大的爆发力会影响他,但是他拥有混沌时钟和十二品自然紫防御不用担心.
而且看爆炸的威力,那么仙剑阵肯定会承受,必然会崩溃.
作为主阵中的一员,罗遂不可避免地会受到剑阵的攻击,即使他死了也会受重伤.
当时,是他们杀死罗遂的最佳时机.
“多亏了阴阳老板!”
洪钧的眼睛微微眯起,角:勾起一道弧线,他的心里充满了冷笑.
阴阳老祖想在他死前拉他做垫子,但他不知道自己真的帮了他们.
正如王鸣所料,随着几次呼吸,一股狂暴而威严的空气巨浪向他的方向席卷而来,粉碎了他的阵空间.
王鸣没有粗心大意.
他连续了两个超级桃子,把他所有的魔法都倒进混沌钟和十二朵天然百合里.
两大防御盾同时防御,阴阳老祖爆发性冲击并没有威胁到他.
同样,在洪钧的另一边情,洪钧作为未来可以划为宝岩的宝老板,收藏的宝一般不多.
我认为光是紫罗兰帜防御还不够强大.
他又拿出了一发乌鸡杏黄旗防御.
两道先天五方旗防御的同时也让他在阴阳祖的自爆冲击下毫发无伤.
结果,只有罗遂完全悲惨地离开了.
虽然他也有十二品毁灭黑莲对抗阴阳老祖爆炸能量的直接冲击,但对他真正的威胁不是来自爆炸能量的冲击,而是来自整个仙剑阵被打破后的强烈反弹.
当阴阳老祖爆发性的暴力能量将笼罩仙剑阵的毁灭潜能打破打开时,罗遂的脸上立刻.
露出一丝异常的深红色,吐出一口鲜血,神情沮丧!随着汹涌的能量消退,王鸣觉得周围的阵空间场景消失了,无尽的血与邪气以及整个不朽的剑气都消退了,太阳之星温暖的光芒再次洒在他们身上.
东南西北四个方向,几十万把长朱贤的四把4剑仍然高高地悬在空中,所有这些............都集体失去了火力,无法产生朱贤剑气.
只有淡淡的血气弥漫在剑体的空气中.
王鸣虽然罗遂被迫冷静下来,但王鸣辉的眼睛像火把,他一眼就看出罗遂受了重伤,已经到了山穷水尽的地步.
那么,如果你现在不做,你什么时候会等王鸣的眼睛微微眯了起来.
一道寒芒闪过他的眼睛.
他角:露出一丝冷笑.
他毫不犹豫地立即冲着洪宽喊道,“洪宽,这是天赐之物.
快点做!杀了魔鬼!”
说话间,他立刻.
把混沌钟放在他面前,双手重重地落在混沌钟上.
嗷.
嗷.
嗷.
一系列非常特殊的节奏嗡嗡声迅速响起,钟声随着所有李玮人的压制在王鸣的控制下扑向罗穗,罗穗全身的空间都被锁.
看无下划线版小说请下载
