秘文阁 - 藏着秘文的阁楼上，有谁？
漫威：开局被奥丁封印！
作者: 

第一章 诸神的梦魇
　　阿斯加德仙宫中，奥丁手持永恒之枪，站在高位。
　　“凡人，你手染阿斯加德战士的鲜血！！”
　　“他们，都是阿斯加德最伟大的战士，是神族！”
　　“而你，作为阿斯加德庇护着的凡人，却以下犯上！”
　　“你必将受到严峻的惩罚！！！”
　　奥丁缓缓朝着眼前之人走去，每走一步，气势都拔高一层。
　　“虽然被尊为神灵，可他们死去的嚎哭，甚至盖不过呼啸的风。”
　　洛星冷眼看着眼前的神王奥丁。
　　是这家伙把他和一堆凡人从地球带到了阿斯加德的。
　　也是他纵容洛基施展诡计，肆意玩弄他们的。
　　当洛星掀起反抗号角的时候，他依然把他们当成了给自己儿子的考验。
　　用生命去考验。
　　“弥天大罪！”
　　奥丁怒气冲天，高举永恒之枪。
　　“呵，高高在上的神王，现在你就忍不住心中的怒火，那么等到诸神黄昏降临，你又要怎么去面对？”
　　洛星冷眼而观，屹然不惧地说道。
　　“诸神黄昏？！”
　　奥丁脸色微变，近百年来他在进入奥丁之眠的时候的确会梦到诸神黄昏，但眼前的凡人是怎么知道的？
　　“父亲，不能再等了。”
　　洛基见奥丁还准备开口，急忙站了出来，提醒了一句。
　　“是的。”
　　奥丁回过了神，恢复了冷静。
　　眼前的凡人身上有战争的权柄，这曾经是他的大女儿海拉的神权之一，在大女儿被封印后，就到了他的手上。
　　而这个凡人其实每天只能维持一个小时的强盛，随后便会变回那副脆弱不堪的凡人之躯。
　　但哪怕是这副脆弱的凡人之躯，到现在也依然活着，那些英勇的阿斯加德战士却全部魂归英灵殿。
　　杀不死！
　　这个属性出现在一个凡人身上，实在是太过奇怪了。
　　为了对付洛星，奥丁甚至曾经悄悄出手，让他坠入了大殿下面的亡者军团栖息地，并且唤醒了其中一半的军团。
　　结果呢？
　　洛星花费了三天三夜，把曾经属于海拉的亡者军团和巨狼芬里尔再次杀死了一遍！
　　事到如今，只能选择封印了，就如同封印他大女儿海拉一样……
　　而且必须赶快，一旦在封印途中这个凡人的力量恢复了，那么……
　　“我以众神之王奥丁之名，将你彻底放逐封印！！！”
　　奥丁念着冰冷的咒语，在洛星脚下打开了一道墨绿的传送门。
　　这道墨绿色的传送门充斥着死亡和幽暗的气息，并且十分不稳定。
　　看着这个可怕的凡人坠入深渊，众神们松了口气，奥丁也准备关闭这个传送门。
　　就在此时，一股星光从宇宙中迸发，射入了传送门之中。
　　“这是……不好！”
　　阿斯加德的神族对这副景象太熟悉了，这是那个凡人恢复力量的征兆！
　　奥丁也察觉到了不对，立刻握紧永恒之枪，加速了传送门的关闭。
　　嗡！
　　庆幸，传送门在最后关闭了。
　　然而，在最后一秒的时候，一道星光伴随着一个声音，响彻了大殿。
　　“矛与盾，致众神！”
　　轰！！！
　　一把长枪带着盾牌冲出了传送门，如同彗星一般撞击在了仙宫大殿的銮顶！
　　穹顶开裂，轰然倒塌！
　　透过破损銮殿看向天空，阿斯加德的神族再次加深了对洛星的恐惧。
　　……
　　“这到底是哪里？”
　　“都下坠整整一个小时了……难不成是无底洞？”
　　依然在下坠中的洛星手一招，与他战争星灵身份灵魂绑定的长枪和盾牌回到了手中。
　　咚！！！
　　不知下坠了多久，洛星终于摔到了地上。
　　在撞击到地面的时候，洛星感觉自己灵魂都快被撞出了身体。
　　不过因为他的永驻能力【不屈之枪】，他根本不会死去。
　　【不屈之枪】（称号）
　　描述：长枪不挠，我亦不屈。战争星灵原本是一位名为阿特瑞斯的凡人，经历了无数次战败之后，他凭借凡人的意志点亮了天空中属于自己的星辰，成为了新一代战争星灵，并且斩下了灭世恶魔亚托克斯的手臂。
　　效果：凡人的意志坚不可摧，只要意志不屈服，就能抵挡死亡国度的召唤，免疫死亡！在对抗天神与恶魔时，实力提升100%。
　　“哦？奥丁竟然还会送其他人进来？”
　　黑暗之中响起了一个轻佻的女声。

第二章 封印中的海拉
　　“呼……”
　　在无尽的坠落之中，洛星那只能持续一个小时的星灵之力早已经消散。
　　从无尽高空坠下，他能以凡人之躯存活，依靠的依然是不屈的意志。
　　不过这股意志只能让他拒绝死亡国度的召唤，以及尽量保持身体的完整性，却不能帮他快速恢复。
　　所以浑身粉碎性骨折的洛星对于突然响起的陌生女声，只能听天由命，连回应也做不到。
　　“哦，多么可怜的凡人啊，连话都说不出来了。”
　　黑暗之中，一个窈窕的身姿走了过来，半蹲在了洛星面前，手按在了他的头上。
　　一股诡异的力量钻入了洛星体内，瞬间治愈了他一部分的伤势。
　　“好了，可以说话了吗？回答我的问题。”
　　“你到底做了什么？奥丁为什么会把你一个凡人，封印进这个地方！”
　　海拉高冷地站起身，回到了黑暗之中她唯一的王座上，双目紧盯着洛星。
　　“你不是已经知道了吗？”
　　洛星撑着地面坐了起来，吐出了一口黑气，冷冷地看着前方一望无际的黑暗。
　　刚才那股“治愈”他的力量名为“死亡”。
　　如果不是洛星能够拒绝任何死亡国度的召唤，现在已经被海拉变成了她亡者军团的一名士卒。
　　“不死？仅仅是这样，还不足以奥丁亲自动手，你绝对还做了其他的事情。”
　　海拉靠着王座，一手撑着下颚，看着洛星。
　　“我杀了1024个自称天神的战士。”
　　“哦，那还行，还有呢。”
　　海拉眉头一挑，点了点头。
　　“我把奥丁的儿子暴揍了一顿，扔下了彩虹桥，他要是晚来一步，就要绝后。”
　　“干得不错，还有什么英勇事迹？”
　　听到奥丁吃瘪，以及她那素未蒙面的弟弟挨揍，海拉嘴角疯狂上扬。
　　“奥丁把我扔进了仙宫地底，在那里，我杀死了一头巨狼和无数的骷髅怪。”
　　“……”
　　海拉脸上的笑容一僵，缓缓转过头看向洛星：“你说什么？”
　　“我感觉到了熟悉的杀意。”
　　洛星深吸了口气，拖着重伤的身体站了起来。
　　“我要多谢那个老东西给我送来这么一个不死的玩物，可以让我在无趣的封印中找点乐子。”
　　海拉从王座上缓缓站起，双手虚空一握，两把带着阴冷死亡气息的夜空之剑出现在了手中。
　　“我已经厌倦了无休的战斗……”
　　“但我不会逃避。”
　　一道星光破开封印，划开了黑暗的封印空间，照射到了洛星身上。
　　星灵的力量瞬间修复他原本残缺重伤的身躯，力量，也再度涌现。
　　“这才是你真正的力量？有趣，来取悦你的女王吧！”
　　看着洛星神异的变化，海拉非但没有害怕，反而更加兴奋，从握剑走向洛星变成了冲锋。
　　大战一触即发！
　　封印之中，死亡与战争相融，黑暗与星光交织。
　　这场战斗不知持续了多久。
　　洛星的星灵之力只能持续一个小时，但他的不屈意志却能让他坚持到下一次觉醒。
　　当初，他也是凭借着这股不屈意志，才以凡人之躯，在阿斯加德刻下了属于他的伤痕。
　　而海拉，她在孤寂的封印中待了那么久，早就想肆意发泄一次，根本不会轻易停手。
　　……
　　一望无际的草原上，两个人并排躺在了地上，望着天空。
　　“原来这里不是一片黑暗？”
　　洛星吸了口空气，感受着久违的阳光，眯起了眼睛。
　　经过不知多久的战斗后，海拉也感觉有些厌倦了，索性主动停手了。
　　停下之后，周围象征着死亡和黑暗的墨绿色气息，全部被她吸回了体内。
　　而后，就出现了现在的这一幕。
　　“这里是中庭，你的故乡，你竟然没有认出来？”
　　海拉带着嘲笑地口气说道。
　　“中庭……”
　　洛星沉吟了一下，中庭，不就是地球吗？
　　这么说，他绕了一圈，又回来了？
　　想到这里，洛星拖着有些疲惫的身躯站了起来，望向了四周。
　　“别看了，周围被那老家伙封锁了，没有活物能够进出这里。”
　　海拉以为洛星是在找破开封印的办法，不由开口提醒道。
　　“你身为死亡女神，算是活物吗？”
　　洛星听到声音，随口问道。
　　“……放弃吧，除非奥丁死了，否则这个封印坚不可摧。”
　　海拉沉默了一秒，然后说道。
　　“如果解除封印的是一个和奥丁力量相当的人呢？”
　　“谁？中庭还有这种存在？”
　　海拉眉头一皱，问道。
　　“我不确定过去多久了，但未来可期。”
　　洛星看向了天空，说道。
　　他回到了地球，那么古一一定察觉到了。
　　当初他被奥丁带离地球的时候，古一刚刚继任至尊法师之位不久，与奥丁冲撞后失败了，导致洛星等一众凡人被带走。
　　古一当初承诺过，她欠洛星一次，只要他能回到地球，遇到困难就可以去找她。

第三章 了不起的杰弗里斯
　　【完成任务“让海拉感觉愉悦”，获得奖励“了不起的杰弗里斯”】
　　就在洛星想着怎么让古一知道他已经回到地球的时候，耳边响起了一个声音。
　　这是他穿越后获得的系统，每当他接触一个主要人物，便会根据那个人物刷出一个特定任务。
　　如果不想完成任务的话，不接受放在那边过一个月，就会自动刷新成另一个。
　　自从洛星被奥丁封印到了这里之后，他的任务从一开始的“破开封印”、“击杀海拉”，逐渐变成了“奴役海拉”、“击败海拉”。
　　直到这次，这个“让海拉感觉愉悦”的任务，终于是完成了。
　　“杰弗里斯，不会是那个东西吧？”
　　洛星从系统的储存空间中拿出了新获得的物品……
　　一盏神灯！
　　【了不起的杰弗里斯】
　　效果：消耗二阶魔力，摩擦神灯，召唤灯灵，灯灵会尽量满足你的一个愿望。
　　冷却时间：一个月。
　　“或许我们不需要等那个人了。”
　　“这是什么东西？”
　　海拉手插着腰走到了洛星身旁，略微好奇地看着那盏神灯。
　　“许愿机。你会魔法吗？这个东西也许能帮我们脱困。”
　　洛星拿着神灯，看向海拉。
　　他身上可是一点魔力都没有，甚至连魔法的分级都不清楚，更别提什么二阶魔力了。
　　“会一点。”
　　海拉眉头微皱地从洛星手中接过了神灯，“要我怎么做？”
　　“摩擦，用你的魔力激活这个神灯，然后许愿让我们离开这里。”
　　“奥丁的封印会被这东西破除？”
　　海拉表示怀疑。
　　作为这个封印的第一使用者，她当初可是尝试了无数种方法破除的。
　　眼前这个几乎没有魔法力量波动的物品能破除封印？
　　海拉摩擦了一下神灯，感觉体内魔力被抽走了少许。
　　随后，一阵蓝色的烟雾从神灯中飘出，形成了一个人形。
　　“我尽量满足你的愿望。”
　　灯灵飘在空中，机械地说出了这句话。
　　“这个能用几次？”
　　海拉没有立刻许愿，转头向洛星问了一句。
　　“每个月一次，你想干什么？”
　　“没什么。”
　　海拉嘴角微扬，然后看向灯灵杰弗里斯：“让我离开这个鬼地方！”
　　海拉十分没有节操地许下了独自一人离开的愿望！
　　“我尽量满足你的愿望。”
　　灯灵杰弗里斯挥动了一下手指，海拉的身形瞬间消失，随后他也钻回了神灯中，掉到了地上。
　　“海拉真的离开了？”
　　洛星上前捡起了神灯，疑惑地看向了四周。
　　对于海拉选择独自离开，洛星并没有什么感觉，如果真的能够成功的话，他也只需要再待一个月而已。
　　但如果失败了，亦或是出现了其他什么不可预知的情况……
　　“那你就只能自己祈祷自己了。”
　　洛星原地坐下，默默地等待着。
　　值得庆幸的是，海拉在离开前把黑幕收走了，洛星至少能看着日出日落，知道多久是一天过去了。
　　洛星在地面上划下两个正字后，突然听到了一点声响。
　　完全与外界隔绝、寂静无比的封印空间中，一点细小的声音都会让人十分敏感。
　　咚！
　　还未等洛星反应过来，一个黑色的物体重重地落到了他的面前。
　　“所以，你没有出去？”
　　洛星后退了两步，看着坑里的海拉，默默地把神灯收了起来，以免海拉等下发怒毁了它。
　　“多谢你，让我再次体验了一次当初被封印的感觉。”
　　海拉的黑色长发散落在地面，咳出了一口黑气。
　　“我觉得可能是你的用词错误了。”
　　洛星坐到了坑的边缘，对坑里的海拉说道。
　　“用词？我当初说的是什么？”
　　海拉有些迷茫，一时间没有想起来。
　　“你说的是‘离开这个鬼地方’，本质上你许愿后的确是离开了这个地方，所以愿望的确是实现了。”
　　洛星一本正经地解释着。
　　“还有多久到下一次？”
　　海拉一手撑着地面，从坑里面爬了出来，冷眼看着洛星，问道。
　　“快了，等我写满六个正字，就能用了。”
　　洛星指了指不远处泥土上刻着的字。
　　二十天后，海拉再次从洛星手中接过了神灯。
　　摩擦，魔力被吸取，灯灵杰弗里斯从中飘出。
　　“我尽量满足你的愿望。”
　　“让我离开这个封印！”
　　海拉话音刚落，身形再度消失。
　　“不知道这次能不能成功。”
　　洛星上前捡起了神灯，心中却已经不抱多少希望了。
　　这个名为杰弗里斯的灯神可能是个智障。

第四章 离开封印的办法
　　这次洛星没有再等上几天，仅仅是不到十秒钟，海拉就再次回来了。
　　“海姆冥界。”
　　从墨绿色传送门中走出来的海拉冷漠地吐出了这四个字，很显然，她的心情并不是很好。
　　“海姆冥界？那不是你的地盘吗？这么说你的确是离开封印了？”
　　洛星眉头一挑，问道。
　　“离开个屁！你以为那老头子会没想到这点？我一旦前往海姆冥界，立刻就会被排斥回来！”
　　海拉十分不爽地走到了石制王位上坐下。
　　她现在已经对洛星拿出的那个神灯产生了怀疑。
　　——这货不会是故意拿了个整蛊玩具来戏耍她吧？
　　“看来只能再等一个月了。”
　　洛星耸了耸肩，表示与他无关。
　　一个月过后。
　　“让我离开这块被封印的区域。”
　　海拉小心翼翼地再次许下了愿望。
　　六个小时后，一身脏乱的海拉从地底爬了出来，二话不说抄起夜空之剑就冲向了洛星。
　　“你绝对是在戏耍我！！！”
　　两个人又打了一个月。
　　“我有必要耍你？难道你以为我喜欢被封印？”
　　洛星无奈地再次把神灯拿出来，扔给了海拉，“要不是我不会魔法，我肯定亲自动手。”
　　“哼！”
　　海拉脸色冰冷地接过了神灯，摩擦注入魔力之后，开口道：“让我见到奥丁！”
　　经历了几次失败之后，海拉颇有一股破罐子破摔的气势。
　　“我尽量满足你的愿望。”
　　蓝色皮肤的弱智灯神，再次如同复读机一般说出了这句话，然后钻回了神灯中。
　　随后，一个一人高的石雕出现在了海拉和洛星面前。
　　“这就算完成了让我见到奥丁的愿望？！”
　　海拉看着眼前这尊奥丁的石雕，愤怒的一拳轰了上去，打的粉碎。
　　而此时，在离这里不远的一座城池里，一个石匠正一头问号地在自己的后院寻找着他刚刚完成的神王雕像。
　　……
　　“算了，这东西就是个废物，杰弗就是一个弱智！”
　　失败了无数次后，洛星逐渐暴躁。
　　“别呀，万一成功了呢？”
　　海拉手指勾在神灯的把手上，随意地转动着，脸上却满是愉悦。
　　两人的态度为什么发生了逆转般的变化？
　　原来，自从海拉召唤出奥丁的石像后，每次许愿便都是以洛星为主角了。
　　“让他离开这个封印。”——洛星再次体验了一次自由落体。
　　“让他获得自由。”——洛星莫名其妙穿上了香蕉君的裤子和头巾。
　　“让他杀死奥丁。”——洛星从百米高空落下，一下坐死了奥丁……的石像。——石匠：？
　　洛星现在严重怀疑，海拉已经开始把【了不起的杰弗里斯】当成了整蛊他的玩具。
　　“不行！”
　　洛星果断回绝。
　　什么万一成功，真要能成功早就出去了！
　　“那你说许什么愿望？”
　　海拉把选择权重新交回到了洛星手上。
　　“唉……”
　　洛星叹了口气，“好久没吃过东西了，来几个汉堡，几斤炸鸡……吧。”
　　话音刚落，杰弗里斯还没有开口，洛星突然警觉，立刻改口：“不，是几斤炸鸡，没有吧。”
　　“我尽量满足你的愿望。”
　　咚。
　　几个装着炸鸡汉堡的纸袋子落到了洛星和海拉面前。
　　“口腹之欲，凡人的低级欲望。”
　　海拉嘴上说着，却先洛星一步拿出了一个汉堡，打开包装咬了一口，“嗯，味道不错。”
　　“看来这弱智杰弗也就只能当个外卖员了。”
　　洛星叹了口气，也从包装袋里拿出了一个汉堡。
　　一口咬下去，洛星原本忧愁的表情瞬间变了。
　　“这是什么汉堡？！”
　　一股冲鼻的咸臭味冲击着洛星的感官。
　　掀开汉堡片一看，里面并不是传统的炸鸡或者牛肉饼。
　　臭豆腐，腐乳，加柠檬，还有一大勺的老干妈。
　　“去NM的秘制小汉堡……”
　　洛星看着在不远处吃得津津有味的海拉，默默地扔掉了汉堡。
　　或许是被这股恶臭刺激到了大脑，洛星突然灵光一闪，有了一个想法。
　　首先想要靠神灯许愿离开封印基本是不可能了，而靠古一发现洛星抵达地球，这也不知道要等多久。
　　那么，有没有什么办法可以给古一传递信息呢？
　　有！
　　奥丁的封印只能阻挡原本被封印在这里的一切，而神灯【了不起的杰弗里斯】是洛星完成任务后获得的。
　　也就是说，神灯可以离开封印！
　　神灯使用需要魔法，而地球上拥有魔法的大概率是卡玛泰姬的法师！
　　想到就立刻行动。
　　一道星光从空中落下，轰击在了洛星身上，他再次化为了战争星灵状态，手中长枪和盾牌随着星辰浮现。
　　“干嘛？你又想打架？”
　　海拉把最后一块汉堡塞进了嘴里，看着突然变身的洛星，疑惑地问道。
　　洛星把神灯挂在了长枪上，用尽全力朝着斜上方蓄力……然后猛然掷出。
　　贯星长枪如同彗星一般冲向天际！
　　咚！
　　长枪在空中被奥丁的封印阻挡，但神灯却因为惯性，速度丝毫不减的飞了出去。
　　万米高空之上，刚刚解决了克里人的惊奇队长卡罗尔·丹弗斯解除了双星形态，能量全部收回了体内，准备返回地球。
　　Duang！
　　一个不知名物体狠狠地砸在了惊奇队长卡罗尔的后脑勺，完全没有反应过来的卡罗尔头晕眼花地朝着地面快速坠落。

第五章 贯星（指双星卡罗尔
　　巨大的冲击力让卡罗尔呈45度角向下方极速坠落，并且在空中和一个溜溜球一样旋转成了一个球。
　　至于砸中她的罪魁祸首，则是朝着另一个方向飞去了，几乎是瞬间就失去了踪迹。
　　“克里人没有离开？！”
　　在空中从半昏厥状态清醒过来的惊奇队长卡罗尔立刻产生了这个怀疑。
　　她前脚刚刚摧毁了克里人的舰队，逼退了幕后之人，后脚就遭到暗算，这会是单纯的巧合？
　　可是卡罗尔又回想起来，刚刚给她的感觉并非是能量攻击，是单纯的物理攻击。
　　倒像是一颗陨石砸在了她的脑袋上。
　　“难道真的是陨石？”
　　卡罗尔甩了甩头发，“不对，那个东西好像是从地面飞上来的，不可能是陨石……”
　　“还是先停下了吧。”
　　在空中不断翻滚下坠的卡罗尔看着即将坠下的大地，双手迸发出了闪耀的能量光芒。
　　——用能量反冲地面，来阻止这股巨大的冲力！
　　轰！！！
　　让卡罗尔没有想到的是，当她双手发射出的炙热能量即将到达地面的时候，却突然凭空消失了。
　　这种诡异的现象让卡罗尔措手不及。
　　没错，她的确是能够一人干翻一列宇宙舰队，但那是单纯的力量碾压。
　　论战斗经验，卡罗尔在克里星的时候可被虐过不少次。
　　“来不及了！”
　　看着自己发射出的能量不断地凭空消失，卡罗尔知道依靠反冲力减速下来已经行不通了，只能在最后一刻双手护住头部。
　　轰！！！！
　　原本干净整洁的草地被巨大的冲击力犁出了一条长长的坑地。
　　正在吃着最后一块炸鸡的洛星直接愣住了，炸鸡掉到了地上：“谁偷我技能了？大荒星陨？”
　　“等等，她是怎么进来的？！”
　　洛星回过了神，立刻起身走向了坑道的尽头。
　　虽然仅仅只是一瞬间，但他还是看到了坠落下来的是一个人，而不是陨石、卫星之类的东西。
　　“她就是你说的那个能比肩奥丁的女人？”
　　海拉站到了洛星身旁，一同看向了坑道里缓缓爬起了身影，问道。
　　这个女人身上有一股可怕的能量。
　　“呃，不是这个，是另一个。”
　　洛星看了眼突然触发的任务，摇了摇头，“她算是个‘暴发户’吧。”
　　他记得漫威官方说过，电影世界现在最强的女英雄便是双星形态的惊奇队长，并且没有之一。
　　这也就意味着单论战斗力，古一也得排行第二。
　　不过可惜的是，就如同洛星所说，惊奇队长卡罗尔现在只是一个“暴发户”。
　　如果真的对上知识浩瀚如海，并且有着无数经验和手段的古一，那么胜负还得另说。
　　至于任务……
　　【惊奇队长系列任务：击败双星形态下的卡罗尔·丹弗斯。】——还是算了吧。
　　“你是克里人？”
　　卡罗尔从坑道中缓缓站起，甩了甩飘逸的金发，警惕地看着洛星。——眼前这个人似乎认识她？
　　——从万米高空被一股堪比彗星力量的东西砸向地面，却依然活蹦乱跳、意志清晰，现在地球上也就只有这位能做到了。
　　“什么玩意儿？”
　　洛星一愣，没反应过来她是怎么得出自己是克里人的结论的。
　　卡罗尔却没有再开口，二话不说，右手甩出了一道能量波。
　　轰！
　　“刚见面就来这么一发，是不是有点不太好？还是说你们这些女人都喜欢这样？先打一架再说，打的时候再把问题问遍？”
　　洛星放下了右手的星灵圣盾，看了眼一旁看戏状的海拉，无语道。
　　“我只是想看一下你血的颜色。”
　　卡罗尔目光惊讶地看着洛星手上那块完全阻挡了她一发能量波的盾牌，起身飞跃，跳出了坑道，站到了洛星与海拉面前。
　　血的颜色，是分辨克里人最简单的方法。
　　要和眼前的男人打一架吗？
　　卡罗尔扫视了一眼海拉，缓缓握紧了拳头。
　　“不用看了，我是土生土长的地球人。”
　　洛星把长枪插在了地上，盾牌一扔，坐了上去，看向面前的卡罗尔，“干嘛那么警惕，我们又没有主动袭击你，反倒是你，闯入了我们的地盘。”
　　洛星并不知道是他把惊奇队长砸下来的，而卡罗尔也并不知道那袭击了她的不明物体就是眼前这个人扔的。
　　“你说的对。”
　　卡罗尔微微点头，随后自说自话地坐到了洛星旁边，指了指他身上闪耀着的星灵力量，“不过地球人能做到这个，我怎么不知道？”
　　她原以为地球上仅有她一个人机缘巧合下获得了超能力，现在却突然遇到了另一个……或许是两个。
　　“我也不认为地球人能随便扔能量波砸人。”
　　洛星翻了个白眼，惊奇队长还好意思说他，她自己就是最大的挂壁好吗？
　　“也对。”
　　卡罗尔撇了撇嘴，看了眼一直站在一旁没有说话的海拉，“所以，你们究竟是什么人？这里是什么地方？”

新书起航，跪求一切
　　鲜花、评价票、评论，多多益善！
　　评论和数据是作者更新的最大动力，谢谢各位！

第六章 科技击败魔法？
　　“她是海拉，北欧神话中的死亡女神。”
　　洛星随手指向海拉，说道。
　　“那你呢？又是神话中的哪个角色？”
　　卡罗尔惊讶地看了一眼海拉，随后目光回到了洛星身上。
　　相比神话故事的人物出现在现实，她现在更关注洛星的身份。
　　“神话中可没有我的存在，我都说了，我只是一个普通的凡人。”
　　洛星摇了摇头，回答道。
　　“是啊，普通的凡人。”
　　海拉嗤笑了一声，开口道，“奥丁把一个普通的凡人和他的女儿封印在了一起，这个凡人还真是普通呢。”
　　这语气，这语调，一听就是老阴阳人了。
　　卡罗尔立刻转头看向洛星，嘴角还带着笑意。
　　仿佛就是在说——‘看，你队友都卖你了，你还装’。
　　“你要是能带我出去，我就告诉你。”
　　洛星指了指远处的那层封印结界，对卡罗尔说道。
　　“你过来，我试试。”
　　卡罗尔眉头微皱，站起身走到了封印边缘。
　　“你这就同意了？万一他是什么灭世恶魔，放出去你们中庭可就完蛋了。”
　　一旁的海拉有些诧异地看着两人。
　　“可能是她对自己的实力很自信吧。”
　　洛星耸了耸肩，跟卡罗尔着走了过去。
　　卡罗尔一手朝着封印射出能量，一手抓住了洛星，尝试着用之前的方法带着他冲出结界。
　　咚！
　　洛星一头撞在了封印上。
　　“果然不行……”
　　咚！咚！咚！
　　在封印外面的卡罗尔似乎还不信邪，用力拽了几下。
　　“喂喂，停！你敲鼓呢！？”
　　洛星又被撞了几下，直接反手把卡罗尔拽回了封印之中。
　　“看来是失败了。”
　　卡罗尔媒体微皱地看着那层她无法理解的封印，之前解决了克里舰队的好心情逐渐消失了。
　　“刚以为自己无敌，结果就碰壁，感觉很难受吧？”
　　两人重新回到草坪上坐下，洛星看着低头不语的卡罗尔，微微一笑，道。
　　“的确。”
　　卡罗尔没有避讳地点了点头。
　　她其实已经准备离开地球了。
　　为了终结战争，她必须帮斯克鲁人找到新的家园，并且去揭穿克里人的阴谋，阻止至高智慧的战争手段。
　　原本卡罗尔以为地球现在很安全，可是今天一接触到洛星和海拉，她才知道，以前她看到的只是冰山一角。
　　“你不用担心地球，有其他人守着呢。”
　　“其他人？”
　　卡罗尔微微一愣，随后恍然。
　　既然都有洛星和海拉这两个超凡者在眼前了，那么有更多也不奇怪。
　　不过……
　　卡罗尔愈发感觉自己的知识似乎太过于匮乏。
　　连出生的地球都不了解，那么深邃浩瀚的宇宙又有多少秘密？
　　“你还有什么要求吗？我可以尝试帮你，只要你多给我讲一点我不知道的事情。”
　　卡罗尔诚恳地看着洛星，开口请求道。
　　“那你帮我接根网线进来吧，这里太无聊了，导致这货动不动就要找我打架，各种意义上的打架。”
　　洛星想了想，说道。
　　海拉：“……”
　　“网络？你是指因特网？能在这个封印里传输？”
　　卡罗尔一脸难以置信。
　　“为什么不能，空气都可以在这里流通。”
　　洛星耸了耸肩，说道。
　　“可是……”
　　卡罗尔一脸纠结，还是觉得有点违和。
　　这封印不是传说中的神王奥丁布置的吗？
　　连她都需要用不少的能量冲击才能破开，并且无法带洛星离开。
　　结果现在一个小小的网络就能让两界相同？
　　“你去叫人来试试不就知道成不成了？”
　　洛星拍了拍卡罗尔的肩膀，道。
　　阿斯加德看似掌握者星际旅行的科技，但实际上是魔法多于科技。
　　地球人因为自身的局限，所以科技树必须一格一格地往上点。
　　而阿斯加德人，有着魔法作为基座，可以随意地跳跃科技树。
　　这也就导致了，阿斯加德没有网络、没有电脑，甚至连电话手机都没有。
　　这点可以从《雷神3》托尔去找奇异博士时候的对话中得知。
　　既然阿斯加德没有网络，那么奥丁就算知道也肯定不会特地去防备这点。
　　那么网络的数据传输，肯定就如同空气一样，可以随意地进出封印。
　　“实在破不开封印，就在这里当一个宅男，等奥丁死了再说吧。”
　　洛星目送卡罗尔离开，朝着太阳升了个懒腰，躺到了地上。
　　卡罗尔说她去叫她的朋友帮忙，如果没有猜错的话，等下肯定会有一个卤蛋头出现！

第七章 真假妈惹法克侠
　　“所以，你让我在那边干等了半天，就是因为在这里和两个臆想症患者聊天？”
　　被卡罗尔推进了封印之地的尼克弗瑞一脸无语地扫视着洛星和海拉两人，还顺手拿起了一个小汉堡，“我午饭都没吃，不介意我拿一个吧？”
　　“随意。”
　　洛星耸了耸肩，表示无所谓。
　　“你不相信他们说的话？”
　　卡罗尔眉头微皱，问道。
　　“我要是完全不信也不会带这么多人过来……”
　　尼克弗瑞咬了一口汉堡，脸色顿时一变，吐了出来，“该死，这汉堡是变质了？！怎么这么臭！”
　　“那你是什么意思？”
　　卡罗尔想起封印外面一堆正在拉网线的特工，点了点头，继续问道。
　　“你还是太年轻了。”
　　尼克弗瑞笑着摇了摇头，走到了洛星面前，伸出了右手，“你好，请问这位被封印在这里不知道多久的先生，你是怎么知道因特网的存在的？”
　　很显然，老狐狸尼克弗瑞仅靠着卡罗尔之前的简单复述，就找到了一处漏洞。
　　——如果洛星真的是一直被封印在这个地方无法离开，那么他是怎么知道外界消息的？
　　然而，洛星会犯下这么明显的错误吗？
　　“你不会以为她是唯一一个能破开封印的人吧？”
　　“什么意思？！”
　　原本带着自信微笑的尼克弗瑞顿时一愣。
　　“我记起来了，我刚刚落地的时候，她好像问你，我是不是那个比肩奥丁的女人，随后你否认了，也就是说……”
　　卡罗尔回忆起了什么，一手指着海拉，顿时恍然。
　　卡罗尔的话证实了洛星的话并不是临时编造的谎言，这也就意味着所谓的漏洞消失了。
　　“抱歉，是我的过失。”
　　尼克弗瑞果断道歉，虽然他还是有些怀疑，但现在没有任何证据。
　　更何况的是，如果真的按照洛星所说，那么他的世界观就要再次被颠覆了。
　　前面刚因为外星人入侵，世界观被颠覆，现在竟然连远古神话都是真的？
　　“网络接通的话还需要一段时间，现在能跟我讲讲你的故事了吗？”
　　卡罗尔从外面扛进来了几个沙发，期待地看着洛星。
　　“这是要当故事会听了？”
　　洛星看着面前出现的茶具咖啡三件套，有些无语。
　　“我可以旁听吗？”
　　尼克弗瑞开口问道。
　　“他是我的一个特工朋友，在外面负责……”
　　“尼克弗瑞可以留下。”
　　“嗯？”
　　卡罗尔正准备解释一下尼克弗瑞的职责，想办法让他留下，结果没想到洛星直接答应了，只是……
　　答应的有些奇怪。
　　什么叫“尼克弗瑞可以”？
　　“他的意思的，你可以出去换你的本尊进来了，下等的换形生物！”
　　海拉出现在了尼克弗瑞面前，一手掐住了他的脖子，举了起来。
　　见海拉突然发难，卡罗尔猛地起身，就要冲过去救下尼克弗瑞。
　　但下一秒，让她惊讶的事情发生了。
　　“塔罗斯？！你怎么扮成了尼克弗瑞！”
　　看着尼克弗瑞突然变成绿皮肤斯克鲁人，卡罗尔停止了攻击动作，开口质问道。
　　“咳咳，是他让我这么做的。”
　　被海拉扔下的斯克鲁人塔罗斯倒在地上，拿下了头上的对讲耳机，递给了走上前的卡罗尔。
　　“能出来接我一下吗？”
　　对讲耳机里传来了尼克弗瑞无奈的声音。
　　咔。
　　对讲机被卡罗尔面无表情地捏成了粉碎。
　　“变回去。”
　　拎着假扮成尼克弗瑞的斯克鲁人，卡罗尔再次冲出了封印。
　　没过几秒，她拎着另一个抱着一只橘猫的黑炭头飘了进来。
　　很显然，这个尼克弗瑞，是真的。
　　因为，洛星触发任务了。
　　【噬元兽系列任务（还没变，但已经在报恩了）：把身体任一主要部位塞进噬元兽的嘴里。】
　　【妈惹法克侠系列任务（怀疑者的信任）：使尼克弗瑞信任度提升到50%以上。】
　　“让这货信任度达到一半？”
　　洛星顿时有些头大。
　　但凡是换成任何一个其他人，都比尼克弗瑞容易完成。
　　虽然现在尼克弗瑞还不是未来的神盾局局长、特工之王，但经历了斯克鲁人和克里人入侵的他，已经初具雏形了。
　　想想吧，斯克鲁人假扮成自己这件事情，尼克弗瑞可是连卡罗尔都没有告诉的。
　　这货估计已经开始逐渐把说谎当做了本能了。
　　信任达到50%？
　　那对于尼克弗瑞来说，基本是等于是可以完全信任的存在了。
　　“不过也不是没有机会。”
　　洛星眉头一挑，他忽然想起来，尼克弗瑞现在初步有了组建复仇者联盟的想法，那么……
　　至于把身体任一主要部位塞进噬元兽嘴里？那不是纯种作死吗？
　　“你好，我是尼克弗瑞。”
　　尼克弗瑞本尊再次跟洛星握了一次手，顺势瞥了一眼走向远处的海拉。
　　“她不想和你说话。”
　　洛星看出了尼克弗瑞的疑惑，解释道。
　　“为什么？”
　　“你会跟蚂蚁讲话吗？”
　　“……好吧。”
　　尼克弗瑞吸了口气，松开握手，坐到了沙发上，“你刚才说了，我可以旁听，那么，请说出你的来历吧，‘凡人’先生。”

第八章 从宇宙大爆炸讲起
　　“这个故事很漫长，为了方便你们理解，我可能还要先讲一下这个世界的本质……”
　　洛星已经决定拿出干货，自然是一改这段时间懒散放松的姿态。
　　“请讲。”
　　尼克弗瑞和卡罗尔对视了一眼，认真地点了点头。
　　啪。
　　海拉不知何时走了回来，坐到了卡罗尔的旁边。
　　面对几人的注视，海拉随意地耸了耸肩：“我也很好奇，你身上没有一丝神性，却充斥着让我都沉醉的死亡气息，你绝对不可能仅仅杀死了一千多个阿斯加德士兵而已。”
　　洛星撇了撇嘴，不多说直接开讲：“在很久很久以前……”
　　“别很久以前了，你怎么不从宇宙大爆炸开讲？”
　　海拉不耐烦地摆了摆手，道。
　　尼克弗瑞和卡罗尔虽然没有开口，但他们俩也暗自点头，显然和海拉的想法一致。
　　“在很久很久以前，那时这个宇宙还未诞生，在一望无际的虚空中，混沌无序的世界里，存在着六大奇点。”
　　卡罗尔、尼克弗瑞、海拉：“……”
　　牛逼，还真从宇宙大爆炸讲起！
　　“这六大奇点分别为时间、空间、力量、灵魂、心灵、现实。”
　　“在宇宙大爆炸之后，这六个奇点化作了六颗拥有着无尽法则之力的无限宝石，散落到了宇宙中的各个角落，被千秋万代竞相追逐。”
　　“不过这六颗宝石并非能够随意掌握，寻常之人触碰宝石轻则被重伤放逐，重则灰飞烟灭、魂飞魄散。”
　　“但也有极少数天选之子，被宝石赋予了宇宙秘能，成为了强大的超级英雄。”
　　说到这里，洛星看向了卡罗尔。
　　她便是天选之子中的天选之子，从宇宙魔方中获得的力量甚至超越了单个宝石本身展现的威能。
　　“你是说，宇宙魔方便是那六个奇点……不，六颗宝石之一？”
　　尼克弗瑞眉头微皱，试探性地问道。
　　“不错。”
　　洛星微微点头，看着一脸错愕的卡罗尔，说道，“宇宙魔方便是空间宝石的容器，虽然你的超能力似乎和空间没有关系，但如果不是空间宝石的力量，你也不可能仅仅凭借着能量冲击就能随意进出奥丁的封印。”
　　“原来是这样。”
　　惊奇队长卡罗尔一脸恍然地点了点头。
　　原本的卡罗尔就像是一个刚刚拿到了冲锋枪并且学会了开枪的小婴儿，现在，她知道了枪械发射子弹的原理了。
　　“那另外五颗宝石在哪里？”
　　尼克弗瑞没有让洛星失望，果然问出了这么一个问题。
　　“你在知道了有外星人存在后，还对其他五颗宝石有想法？”
　　洛星笑了，看着尼克弗瑞，问道。
　　被洛星一提醒，尼克弗瑞顿时脸色有些不好了，甚至觉得刚刚被咕咕吐出来的宇宙魔方也变成了烫手山芋。
　　匹夫无罪怀璧其罪，尼克弗瑞立刻想到了这点。
　　“这颗无限宝石原来是属于阿斯加德的。”
　　一旁的海拉插嘴说了一句。
　　“据记载，二战时期，宇宙魔方被称为龙之宝玉……没想到竟然真的是奥丁的宝物。”
　　尼克弗瑞顿时感觉有些头大，他很想找出洛星所说内容的破绽，但理性却告诉他，洛星说的全部都是真的。
　　不仅仅是逻辑缜密没有破绽，更是把已经发生过的未知现象都解释了出来。
　　“所以啊，地球都已经有了两颗无限宝石了，你就不要再盯着其他的了，至少在宇宙中，让其他人帮地球转移一下目光。”
　　洛星一副说教地口气，对尼克弗瑞说道。
　　“是，我明白了。”
　　尼克弗瑞下意识点了点头，随后意识到了不对：“等等，你说两颗？”
　　“怎么，又有想法了？”
　　洛星一眼就看出了尼克弗瑞的小心思，现在这个未来的特工之王还没有做到喜怒不形于色。
　　“你知道的，这种东西如果落到邪恶之人手中，会造成多大的危害，比如二战时期，宇宙魔方被九头蛇利用……”尼克弗瑞开口解释。
　　“你大可放心，你尼克弗瑞叛变成九头蛇了，她也不会叛变，作为守护地球不受其他维度侵害几百年的守护者。”
　　洛星撇了撇嘴，说道。
　　“抱歉，我见过太多背叛了，实在难以轻易相信任何人。”
　　尼克弗瑞眼中闪过一丝对洛星口中“守护者”的好奇，但依旧选择坚持自己的观点。
　　“那就没办法了，因为我说再多你也不会相信，接下来也没有继续的必要了。”
　　洛星两手一摊，说道。
　　“所以你说了半天，你的过去一点都没提到。”
　　一旁安静旁听的半天的海拉突然开口道。
　　“说了也没人信，说了干嘛。”
　　洛星耸了耸肩，道。
　　“我可以帮你。”
　　海拉缓缓站起身，走到了洛星面前。
　　“干嘛？”
　　洛星看着海拉走到他面前，莫名其妙地闭上了双眼，不禁有些疑惑。
　　“闭嘴，我在回忆那个魔法的使用方法。”
　　海拉呵斥了一声，继续呆立在那里。
　　另外三人沉默不语对视了五分钟，喝光了杯子里的速溶咖啡，海拉也终于结束了她的回忆。
　　“这是一个心灵魔法，可以让被施术者回溯过去的记忆，这股记忆可以让施术者查看……”
　　海拉说到这里稍一改口，看向了洛星，“不过我稍作了一些修改，你可以自主选择屏蔽掉不想被看到的记忆，并且可以让他们两个也看到。”
　　“所以，你变成了一个中继器和投影仪？”
　　洛星沉默了一秒，开口道。

第九章 奥林匹斯神系的灭亡
　　这个心灵回溯魔法并不陌生，在《雷神3》中，小老弟洛基便是用这个魔法让女武神瓦尔基里回忆起了过去，从而唤醒了她的战意。
　　海拉并不知道中继器和投影仪是什么东西，也没有在意洛星的调侃，从腰间抽出了两把短剑，扔到了卡罗尔和尼克弗瑞面前。
　　“抓住剑柄。”
　　“然后呢。”
　　卡罗尔没有丝毫犹豫，照着海拉的话做了。
　　尼克弗瑞犹豫了一下，随后看了眼怀里的咕咕，稍微有了点底气，也抓住了剑柄。
　　“见我所见……”
　　海拉纤长的手指引导着一缕黑气链接起了两个把短剑和自身，然后另一只手放到了洛星额头之上。
　　洛星感觉到一股力量缓缓地渗入他的意识，在发现这股力量没有敌意和入侵性后，稍微放开了一部分。
　　就在这个瞬间，海拉、卡罗尔、尼克弗瑞三人的眼前瞬间出现了一个个画面。
　　那是不知名的久远时期，现在的至尊法师古一还是一个学徒，还有着一头金色卷曲的秀发，形象如同《地狱神探》中的加百列。
　　而在那时，曾经在上古时期留下传说的奥林匹斯神回归了。
　　和阿斯加德类似，奥林匹斯神是另一个维度的神族外星人。
　　海拉、卡罗尔、尼克弗瑞三人视角在古一身上，听着上一任至尊法师讲述着另一个维度神族降临后的目的。
　　一旦奥林匹斯神计划实现，扎根地球，未来地球将再无可能诞生超能者，从此地球成为诸神的牧场和养料。
　　视角一转，三人的视角转移到了一个身高马大的神秘角色身上。
　　在他们的视角里，面前站着两个人，一个是洛星，一个便是他们刚刚视角的主人，一个年轻的女法师。
　　“赫拉克勒斯，你身上流淌着一半凡人的血液，是人间传颂的英雄，为什么变成了宙斯的守门人？”
　　古一率先发问，表情平静且冷漠，额前的金发被风吹动摇摆着。
　　“他身上的神性超越了人性，已经不再是那个完成十二试炼的巴萨卡了。”
　　在三人视角里，洛星缓缓走上前，吐出了一口气，然后没有再多说一句话，便冲了上来。
　　接下来，海拉三人用第二视角体验了一场战斗。
　　战斗时间并不算长，但在临近结束时，他们亲自享受了一次被暴揍的感觉。
　　视角再次一转，三人发现他们出现在了一辆金碧辉煌的马车上，四周闪耀着金色的光芒。
　　然而还未等他们仔细观察四周，就猛地天旋地转，坠落到了地上。
　　随后，他们又看到了洛星熟悉的身影，只是这次，不知为何，古一不见了身影。
　　“奎爷牌太阳神手电筒，我来了。”
　　洛星说着意义不明的话走了上来。
　　还未等三人多想，只感觉到脖颈处传来了一股撕力。
　　嚓！
　　他们最后只看见了一具无头尸体倒在了地上。
　　……
　　无数的画面在三人眼前闪现，一场场史诗级的战斗跃然于眼，最终，一把闪耀着璀璨光芒的神剑同时刺穿了奥林匹斯神王宙斯和大地之母盖亚的心脏，宣告了结束。
　　海拉解除了魔法，神情有些复杂。
　　而普通人尼克弗瑞，和曾经的普通人卡罗尔，现在还沉醉于其中。
　　他们以挨打者的视角见证了洛星的过去，见证了他的崛起。
　　不过到最后，当洛星杀死了最后一位奥林匹斯神，宣告诸神黄昏后，他在奥林匹斯获取的诸神之力，也随着奥林匹斯神系一同消散了。
　　可以说，他但凡只要留下任何一个奥林匹斯神，那么他就能成为新的神王。
　　不过，他拒绝了，神性没有泯灭人性。
　　“奥丁应该感觉庆幸。”
　　亲眼见证了一个神系的灭亡，以及同神格的哈迪斯的惨死，海拉不由发出了一声感慨。
　　此时，清醒过来的卡罗尔听到了海拉的话，深表赞同地点了点头。
　　奥丁应该庆幸，洛星在奥林匹斯获得的神力已经消散了，更应该庆幸，阿斯加德神族仅仅只是自诩九界的守护者，没有插手地球的事物。
　　“太疯狂了。”
　　尼克弗瑞清醒过来后从一旁拿过了一瓶矿泉水，拧开瓶盖洗了把脸，看向洛星，“这么说，神话传说都是真实存在的？为什么里面没有你的记载？”
　　说到这里，尼克弗瑞顿了一下，瞥了眼海拉：“亦或是，是你们商量着用幻术布置的虚假画面？”
　　“越是平庸的人，越是因为眼界的局限，对一切都抱有怀疑。”
　　海拉不屑地瞥了尼克弗瑞一眼，道。
　　“也行，给你们看几个东西吧，虽然这些东西已经没用了。”
　　洛星想了想，起身走到了旁边空地，决定把系统空间存了好久的几个垃圾扔出来。
　　尼克弗瑞闻言，立刻跟了上去。
　　他不是为了当个杠精而怀疑，而是希望有足够的证据和理由可以相信洛星。

第十章 脑袋和剑
　　咚。
　　一个人头被洛星从系统空间中拿了出来，扔到了地上。
　　“哦，有点血腥。”
　　尼克弗瑞作为特工，自然不会被吓到，只是有些好奇洛星是从什么地方拿出来的。
　　“这就是太阳神赫利俄斯的头颅？”
　　卡罗尔秀眉微皱地蹲下看了一眼，这颗头颅已经几近腐朽，和普通人的几乎没有区别。
　　“随着奥林匹斯的陨落，这东西早就神性尽失了，现在最多还能用一次，要试试吗？”
　　洛星捡起了太阳神之颅，看向尼克弗瑞和卡罗尔。
　　“如果可以，让我们真正的见识一下吧。”
　　尼克弗瑞回想了一下，刚才所看到的记忆中，这太阳神的力量似乎也就是放射出强光，和一个闪光弹并没有区别，于是便点下了头。
　　“行，你们自己注意。”
　　洛星一脚踢在了太阳神之颅上，原本腐朽地好像凡人枯骨般的头颅一下震动了起来，黯淡的双眼中迸发出了耀眼的强光。
　　“好烫！”
　　尼克弗瑞戴上了墨镜正准备上前仔细观察，突然感觉手上一痛。
　　仅仅只是一瞬间，他的手臂竟然已经被烧伤了！
　　“喵呜！”
　　就在尼克弗瑞刚准备后撤的时候，他怀里的噬元兽用爪子揉了揉眼睛，似乎被强光刺到了眼，叫了一声，跃向了地面，然后……
　　一口吞下了太阳神的脑袋。
　　“呃……”
　　场面一度非常尴尬。
　　“抱歉，是我的过失。”
　　尼克弗瑞上前小心地抱起了正在舐爪子的噬元兽，起身后向洛星道歉。
　　“没事，我都说了，这玩意儿也就只能用一次了，用完后就是个不可回收垃圾。”
　　洛星微微发愣，回过神后摆了摆手。
　　在噬元兽吞下太阳神头颅的时候，竟然神奇地完成了任务，让洛星一时间感觉有些莫名其妙。
　　然后他回过头再看了一遍任务的描述。
　　【噬元兽系列任务（还没变，但已经在报恩了）：把身体任一主要部位塞进噬元兽的嘴里。】
　　身体的任一主要部位，没说是洛星自己身体的主要部位！
　　洛星不禁在心中骂娘，这个任务系统怎么也跟那个弱智神灯杰弗里斯一样玩起了文字游戏？
　　至于任务奖励……
　　【完成噬元兽系列任务，获得契约卡片——魔法猫咪悠米。】
　　果然如此……
　　洛星若有所思，如果任务内容和任务奖励有一定关联的话，那么尼克弗瑞的会是什么？
　　想到这里，洛星拿出了最后一件他留在系统空间纪念品。
　　“这是……”
　　看着洛星手中突然出现的大剑，尼克弗瑞和卡罗尔均是瞳孔一缩。
　　很熟悉，这不就是在刚刚画面中刺入宙斯和盖亚心脏的神剑吗？
　　“曾经的奥林匹斯神剑，现在只是一把连刃都没有开的铁剑。”
　　洛星如同丢垃圾一般，把奥林匹斯神剑扔到了地上。
　　海拉看到这一幕心中不禁感慨万千。
　　如果阿斯加德有朝一日覆灭了，那么曾经的辉煌会不会也如同隔壁奥林匹斯一般，被随意践踏。
　　甚至，她作为阿斯加德第一顺位继承者，当奥丁逝去的时候，她的力量就会与阿斯加德绑定。
　　那时候将会是她的巅峰时期，但如果阿斯加德毁灭了呢？
　　那画面甚至都已经出现在了海拉眼前。
　　“帮我一个忙，这把剑就送你了。”
　　洛星看着双眼发直的尼克弗瑞，轻笑一声，说道。
　　奥林匹斯神剑曾经的战绩再璀璨，现在也是废品一件。
　　不论是锻造材料，还是原本附着在上面的神力、潘多拉希望之力，都已然全部消散，变成了完完全全的一把凡物。
　　当然，如果尼克弗瑞找来神盾局的科学家仔细观察的话，还是能找到上面一丝的过往痕迹。
　　但也仅仅只是痕迹。
　　这些痕迹只能证明奥林匹斯神剑曾经是一把神器，再无他用。
　　但很显然，现在的尼克弗瑞并不清楚，或者说他清楚，但还是抱着万一的可能，选择了赌一把。
　　“你需要我做什么？”
　　尼克弗瑞收回了目光，问道。
　　“帮我去找一个人。”
　　“那个法师？”
　　尼克弗瑞想起了记忆中那个和洛星并肩作战的人，点了点头，“没问题，不过我去哪里找她？”
　　“纽伦港三个地方，亦或是喜马拉雅山脉附近。”
　　洛星微微摇头，说道，“不过你到底有没有机会接触到，还得另说。”
　　卡玛泰姬的法师虽然不像隔壁霍格沃兹一样固步自封，但也不会轻易在俗世中展现力量，更不会随意接触普通人。

第十一章 尼克弗瑞的信任任务
　　“我答应你。”
　　尼克弗瑞点头同意。
　　事实上，哪怕洛星不提出这个要求，他也会尝试性地去寻找隐藏在俗世中的法师势力。
　　只是让他没有想到的是，原本以为应该存在于世外的法师组织，竟然位于现在的世界三大经济中心。
　　这其中究竟是巧合，还是说这些法师的聚集地会随着俗世兴衰而改变？
　　“是不是奇怪为什么偏偏是这三个地方？”
　　洛星看出了尼克弗瑞的疑惑，轻笑一声，开口道，“谁叫他们是时间宝石的守护者呢？说不定他们的祖师爷阿戈摩托用时间宝石看到了未来这些地方寸土寸金，就提前占下了一块地。”
　　“啊？”
　　原本正在思考的尼克弗瑞听到洛星的话顿时一愣，——还有这种操作？
　　“我猜的。”
　　“……”
　　尼克弗瑞嘴角抽搐，张口想说什么，最后又咽了下去。
　　神特么猜的，这种事情能随便猜吗？
　　“你爱信不信。”
　　洛星撇了撇嘴，他猜归猜，但又不是毫无根据。
　　如果不是阿戈摩托那家伙用时间宝石看到了未来，他在千年前怎么会选择这三个地方？
　　如果说英伦和港地那时候已经有了一定文明，那美洲那时候可还是一片荒芜呢。
　　一堆法师在那边建造至尊圣所，为了和原始人打交道吗？
　　至于为什么在东方大国那边选择了港地而不是魔都，自然是因为千年前魔都那里一大半可都还在水里。
　　滴滴。
　　尼克弗瑞正欲说话，腰间的通讯器响了起来。
　　“喂？知道了，我这就出来。”
　　尼克弗瑞拿起对讲机说了两句后，看向洛星：“外面已经布置好了，现在就差里面了，如果可以的话……”
　　“你希望我同意让那些人进来？”
　　洛星似笑非笑地看着尼克弗瑞。
　　“不，还是我亲自动手吧。”
　　被洛星一提醒，尼克弗瑞反应过来了，这里的事情知道的人越少越好。
　　“你亲自动手？”洛星眉头一挑。
　　“我也可以帮忙。”
　　卡罗尔也开口说道。
　　然后，漫威最强女英雄和未来的神盾局局长，在接下来半个小时内，帮洛星和海拉把网线拉了进来，通上了网络。
　　而后，尼克弗瑞便带着已经变成了普通铁剑的奥林匹斯神剑离开了。
　　“我准备离开地球了，也许多年后才会再见，希望那时候你已经出来了。”
　　卡罗尔上前和洛星拥抱了一下，做出了告别。
　　虽然她和洛星仅仅只是初识，也没有和尼克弗瑞一样成为临时战友，但在回溯魔法经历的那些，值得她尊重眼前之人。
　　“你准备什么时候走。”
　　洛星看了眼系统任务列表里那蛋疼的任务，问道。
　　“差不多一个月后吧，还有一些准备要做，物资也需要采购一些。”
　　卡罗尔内心算了一下，开口道。
　　“一个月后？”
　　洛星眼睛一亮，“那你离开地球前再来这里一趟。”
　　一个月时间，正好是任务刷新时间。
　　说不准就刷出一个洛星能够完成的任务呢？
　　“好吧。”
　　卡罗尔没有迟疑地点头答应了，随后有些疑惑，“你有什么事情现在说不行吗？”
　　“那件事一个月之后才会发生，你到时候来就知道了。”
　　“行，那我走了。”
　　卡罗尔无奈地笑了笑，转身一跃而起，手中能量迸发，破开了封印，飞了出去。
　　“呼。”
　　结束了一切，洛星躺倒了沙发上舒了口气。
　　“可惜了，现在才90年代，这老式机太烂了。”
　　看到远处已经坐在桌前开始摸索如何使用电脑的海拉，洛星不禁嘴角抽搐。
　　不过有总比没有好，只可惜现在才95年，星际争霸、红色警戒、暗黑破坏神，一个都没出。
　　唯一一个好像有印象的就是仙剑95，但很显然，尼克弗瑞并没有给他带来仙剑95的游戏光盘。
　　值得庆幸的是，这两台电脑里至少还装了几个类似吃豆人、马里奥、魂斗罗之类的盗版数字游戏。
　　洛星在玩游戏打发时间的时候，海拉尝试了一下游戏后，便选择了打开搜索引擎，开始查阅各种资料，不知道在想什么。
　　几天后，
　　玩游戏玩腻了，注册了个社交账号在聊天的洛星耳边突然响起了一个声音。
　　【完成妈惹法克侠系列任务（怀疑者的信任）：使尼克弗瑞信任度提升到50%以上。】
　　“尼克弗瑞那老狐狸也太谨慎了。”
　　洛星看着刚刚才完成的任务，不禁有些无语。
　　如果没有猜错的话，尼克弗瑞现在应该已经让国土战略防御攻击与后勤保障局的科学家探查清楚了奥林匹斯神剑。
　　直到现在，尼克弗瑞才真正选择相信了洛星之前的话。

第十二章 谎言之王尼克弗瑞
　　“上面有大量不同的神秘物质，类似于某种高级生物的血液。”
　　“这些物质在以极快的速度分解成碳水化合物，无法阻止！”
　　“报告，我们失败了，上面的物质无法提取，并且已经完全消散了。”
　　面对几个科学家宣告解析失败，和未来川皇长得有两分相似的现任国土战略防御攻击与后勤保障局局长，亚历山大·皮尔斯，转身看向了身旁的人。
　　“弗瑞探员，你立了无数大功，向世界安理会充分展现了你的能力……”
　　说到这里，亚历山大皮尔斯微微一顿，“我已经老了，马上就要退居二线，也许你能继承我的衣钵，老朋友。”
　　“我觉得你还能工作个二三十年。”
　　尼克弗瑞半开玩笑地说道。
　　他并不知道眼前的上司是为了从明转暗，更不知道他是九头蛇的人，此时还在为即将的升迁感到一丝小激动。
　　不过在激动之余，尼克弗瑞也感觉有些奇怪，他的这个上司似乎有些高兴得过分了。
　　“不，我已经累了，以后是你的天下了。”
　　亚历山大皮尔斯现在宛如一个提携后辈的慈祥长辈，一边说着，一边迎上了拿着奥林匹斯神剑走出来的科学家。
　　从科学家手中接过被白布包裹住的铁剑后，皮尔斯突然问道：“尼克，你是从哪里得到这把剑的？”
　　“有什么分析结果吗？”
　　尼克弗瑞没有直接回答，顺势反问了过去。
　　“报告马上出来。”
　　皮尔斯深深地看了尼克弗瑞一眼，然后不再说话。
　　五分钟后，皮尔斯从一个特工手中接过了打印出来的一份资料，翻阅了起来。
　　“这把剑来自于海拉。”
　　尼克弗瑞突然开口道。
　　“海拉？”
　　“北欧神话中的死亡女神。”
　　“弗瑞探员，你是在开玩笑吗？”
　　皮尔斯缓缓放下手中的资料，转头认真地盯住了尼克弗瑞的双……单眼。
　　“龙之宝玉都能是真的，海拉为什么不能是？”
　　尼克弗瑞笑着反问了一句。
　　这句话一下让亚历山大皮尔斯陷入了沉默。
　　在发呆了半分钟后，亚历山大皮尔斯低头快速翻阅起了资料。
　　龙之宝玉，这个称呼身为九头蛇成员的他太熟悉了。
　　“根据测试，这把剑上残留血液主人的基因序列完全不同于人类，根据这种诡异的序列，这种生物会有很多奇怪的特性。”
　　亚历山大皮尔斯开口说道。
　　“什么特性？”
　　尼克弗瑞问道。
　　“寿命漫长，生命旺盛，肌肉储存更多能量。”
　　亚历山大皮尔斯翻过了一页，“可参考数据太少，只有这些。”
　　“海拉作为北欧神话中的死亡女神，她的剑上沾染神的血液并不奇怪。”
　　尼克弗瑞一脸淡定地说道。
　　他已经决定了，和隐瞒惊奇队长卡罗尔一样，向世界隐瞒洛星的存在。
　　为此，他不惜扔出了海拉当做挡箭牌。
　　真正能迷惑众人的谎言，往往是九分真，一分假。
　　而尼克弗瑞就精通此道。
　　“上面记载，在检测的时候，有短暂的一毫秒，测试机器收到了诡异强大的电流攻击，至少有八十万伏特，机器损毁了一部分。”
　　亚历山大皮尔斯继续翻阅着资料，并且读了出来。
　　“海拉作为邪恶的冥界女王，与雷神托尔战斗过也不足为奇。”
　　尼克弗瑞继续睁着眼睛说瞎话。
　　实际上，尼克弗瑞此时正暗自心惊。
　　——不愧是昔日的奥林匹斯神王宙斯，神系消散至今，竟然还在上面保存了一丝威能。
　　当然，尼克弗瑞并不知道洛星的系统储存空间具有“保鲜”功能。
　　如果不是扔进去的东西会趋于时间停止，那赫利俄斯的脑袋和奥林匹斯神剑早就完全腐朽了，怎么可能还保留一丝威能。
　　“你说的不错，不过可惜了。”
　　皮尔斯对尼克弗瑞的分析和猜测表示赞同，同时叹了口气。
　　……太可惜了！
　　亚历山大皮尔斯在心碎。
　　因为资料上在一开始就已经说明，这把剑已经变成了一把再普通不过的铁剑，没有了任何的威能和超自然能量。
　　如果这把剑风采依旧，那么红骷髅可以凭借龙之宝玉一举成为和美队对抗的超级罪犯，他亚历山大皮尔斯凭借这把剑一跃而起不是问题。
　　可惜没有如果。
　　“你是和那位死亡女神进行了交易吗？”
　　亚历山大皮尔斯把资料扔到了一旁，突然开口问道。
　　跟随尼克弗瑞前去帮洛星拉网线的特工中，自然不乏九头蛇的卧底。
　　所以突然想到了这点的亚历山大皮尔斯，有了一丝额外的期待。
　　“是的，不过我不清楚那边是不是冥界的入口，亦或是其他地方，现在我已经进不去了。”
　　尼克弗瑞自然没有丝毫隐瞒，直接大大方方地说了出来。
　　实际上，惊奇队长卡罗尔马上就要离开地球了，到时候也没有人能够进入那块区域了。
　　就算尼克弗瑞把所有特工和科学家带到那块封印区域的边缘，也检查不到任何东西。

第十三章 西部魔影-恶魔契约
　　一个月的时间过得很快，洛星对尼克弗瑞是否能联系到卡玛泰姬的人并不抱太大希望，他之所以让尼克弗瑞去找，也仅仅是为了广撒网，增加一些概率而已。
　　咚！
　　正在电脑前玩着吃豆人的洛星突然感觉地面微微一震，便知道那个人来了。
　　“我马上就要离开地球了，你到底有什么事情，现在可以说了吧？”
　　从天而降的卡罗尔甩了甩头发，走向了洛星。
　　洛星拖动鼠标点了下暂停，看了眼任务刷新时间，然后继续开玩：“再等一下，还有五分钟。”
　　“……”
　　卡罗尔嘴角微抽，坐到了沙发上，看着还在那边玩游戏的洛星，目光中有些不爽。
　　——感情老娘的事情还没一场游戏重要？还要我等你玩五分钟游戏？
　　五分钟后，洛星看了眼刷新后的任务。
　　【惊奇队长系列任务：与常态的卡罗尔丹弗斯正面战斗三小时，并且不曾倒下。】
　　曾经的“击败双星形态的卡罗尔丹弗斯”变成了这个，可以说是难度大幅度降低。
　　但也有一个致命的问题。
　　不能倒下……
　　如果仅仅是不能失败，那么洛星在战争星灵变身时间结束后，依然能够凭借【不屈之枪】的意志轻松坚持到最后。
　　可是不能倒下，这个要求就太过于苛刻了。
　　不提常态洛星和常态卡罗尔之间的实力差距，就算两人实力相当，全力战斗下也不可能一次都不倒在地上。
　　不过……
　　看了眼储存空间里的魔法猫咪契约卡片，以及完成尼克弗瑞系列任务获得的奖励，洛星觉得自己还是有一战的资本的。
　　那么……
　　“来和我打一架吧。”
　　洛星起身走向了旁边空地，站定后开口道。
　　“哦？好啊，我正想揍你一顿。”
　　拖了一个月还被鸽了五分钟，卡罗尔现在心情有些不爽，起身一跃，落到了洛星对面，摩拳擦掌。
　　“那我们约法三章，三个小时，你只用常态，全力出手，把我打倒就算你赢了。”
　　洛星冷静地开口道。
　　“行，就当给我临走前的热身了，来吧，比肩阿喀琉斯的英雄？”
　　卡罗尔带着一丝调笑之意，脚下一踏，气波四散，整个人冲了向了洛星。
　　“阿喀琉斯，和赫拉克勒斯一样，都死在了我的手上，如果真有记载，我应该是大魔王才对。”
　　洛星轻笑了一声，从储存空间中拿出了尼克弗瑞系列任务的奖励。
　　【完成妈惹法克侠系列任务，获得奖励西部魔影-恶魔契约。】
　　【西部魔影-恶魔契约】
　　效果：随机契约一只恶魔，将其引入体内，获得其全部力量，持续一小时。
　　副作用：绝大部分恶魔都会争夺身体的控制权，一旦被夺走身体，灵魂也将被收割。
　　冷却时间：一秒。
　　“恶魔？来吧。”
　　洛星使用了【西部魔影-恶魔契约】，手背上瞬间浮现出了一个狰狞的图案，随后缓缓隐没了下去。
　　对于恶魔来说，洛星丝毫不惧，【不屈之枪】带来的不仅仅是不屈的意志，还有对战天神、恶魔时，实力额外提升百分之一百。
　　咚！！！！
　　一把巨剑从空中猛然坠下，插在了洛星面前，并且击飞了冲向他的卡罗尔。
　　“这又是什么？！”
　　卡罗尔漂浮在空中，惊讶地看着突然出现的一柄巨剑。
　　和华丽的奥林匹斯神剑相比，这把巨剑更像是一柄魔剑，如同是血肉组成一般，还在缓缓跳动着，仿佛有着心跳和生命一般。
　　“你算是恶魔？”
　　看着眼前这把有些熟悉的巨剑，洛星上前握住剑柄拔出，有些疑惑。
　　“恶魔，天神，都是凡人的称呼，我是——暗裔！”
　　巨剑之中传来了沉重嘶哑的声音。
　　“随便你是什么，现在，你只是一把武器。”
　　洛星握紧了剑柄，挥向了再次冲来的卡罗尔。
　　轰！！！
　　卡罗尔一拳轰在了剑身身上，一股庞大的震荡波极速扩散。
　　正在远处网上冲浪的海拉眉头一皱，不得不双手离开键盘，挥手扑灭了即将震碎桌子和电脑的震荡波。
　　“卑微的凡人，我要吞噬你的意志，剥离你的灵魂，抹除你的记忆！！”
　　巨剑发出了一声痛苦的哀嚎，随后传出的便是一声怒吼。
　　然而……
　　“咬人的狗不叫，你不能安静一些吗？”
　　洛星看了一眼左手，这把名为亚托克斯的巨剑仅仅只侵蚀了他半个手臂，还是在他盛怒之下。
　　轰！！！
　　卡罗尔又是一拳砸在了剑身上。
　　“低贱的凡人，我要把你的躯体砍断、切开、剁碎！！！！”
　　被一而再再而三地攻击本体，承受着巨大地痛苦和羞辱，让亚托克斯把注意从洛星转移到了卡罗尔身上。
　　“接受我的力量，见证不朽吧！！！”
　　巨剑发出了一声嘶吼，剑上的心脏猛地跳动了一下，洛星背后猛地张开了一双恶魔双翼。
　　大灭，开启！

第十四章 莉莉丝<font color="#ff0000">[图]</font>
　　大灭状态下，洛星感受到了一股不输战争星灵附体时的力量，随手挥舞剑刃，就是一道道赐死剑气。
　　“来吧，别在留手了。”
　　“我可没有留手。”
　　卡罗尔揉了揉几次冲击下有些酸痛的拳头，再次冲了上来。
　　洛星清楚卡罗尔的实力，也不再留手，直接飞向空中，高举剑刃，砸向了地面。
　　轰！！！
　　卡罗尔双手交叉挡在头顶，硬生生地接下了这一击。
　　远处的海拉面无表情地靠着桌子站在那里，每当有冲击波过来，她都要出手解决，防止东西被破坏。
　　这种当保姆的感觉让她很是不爽，如若不是两人正在公平决斗，海拉恨不得立刻下场也打洛星一顿。
　　这场战斗从天空打到地面，惊奇队长卡罗尔丹弗斯终于感受到了战斗的意义，并且在飞速进步着。
　　自从惊奇队长觉醒并且能够飞行之后，她曾经学习的普通格斗术已经没有了意义。
　　但新的战斗技巧她又无从练习，因为一般的敌人她只需要双手一握，迸发出的能量就足以毁灭。
　　一力降十会？那只是力量碾压的情况下所说出的无知之话。
　　一旦遇到力量相等的对手，一力降十会就成了一个笑话。
　　想想复联3里被灭霸一顿组合拳打得还不了手的绿巨人吧。
　　灭霸在力量方面碾压浩克了？并没有，他甚至连力量宝石都没有动用，仅仅凭借着战斗技巧，便暴揍了从来都是暴揍别人的绿巨人。
　　“你的这把剑，好烦！”
　　卡罗尔气息微喘，双手合拢，朝着空中再次劈下来的剑刃射出爆裂能量。
　　战斗接近一个小时过去了，魔剑一直在那边癫狂地叫嚣着。
　　但最终结果是，两边暂时战成了平手。
　　魔剑企图用疯狂引诱洛星堕落，想要占据洛星身体，但至此都仅仅只占据了洛星的半个手臂。
　　不过，恶魔契约的时间也快到了。
　　洛星翻身后跳，猛地把手中魔剑朝卡罗尔掷出。
　　魔剑在空中幻化出了暗裔亚托克斯的真身，真身握住了剑柄，发出了最后一击。
　　“你的挽歌，将会唱我的名字！！！”
　　轰！
　　卡罗尔一拳轰在空气上，疑惑地看向了远处的洛星。
　　那柄剑，突然消失了。
　　“这次又会是谁？”
　　洛星再次使用了恶魔契约，并且静静地等待着祂的降临。
　　哗——
　　在卡罗尔惊异地目光中，洛星左手边整个世界化为了血色。
　　而此时，哪怕有着准备，洛星还是一下被占据了一半的身体。
　　“和乌迪贤一样的人类，不过你似乎并不是我的孩子，这是另一个世界？”
　　一个幽暗深寂的女声从洛星左半身响起。
　　随后，洛星已经被血色染红的左手轻抚了一下他自己的右脸，那个女声再度响起：“你的心灵比乌迪贤更加坚固，太完美了。”
　　“说完了吗？”
　　洛星右手拍掉了脸上的左手，淡定地回了句。
　　在恶魔契约再次生效的瞬间，他就已经得知了前来恶魔的真实身份。
　　暗黑破坏神世界里地狱七魔王墨菲斯托的女儿、厌恶战争，创造了庇护之地、人类奈非天的先祖，人称血妈的创世圣母莉莉丝。
　　至于她口中的乌迪贤，那是一个觉醒了力量的人类，亦或者称为奈非天，凭借一己之力横扫高阶天堂和燃烧地狱。
　　不过可惜的是，乌迪贤无法抵达强大力量引发的堕落，最终人性战胜了神性，选择了自爆，并在自爆前用最后一口气为人类留下了希望和时间。
　　“你召唤我仅仅只是为了一场试炼？”
　　莉莉丝借着洛星的眼睛看向了对面的卡罗尔，不禁有些失望，但又觉得在情理之中。
　　毕竟，以她感受到的洛星的内心，他又怎么会是一个遇到强敌就会自甘堕落、出卖灵魂来召唤恶魔的人？
　　“说完了吗？那我准备上了。”
　　洛星甩了甩头发，收回了身体的控制权。
　　“你面对我的降临，内心没有丝毫恐惧，迪亚波罗一定会很痛恨你这样的存在……那么我的力量，你就拿去吧。”
　　哗————
　　一股血雾在周围空气中凭空蔓延，在四周织起了一片片如同丝纱的血色薄膜。
　　“我是不是应该说，‘接招吧卡罗尔，半径二十米的血宝石水花’？”
　　洛星手指一动，空气中的血雾化作一道道血箭，射向了站在中心的卡罗尔。
　　滋！
　　一支血箭撞在了卡罗尔身前，瞬间消散，但却还是发出了腐蚀般的声音，让卡罗尔眉头一皱。
　　这是血液还是硫酸？
　　还有，这血腥至极的邪恶存在究竟是什么？

第十五章 完成任务！
　　啊————
　　莉莉丝发出了一声尖嚎，正准备反击的卡罗尔顿时感觉灵魂一阵颤动，停在了原地。
　　与此同时，空气中的血雾急剧收缩，凝聚出了一把有五米长的巨大骑兵长枪。
　　“呃，我要的不是这个枪。”
　　洛星有些无语地握住了长枪枪柄。
　　他想要的是左轮手枪，结果莉莉丝给他凝聚了一把骑兵长枪。
　　不过似乎也是洛星要求太高了，暗黑破坏神世界似乎并没有火枪这种武器。
　　至于为什么洛星突然会想要手枪作为武器……
　　咔！
　　卡罗尔一拳轰在了血色长枪上，长枪从尖端开始迅速崩裂，重新化为了血雾，飘散到了空气之中。
　　“强度硬度都不够，哪来的资格凝聚冷兵器。”
　　洛星摇了摇头，随后一跃而起，抓住了空中莉莉丝降临时留下的血色薄膜。
　　如果不是这薄膜是血红色，或许洛星都可以叫一声“大威天龙”、“袈裟”了。
　　“其实也不需要主动进攻，困住就行了。”
　　洛星的目标不是击败卡罗尔，仅仅只是在三个小时内不倒下而已。
　　之前契约恶魔是剑魔亚托克斯的时候，进攻是最好的防御。
　　但现在，莉莉丝拥有的是位格和法则，单纯的力量不足以洛星发起主动的进攻。
　　嗖——
　　血色薄膜迅速围绕包裹住了卡罗尔，同时里面传来了连绵不绝地腐蚀之声。
　　洛星站在血色圆球的外面，他倒是不担心卡罗尔的安危，不过却想到了另一个问题：“她这衣服不会出问题吧？”
　　不过转念一想，卡罗尔都能穿着这身衣服冲出地球了，应该是她用能量把自身变成了一个完整的集合体，破不开她防御的攻击也伤不到她的衣服。
　　“果然还是绿巨人的裤子最不科学啊。”
　　洛星坐在地上，一手撑着下巴，看着不断闪烁着能量光芒的血色巨球，内心吐槽道。
　　“这个凡人的力量超出了我预料，我最多只能再阻挡她二十轮攻击。”
　　坐在地上的洛星背后，莉莉丝的恶魔真身虚影显现，正在不断修补着被卡罗尔攻击的血色薄膜。
　　“二十轮？绰绰有余。”
　　洛星心算了一下时间，只要再抵挡卡罗尔十轮攻击，那么就足够撑到最后的一个小时了。
　　血球之中的空间里，四周不断生出血液凝聚的恶魔扑向卡罗尔，随即被她一拳一拳地打成了粉末。
　　被血膜困住的卡罗尔并没有急于离开，反而把这里当成了一场试炼。
　　很快，三个小时的战斗到达了尾声。
　　由于卡罗尔没有选择主动破开血膜，而是借此在其中不断提升战斗技巧，所以拖了更久的时间。
　　但这并不算放水，因为她依旧是在全力战斗。
　　砰！！！
　　血色世界被卡罗尔双手震碎，略显狼狈地身影再次出现在了洛星面前。
　　“我的时间快到了吧？”
　　在洛星背后的莉莉丝虚影看着两人，目光有些复杂。
　　“是的，还有十秒，你可以准备走了。”
　　洛星打了个哈欠，头也没回地说道。
　　对于常人来说恐怖的恶魔，在他眼里不过是工具人而已。
　　“真希望你们能降临庇护之地，终结无休止的永恒之战……”
　　莉莉丝幽幽然地留下了一句话，带着漫天的血雾离开了这个世界。
　　“这个恶魔似乎并不像……恶魔。”
　　卡罗尔拍了拍身上的尘埃，走上前说道。
　　莉莉丝的形象狰狞又美丽，攻击手段血腥又残暴，但却又莫名透露出一股人性的感觉。
　　尤其是和第一个满嘴骚话、癫狂至极的剑魔亚托克斯相比，莉莉丝更显得优雅从容。
　　“在另一个世界，她厌倦和天使的无止尽争斗，创造了人类……”
　　“不过要说她是善良的好人，那还是太天真了。”
　　说到这里，洛星对卡罗尔自嘲一笑：“还有，如果你要是认为我是善良的好人，那你也太天真了。”
　　当好人太累，洛星只想单纯的当一个人。
　　“我可没有。”
　　卡罗尔也是释然一笑，坐到了洛星身旁，“我的手上也沾染了不少无辜者的鲜血，况且，我也不需要和‘好人’做朋友。”
　　原本卡罗尔还对洛星契约恶魔的行为有些抵触，哪怕她并非是基督信徒，但耳濡目染下的环境也让她对恶魔天生反感。
　　但冷静下来后，卡罗尔明白了，所谓恶魔和天神，不过都是一堆拥有超自然能力的强大生物，和她自己没有什么区别。
　　“多谢了，麻烦你离开地球前还赶过来打了一架。”
　　洛星看了眼已经完成的任务，举起了左手拳头，“是时候告别了？”
　　“是时候了，也谢谢你给我这场训练。”
　　卡罗尔举起右手和洛星碰了一下，深吸了一口气，一跃而起，飞向了天空。
　　【完成惊奇队长系列任务，获得奖励“化身——诸龙之父·迦拉克隆”。】

第十六章 索科威亚的兄妹俩
　　时光荏苒，距离95年外星人事件已经过去了12年。
　　某个卤蛋从探员熬成了局长，头发都掉光了，依然没有找到任何一个能够让他组建复仇者联盟的人选。
　　至于答应洛星的寻找法师的任务，尼克弗瑞一直执行至今。
　　可惜的是，到现在依然一点线索都没有，仿佛那些法师根本不存在一样。
　　索科威亚，一个东欧的小国的城市中，市民们正在举行游行抗议，满大街的抗议大队，却不见多少官方人员维护秩序。
　　在抗议队伍中，有两个衣着破旧的孩子，一男一女，十岁左右，同样举着牌子，不过他们的眼神却看着其他的地方。
　　在没人注意的时候，小男孩把牌子往地上一放，呲溜一下跑进路过的面包店。
　　“来，旺达，午餐来了。”
　　小男孩抓着几个三明治，狼狈地跑了回来，把食物递给了自己的妹妹。
　　“你没被发现吧？”
　　小女孩接过了三明治，小心翼翼地看了眼远处。
　　“放心吧，这些人抗议的时候也会去抢东西，我混在他们中间根本没人会察觉。”
　　小男孩擦了擦脸上的灰尘，有些尴尬，“只是刚才拿得有点多了，不小心摔了一跤。”
　　在人群的掩护下吃完了三明治，兄妹俩便离开了队伍。
　　城市外一片冰冷的森林中，两兄妹带着剩下的两块三明治坐在了一块墓地前。
　　三个月前，他们还是一个幸福的家庭，一家四口正在家中享用着晚餐。
　　这时候，一枚导弹击中了他们的住处，楼板被炸了一个大洞。
　　他们的父母摔了下去，然后整栋楼开始倒塌。
　　兄长带着妹妹躲到了床下，这时候第二枚导弹落了下来。
　　不过这枚导弹并没有爆炸，带着上面的标签“斯塔克”静静地躺在了两个已经绝望了的兄妹面前。
　　兄妹俩在废墟中被困了整整两天两夜，搜救队每次清理碎石，对他们来说都是一次可能引发那枚哑弹的死亡威胁。
　　从生死边缘中活下来后，兄妹俩还没有来得及庆幸，就发现了另一件更让他们绝望的事情。
　　没有了父母，他们的家庭完全失去了经济来源。
　　索科威亚没有福利院，他们只能等待有家庭愿意接纳他们，在这之前，只有独自求生。
　　要么乞讨，要么偷窃。
　　“旺达，不能这么下去了，我们需要钱，用同样的办法。”
　　小皮特罗认真地对着妹妹说道。
　　——
　　“抗议！你们才是暴徒！！！”
　　“冲啊！！！”
　　在小皮特罗的有意引导下，抗议示威队伍发生了暴动，冲击了一辆有着士兵把守的运钞车。
　　守卫的士兵看到冲上来的抗议人群，目露一丝凶光，立刻拿起了对讲机，一番询问之后，举起了手上的冲锋枪。
　　砰！
　　一声枪响，还没来得及攻击的士兵额头出现了一个血洞，倒了下去。
　　示威的队伍里有人开枪了！
　　随着枪声响起，暴动变得更大了。
　　而小皮特罗，则是已经趁乱抱着一个保险箱，跑出了暴乱区域。
　　“旺达，我成功了，你猜猜里面有多少钱？”
　　回到了森林中，小皮特罗兴奋地拍着怀里的保险箱，炫耀着自己的成果。
　　“你要怎么打开这个？”
　　小旺达目光从父母的墓碑上转移，看了眼紧锁着箱子，提出了自己的疑惑。
　　“呃……我记得这附近有一把老木匠留下的斧子，我去找找。”
　　小皮特罗尴尬一笑，转身跑走。
　　五分钟后，小皮特罗气喘吁吁地地拿着一把斧子跑了回来。
　　咔！
　　咔！
　　用尽全力劈了两下后，小皮特罗感觉手感有些奇怪，里面好像空荡荡的。
　　“不会抢了个空箱子回来吧？”
　　小皮特罗急忙上前捡起已经被劈开的箱子，抖动了几下。
　　叮。
　　一个镶嵌着宝石的黄金灯具掉到了地上，让皮特罗眼睛一亮。
　　“太好了，这个肯定值不少钱，我们找个机会卖出去！”
　　小皮特罗捡起了黄金灯具，一脸兴奋地看着妹妹，“到时候我们想吃多少就吃多少！”
　　“还要有漂亮的衣服。”
　　小旺达低头看了眼身上破旧的皮衣，用力点了点头。
　　……
　　而在城市里，暴动的抗议队伍已经被镇压，一个头戴单片眼镜的光头男子出现在了现场。
　　“查询损失，追踪。”
　　光头男子冷漠地下达了命令。
　　“是，斯特拉克大人！”

第十七章 旺达与巨像x巨龙
　　在兄妹俩离开后不久，一队士兵出现了。
　　“报告，箱内物品已被取走。”
　　为首的小队队长看了眼已经被劈开的保险箱，扶着耳麦，汇报了情况。
　　箱子上有定位装置，现在箱子已经被破坏，而为了防止造成损坏，里面的东西上面并没有安装相应措施。
　　“寻找线索。”
　　“是！”
　　小队队长接到命令，立刻环顾四周，快速扫视着周围的一切。
　　“队长，那个地方……”
　　一个士兵指向了一个方向。
　　两个矮矮墓碑，静静的矗立在那边。
　　“姜戈·马克西莫夫，玛雅·马克西莫夫，查询这两人的资料。”
　　……
　　在一个远离城市中心的破旧木屋中，兄妹俩正在往行李箱塞着衣物和干粮。
　　“可不能在这里直接去卖，不然被发现我们就完了。”
　　小皮特罗拿起一张一家四口的照片，塞进了行李箱中，最后拿过了一旁的黄金灯具。
　　在放进去之前，小皮特罗也许是想到了以后美好的生活，也升起了逗妹妹开心一下的念头，开口道：“旺达，你看这个东西像不像老妈以前给我们讲的故事里的神灯？”
　　“是……阿拉丁神灯？可以许三个愿望！这是真的吗？”
　　小旺达此时萌萌的大眼睛闪烁出了好奇和期待的光芒。
　　“当然是真的！不过这个神灯里的灯灵很虚弱，所以只能实现一个小愿望，旺达，要试试吗？”
　　皮特罗眼珠子灵敏一转，把黄金灯具递给了妹妹。
　　“怎么许愿？”
　　小旺达破涕而笑，接过了黄金灯具。
　　虽然经历了生死，但旺达现在还没有被生活抹去天真，久违的笑容浮上了脸颊。
　　“像故事里一样，摩擦这个神灯，然后闭上眼睛，许下愿望。”
　　皮特罗嘴角带着一丝微笑，说道：“不过记住了哦，这个神灯很虚弱，只能实现一个小小的愿望，如果愿望太难实现，那就浪费了。”
　　“嗯，知道了！”
　　小旺达用力点了点头，小心地把神灯捧在了怀里，闭上了双眼，右手微微颤抖地放在了神灯的灯壶上方。
　　“皮特，上次那种衣服叫什么？”
　　小旺达闭着眼睛想了一会儿，有些纠结地问道。
　　“哪种？”
　　小皮特罗听到妹妹的问题，嘴角露出一丝笑意，蹑手蹑脚地从旁边的破衣柜中拿出了一个小盒子。
　　“就是上次我们路过索尼娅街上第三家店里看到的那个。”
　　“哦，那个呀，我问过隔壁的杰妮芙，她说那叫JK，好像是东岛那边的网络用语。”
　　皮特罗一边回答着，一边把那个早就准备好的盒子轻轻地放到了紧闭双眼的旺达面前。
　　“那，我要一套JK，这应该不是什么过分的愿望吧？”
　　小旺达裹了裹身上破旧的衣服，小声地说道。
　　一个蓝色的灯灵从黄金灯具的壶嘴里冒了出来，抖动了两下。
　　小皮特罗站在一旁目瞪口呆。
　　——他只不过是想借着许愿的借口送妹妹一件礼物，怎么变成真的了？
　　“我尽量满足你的愿望。”
　　一个奇怪的陌生声音在旺达耳边响起，让她不由一愣。——真的有灯神，灯神实现她愿望了？
　　不过还未等她多想，小旺达突然感觉浑身乏力，脚一软直接倒在了地上。
　　“旺达，你怎么了？！”
　　皮特罗回过了神，急忙上前一脚踢开了神灯，扶起了小旺达。
　　“你们是什么人……啊！！！”
　　这时候外面也好巧不巧传来了一个女人的尖叫声。
　　“是房东大妈的声音！”
　　皮特罗心脏猛地一跳，跑到窗户往下一看，一堆全副武装地士兵正在往大楼里涌进。
　　这个装束！就是护送这神灯的那支队伍！
　　“完了，这么快就找上门了。”
　　小皮特罗急忙上前把神灯塞进行李箱，焦急地看向妹妹：“旺达你没事吧？那些人来了，我们快从后面离开！”
　　“嗯！”
　　旺达此时脸色苍白，但还是强撑着站了起来，点了点头。
　　两人借着另一条路跑到了隔壁楼，然后在那些士兵还没有察觉到这些大楼是互相连通之前，跑到了一楼。
　　“旺达，快上来！”
　　皮特罗推着一个小推车喊道。
　　他已经看出妹妹现在很疲惫了，估计坚持不了多久，只能去旁边偷了一辆拾荒汉的推车。
　　“你们这些白痴，马克西莫夫家的两个小子逃了！”
　　“快追！！”
　　——
　　森林之中，前后追逐。
　　皮特罗毕竟年幼，哪怕依靠着对地形的熟悉，甩开了一段距离，依旧是被后面的士兵紧紧咬住。
　　“快点，快点，快点啊！！！”
　　皮特罗咬着牙想要跑再快点，但很可惜，事与愿违。
　　这时候，原本晴朗的天空瞬间昏暗了下来，整个森林变得一片黑暗。
　　“喂，发生什么了？”
　　“今天有日食通知吗？”
　　士兵们被突如其来的黑暗阻止了脚步，开始向语音中询问。
　　而皮特罗那边，因为视野的突然消失，他不小心踩到了一块石头，被绊了个人仰马翻，推车也飞了出去。
　　“不，旺达！”
　　咚。
　　地面猛地一震颤动，一个不知名的物体接住了小旺达。
　　“是你召唤出了我？”
　　一个沉闷悠长的声音从上空传来，但语气中却莫名包含着一丝愉悦。
　　皮特罗抬起头望去，一个巨大的眼睛正盯着他和旺达。
　　而刚刚接住了她妹妹的东西，竟然只是那不知名生物爪子上的一片鳞甲！

第十八章 没错，我就是jk
　　“这是什么怪物？！”
　　“哥斯拉入侵了？”
　　在离皮特罗和旺达不远处的士兵们也顺着声音，不约而同地抬头看到了那颗巨大的眼睛，纷纷吓得瘫在了地上。
　　“喂，乔伊斯，抓到那两个小崽子没有？记得带回来，我们需要没有牵挂的新鲜血液，亦或是实验品。”
　　“斯特拉克大人，我们被哥斯拉拦住了。”
　　小队队长扶住了耳麦，有些僵硬地回答道。
　　耳麦另一边的声音陷入了短暂的沉默，随后传来了一句：“你的这个玩笑很无聊，乔伊斯上士，早点回来，这里还有任务需要你去执行。”
　　“不，斯特拉克大人，我没有开玩笑……”
　　“那就为九头蛇尽忠吧，杀了哥斯拉，把它的尸体带回来。”
　　嘟嘟——
　　另一头切断了信号。
　　“九头蛇万岁！”
　　绝望的乔伊斯队长举起了冲锋枪，对着空中巨大的眼睛扣动了扳机。
　　叮叮叮！
　　子弹击打在巨大怪物的眼睑上，却如同遇到了钢铁一般，发出了清脆的声音，反弹了回来。
　　“你们还真是小母牛进了公牛圈——牛逼惨了啊。”
　　砰！！！
　　一个巨大的爪子从天而降，直接如同碾蟑螂一样，让世界安静了下来。
　　“原来这就是克洛诺斯拍人的感觉，并不怎么好。”
　　巨大的爪子缓缓抬起，甩去了上面的血污。
　　“你……”
　　皮特罗目瞪口呆地看着不知名的巨大生物一爪拍死了追击他们的士兵，然后……这个巨大的生物竟然逐渐缩小，变成了一个人类？
　　“是她把我召唤出来的吗？”
　　洛星看了眼怀中的昏迷的小女孩，问道。
　　“是我的妹妹……”
　　皮特罗下意识点头，随后又猛地摇头：“不对，我妹妹只是想要一件衣服而已！”
　　“衣服？她做了什么？”洛星问道。
　　“她对着一个阿拉丁神灯许了个愿望，谁知道里面真的冒出了一个灯神。”
　　皮特罗抓了抓头发，今天发生的事情太过于诡异，一下颠覆了他的世界观。
　　——说好的要相信科学呢？老爸老妈你们骗我！
　　“神灯？”
　　洛星脸色顿时露出了古怪之色，低头看了眼小旺达：“所以，她许了什么愿望？”
　　“我没骗你，她真的只是要了一件衣服。”
　　皮特罗欲哭无泪，他现在怀疑那个神灯是某个恶魔的诱惑，只要许愿就会放出一个怪兽。
　　“我说，她原话是什么？”
　　洛星无语地看着眼前这个快哭出来的小子，开口问道。
　　“我……她说的是，‘要一套JK’，JK是东岛那边的网络用语，好像是女子高中生的意思。”
　　皮特罗看着越走越近的洛星，有些慌张地解释着，还生怕洛星不明白。
　　“JK？”
　　洛星一脸古怪地看了眼怀里的小女孩：“果然是巧合，杰弗这次犯蠢竟然错打错着。”
　　“巧合？”
　　皮特罗双腿颤抖着靠在树上，听到洛星的话顿时一愣。
　　“我刚刚的那个形态名叫迦拉克隆，简称JK。”
　　“……”
　　皮特罗张大了嘴，想要说话，却不知道说些什么。
　　“所以，你是哥斯拉？”
　　皮特罗小心翼翼地问道。
　　“我哪里像哥斯拉了？”
　　洛星把旺达放到了树旁靠着，听到这话顿时脸一黑，回头瞪了一眼：“那个形态是诸龙之父，不过我本身只是一个普通人。”
　　去特么的普通人！
　　皮特罗嘴角微微抽搐，他还没有见过哪个普通人能有这种能力的。
　　如果洛星是普通人的话，他是什么？单细胞生物吗？
　　不过诸龙之父……
　　“诸龙之父？巨龙？是和史矛革那样的吗？”
　　皮特罗眼睛一亮，兴奋地问道。
　　由于迦拉克隆的体型过于庞大，刚才只能看到一片黑暗中的一双眼睛，根本无法看清全貌，所以底下的人只能自行脑补。
　　现在得知了刚刚出现在他面前的竟然是一条传说中的巨龙，皮特罗顿时激动了起来。
　　巨龙，那可是和机甲并称男人的浪漫的幻想存在！
　　“史矛革那种类型的巨龙，就是个大点的苍蝇罢了。”
　　洛星瞥了皮特罗一眼，说道。
　　所谓史矛革，中土世界龙族末裔，也就那样。
　　死亡之翼在迦拉克隆面前都只有一只兔子那么大，更别提史矛革了。
　　“对了，我妹妹没事吧？”
　　皮特罗这时候才想起自己妹妹的安慰，也不顾对洛星的畏惧，急忙跑到了树旁，蹲在了昏迷的小旺达旁边：“旺达，醒醒，旺达！”
　　“好烦哦，你能不能别吵呀，小男孩。”
　　一个声音从旺达的身下响起，语气中带着一丝不满。
　　“呃？”
　　皮特罗一呆，什么声音？

第十九章 捕鱼达人幸运e
　　咕啾！
　　一根金黄色的呆毛从小旺达的身后出现，在她肩膀上晃来晃去，随后一个小脑袋顶着那根金色的呆毛冒了出来。
　　“猫？”
　　看到那个生物出现，原本刚刚害怕后退了两步的皮特罗顿时愣住了。
　　“我费了好大的劲儿，这次有鱼吃吗？有吗有吗？不会又没有吧？”
　　在皮特罗的目光下，那只猫咪跳到了一本书上，飘到了洛星面前，大声地抱怨着。
　　“放心，我已经离开那个封印了，以后你想吃多少鱼都没问题。”
　　洛星摸了摸悠米的脑袋，说道。
　　在奥丁的封印空间中，洛星召唤过一次悠米，也尝试过使用它脚下的那本书，也就是“门扉魔典”离开封印。
　　但很显然，失败了，门扉魔典无法在封印中使用。
　　随后，发现洛星世界没有鱼的悠米，便十分果断地解除了召唤，回到了符文之地。
　　这种契约召唤，倒像是火影忍者里的通灵术。
　　“真的吗？我现在好饿，我现在就要鱼！”
　　悠米飘到了洛星的肩膀上，一双大眼睛可怜兮兮地看着他。
　　“那行，你保护好他们，我去给你抓鱼。”
　　洛星看了眼悠米头顶呆毛上那有些暗淡的法球，无奈一笑。
　　为了治疗被抽取了大量魔力昏死过去的小旺达，悠米消耗了不少，自身魔力已经见底，急需食物补充。
　　至于为什么旺达会被抽取大量魔力？
　　摩擦神灯召唤杰弗里斯，只需要二阶魔力，对于还未被心灵宝石催化觉醒的小旺达来说，其实并不是太大的消耗。
　　但关键是她的愿望是召唤迦拉克隆。
　　而洛星化身迦拉克隆和化身战争星灵不同，并非是无条件没有任何消耗的。
　　洛星自身没有魔力无法进行变身，而另一边他又被强行召唤。
　　那么结果就是，召唤者负责承担所有魔力消耗。
　　【化身——诸龙之父·迦拉克隆】
　　效果：消耗七阶魔力，随机化身为迦拉克隆的五种形态中的一种。
　　持续时间：直到主动解除。
　　冷却时间：1秒。
　　七阶魔力是什么概念？
　　漫威官方数据，绯红女巫“能量发射”这一能力便是最高级的七阶，“能够近乎无限的释放多种能量形式”。
　　当然，七阶并不是极限，只是更强大的情况无法单纯地用等级来划分。
　　但，那也是“绯红女巫”，而不是现在还是小女孩的旺达·马克西莫夫。
　　这也是为什么仅仅是一次召唤，就让她陷入了昏迷。
　　如果不是有魔法猫咪悠米的治疗能力，极有可能就一昏不醒了。
　　“对了，你拿好这个，九那些家伙不知道什么时候会派人来找那些失踪的人，如果遇到悠米解决不了的麻烦，就用这个联系我。”
　　洛星临走前突然想到了什么，两指一夹，一块黑色的鳞片出现在了他的手上。
　　而后，洛星又走到了一旁捡起了一把破损的枪支。
　　一股圣洁的光芒出现在了他的手上，那把破损的冲锋枪变成了一把银白色的左轮。
　　“这个是……”
　　皮特罗接过了鳞片和左轮，随后脑中瞬间被灌输了一段知识，回过神后点了点头：“我知道了。”
　　所有变身的能力，在第一次使用后都会获得一个常驻的常态能力。
　　比如化身战争星灵后，洛星获得的就是“不屈之枪”的称号意志。
　　化身迦拉克隆，洛星获得的常态能力便是“祈求仪式”。
　　洛星可以把祈求仪式的知识传授给任何人，然后那人就可以祈求迦拉克隆，从而让自身获得一定的权能，并且增幅洛星下一次变身后的实力。
　　只不过祈求是有消耗的，像是现在，皮特罗没有半点魔力，洛星也没有半点魔力，那么这个祈求仪式就是一个没有信号限制的BP机而已。
　　至于银色左轮，那是洛星第一次化身西部魔影后获得的常态能力“魔枪改造”。
　　魔枪改造可以让洛星把任何接触到的枪械变成拥有六颗子弹的“圣枪”或者“魔枪”，并且可以给他人使用。
　　当洛星自己使用的时候，圣枪和魔枪都不会有子弹限制。
　　“我走了。”
　　把东西交代完后，一道星光从空中坠下，砸到了洛星身上。
　　化身为战争星灵后，洛星一跃而起，跃上了高空，用大荒星陨落到了最近的海域之上。
　　“没想到我竟然要用贯星长枪来捕鱼。”
　　千里之外的海面上，洛星一枪插到了一条金枪鱼，随手扔进了系统空间里。
　　“果然，以后不能再用长枪作为武器了。”
　　“自古枪兵幸运E可不是乱说的。”
　　“自古枪兵气运八斗，子龙独占一石，余者倒贴二斗。”
　　在化身捕鱼达人后，洛星的怨念逐渐增加，再抓了足够多的鱼后，回到了岸边，脚下一踏，再度冲天而起。
　　而在另一边，皮特罗正躲在树后面，一手握着鳞甲，一手紧扣圣枪扳机，紧张地看着远处出现的士兵小队。
　　轰！！！
　　如同彗星袭月，一道星光从空中坠下，在地面上犁出了一条近百米的长沟。
　　原本正在小心地向前推进，寻找失踪人员的九头蛇士兵们，直接和保龄球一样，被这巨大的冲击撞的人仰马翻，一个不剩。

第二十章 超级英雄皮特罗？
　　深夜，又是一队九头蛇士兵，再次出现在了阴暗的森林之中。
　　“两个小队，全部没有了音讯，到底是怎么回事？”
　　斯特拉克男爵阴暗的脸上显露出了一丝担忧。
　　难道是他的这个基地暴露了？
　　如果真的是暴露的了话，他必须立刻撤离索科威亚。
　　这时候，斯特拉克男爵心中产生了一丝悔意。
　　之前的小队队长在语音中说遭遇了“哥斯拉”，他还以为是开玩笑。
　　结果现在两个小队全部失踪，大概率遭遇不测。
　　早知道是这种情况，斯特拉克男爵绝对会下令让他们立刻撤离。
　　和隐藏在神盾局的那支九头蛇不同，斯特拉克男爵本身信念和理想都有所不同，甚至在未来说出了“我不关心九头蛇的存亡”这种话。
　　或许九头蛇的势力在他眼里就是一种方便的工具。
　　“长官，前面发现尸体！以及……一条沟壑。”
　　一个斥候士兵跑到了正忧心忡忡的斯特拉克男爵面前，报告了情况。
　　“开启探照灯！”
　　“这……这是被陨石袭击了？”
　　斯特拉克在士兵的护送下来到了大荒星陨的落地点，在探照灯地照射下，看清楚了夜色中的那一道长长的沟壑，不由心惊胆战。
　　“长官，发现几个脚印，是否追击？”
　　“追个屁！收队！”
　　在检查了脚印之后，斯特拉克大松了口气。
　　按照脚印来看，之前森林里的人全都离开了这座城市。
　　“等等！”
　　突然想到了什么，斯特拉克举起了右手，左右看了一眼，说道：“留下一队，检查是否留下毛发或者血液。”
　　斯特拉克男爵对于超凡能力有着异常的态度，既畏惧又向往。
　　他在这里的实验基地就是为了制造如同美队那般的超级士兵。
　　只是，斯特拉克好几次向亚历山大皮尔斯申请宇宙魔方的研究权，都被皮尔斯以他已经不是局长为由拒绝了。
　　……
　　半个月过去了，一切安静平和，没有发生任何事情。
　　处于索科威亚外森林基地里的斯特拉克这才放下了心，确认了自身没有暴露，同时对超凡能力有着更深切地渴求。
　　然而，洛星他们真的离开了吗？
　　摆脱封印之后，洛星有两个去处，一个是钮约找尼克弗瑞，一个是去喜马拉雅找古一。
　　洛星自然偏向于去卡玛泰姬，而不是去蛇盾局。
　　现在已经临近钢铁侠出现不远了，与其让他先去和蛇盾局交锋，不如晚点去，让他们先把目光放到托尼斯塔克身上，可以免除不少麻烦。
　　只是，不论是卡玛泰姬还是蛇盾局，一个在美洲，一个在亚洲，而索科威亚，在东欧。
　　有钱，为所欲为，没钱，寸步难行。
　　洛星一行人在索科威亚外围的一片湖泊旁边造了个小木屋，作为了临时居住点。
　　小木屋中，在十天前醒来的小旺达正在洛星的指导下做着康复运动，一旁的收音机播放着索科威亚的新闻。
　　“紧急通报，紧急通报，本市索科威亚大银行，于今日下午二点三十一分，被恐怖分子袭击。”
　　“但是各位先生们女士们请不要惊慌，我们马上就安全了，因为我们新出现的城市守护者，银色火枪手出现了！”
　　“这已经是银色火枪手第十一次破坏恐怖分子的行动了，让我们为他献上掌声和欢呼！”
　　听到收音机里的播报，小旺达停止了动作，有些担忧地看向了洛星：“皮特他真的不会有危险吗？那些人可是全副武装的。”
　　“放心，悠米跟在他身上呢，你不信任他，也应该相信悠米吧？”
　　“说的也是。”
　　小旺达认真地点了点头。
　　如果让皮特罗知道在妹妹眼里他还没一只猫值得信任，肯定会郁闷至极。
　　——没错，收音机广播新闻中的“银色火枪手”，便是皮特罗。
　　有着冒险（作死）精神的皮特罗在某一天去城市买菜的途中用圣枪阻止了一场犯罪后，就一发不可收拾。
　　为了防止这货暴毙，洛星提醒了他，可以让悠米跟随，只要他有足够的鱼。
　　在体验了一次悠米附体后力量、速度、恢复力大幅度提升的感觉后，皮特罗接替了洛星捕鱼达人的称号。
　　“过几天你就不用担心了。”
　　洛星拿过毛巾帮小旺达擦了擦脖子和脸上的汗水，笑着说道。
　　“唔？为什么？皮特他不想做超级英雄了？”
　　旺达扭着小脑袋，疑惑地问道。
　　“没错，到时候他就不想做了。”
　　洛星看了眼外面一脸兴奋回来的皮特罗，不禁摇了摇头。
　　果然小孩子就是天真，都已经和那些“恐怖分子”交手那么多次了，还没有发现端倪吗？

第二十一章 舆论反转
　　“喵呜~”
　　一进门，悠米就叼着一条鱼从皮特罗身上飘到了旺达身上。
　　小旺达也很喜欢这只曾经救了她一命的可爱猫咪，把悠米抱在怀里抓了抓它的下巴：“悠米，你有没有受伤呀？”
　　“啊呜。”
　　悠米一口把鱼吞进了肚子里，舐了舐爪子：“不用担心我，我在精神领域里不会受到攻击。”
　　“老大，这些我带回来了。”
　　皮特罗拖着一个麻袋，扔到了地上。
　　系着麻袋的绳子解开，里面的枪械散落了出来。
　　恐怖分子被解决后，皮特罗都会把他们的枪捡回来。
　　毕竟洛星转化的圣枪只能用一次，用完之后就报废了。
　　对于这点洛星也没有拒绝，反正他每次给皮特罗一把枪，就能反过来收货十几把，扔进系统空间以备不时之需，赚爆。
　　不过……
　　那些“恐怖分子”被破坏了那么多次行动，应该忍不住了吧？
　　拥有着圣枪和悠米附体的皮特罗本身实力甚至远比不上美队。
　　与其说是皮特罗带着悠米去惩击犯罪，不如说皮特罗是悠米的坐骑。
　　如果没有悠米的力量速度增幅、治疗能力、以及自动追踪的魔法飞弹，皮特罗根本不可能对抗那些“恐怖分子”。
　　因为，那些所谓的“恐怖分子”，实际上是一队队精英士兵。
　　洛星从地上捡起了两把枪，手上圣光和魔焰一闪而过，一白一黑两把枪出现在了手中。
　　“拿着吧，估计你也用不了几次了。”
　　洛星把两把枪扔给了皮特罗，说道。
　　“谢谢老大！”
　　皮特罗惊喜地看着洛星意外地给了他两把枪，随后产生了一丝疑惑：“为什么？我们要离开了吗？”
　　“差不多吧。”
　　洛星随后回了一句，然后继续在装着枪械的麻袋里翻了翻，找到了一个超市塑料袋，里面装着的是皮特罗这次出去买的东西。
　　“旺达，去生个火，准备吃饭。”
　　从塑料袋里拿出了几盒速冻食品，洛星心里叹了口气，他们三个人都不会烹饪，也就只能暂时靠这些方便食品度日了。
　　“哦哦！”
　　正在和悠米玩耍的小旺达听到洛星的召唤，乖巧地点了点头，抓起了桌子上的火柴，一溜烟地跑了出去。
　　很快，午餐便完成了。
　　几根香肠，三份土豆泥，一碟饺子，还有面包和浓汤。
　　顺便，小旺达还帮悠米把生鱼煮了一下，倒上了她最喜欢的番茄酱。
　　三人一猫坐在屋中听着广播，享用着午餐，消磨着时光。
　　“那么，欧文先生，不知道你对城市英雄银色火枪手怎么看？”
　　这时候广播里传来了一个记者采访的声音。
　　听到记者提出这个问题，正在挖土豆泥的皮特罗脸上露出了一丝期待和兴奋。
　　在他想来，这些被他保护的市民就要开始发表对他的赞扬和崇拜之意了。
　　“我不知道怎么评价他的行为，但他上次躲开了那些恐怖分子的攻击，害的我那可怜的咖啡店玻璃被打了个粉碎。”
　　收音机里被采访的中年男子如是说道。
　　原本期待着被称赞的皮特罗脸上显露出了一丝迷惑。
　　而采访，还在继续。
　　“请问女士，你怎么看待城市英雄银色火枪手？”
　　“他就是一个战争贩子，下贱的矮子！哦，原谅我这么粗鲁，就在三天前，他和恐怖分子的交锋把我的托尔害死了！”
　　一个悲切的女子声音从收音机中传出。
　　“什么？还有这种事情？不知托尔是您的……”
　　记者一惊，没想到还害死过人，急忙追问。
　　“是我的爱犬，我一直把它当做亲儿子看待，却没想到白发人送黑发人，我觉得银色火枪手要为此负责！”
　　记者：“……”
　　“这也怪我？”
　　皮特罗一脸难以置信地呆在了那里。
　　“皮特……”
　　“没事的。”
　　洛星摸了摸眼神中带着担忧的旺达的脑袋，说道。
　　他已经猜到了这个结局，只是没想到来的那么快。
　　采访，依旧在继续。
　　在一开始还有少数几人在为皮特罗说话，到了后面全部是在要求他为自己造成的破坏进行赔偿和受罚。
　　“果然是一拉子合格的韭菜啊。”
　　洛星上前关闭了广播，感慨了一句。
　　在前几天，洛星就从旺达口中了解了这个城市的过往，再加上最近所谓的“恐怖分子”出现，他已经发现了问题。
　　所谓的“恐怖分子”，实际上就是在索科威亚外围森林里实验基地驻扎的九头蛇士兵。
　　九头蛇连神盾局和世界安理会都能渗透，更别提一个小小的索科威亚官方了。
　　所谓的一次次恐怖袭击、抢劫、盗窃，不过是实验基地的九头蛇基金又进入了短缺，自导自演的一场戏而已。
　　而索科威亚的市民，就是九头蛇可持续发展的好韭菜，除了抗议和游行什么都做不了的好韭菜。

第二十二章 神盾局来人
　　第二天清晨，皮特罗看了眼桌上的两把左轮，默默地拿起了鱼竿，走到了湖边开始钓鱼。
　　这一钓，就是钓到了中午。
　　看着水桶里满载着鱼虾，悠米已经馋哭了。
　　“怎么，不去做你的超级英雄了？”
　　洛星带着睡眼惺忪的小旺达走了过去，坐到了一旁的木桩上。
　　“不去了，这个世界太脏了。”
　　皮特罗耸拉着脸，一副怨天尤人的样子，用力把鱼饵甩进了湖中。
　　“那些人的确好过分，皮特明明是在帮他们。”
　　抱着收音机的小旺达也一副愤慨的样子。
　　听到皮特罗愤世嫉俗的话，洛星不由笑出了声，上前把手搭在了他的肩膀上：“经历了一次挫折你就不行了？这个世界既有肮脏，也有美好，只是你还小，经历地少罢了。”
　　这个世界既不黑，也不白，而是一道精致的灰。
　　皮特罗没有说话，不过悲愤的表情的确是逐渐消失了。
　　不管怎么说，皮特罗和旺达两个孩子现在还仅仅只有十岁出头，人生观和价值观都还未成型。
　　他们父母在这个时候离世，而洛星又正巧出现在他们的人生中，这就导致了他们下意识地依赖洛星，并且向着洛星的价值观靠拢。
　　“想不想听点让人高兴的东西？”
　　洛星从小旺达的怀里拿过了收音机，拔出了天线，按下了开关。
　　“嗯？”
　　皮特罗看向那个让他伤心至极的收音机，他昨天晚上一个人在外面抱着收音机听着晚间新闻，结果里面的内容全部是市民要求他进行赔偿损失。
　　甚至连索科威亚的官方都下达了通告，在“银色火枪手”下次出现的时候，会派出警力进行阻截，如果“银色火枪手”拒绝赔偿市民损失，官方会将其抓捕。
　　原本索科威亚的官方势力是臭名昭著，人人喊打的存在，市民们动不动就游行示威，抗议官方势力不作为，白拿纳税人的钱。
　　结果现在，官方势力出来一怼皮特罗，竟然变成了好人！
　　咔。滋滋滋——
　　收音机被打开，先是一阵电流声，随后传来了那个熟悉的播报声音。
　　“紧急通报，紧急通报，本市索科威亚银行和珠宝店，于今日上午九点五十分，再次被恐怖分子袭击。”
　　“但是各位先生们女士们请不要惊慌，我们马上就安全了，因为……总会有人来救我们的，对，总会有人来保护我们的财产的！
　　滋滋滋——
　　又是一阵电流声过去。
　　“该死，官方那些尸位素餐的废物，为什么他们还没有来，劫匪都已经离开了！！我们要游行！我们要抗议！！！”
　　电台里传来了主持人气急败坏的声音。
　　听着这声音，所有听众都清楚，这次的抢劫案应该让这个主持人损失了不少财产。
　　“真是一个让愉悦的新闻。”
　　皮特罗知道这时候不应该幸灾乐祸，但还是忍不住地笑出了声。
　　“我们是时候要离开了，还有留念吗？”
　　洛星看了眼远处站在他们小木屋旁边的一个黑衣特工，笑了笑，对两人问道。
　　“没有了。”
　　“我们要去哪？”
　　“我们怎么走？坐飞机？还是轮船？”
　　皮特罗和旺达两人眼睛一亮，丝毫没有即将背井离乡的忧愁，反倒是问出了一连串的问题。
　　“嗯，那就要问那位特工先生为我们准备了轮船还是飞机了。”
　　洛星指了指正在朝着湖边走来的黑衣特工。
　　“长官，我已经遇到目标了，和你手绘的那份照片一模一样。”
　　发际线感人的黑衣特工发现洛星的目光，对着耳麦汇报了一句。
　　“果然，他离开了封印。”
　　神盾局总部大楼中的尼克弗瑞神色复杂。
　　几天前尼克弗瑞发现，他借给洛星在网上消费的一张小额度信用卡卡号，在十几天前突然多了几条远在东欧的消费记录。
　　这就让他产生了怀疑，但也没有立刻确定是洛星离开封印，也有可能是骇客盗用。
　　于是尼克弗瑞派出了他最值得信任的特工之一，菲尔科尔森，代替他前往索科威亚进行寻找洛星的踪迹。
　　“跟着他，尽量满足他的要求，他是一个和史蒂夫罗杰斯一样伟大的人，甚至更伟大。”
　　尼克弗瑞沉默了一会儿后，开口说道。
　　听到这话，科尔森顿时一愣。
　　史蒂夫罗杰斯，美队，那是他的偶像。
　　现在局长竟然说眼前这个人可能比美队更伟大？
　　是为了提醒他尽量温和不要招惹说出的夸大之词吗？
　　科尔森陷入了纠结。
　　一番纠结之后，科尔森选择了相信。
　　“你好先生，我是国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，菲尔科尔森，是尼克弗瑞局长派我来的。”
　　科尔森整理了一下仪容，走到了上前自我介绍了一番，取出了一张特工证递给了洛星：“听说先生多年前就和局长认识了？”
　　“没错，就是你和尼克弗瑞一起遇到外星人，结果他一个人去浪，不带上你的那年。”
　　洛星点了点头，说道。
　　科尔森：“……”

第二十三章 抵达卡玛泰姬
　　“东方大国那边弗瑞局长已经打过了招呼，允许我们一行人入境。”
　　科尔森从飞机上的冰箱中拿出几瓶饮料，放到了洛星三人面前：“先生，能否告知一下，我们去那里是为了做什么？”
　　这是一架神盾局的运输型昆式战机，没有安装任何武器，反倒是有不少娱乐设施。
　　别的不提，此时皮特罗就正坐在座位上玩着一台电脑。
　　“尼克弗瑞没和你说吗？”
　　洛星接过了果汁，喝了一口，反问道。
　　“他只和我说了，可能会见到一些让我世界观崩塌的东西。”
　　科尔森想到几分钟前尼克弗瑞神秘兮兮的通话，不由有些郁闷。
　　“哦？他还说了什么？”
　　洛星眉头一挑，尼克弗瑞看似没有亲自来见他，结果却是无时无刻不关注着。
　　“他还提醒，我们这次行动的记录会完全保密，不进行记录。”
　　科尔森从冰箱里拿了一罐冰咖，回到了座位上，开始拆卸身上除了与尼克弗瑞通话的所有其他通讯和录音装置，并进行清空已录制的内容。
　　“东方大国的语言你会吗？如果不会的话，可能到时候会有很多麻烦和疑惑。”
　　洛星笑了笑，问道。
　　“会，世界使用人基数最大的语言，是特工的必修课。”
　　科尔森点了点头，用中文回答了洛星。
　　“那就行。”洛星点了点头。
　　“而且实在不行，我这里还有同声翻译耳机，可以识别东方大国多个地区的方言和特有词语。”
　　科尔森低头打开了一个行李箱，从中拿出了几套装置，看向了旺达和皮特罗：“两个小家伙，你们想要吗？”
　　科尔森看得出，洛星似乎对这两个相处时间不长的小孩子不错。
　　他在刚刚等待昆式运输机的时候，就让总部查询了一下这两个孩子的资料。
　　因为战乱，父母在不久前离去，两个孩子孤立无援，无依无靠。
　　科尔森虽然是特工，但也并非是冷酷无情的，自然也能明白洛星的做法。
　　“谢谢大叔。”
　　旺达接过了耳机，很有礼貌地道了声谢。
　　“谢谢秃顶大叔，我正好准备提前学两句中文！”
　　皮特罗上前拿过了耳机，立刻待到了头上，然后打开电脑，开始搜索起了华语电影，一脸兴奋。
　　“……”
　　秃顶大叔？科尔森脸上笑容一僵，下意识地摸了摸脑袋：“我只是发际线高了一点，我没有秃顶……”
　　……
　　喜马拉雅山脉的一处空地平台，一架昆式战机缓缓降落。
　　卡玛泰姬，原本只是一个偏僻的小村庄。
　　但一人得道，鸡犬升天。
　　自从古一在几百年前继任至尊法师之位，卡玛泰姬一跃成为了中心，连纽伦港三个由上古时期阿戈摩托留下的圣地也被卡玛泰姬掩盖住了锋芒。
　　除此之外，在凡俗社会中，卡玛泰姬也是一个旅游胜地，经济发展也不错。
　　甚至可以说，如果不是因为卡玛泰姬的地理环境太过于奇葩，甚至可能成为和纽伦港三个地方一样的世界经济中心。
　　“科尔森探员，你相信魔法吗？”
　　下了飞机之后，洛星问出了这么一个问题。
　　“呃，先生，现在不是中世纪，这是一个相信科学的时代。”
　　科尔森闻言一愣，下意识回答后，突然想到了什么，小心翼翼地问道：“先生，你不会是想说，你来这里是找霍格沃茨魔法学院的？”
　　“差不多。”
　　洛星淡然地点了点头，“不过比霍格沃兹厉害多了。”
　　要说卡玛泰姬是魔法学院，其实也没有问题。
　　只是和哈利波特世界里的魔法学院不同，卡玛泰姬不讲究血脉论，而是缘法。
　　并且卡玛泰姬传说魔法也并非是单纯地传承，而是为了守护地球不被其他维度侵害。
　　“这……”
　　科尔森看了眼完全不觉得奇怪的旺达和皮特罗两人，纠结地开口：“抱歉先生，我不是小孩子，魔法这种东西还是无法接受。”
　　洛星笑了，科尔森以为旺达和皮特罗是因为年纪小才相信魔法的存在，实际上却是两人亲身经历。
　　“你觉得魔法和科学冲突吗？”洛星问道。
　　“不冲突吗？”
　　科尔森一愣，反问道。
　　“科学的本质，难道不是阐述万物运行的逻辑和规律？”
　　“用这里的话来说，那就是‘道’。”
　　“如果魔法也遵守宇宙中固定的逻辑和规律，那和你所认为的‘科学’，有区别吗？”
　　洛星说到这里，科尔森已经陷入了沉思。
　　好像……是这么个道理。
　　如果魔法也是遵守逻辑和规律的，可以被求证，那么魔法本身也就符合科学的定义了。
　　“你现在之所以认为魔法不存在，只是因为你并不知道魔法的规则是什么，也许你这里可以涨涨眼界了。”
　　走在前方带路的洛星止住了脚步，停在了一个很普通的木门前方。
　　咚咚咚。
　　洛星刚刚敲完三下门，一个闪烁着光滑的光圈便凭空出现，冲向了四人。
　　知道这是什么的洛星并没有躲避，而科尔森则是被吓到了，等反应过来的时候已经来不及了。
　　唰——
　　传送门掠过四人，洛星一行人出现在了一处安静敞亮的房间内。
　　“你回来了。”
　　一个声音出现在了众人的身后。
　　“谁？！”
　　早就握紧了腰间手枪的科尔森听到声音，急忙拔出，转身对准了声音的源头。

第二十四章 古一的所作所为
　　咔。砰。
　　两个简单的擒拿动作，古一夺走了科尔森手上的枪，在他目瞪口呆地注视下，放到了一旁的铁盒子里。
　　“卡玛泰姬禁止枪械，还请客人遵守。”
　　古一处理了手枪之后，回头看向科尔森，说道。
　　“给你们介绍一下，古一法师，地球的维度守护者，卡玛泰姬的至尊法师。”
　　洛星见古一出现，笑了笑，向另外三人介绍道。
　　“法师？”
　　科尔森、皮特罗、旺达三人此时都是一脸小纠结。
　　这个法师……怎么和他们想象中的有些不一样？
　　尤其是科尔森，他作为一个特工，格斗技巧可是必修课之一，结果呢？
　　两招就被古一缴械夺走了武器。
　　这是法师？
　　还是说现实里的法师也都和魔戒里的甘道夫一样，喜欢把技能点全部加到近战上面？
　　“多谢你施放出了我的朋友，小女巫。”
　　几人坐下后，古一斟了一杯茶，推到了小旺达面前，微微一笑：“这是卡玛泰姬宁神茶，可以帮助法师集中意志，恢复疲惫的精神。”
　　“谢谢。”
　　旺达双手捧过了茶杯，然后小声道：“我叫旺达，不是小女巫，也不是法师。”
　　“说实话，我很佩服你。”
　　洛星突然开口对古一说道。
　　“我只是做了我应该做的事情。”
　　古一微微一愣，随后微笑着回道。
　　“不。”
　　洛星摇了摇头：“我是指你在看完所有未来剧情后，还能忍住不剧透，实在是让人感到钦佩。”
　　古一：“……”
　　“你应该已经发现了，你对那件事情不在意？”
　　古一略显诧异地问道。
　　她所指的，自然是她为了持续地对抗维度入侵，汲取黑暗维度能量的事情。
　　古一清楚，洛星身上有一种特殊的感知，对恶魔和天神的力量都极为敏感，肯定一见面就已经发现了她身上的问题。
　　“力量本无好坏善恶之分，再说……”
　　洛星起身走到了一旁，从铁盒子里拿出了科尔森被没收的那把手枪，手上魔焰一闪，普通的特工手枪变成了魔枪左轮。
　　啪。
　　洛星笑着把左轮放到了桌上：“我似乎也没资格指责你吧？”
　　“这力量，地狱维度明明已经被我完全封锁隔离……”
　　古一触碰了一下魔枪，不禁有些疑惑。
　　在百年前，古一完成了一件历代至尊法师都没有完成的壮举，把几乎所有觊觎地球的维度都近乎永久性地封锁在了他们自己的维度。
　　除非有人主动解除那些封锁，否则哪怕是古一死了，能对地球维度造成威胁的也只有当初没有封锁的那个几个维度领主，比如多玛姆。
　　“这是我自己的力量。”
　　“以后有空再谈这些，你当初的话还有效吗？”
　　洛星没有忘记此行的目的，开口问道。
　　“当初是我的失责，不论是作为朋友，还是至尊法师……”
　　古一微微点头，看向洛星：“所以，你有什么要求？”
　　当初洛星终结奥林匹斯神系，全身奥林匹斯神力溃散，最虚弱的时候，被下凡的奥丁注意，要带到阿斯加德。
　　古一她那时候刚刚继任至尊法师之位，实力不足，与奥丁一番斗法之后败了下来。
　　也正是因为洛星的影响，导致她同样对天神以及恶魔没有多少好感。
　　“自然是学魔法。”
　　洛星无奈一笑：“蓝到用时方恨少，我有不少能力都需要消耗魔力，如果当初我有时间先学了魔法，估计奥丁也带不走我。”
　　说到这里，洛星又看了一眼旁边认真听讲的小旺达：“就算被带走了，被召唤出来的时候也不会让小旺达承受那么大的痛苦。”
　　“旺达不怪洛星哥哥……”
　　小旺达抓住了洛星的手臂，低声说道：“而且那时候也只是感觉很累而已……”
　　“魔法……我差点忘了，当然可以。”
　　古一微微一愣，随后释然一笑。
　　当初洛星本身就有机会学到魔法，可惜的是奥林匹斯的诸神之战太过于紧迫，根本没有任何空暇时间给他去学习。
　　甚至那时候洛星提升实力都是用的最直接的弑神自封，从而导致奥林匹斯神系毁灭后，他自身神力也会溃散。
　　“卡玛泰姬的魔法能量，是来源于其他维度的宇宙能量，与其维度掌控者息息相关。”
　　“比如卡玛泰姬最知名，也是最常用的维度，便是由阿戈摩托，奥淑图和霍格斯组成的维山帝三位一体神创造的。”
　　“想要学习魔法，首先要理解维度的概念……”
　　古一没有任何避讳地直接开讲，卡玛泰姬的法师虽然不讲究血脉论，但也是需要天赋的，没有法师天赋和悟性的人，哪怕听一百万遍也学不会。
　　而此时，听着古一讲维度理论的洛星表情却有些怪异。
　　因为，时隔久远，系统的古一系列任务再度刷新出现了。
　　【量角器法师系列任务：在维度理论上击败古一。】

第二十五章 维度之说
　　“呃，这就是魔法理论吗？比数学还可怕，完全听不懂。”
　　古一讲完后，原本在一开始还兴致勃勃的皮特罗已经一脸颓废地倒在了桌上。
　　而旺达也是听得一头雾水，科尔森倒是强行理解了一个开头，但后面依然崩溃了。
　　正如之前在路上说的，魔法既然遵循宇宙定律，那么也是一种科学。
　　而古一的魔法理论，在正常人眼中，那便是颠覆了原本“科学”的存在，所以下意识就会与原本的常识产生冲突。
　　相比较其他三个认真听讲的“乖孩子”，洛星这个主动要求学习魔法的人，却在那边拿着科尔森的手机，连接上了WIFI在那边上网。
　　“果然是这样。”
　　在网上查了一番后，洛星发现他记忆中某个理论这个世界并不存在。
　　古一的系列任务需要洛星在维度知识上胜过她，这本身几乎是一个不可能完成的任务。
　　但根据洛星发现的一个规律，超自然能力出现越多，科技发展越跳跃，基本理论越容易匮乏和缺失。
　　这也是为什么宇宙中有那么多文明，但科技似乎并没有领先地球太多的原因。
　　因为宇宙中一部分的科技已经陷入了停滞和瓶颈，没有出现黑暗森林描述中那样爆发指数型的增长。
　　反倒是地球上，由于充足的基础理论，量子力学产生的皮姆粒子，还未诞生的各式钢铁战衣，都不像是一个无法进行星际旅行的原始星球能出现的科技。
　　也就是说，差距不大的情况下，一个文明超凡力量越少，基础理论知识就越丰富。
　　那么，还有哪个文明超凡力量比地球更少？
　　当然有，那就是，洛星前世的地球，没有任何超凡力量的存在。
　　“能借我一张纸，一支笔吗？”
　　洛星在确认了之后，突然开口说道。
　　“你有新的理解？”
　　古一打开了一个微型传送门，拿出了纸笔放到了洛星面前，好奇地问道。
　　“方便普通的人的理解罢了。”
　　洛星微微摇头，说道。
　　其实如果仅仅只是皮特罗和科尔森不懂的话，洛星不会选择完成这个任务，再等一个月就完事了。
　　但现在旺达也是如此，洛星便有了想法。
　　正如刚才古一所说，任何魔法本质上都是汲取一个维度的魔力，旺达未觉醒的混沌魔法自然也不例外。
　　如果让旺达进行系统的学习，也许可以不借助心灵宝石这个钥匙就能觉醒也说不定。
　　“零到四维的理论你们应该都知道吧？”
　　洛星看向旺达几人，问道。
　　“零维是一个点，一维是一条线，二维是一个面，三维是一个有长宽高的物体，到了四维加入了时间。”
　　或许是因为刚才被古一的理论弄的心态有些爆炸，洛星话音刚落，科尔森就立刻回答了他的问题。
　　回答完后，科尔森大大地松了口气。——还好，他不是文盲。
　　“那么方便你们理解，我们把这条线当做是四维，如何把它变成五维？”
　　洛星在纸上画了一条线，看向几人，问道。
　　“再画一条。”
　　小旺达眼睛一亮，抢过笔在纸上又画了一条垂直的线。
　　“没错，两条线形成了一个面，一维这条线产生了分叉，变成了二维，那么四维如果产生分叉，就诞生了五维。”
　　洛星摸了摸旺达脑袋，继续说道：“这就是平行宇宙存在的客观理论。”
　　在复联4中，班纳博士去问古一借时间宝石的时候，古一就提及了这点，一旦时间线产生分叉，就会诞生平行宇宙。
　　“而且，一个五维存在的人，那么她就可以看到未来所有时间的分叉和可能性，某种程度上来说，就是预知未来。”
　　说到这里，洛星看了眼古一身前挂着的阿戈摩托之眼。
　　“不错的理解，简单方便。”
　　古一听完后点头赞同。
　　“那六维怎么解释？”
　　科尔森已经忘记了学魔法知识的初衷，急切地看向洛星问道。
　　洛星拿起笔在纸上画了两个点，看向科尔森：“两个点怎么走最短？”
　　“自然是直线了。”
　　科尔森下意识地就回答了出来。
　　“旺达。”
　　洛星把纸递给了身旁的小旺达，眨了眨眼。
　　“我知道了！”
　　旺达噘着嘴想了一下，露出了高兴的神情，然后小心翼翼地把纸对折。
　　两个点重合了。
　　这就是最短路径。
　　“还记得吗？这条线时间线，所以，六维理论上就是能够穿越时空，抵达某个平行宇宙的某个时间点。”
　　说实话，洛星这个理论自己都感觉有些扯，但如果按照未来正常的发展，却又都是存在的。
　　不论是预知未来，查看对战灭霸胜利可能性，还是说穿越时空，逆转未来。
　　“后面还有吗？”
　　科尔森小心翼翼地问道。
　　“现在你们把宇宙大爆炸产生的拥有所有平行宇宙的一个整体，当做是七维，那么八维也能够理解了吧？”
　　洛星瞟了科尔森一眼，说道。
　　“七维产生分叉，那么就是说……”
　　“是的。”
　　洛星点了点头：“第八维就是在这整个平行宇宙集合之外的另一个宇宙，不同的集合宇宙之中，物理定律都会不同。”
　　“比如，也许另一个集合宇宙里，音速就比光速快。”
　　“也许，另一个集合宇宙里，那边没有魔法和科技；甚至说宇宙都不是大爆炸产生的，而是由人劈开的。”
　　所谓集合宇宙，如果按照洛星的上帝视角来看的话，那就是一个个的不同系列影视动漫作品。
　　古一的能力再强，她也仅仅只能在漫威系列的宇宙之中穿梭维度和查看时间。
　　而洛星系统获得的那些力量，却是从其他集合宇宙中获取的力量。
　　“有意思的理论，我有所受益。”
　　古一沉默了片刻，开口道。
　　【量角器法师系列任务：在维度理论上击败古一，获得超维度魔法。】
　　任务完成！

第二十六章 维度魔法契约
　　【超维度魔法：脱胎于至尊法师的维度魔法，不再具有单一宇宙的局限性。】
　　超维度魔法的描述有些简单的过分，但效果却是比它的描述强上了无数倍。
　　在获得了超维度魔法的瞬间，洛星就自身从灵魂到肉身，都仿佛脱开了一条枷锁一般。
　　“没想到你领悟的这么快。”
　　古一以为洛星是已经学会了维度魔法，不由有些惊讶。
　　按理来说，在未来时间长河中最有天赋的存在，也就是斯特兰奇，也需要几天时间才能掌握。
　　“你学会魔法了？”
　　科尔森还在一头雾水中，一脸不解地转头看向了洛星。
　　仔细看了半天，也没发现洛星有什么变化。
　　“真的？”
　　皮特罗眼睛一亮，满脸期待：“洛星大哥，那你快点用个魔法给我们开开眼界啊！”
　　“用个屁。”
　　洛星无语地敲了一下皮特罗的脑袋。
　　不论是维度魔法还是超维度魔法，说白了就是一种能量获取的方法。
　　就好像是武侠小说中的内功，火影里的查克拉。
　　你光有内功不会招式，光有查克拉不会忍术，那也是什么都用不出来的。
　　更何况洛星现在只是刚刚学会超维度魔法，还没有使用，体内和以前一样，还是一点魔力都没有。
　　“你并非只能从一个维度获取魔力，不过第一个维度的选择，最好是一个温和的。”
　　古一一边说着，右手边再度出现了一个小型空间门，手伸进去拿出了一本魔法书，放到了洛星面前：“这是维山帝白魔法契约，是最适合作为基础的维度。”
　　维山帝三位一体神，三人曾经都是地球上的存在，所以对于地球上的法师也是优待有佳。
　　而卡玛泰姬的法师们，也对维山帝十分推崇，很多法师终其一生都会只契约与跟随维山帝。
　　如果洛星学会的是普通的维度魔法，自然也会选择维山帝。
　　但有了超维度魔法，洛星的目光自然不局限于这些普通的维度魔神了。
　　“温和吗？我觉得我能契约一个更‘温和’的存在。”
　　洛星微笑摇头，把维山帝魔法书推了回去。
　　见洛星的动作，古一眉头微皱，提醒道：“维度契约和星际旅行一样，你首先要知道维度坐标，况且……”
　　况且古一经历万千维度，还真不认为有比维山帝更适合新手的存在。
　　“那么，要去见识一下吗，一个全新的宇宙和维度。”
　　洛星微微一笑，起身向几人发起了邀请。
　　“一个全新的维度坐标？”
　　见洛星发起邀请，古一自然也明白他肯定是已经有了坐标，不由有些好奇。
　　临近地球的维度几乎已经被她全部探查过了，而远离地球的维度，除非那些维度意外闯入，或者主动发送信号，否则是无法探知的。
　　某种程度上来说，部分维度之间的关系，和星球之间的黑暗森林法则差不多。
　　当然，漫威宇宙之中并不存在黑暗森林法则。
　　“我们要去异世界冒险？！”
　　皮特罗听到洛星的邀请，一下兴奋地跳了起来。
　　而科尔森此时也有些激动。
　　毕竟耳听为虚，眼见为实。
　　难道他科尔森今天就要作为第一个踏足异世界的特工了吗？
　　科尔森恨不得现在就打个电话过去，告诉他的顶头上司，好好的炫耀一番。
　　“我也想去。”
　　旺达小心地拉了拉洛星的裤腿。
　　“当然不会忘记我家旺达了。”
　　洛星宠溺一笑，摸了摸旺达的头发，随后对几人说道：“不过我们可不是去旅游的，我是过去签订契约，最多也就待上一天。”
　　“一天也够了！”
　　科尔森突然叫了起来，然后猛地站了起来，从怀里掏出了一个小相机：“我一定会把握好机会的！”
　　人类对于未知的好奇和渴望，在此刻体现的淋漓尽致。
　　“那么，请稍等一下。”
　　洛星点了点头，右手沾了点桌上茶杯里的水，在左手掌心画下了一条小鱼。
　　“喵呜！又有鱼吃了吗？”
　　之前返回了符文之地的魔法猫咪悠米，呲溜一下，又被洛星召唤了出来。
　　“放心，等下你想吃多少有多少，不过你得先帮我们一个忙。”
　　洛星上前抓了抓悠米的下巴，说道。
　　“喵呜，好舒服……你说。”
　　悠米伸了个懒腰，趴在了魔法书上漂浮在空中。
　　“等等，这个魔法生物似乎……八维？”
　　古一在悠米出现的瞬间，发现到了它身上陌生的魔法波动，立刻明白了一切，震惊地看向了洛星。
　　如果按照刚才的理论逻辑，洛星所要前往的并非是这个世界的任何一个维度，而是另一个全新世界！
　　“悠米，打开你的门扉魔典吧。”
　　洛星对古一点了点头，转头对悠米说道。

第二十七章 前往符文之地
　　“门扉魔典？喵呜……你是要去我的世界做客吗？”
　　悠米眨了眨大眼睛，轻盈地跳到了桌上，原本踩在脚下的魔法书飞到了面前，快速地在空中翻动着。
　　门扉魔典，就是悠米脚下踩着的那本魔法书，原本和悠米一样，属于约德尔魔女诺拉。
　　而后诺拉失踪，悠米和魔典便开始寻找起了主人。
　　而门扉魔典并非是一本单纯用来学习的书，而是一件魔法道具。
　　它的每一页书页，都对应着符文之地的一个地点，只要激活门扉魔典，就能进行无条件地传送。
　　当然，这些书页上并没有明确的标注传送地点，如果没有足够实力却随意使用的话，极有可能传送到什么危险的地方。
　　而魔典原本的主人，约德尔魔女诺拉，便是这样消失的。
　　“你是从这本书上获取那个维度坐标的？”
　　古一盯着门扉魔典看了一阵，便明白了洛星的想法。
　　只是可惜，古一没有学习，也无法学习超维度魔法，就算有其他世界的维度坐标，也无法前往。
　　“没错。”
　　洛星点了点头，手放在了门扉魔典之上：“我把这个称之为超维度魔法，不再受限于唯一的多元宇宙的超维度能量获取。”
　　“你对这个世界的维度魔神很了解吗？”
　　古一没忘记之前洛星说过，他准备找一个比维山帝更加“温和”的初始契约者，不由开口问道。
　　“有一定了解，放心。”
　　洛星对古一笑了笑，然后问道：“怎么样，古一法师要不要一起去看看？”
　　维度魔神，往往是指一个维度的创造者，或者是最强者，掌控者。
　　同样，比如维山帝三位一体神，维度魔神又不一定是单个存在，也许是多个。
　　维度魔神的力量往往链接着整个宇宙，这也就意味着他们拥有近乎无尽的能量。
　　而维度魔法，便是从这无尽的能量中尽情攫取。
　　“我不能轻易离开地球维度，否则黑暗维度就会入侵。”
　　古一眉头一皱，摇了摇头。
　　就如同当初她和洛星前往奥林匹斯神系，上一任至尊法师留守地球维度一样，古一现在也无法随意离开地球。
　　“一天也不可以？”
　　洛星眉头一挑，问道。
　　“超过十二个小时，其他维度就会有所察觉。”古一道。
　　其实本来这个时间能至少延长至四十八小时，也就是两天。
　　可她的学徒卡西利亚斯已经叛逃，皈依了多玛姆。
　　本来多玛姆想要发现并确认她离开地球最快至少要四十八小时，但有了卡西利亚斯在地球上作为坐标，多玛姆可以立刻得知她是否还在。
　　“十二个小时，也够了。”
　　“另一个世界的知识和魔法，就算你不想要，也可以带回一些感悟，留给后人，丰富卡玛泰姬的魔法。”
　　洛星依旧没有放弃劝说古一一同前往。
　　毕竟另一边究竟是什么情况还一概不知，带一个大佬一起去是必要的保险。
　　“可以。”
　　古一微微沉思了一下，点了点头，然后摘下了脖子上的项链，划开了一道小传送门：“但阿戈摩托之眼不能离开这个宇宙。”
　　说罢，古一把储存着时间宝石的阿戈摩托之眼放进了传送门另一边的柜架之上。
　　正如洛星所说，前往不同的维度，获取未知的知识，加深对宇宙的理解，对于至尊法师的提升是巨大的。
　　哪怕她自己已经有了退休的念头，但她可以把这些知识留给下一任。
　　“行。”
　　洛星撇了撇嘴，他自然知道古一仅仅是不愿意冒险。
　　复联4逆转无限的时候，时间宝石就被班纳博士借走了。
　　不过洛星也并没有在意。
　　时间宝石是宇宙大爆炸后产生的特有物品，到了另外一个宇宙，也许依旧有着时间法则，但却不会那么Bug。
　　毕竟你没办法用前朝的剑斩本朝的官。
　　“做好准备吧。”
　　洛星放在门扉魔典上的手收了回来，他此时已经确定了那个维度的坐标，随时可以前往。
　　“我们要怎么做？摆好姿势吗？”
　　皮特罗和科尔森两人紧张兮兮地抓住了洛星的手臂。
　　“……你们手搭在我肩膀上就行了。”
　　被两个男的这么触碰着，洛星不禁嘴角一抽，语气不善地开口道。
　　“哦。”
　　两人立刻松开，按照洛星的提示，把手搭在了他的肩膀上。
　　而后，洛星右手一揽，抱起了旺达，同时左手抓住了古一的手臂。
　　嗡。
　　空间轻微地一阵震荡，房间里的所有人，带着一只猫，一本魔典，消失了。

第二十八章 屠夫之桥的冲突
　　比尔吉沃特的屠夫之桥下方，一间阴暗潮湿的木屋之中，一个一脸不羁的男子正被倒吊在房子里。
　　而在他的不远处，一个一头火红色头发的妙龄女子正在玩着她刚刚获取的战利品——一叠卡牌。
　　“打得漂亮，船长，你终于抓到我了。”
　　被吊起来的男子似乎一点都不惊慌，语气依然轻松惬意。
　　“别自作多情了，我要钓更大的鱼，你的搭档。”
　　红发女子双瞳一瞥，轻笑了一声。
　　这是她和海巫婆的交易，抓住两个人，换回她的手下。
　　轰！
　　意外发生！
　　红发女子话音刚落，木屋的房顶便突然崩塌，几个人突然从上面掉了下来。
　　“该死，我已经下令过了，禁止其他人接近这里。”
　　见到这一幕，红发女子眉中闪过一道怒气，下意识地拔出了腰间的双枪。
　　但下一秒，红发女子便收回了武器，嘀咕了一句：“外来的法师？”
　　“多谢古一法师。”
　　科尔森心有余悸，他没想到会出现在半空中，差点以为自己就要这么直接摔死了。
　　“无碍。”
　　古一散去了手中的塞拉芬之盾，看向了房间中原本的主人。
　　“这黏糊糊的空气，是在海边吗？”
　　洛星有些嫌弃地抬起了下脚，看了眼地上的霉斑：“还准备找个舒适的地方开始的，没想到来到这么个鬼地方。”
　　“看来又是一个乱用传送魔法的法师，你准备怎么对他们呢？”
　　被吊在那里的男子笑着向红发女子开口问道，完全不像个俘虏。
　　“大门在那边。”
　　红发女子深吸了口气，指着大门，对洛星一行人说道。
　　“这就是比尔吉沃特女帝的仁慈吗？真是够好笑的，为什么不把我也放了？”
　　被吊着的男子又开口嘲讽，不过这次红发女子没有再理会他。
　　“多谢。”
　　古一对红发女子点了点头，然后看向洛星。
　　在这个世界，洛星必然是他们之中的主导者。
　　洛星耸了耸肩，走向了大门：“那走吧，找个地方让我先……”
　　砰！！！
　　大门被人从外面一脚踢碎。
　　“佛了，能不能不要打扰我。”
　　洛星无奈地拍了拍身上的木屑，说道。
　　在洛星抵达这个世界的瞬间，超维度魔法的契约就已经自动开始进入准备阶段了。
　　结果现在环境差也就算了，还有人来打扰。
　　不知道一心几用会严重干扰效率的吗？
　　尤其是洛星现在要做的事情还是一件容不得差错的“大事”。
　　“放了他，大家都没事！”
　　破门闯入的络腮胡男子手持一把巨大的霰弹枪对准了面前的洛星，大声呵道。
　　“你们继续火并，张三让个道，我们要出去。”
　　洛星拍了拍面前的枪管，对眼前的络腮胡说道。
　　“我不叫张三，而且……”
　　法外狂徒格雷福斯挡住了洛星的去路，一脸蛮横：“你可别想去找帮手来。”
　　“哦，格雷福斯你这个蠢货，他们不是一伙的！”
　　被吊着的卡牌大师崔斯特一脸无奈地捂住了脸。
　　本来是一对一，甚至是二对一的优势对局，一下变成了……六对二，如果那两个小孩子也算的话。
　　“是这样吗？”
　　格雷福斯一愣，皱着眉就要收枪让路。
　　“的确，我们不是一伙的。”
　　厄运小姐甩了甩火红的头发，突然转头偷偷对洛星抛了个媚眼。
　　而这一幕，她故意让吊在旁边的崔斯特看到了。
　　“等等！格雷福斯拦下他们！”
　　崔斯特瞬间在脑海中脑补了一连串的事件。
　　——眼前这个男子肯定是比尔吉沃特女帝的老相好，是学会了传送法术之后特地来找她的。
　　刚才他们是故意假装互相之间不认识，就是为了让他们离开去通风报信。
　　“等一下，我到底要听你的哪句话？”
　　格雷福斯一头雾水，一会儿叫他放人，一会儿叫他拦住，什么意思？
　　“真是麻烦。”
　　洛星身上星光一闪，手上出现了一面盾牌，反手就往正愣神的格雷福斯脑袋上一砸。
　　Duang！
　　咚。
　　可怜的法外狂徒，一枪没开就倒在了门口。
　　“作为出手的报酬，几间干净的房间不是问题吧？”
　　洛星转头瞥向厄运小姐，开口道。
　　“当然没问题，你们在比尔吉沃特的消费都可以算在我头上。”
　　厄运小姐从身后拿出了绳子，上前绑住了晕倒在地上的格雷福斯，扔到了一旁：“如果你们急着休息的话，楼上倒是有几个干燥的房间。”
　　“行。”
　　洛星闻言立刻转身上楼。
　　超维度魔法的契约已经到了关键，尤其是在他化身战争星灵之后，进度猛地提升了一大截。
　　很快……铸星龙王头顶王冠的控制权，就会到他手上。

第二十九章 给大家表演一个喷水
　　在洛星一行人到楼上后不久，一个额头顶着一只海兽之眼的巫婆满脸死气地飘了进来。
　　“说好的，两个换一个。”
　　厄运小姐双手环抱，瞥了眼桌脚边被捆起来的难兄难弟。
　　“很好，你的大副。”
　　海巫婆的爬满青苔的拐杖闪过一道光芒，一个皮肤黝黑的芭茹人掉了出来。
　　完成交易后，海巫婆不再管其他的事情，专心检查起了面前的两人。
　　“这两个人会成为海底巨兽上好的祭品，准备好接受一千年的折磨吧。”
　　海巫婆脸上露出了渗人的笑容，干枯的手在空中一挥，地上被绑起来的两人便飘了起来，跟随在她的身后。
　　“一千年？不！海巫小姐，我还年轻，我还不想死，至少不能跟这家伙一起死啊！”
　　崔斯特用力挣扎着，叫喊着，却无济于事。
　　海巫婆也没有理会他的叫唤，足够的负面情绪反而会让祭品的品质更高。
　　“你应该庆幸，噬魂夜改变了我对生命的看法。”
　　在一番纠结之后，厄运小姐从桌上的卡牌中抽出了一张红牌，往崔斯特的方向一扔。
　　“只有一张？那抱歉了老哥，我先逃了。”
　　崔斯特看了眼还处于昏迷状态的格雷福斯，准备传送离开。
　　“等等！”
　　海巫婆猛地回过了头，吓得正准备施法的崔斯特一个激灵，卡牌掉到了地上。
　　被发现了？！
　　几人顿时一惊。
　　厄运小姐的手也摸向了腰间的手枪。
　　“楼上有一股特殊的味道，是比这两个家伙更好的祭品……他们，是你的船员吗？”
　　海巫婆的三只眼睛幽幽地看向了厄运小姐，问道。
　　“不是，不过……这不在我们的交易之内。”
　　厄运小姐秀眉微蹙，开口道。
　　与普朗克的复仇让她手染鲜血，屠龙者终成恶龙，成为一代女帝。
　　而噬魂夜的出现，又让她重新正视生命，恢复了平常的善恶之心。
　　她能出手救下并不喜欢的崔斯特和格雷福斯，自然也不愿意无辜的洛星几人被牵扯进来。
　　“没错，这不是交易，这个祭品不是你能抓到的，你可以走了，小莎拉，遵从海底巨兽的意志吧。”
　　海巫婆幽幽地说着，放下了手中的权杖，嘴里开始念起了令人头皮发麻的奇异咒语。
　　“海兽祭祀曾经帮助过我抵抗噬魂夜，但是……”
　　厄运小姐闭着眼睛拔出了腰间的手枪，举了起来，猛地睁开眼睛：“比尔吉沃特依旧在我的统治之下！”
　　砰砰！
　　枪声响起！
　　贯穿了海巫婆的身体，恶心的粘液从中涌了出来。
　　“太迟了，海底巨兽来取它的祭品了……哪怕海港的海水再肮脏，也阻挡不了它对美妙祭品的渴望……”
　　海巫婆咳出了一团污水，对厄运小姐露出了一个狰狞的笑容：“到时候，你也将魂归大海。”
　　轰！！！
　　话音刚落，一条巨大的触手直接从地底冒出，整个房子瞬间粉碎，所有人掉进了海里。
　　万幸的是，古一很早就发现了端倪，在房子破碎的瞬间，就布置了防御，同时一手拎着一个孩子，在下落的时候站在了海面上。
　　“这是什么怪兽？”
　　科尔森趴在一块浮木上，握紧了自己可怜的小手枪，有些瑟瑟发抖的意思。
　　“噗。”
　　被海水一呛，昏迷中的格雷福斯醒了过来，结果一睁眼就看到了一条巨大的触手：“我特娘的，你们干了些什么？！”
　　“怎么样，女帝大人，后悔了吗？”
　　崔斯特踩在一块木板上，对不远处的厄运小姐问道。
　　“拿好你的牌。”
　　厄运小姐从口袋里拿出了一叠东西，扔了过去，随后目光转向巨大的触手：“我们今天的晚餐是，烤章鱼。”
　　“也许章鱼今天的晚餐是我们？”
　　崔斯特抽出了一张黄牌，笑着调侃，但额头上却出现了豆大的汗滴：“如果打不过，我可是会随时逃走的。”
　　古一原本准备开启传送门，帮助几人逃离，但随后发现了问题。
　　他们在房间休息的时候，借着窗户欣赏了一遍周围的风景和城市，也知道了这里的地貌。
　　周围是人类的聚集地，如果放任这怪物不管，很可能会导致更多人的伤亡。
　　而这条触手，似乎是被洛星身上的气息所吸引过来的。
　　洛星此刻似乎已经到了最关键的时候，如果不是必要，他是处于深度意识之中，相当于陷入了沉睡。
　　那么，只能动手了。
　　古一划开传送门，把旺达和皮特罗两个孩子转移到了陆地上，缓缓走向了海面。
　　“龙王，给大家表演一个喷水。”
　　在海面随波漂浮的洛星突然睁开了双眼，开口道。
　　轰！！
　　宇宙之中，星云汇聚，一道纯星之火从天而降，直接把触手蒸发成了灰烬。
　　随之而来的，是来自深海巨兽的一声痛苦的哀嚎！

第三十章 女船长的青睐
　　浩瀚的星辰之中，一条头顶金色王冠的星辰巨龙睁开了眼睛。
　　千百年前，星灵诱骗凡人为祂戴上了这顶王冠，从而将祂驱逐出了符文之地，并且窃取了他的力量，并且号称巨神。
　　而今，那顶金色的王冠随着星灵之间的内斗，不断剥离金屑。
　　“我静候千年，只为目睹巨神陨落。”
　　就在铸星龙王奥利瑞安·索尔以为再等待千年就能重获自由的时候，一股他从未感受过的力量进入了祂头顶的王冠之中。
　　这股力量并不算强大，但却超越时间和空间，奥利瑞安·索尔根本无法阻止。
　　最终，铸星龙王，这个世界的维度魔神，只能毫无反抗能力的，就被洛星签订下了契约。
　　而且并非是平等契约，亦或是维山帝与地球法师的师徒契约，更不可能是地狱魔王和信徒的灵魂契约、主仆契约。
　　借由那顶王冠，洛星成功签订下了主宰契约，哪怕相隔万千维度，不论铸星龙王是否同意，他都可以攫取祂的力量化为自身魔力。
　　除此之外，当自身实力到达一定程度，甚至能进行操控。
　　……
　　以洛星现在初出茅庐的魔力，自然无法操控铸星龙王，但他依旧借助那顶天界王冠，一次性地让铸星龙王发动了攻击。
　　这一道跨越了无数光年的纯星之火轰击在了比尔吉沃特的海底巨兽身上。
　　“你成功了？”
　　古一散去了手中的拉格伽多尔之环，目光迥然地看着洛星，“那股力量，就是这个世界的维度魔神？”
　　刚刚完成契约，竟然就主动出手相助，看来这个世界的维度魔神的确和洛星所说的，很“温和”。
　　古一她万万不可能猜到洛星竟然反客为主，与维度魔神签下了自己为主的主宰契约，这是任何一个法师都不曾做到的。
　　“没错，总算完成了。”
　　洛星顺手救起了被龙王星火冲击产生巨浪掀进海里的厄运小姐莎拉，回到了岸上。
　　至于另外两个兄弟俩，就等着他们自己游回岸上了。
　　“多谢了，有兴趣交个朋友吗？”
　　厄运小姐甩了甩酒红长发上的水渍，对洛星微微一笑。
　　……
　　比尔吉沃特的一家酒馆中，换了一身新衣服的厄运小姐莎拉坐到了洛星一行人的桌前。
　　“怎么样？这里的美食还不错吧？我之前答应过你们，消费全算在我头上。”
　　莎拉看着正在喝着果汁的旺达和皮特罗，尤其是旺达，感觉让她看到了从前的自己，不由露出一丝温情的笑容。
　　“颇有异域风味，我可以带一些走吗？”
　　科尔森嚼着一块面包，说道。
　　“自然没问题，不过……”
　　莎拉手往桌上一放，撑着下巴看着洛星：“你们如果没有去处的话，不如加入我，我的船上可有不少好东西。”
　　“哈哈哈哈嗝！”
　　洛星还没有回答，酒馆里的一个醉汉听到后便大笑着，跌跌撞撞地走了过来，摇晃着站在洛星面前：“你还不快答应，厄运小姐邀请你上她的‘船’，这是多少人梦寐以求的事情？你不行的话，那就让给我……”
　　酒馆里的其他人精的确也看出了这位比尔吉沃特的女帝似乎对那个男的有点兴趣，但他们万万不敢像这个醉汉一样大笑调侃。
　　甚至在这大汉说完之后，原本喧哗的酒馆一下安静了下来。
　　“哼。”
　　莎拉瞥了一眼醉汉，目光回到了洛星身上，等待着他的回答。
　　“不了，我们等下就要离开。”
　　洛星插着一块肉排塞进嘴里，拿起纸巾擦了擦嘴：“以后会再见的，那时候再说吧。”
　　“可惜了。”
　　莎拉收回了目光，轻笑着举起了一杯麦酒，一饮而尽，随后……把杯子砸在了那个醉汉的脑袋上：“脱出去。”
　　几个船员打扮的男女走了过来，拖着满头是血的醉汉离开了酒馆。
　　“礼尚往来，这两把枪送你了。”
　　洛星从系统空间中拿出两把之前皮特罗抢回来的枪械，用魔枪改造制作成了一把圣枪，一把魔枪，放到了桌上：“这两把枪各有六发子弹，用完就会消失。”
　　“好东西，多谢。”
　　厄运小姐盯着两把枪看了一阵，微微一叹，收下了礼物。
　　不论是神圣之力还是恶魔之力，对暗影岛的生物都有着极好的效果，这是一个她无法拒绝的礼物。
　　只是，你为什么一定要走呢？
　　……

第三十一章 回归地球
　　“你是真的不知道，尼克弗瑞那家伙，他真是我见过最大的铅笔盒，装那么多笔他不累吗？”
　　科尔森醉眼熏熏举着酒杯，大声嚷嚷道。
　　在异世界，他可以完全放松享受这段时光，不用再恪守他的特工准则，甚至都开始调侃起了他的上司。
　　“可以，继续。”
　　洛星笑了笑，看一下旁边的皮特罗：“这些话录下来了吗？”
　　“放心吧老大，完全OK。”
　　皮特罗对洛星比了个手势。
　　“你绝对想不到，尼克弗瑞那个混蛋竟然想让我去和浩克谈判，让他加入我们！”
　　满脸通红的科尔森一脸悲愤：“你们可能不知道浩克是个什么东西，那是一个被伽马射线辐射产生的怪物，有两个我那么高，六个我那么壮，一拳下来就可以把我打成一滩屎。”
　　“那他的确是有点过分了。”
　　洛星点了点头说道头说道。
　　如果他没有记错的话，浩克现在还在被军方通缉，基本上是手撕飞机，脚踩坦克。
　　科尔森过去，很有可能话都没来得及说一句，就被当成军方的人，一脚踩死了。
　　科尔森的谈判技巧和外交能力的确不错，但那也要是对人才行。
　　让科尔森去和浩克交锋，那就是对牛弹琴。
　　接下来的时间，喝得酩酊大醉的科尔森开始胡言乱语。
　　“怪物？科技？他们是来自祖安，还是皮尔特沃夫？”
　　厄运小姐微笑着看着几人交谈，心中默默分析着，想着以后如果有空，可以派人去找一下他们。
　　……
　　一个小时后，众人告别了厄运小姐，离开了比尔吉沃特。
　　科尔森手上拿着大包小包比尔吉沃特的特产，揉揉着有些酸痛的脑袋：“我之前喝醉的时候没有说什么奇怪的东西吧？”
　　“没有秃顶大叔，你放心吧，你什么都没说。”
　　皮特罗狡黠一笑，把录了音的储存卡塞进了口袋里。
　　“话说，你为什么那么急着走？”
　　科尔森有些疑惑的看着洛星，露出了个男人都懂得笑容：“如果你再待一天或者是一晚上，说不定就能和那个红头发的火辣船长发生些什么。”
　　听到科尔森这么说，旺达有些不开心，她原本还认为皮特罗偷偷录音不太好，现在么……
　　旺达凑到了皮特罗耳边小声的说了几句。
　　“没问题，我最擅长打小报告了。”
　　皮特罗对妹妹使了一个放心的眼神。
　　“你是不是傻了？想想我们已经停留多久了。”
　　洛星无语地看了科尔森一眼，说道：“再留两个小时，到时候你回去，地球都被其他维度占领了。”
　　“时间？”
　　科尔森脸色一变，急忙撩起袖子看了一眼手表。
　　已经过去十个小时了！
　　他清晰地记得，古一说过，如果超过12个小时，其他维度就会发起入侵。
　　“那我们赶紧回去吧，要怎么做？”
　　科尔森抱起了异世界得土特产，急切的看着洛星。
　　“现在知道急了？”
　　洛星笑着耸了耸肩，对众人说道：“没有什么遗留的东西，就做好准备吧。”
　　“对了，现在不用抓着我了。”
　　看到科尔森要上前，洛星后退了一步，说道。
　　虽然他才刚刚开始汲取魔力，但也足够一些简单的运用了。
　　至少穿越维度的时候，不是只有和自己身体接触的东西才能跟随了。
　　嗡——
　　空间一阵轻微震动，洛星一行人的身影和踪迹完全再这个宇宙中消失了。
　　咚。
　　这次穿越维度，洛星一行人没有再出现再天上，稳稳地回到了原来的房间里。
　　只是现在房间中，一个体型圆润的中年大叔正拿着鸡毛掸子在打扫卫生，看到几人突然出现，顿时愣住了。
　　“王，带我的客人们去房间休息。”
　　古一深吸了一口气，开口对胖大叔说道。
　　“是，古一尊者。”
　　王放下了鸡毛掸子，对洛星一行人做了个请的手势。
　　“看来你有不少领悟，我们就不打扰了。”
　　洛星对古一点了点头，跟着王走了出去。
　　实际上，他继续待在符文之地所处的宇宙还有一个原因。
　　现在相隔两个维度，洛星可以尽情得获取魔力，但当他处于符文之地维度的时候，只要待上一定时间，就会被铸星龙王察觉并且锁定。
　　被察觉到后不会有危险，但却被会被它强制赶出符文之地宇宙。
　　而这个“一定时间”，由于洛星现在超维度魔法还处于初级阶段，所以时间也恰好只有12个小时。

第三十二章 维度屏障变弱会怎么样？
　　众人回到各自的房间后，开始整理他们从异世界带回来的特产。
　　除了洛星和古一外，其他人都在比尔吉沃特买了不少。——当然，最后付钱的都是厄运小姐。
　　比尔吉沃特是码头文化，特产自然有着从符文之地五湖四海进口的东西。
　　这也是为什么科尔森之前那么兴奋。
　　虽然没有带回来什么珍奇，但那么多各式各样的异世界物品，足够他立下一个大功了。
　　洛星的房间中，他正盘坐在木榻上，星界能量在他周围环绕。
　　“看来这是可行的。”
　　洛星缓缓的睁开了眼睛。
　　他刚刚成功感知到了他留在符文之地的一样东西。
　　一块鳞片，镌刻着祈求迦拉克隆仪式的鳞片，就镶嵌在魔枪之中。
　　这说明有了超维度魔法，只要有他魔力附着的东西，对他来说都没有时间和空间的概念。
　　再者……那块鳞片才是真正的礼物。
　　比起圣枪和魔枪总共只有十二发子弹，祈求迦拉克隆没有次数限制。
　　而且，那块鳞片不再和之前给皮特罗的一样，仅仅只有联系功能。
　　洛星已经有了魔力，而符文之地上也不缺乏魔法，一旦魔枪子弹用完，鳞片就会出现。
　　到时候只要有人愿意进行祈求仪式，那么他就能召唤一次迦拉克隆的权能。
　　同时，更多的魔力会作为贡品传导到洛星身上，并且加强洛星下一次化身迦拉克隆。
　　当然，化身迦拉克隆需要七阶魔力，洛星现在才刚刚起步，也不知道什么时候能够达到。
　　咚咚咚。
　　这时候，突然响起了敲门声。
　　“请进。”洛星回过神，对外面回道。
　　木门打开，古一走了进来。
　　“怎么了？出什么问题了？”
　　洛星见古一突然前来，有些好奇地问道。
　　“你的超维度魔法让维度之间的屏障变弱了。”
　　古一开口道。
　　“维度屏障变弱？所以地球更容易被入侵了？”
　　洛星眉头一皱，问道。
　　“不。”
　　古一微微摇头：“维度屏障不是用来阻止其他维度入侵的。”
　　“直接说吧，有什么影响？”
　　洛星眉头一挑，说道。
　　“维度屏障就像是一张网，其他维度入侵唯一的办法就是破开这张网。”
　　“但现在，只是这张网的网孔变大了一些……”
　　“我也不知道会发生什么事情，也许什么都不会发生。”
　　古一说到最后，把一枚悬戒放到了桌上：“这是必要的道具，如果你准备学跨空间传送门的话。”
　　“说白了，就是有了一点变化，但实际上一点威胁都没有？”
　　洛星听完之后，一手撑着下巴，说道。
　　“是这个意思。”古一点头。
　　“我……”
　　洛星欲言又止，最后笑着摇了摇头，只能把古一这种没事找事的行为归结于对自己职责的负责了。
　　“我只是过来说一句而已。”
　　古一单手划开传送门，离开了洛星的房间。
　　……
　　第二天清晨，洛星刚刚醒来，门又被敲响。
　　无奈地打开房门，科尔森这货正一脸笑意地站在门口：“先生，你不会准备一直在这里当一个苦行僧吧？”
　　“你是邀请我们去钮约？”
　　洛星看了一眼在科尔森身后的皮特罗和旺达，算是明白了。
　　不愧是神盾局的谈判和外交专家，知道先把这两个孩子先说服，再来找洛星。
　　“是的，局长已经在那边恭候你多时了。”
　　科尔森微笑着点头道。
　　“相信我，邀请我们去钮约，你一定会后悔的。”
　　走在去飞机的路上，洛星笑了笑，说道。
　　他自然没理由拒绝，前往符文之地维度后，他不论是接触厄运小姐还是格雷夫斯、崔斯特，都没有触发任务。
　　这意味着，只有在这个世界的主要人物才能触发。
　　——至少现阶段是这样的。
　　等到以后，他那个没有半点智能的弱智系统会不会升级改变就不知道了。
　　“后悔？你们要变成超级罪犯进行破坏吗？”
　　科尔森完全不信，只认为洛星是在开玩笑，却没有发现站在他身后的皮特罗正拿着一张储存卡露出了得意的笑容。
　　“超级罪犯？那有什么意思。”
　　洛星撇了撇嘴，要是真想要什么，直接问尼克弗瑞要不就行了。
　　“所以，我为什么要后悔？”
　　科尔森还以为洛星是对犯罪行为的不屑，顿时心中再次升起了一丝敬佩。
　　“到时候你就知道了。”
　　洛星踏上了那架在这里停了一天一夜的昆式运输机，坐上位置伸了个懒腰。
　　小旺达艰难地抱着属于她的那份异世界土特产，放到了一旁行李柜中，然后坐到了洛星旁边。
　　“对了，这个东西送你了，用法以后再教你。”
　　洛星突然想到了什么，把古一给他的那颗悬戒扔给了旺达。
　　“戒指？！”
　　旺达急忙接住了，低头一看，顿时小脸一红，快速藏进了口袋里，连洛星后面的话都没听清楚。

第三十三章 降落大失败！
　　“我们可都是身无分文，衣食住行你们会包吗？”
　　抵达美洲境内后，洛星突然开口对前排的科尔森问道。
　　“呃，我觉得局长会为你们安排的。”
　　科尔森一愣，随后微笑地回答道。
　　“那就行。”
　　洛星继续闭目养神。
　　对于今后如何获取财物，洛星有一万种办法，现在只是要确保有一个临时住所，安排一下皮特罗和旺达两人。
　　除去他们未来会获得超能力外，他们现在还是个孩子。
　　十岁出头，这个阶段不去上学，难道以后当一个文盲？
　　皮特罗和旺达兄妹俩也似乎猜到了洛星的意图，抿着嘴互相看了一眼。
　　……
　　钮约城外郊区，一处草地缓缓下陷，显露出了一块平整的地面。
　　这里，是神盾局的一个小分部，主要功能是负责普通战机的起落。
　　在半个小时前，神盾局局长尼克弗瑞通知了这里的人，科尔森特工会带着“客人”回来。
　　昆式战机上，正在闭目养神的洛星突然睁开了眼睛：“这么大手笔？你们还派人护送了？”
　　“嗯？”
　　听到洛星话的科尔森一愣，随后看向了外面……
　　三架直升机盘旋在他们的周围，上面还装载着武器。
　　而地面上，正不断地出现全副武装的士兵，甚至连装甲车都开了过来。
　　“是军方的人？他们怎么会出现在这里？”
　　科尔森嘀咕了一句，随后便没有在意。
　　军方和神盾局有合作也不是一次两次了，反正不影响他们降落就行了。
　　“下面好多人，不会是来迎接我们的吧？”
　　皮特罗走到科尔森身旁，趴在玻璃上往下方看去，不由惊呼道。
　　这阵势……也太夸张了吧？
　　大阅兵吗？
　　“我觉得你最好换个地方降落。”
　　洛星把一旁座位上的旺达抱进了怀里，说道。
　　“你认为军队会对我们出手？多虑了。”
　　科尔森以为洛星是第一次来钮约神经紧张，不由笑了。
　　“我不是说军队，而是军队正在找的那个家伙。”
　　洛星撇了撇嘴，既然科尔森他不信，那也没办法，只能希望那家伙晚点出来……
　　轰！！
　　正在降落的昆式战机猛地一阵晃动，整个机身翻转了九十度，几人全部摔到了侧面。
　　旺达有洛星保护，自然是没受一点伤。
　　而科尔森，则是可怜地被皮特罗当成了肉垫，坐在了身上。
　　“我们真的被袭击了？！”
　　科尔森满面震惊地趴在地上。
　　而此时，他的耳机里传来了尼克弗瑞急切的呼喊：“科尔森探员，立刻转移，军方和浩克在303号基地交火！立刻转移！”
　　“你还可以再提早说一点，长官。”
　　科尔森露出了哭笑不得的表情，对着话筒回了一句。
　　“你不会已经……”
　　轰！！！
　　又是一声巨响，通话中断。
　　站在钮约大楼中的尼克弗瑞无奈地关闭了通讯，看向了外面的天空：“希望你能解决吧，就像当时解决赫拉克勒斯一样。”
　　“浩克！！！！”
　　愤怒至极的绿巨人跃到了空中，手抓两个直升机砰的一声砸在了一起。
　　底下的士兵瞄准浩克不断开火，却只能不停地给他增加怒气。
　　如果现在是在网游中的话，那么就可以看到浩克身上不断跳出【-0】的伤害数值，以及【怒气+1】的buff。
　　“吼！！！”
　　浩克又是一声怒吼，脚下一踏，地面碎裂，再次冲向了天空。
　　这时候，空中仅剩下了另一架直升机，以及刚才被波及到的、洛星几人所在的那架昆式战机。
　　浩克此时刚刚诞生不久，智力水准不足两岁，根本分不清敌我，直接硬生生抓住了直升机的螺旋桨砸向了昆式战机。
　　此时昆式战机内，科尔森拿着一个小锤子用力砸碎了玻璃，把几个背包扔向了洛星：“降落伞，拿着，快走！”
　　说罢，科尔森按下背包上的按钮，打开了降落伞跳了出去。
　　“戒指先借我用下。”
　　洛星从旺达的裤子口袋中掏出了刚刚送给她的悬戒，在空中划了两下。
　　几道闪烁着火花的光弧出现，一个传送门完成了！
　　只是……洛星毕竟是第一次使用，这个传送门似乎有些小，只能够旺达和皮特罗两人趴着过去。
　　洛星把悬戒放回了旺达口袋，把她轻轻地往传送门里一扔，看向对皮特罗：“你也该走了。”
　　“是！”
　　皮特罗没有丝毫犹豫，一个滑铲穿过了传送门。
　　传送门的另一端就在下方的地面上，当正在降落的科尔森在空中看到兄妹俩比他先抵达地面，顿时有些懵逼。
　　更让他懵逼的是，下方的浩克似乎冲了过来。

第三十四章 浩克逃离
　　“射击！！！”
　　军方的指挥官还算有点节操，立刻下达攻击指令，企图压制浩克。
　　但军方现在的作为只能说是有想法，没脑子。
　　都追击浩克那么久了，还没有发现问题关键。
　　用一句话来形容浩克，那就是“杀不死我的，只会让我更强大”。
　　浩克怒吼了一声，直接掀起了神盾局在这里的机场地板，掰出了一块，砸向了远处的装甲车。
　　在浩克有限的认知中，飞机＞装甲车＞有枪的人＞普通人。
　　这也是他为什么一开始就先狂暴地解决了天上的三架直升机，甚至连路过的昆式战机都被打了下来。
　　“所以，你的长官就是想让你和它去谈判？”
　　皮特罗指着正在砸着装甲车的浩克，对落地后走来的科尔森问道：“你确定不是得罪了他，他派你去送死？”
　　“没错，我也是这么想……等等，你怎么知道？”
　　科尔森满脸疑惑地看着皮特罗，他明明记得没有和别人说过啊？
　　不会是……喝醉的时候吧？
　　“不告诉你。”皮特罗捂住了自己的嘴。
　　“好了，这个以后再说，我们先找个安全的地方。”
　　科尔森看了眼远处已经坠毁的昆式战机，有些疑惑：“洛星呢？他没和你们一起下来？”
　　“没有，不过……”
　　皮特罗和旺达两人仰着脖子望着天空。
　　“你们在看什么？”
　　科尔森一脸迷惑。
　　“流星啊。”
　　“大白天的你找流星？”
　　科尔森无语了：“还有，不要转移话题啊，洛星到底在哪？他不会没下飞机吧？”
　　说罢，科尔森看了眼那架正冒着黑烟的昆式战机。
　　虽然不清楚他的实力到底多强，但应该不会这么简单被解决吧？
　　“天上那是什么？！”
　　突然有人大叫了一声。
　　众人抬头望去，一个燃烧着火光的物体正在飞速朝着他们的方向坠落。
　　流星？导弹？
　　“你们竟然擅自发射导弹？”
　　军方指挥官一脸震怒地看向这里的神盾局负责人。
　　“别什么脏水都往我们身上泼，发射导弹这种事情不是只有你们军方会做！”
　　神盾局的负责人丝毫不惧，立刻回了过去。
　　“我们当然会做，但我们做了就会承认，可这绝对和我们无关！”
　　军方的指挥官拿起了对讲机立刻链接了他的顶级上司罗斯将军，然后递给了神盾局负责人。
　　“等等，那个‘导弹’的目标是绿巨人？还说不是你们发射的？”
　　神盾局的负责人不爽地指着远处。
　　——见军方说得那么正义凌然，他竟然差点信了。
　　“浩克！！！！”
　　绿巨人也似乎察觉到了空中那个坠落物体对他的威胁，怒吼一声后……脚下一踩，直接跳起来怼了上去！
　　“整天叫自己名字，你是宝可梦吗？”
　　浩克只听到一个声音在强光中响起，随后一阵眩晕，身体便不受掌控了。
　　轰——
　　在旁观视角下，绿巨人高高跃起，结果被那颗“导弹”击中，狠狠地碾到了地上，拖出了一条长长的坑道。
　　当然，现在所有人都知道那不是导弹了。
　　你见过哪家导弹这么小，还不会爆炸的？
　　在坑道的尽头，绿巨人浩克短暂地昏迷了近十秒钟，随后猛地摇了摇头，抓着脑袋醒了过来。
　　一醒过来，浩克就朝着洛星怒吼，表达自己的愤怒。
　　“你应该庆幸我用的是盾牌，而不是长枪。”
　　洛星散去了手中的武器，直接转身离去。
　　他没有解决绿巨人的想法，毕竟未来的团队还需要一个足够肉的坦克和战士。
　　他洛星现在已经“转职”成了法师，可不能每次都冲在最前面，又抗伤害又输出的。
　　“浩克！”
　　绿巨人不明白为什么洛星会有这种举动，顿时呆在了原地。
　　“想离开的话走那边，沿着河，不要回头。”
　　“浩克！”
　　绿巨人顺着洛星指着的方向看了一眼，随后很听话地就离开。
　　并不是浩克变温顺了，而是刚才洛星的一击让他体会到了一种类似灵魂出窍的感觉。
　　那种虚无无力的感觉让智力不高的浩克只要一回忆起来就有些后怕。
　　当然，那种感觉的确是灵魂出窍。
　　就如同古一在电影中一掌打出过奇异博士、班纳博士灵魂一样，洛星用的是同样的手段。
　　只不过这招洛星只粗略看了一下使用方法，以及是第一次使用，自然是威力不佳。
　　但那种魂体双分的感觉，任何生物初次体验绝对会终生难忘。

第三十五章 再见妈惹法克侠
　　“没想到那个大块头竟然被你赶走了。”
　　看着追击浩克的军方离去，带着旺达和皮特罗两人前来的科尔森不由有些惊讶。
　　神盾局中也有着关于浩克的数据，而且这个数据一直在不断刷新，完全超越了人类的极限。
　　科尔森不得不承认，哪怕是他的偶像史蒂夫罗杰斯再世，也无法抗衡绿巨人，但洛星却做到了，而且似乎并没有尽全力。
　　“我觉得你最好去提醒一下军方，以后不要把这种大型野生动物放到城市里来。”
　　洛星拍了拍身上的灰尘，提出了建议。
　　马上就要在这座城市住下来了，他可不想哪天突然冒出两个大个子在他家门口蹦迪。
　　“没错，是该警告一下他们了。”
　　科尔森收回了笑容，严肃地点了点头。
　　浩克不会无缘无故在城市里变身，肯定是军方主动攻击导致的。
　　军方明明知道浩克变身后会造成巨大破坏，却还是采取无脑强攻，就算神盾局不说，估计其他议员也要进行弹劾了。
　　别忘了，钮约是经济中心。
　　哪个议员会在这里没点产业？
　　“我就提一下而已。”
　　“话说，有车来接我们吗？”
　　洛星帮旺达拎起了她手里的袋子，看了下四周，问道。
　　看到洛星手中的袋子，科尔森脸色顿时一变，立刻转头看向了那架坠毁的昆式战机。
　　他这次行动不仅损失了一架昆式战机，而且他从异世界带回来的“土特产”也跟着全部没了！
　　……
　　神盾局大楼，尼克弗瑞放下了手头的工作，让手下提前在招待室准备好了咖啡和甜点。
　　“头儿，你是准备接待秘书长吗？”
　　玛丽亚希尔抱着一堆文件放到了桌上，顺便吐槽了一句。
　　“只是见一个朋友……”
　　“几级机密？”
　　希尔直接打断了尼克弗瑞的话，双手环抱看着他。
　　“十级，不过你可以越级查看。”
　　尼克弗瑞尴尬一笑，整理了一下衣角，走到门口后脚步一顿，“建议你也一起见一下我这位老朋友。”
　　科尔森现在阶段只是有资格成为他的心腹，而玛丽亚希尔已经取得了他的信任，所以尼克弗瑞本质上更愿意让希尔接触洛星。
　　甚至如果不是之前的两个月希尔有特殊任务无法抽身，根本不会轮到科尔森去索科威亚寻找踪迹。
　　“那行吧。”
　　希尔眉头微微一挑，跟在尼克弗瑞身后，走向了会客厅。
　　会客厅中，洛星一行人正喝着咖啡，享受着下午茶时光。
　　当然，科尔森是没有这个待遇的，只能安静地站在一旁看着。
　　“科尔森探员，你可以去做你的其他任务了。”
　　尼克弗瑞进门口，瞥了一眼站在那边的科尔森，开口道。
　　他刚刚已经接到了报告，得知科尔森从另一个宇宙带来的特产全部随着昆式战机销毁了，恨不得直接骂娘。
　　尼克弗瑞是昨天晚上收到的通知，直接召集了一队科学家准备对异世界物品进行研究，结果今天科尔森就告诉他东西全没了？这不是坑爹吗？
　　不过幸好，科尔森提及了，除了他外，那两个跟着洛星的兄妹俩也在异世界买了不少的东西。
　　如果真的想要研究的话，那么只能想办法从兄妹俩手中获取了。
　　“我记得你并不喜欢咖啡。”
　　尼克弗瑞嘴角微扬地拉开凳子，坐了下来。
　　跟在他身后进来的玛丽亚希尔则是站在一旁，认真地打量并准备分析洛星的行为和性格。
　　“哦，这不是咖啡，我让他们换成了热可可。”
　　洛星喝了一口，抬头说道。
　　“开门见山吧，我需要你加入我们。”
　　尼克弗瑞独眼盯着洛星。
　　“爽快，那我也开门见山。”洛星鼓了下掌，“我拒绝。”
　　“为什么？”
　　“我可以为你解决居住的问题。”
　　“这两个孩子也可以立刻安排进最好的小学。”
　　尼克弗瑞指着一旁的皮特罗和旺达，开始谈判。
　　“那是你必须做的事情，不然你以为我为什么要来你这儿？”
　　洛星笑了一声，回道。
　　“那你有什么要求？”
　　尼克弗瑞放低了态度，问道。
　　——距离他有组建复仇者的念头已经过去十几年了，头发都熬光了，现在连个影子都没有。
　　尼克弗瑞现在是完全顶不住了，连绿巨人这个被军方通缉的存在他都破罐子破摔想要拉拢，更别提破开封印出来的洛星了。
　　“不论如何，我现在都不会加入。”
　　洛星摇了摇头，他又不是傻，现在的复仇者一个人没有，他加入后岂不是变成了唯一工具人？
　　“不过……可以换一种合作方式。”
　　洛星突然想到了什么，开口道。

第三十六章 谈判，定居
　　“另一种合作方式，什么？”
　　尼克弗瑞看着洛星，等待着他开口。
　　“你可以用我的名号去招人和装逼，只需要给我点使用费。”
　　洛星一手敲着桌子，对尼克弗瑞说道。
　　现在临近转折点时间已经不远，到时候洛星大概率就不用担心钱这种东西了，所以他只需要考虑一下现在。
　　“接着说。”
　　尼克弗瑞微微点头。
　　“没了。”
　　“没了？”
　　尼克弗瑞一脸诧异地看着洛星：“你的意思是，我只能用一下你的名字，就要付给你钱？你当你是什么？国际巨星吗？”
　　“难道你不觉得我比国际巨星更适合当这个‘代言人’？”
　　洛星笑着反问道。
　　尼克弗瑞仔细一想，觉得洛星说的话的确有些道理，但他依然不愿意屈服。
　　“暂且不说你合不合适。”
　　尼克弗瑞双手合拢，放在桌前：“你觉得我像是一个喜欢拿着别人的名号，到处炫耀装……装逼的人吗？”
　　“嗯。”
　　洛星点了点头，在尼克弗瑞就要开口的时候，抬起了手，“你先等一下，皮特罗，轮到你出场了？”
　　“那个，特工大姐姐有手机吗？借我用一下。”
　　皮特罗看向希尔，问道。
　　“给。”
　　“谢谢。”
　　皮特罗接过希尔的手机，把储存卡插了进去，然后打开手机，点开了播放，把音量调到最大。
　　“你是真的不知道，尼克弗瑞那家伙，他真是我见过最大的铅笔盒，装那么多笔他不累吗？”
　　“……”
　　科尔森喝醉后被录下的“嚣张”言论回荡在会客厅中，尼克弗瑞原本黝黑的脸变得更黑了。
　　“我觉得科尔森探员比较适合去西伯利亚分部，或者非洲分部，也很适合他。”尼克弗瑞开口道。
　　“头儿，不要意气用事。”
　　希尔听到尼克弗瑞的话，顿时哭笑不得。
　　“我开个玩笑。”
　　尼克弗瑞起身关掉了播放，把手机还给了希尔：“看来科尔森探员的旅行很愉快，竟然都忘记了特工的准则。”
　　“没错，他要受到惩罚。”
　　希尔表情也恢复了严肃，她并不清楚科尔森是前往了另一个宇宙，还以为科尔森是在索科威亚放松警惕喝醉了说出了这些话。
　　“等下让他去训练部报道。”
　　尼克弗瑞敲定了惩罚科尔森的决定，目光回到了洛星身上：“所以，你准备要多少？”
　　“一口价，一百万。”
　　“你不如去抢！”
　　尼克弗瑞翻了个白眼。
　　洛星起身，走向大门。
　　“你干嘛去？”
　　尼克弗瑞一愣，他也就第一次拒绝而已，怎么就直接走了？不讨价还价一下？
　　“去抢啊，不是你让我去的吗？”
　　洛星一脸无辜地耸了耸肩，然后看向希尔：“美女，能告诉我银行怎么走吗？”
　　“抱歉，我不认识，不过监狱的路我可以带你去。”
　　希尔-微笑着回了洛星一句。
　　“算了，不如这样。”
　　尼克弗瑞从身后拿出了一叠纸，放到了桌上，“你成为我们的特殊顾问，我们给你发工资，如何？”
　　这合同怕不是早就准备好了……
　　洛星眉头一挑，起身拿过那叠厚厚的合同，翻阅了起来：“工资福利和工作内容在哪一页，方便说一下吗？”
　　尼克弗瑞嘴角一抽：“放心，特殊顾问一般都很空闲，什么都不需要做，待遇不算很高，但也足够你在这座城市里生活了。”
　　“行。”
　　洛星直接从旁边拿过一支笔，签上了自己的名字。
　　至于合同上会不会有陷阱……那根本没有排查的必要。
　　洛星相信，尼克弗瑞不会蠢到真的认为一纸合同就能束缚住他。
　　“对了，你们的住所我已经让人安排好了，你挑一个吧。”
　　尼克弗瑞走到一旁，打开了墙壁上的显示屏，点了向下，一张城市地图投射在了上面。
　　一张城市地图上亮起了无数的小光点，意味着这些房屋都可以任由洛星挑选，其中还不乏一些偏远的小别墅。
　　“皇后区吧。”
　　洛星稍微想了一下，走上前在“Queens-County”的一间房子上点了一下。
　　“我以为你会选择曼哈顿的。”
　　尼克弗瑞瞥了一眼皮特罗和旺达兄妹，对洛星的选择有些诧异。
　　曼哈顿才是城市的中心，真正的富人区。
　　“我不喜欢太热闹的地方。”
　　洛星划着屏幕观赏着钮约的俯视图，“不过我也怕麻烦，所以皇后区不偏不倚，正好。”
　　“确定了？”
　　尼克弗瑞询问道。
　　“确定。”
　　洛星点头。
　　——他自然没有说谎，不过还有一个更重要的一点：如果未来没有改变的话，奇瑞塔大军就是在曼哈顿的中心，斯塔克大楼上出现的。
　　把家安在一个定时炸弹上？傻子才会做。

第三十七章 配备司机斯凯
　　“房子安排好了，车也给你们开到车库了。”
　　接完一个电话后，尼克弗瑞抬起头，看向洛星，“司机你要不要？”
　　“你觉得我会开车吗？”洛星反问道。
　　尼克弗瑞脸上闪过一丝尴尬，他都差点忘了，洛星本质上是一个“古人”，被封印了那么久才破封，怎么可能会开车。
　　“那行，我会安排一个新手特工负责当你的司机，她到时候会打你的电话……”
　　刚说到一半，尼克弗瑞又尴尬地想起来洛星似乎连手机号都没有。
　　我特么……
　　尼克弗瑞深吸了一口气，转头看向希尔：“帮忙拿一部全新的特工手机过来。”
　　“三部。”洛星道。
　　“行……三部。”
　　尼克弗瑞咬牙切齿，为什么……为什么会有一种变成冤大头的感觉？
　　希尔转身离去，直接去后勤部门拿来了三部崭新出厂、没有安装任何程序和监控的特工手机。
　　“既然答应了你这么多要求，我也有一个请求。”
　　尼克弗瑞看着洛星三人在那边摆弄手机，突然严肃地开口了：“如果绿巨人，就是你们今天遇到的那个大块头，它再次出现在纽约街头，希望你能出手阻止它。”
　　“行。”
　　洛星打了个响指，点头答应。
　　“那，希尔，你先送他们三个去皇后区吧。”
　　尼克弗瑞见洛星答应，顿时松了口气。
　　“走吧，孩子们。”
　　希尔笑着对皮特罗和旺达说道。
　　“说实话，我并不想上学。”
　　皮特罗把手机塞进了口袋，跟了上去，“我也想当特殊顾问，你们这里有什么觉醒超能力的训练吗？”
　　“没有。”
　　希尔无语了，这真是小孩子的天真幻想，他们要是真有能力能够培育出超能力者，局长还会愁的头发都掉光吗？
　　几十年前费尽心思才出了一个史蒂夫罗杰斯，到现在还没有出现第二个能够扛旗的人。
　　超级英雄哪有那么容易出现？
　　“好好上学吧，总有机会的。”
　　洛星拍了拍皮特罗的肩膀，说道。
　　和旺达不同，皮特罗如果没有心灵宝石激活的话，很难觉醒成为快银。
　　而心灵宝石，现在估计还在灭霸手上，只有等到送装备的洛基出现，皮特罗估计才能觉醒超能力。
　　不过这也说不准，洛星的能力日新月异，说不定明天在纽约就完全了某个任务，然后获得可以让人觉醒超能力的道具了呢？
　　“说到任务……”
　　洛星想到这里，突然有些头大。
　　【绿巨人系列任务（最强防具）：抢走绿巨人的裤子。】
　　幸好过一个月就会刷新，不然洛星还真的下不了决心去干这么没节操的事情。
　　别的不说，在抢走绿巨人裤子的瞬间，他有可能就会长针眼。
　　……
　　在希尔带着洛星一行人离开后，尼克弗瑞带着还浑然不知道自己即将受到处罚的科尔森，前往了大楼底层负一楼的一处封锁区域。
　　“局长，你要征召那个人，让她去当洛星的司机和保镖？”
　　电梯中，科尔森略显诧异地看着自己的长官。
　　那个人，原本是他看重准备吸纳到自己手下的人才，只不过现在还差点火候，没想到自己的长官直接截胡了。
　　“没错。”
　　尼克弗瑞板这一张脸，开口道：“如果是托尼斯塔克，我们需要派出的特工必须精通格斗和枪械等战斗技巧，但他不需要这方面的保护，而是另一块。”
　　“网络。”
　　电梯门缓缓打开，只见电梯外的房间中，一个亚裔女子正在一台笔记本电脑面前快速地敲着键盘。
　　听到电梯的声音，亚裔女子急忙合上了电脑，神情有些慌张。
　　“我之前只是入侵一下钮约警处的网络查了一下市民资料，现在差不多可以放了我了吧？”
　　斯凯抱着银白色的笔记本，警惕地看着尼克弗瑞和科尔森。
　　“女孩，我需要你加入我们。”
　　尼克弗瑞认真地开口说道。
　　“他是你的顶头上司？那个国土什么局的局长？”
　　斯凯看向科尔森，问道。
　　“没错。”科尔森点头。
　　“我拒绝。”
　　斯凯毫不犹豫地回绝了。
　　“头儿，我们并不缺骇客高手，不然换一个人吧，她说的没错，她只是简单地入侵了一下，很多人都能做到。”
　　科尔森眉头微皱，对尼克弗瑞小声建议道。
　　他并不清楚洛星的真正身份，但能够前往其他维度，和某个法师势力的首领是好友，并且有着最高等级的十级机密，怎么能让一个“业余”的骇客去保护？
　　他想吸纳斯凯作为部下，也仅仅只是看她现在年纪轻轻就有这样的天赋，训练几年出来后才会有所作为。
　　“你只看到了表面。”
　　尼克弗瑞突然开口，同时脸上露出一丝老狐狸的笑容，走到了斯凯面前：“的确，如果仅仅是你之前的违法行为，现在可以离开了……”
　　“那我走了。”
　　斯凯被尼克弗瑞盯得背脊一凉，立刻抱着她的笔记本准备离开。
　　“但是！”
　　尼克弗瑞拦住了她，指了指她怀里的电脑：“你刚才看的是什么，要我提醒你一下吗？”
　　“你……钓鱼执法？！”
　　斯凯闻言一愣，随后立刻恍然，露出了愤恨的神情。

第三十八章 女司机任职
　　“钓鱼执法？”
　　科尔森一脸懵逼地看着尼克弗瑞，不清楚他的这个老上司做了什么。
　　“没错，在二十分钟前，我故意减弱了半级某个人的机密等级，准备看看你能有什么程度，没想到你立刻抓到了空隙。”
　　尼克弗瑞靠在了桌子旁，开启了他的装逼模式。
　　“入侵了我们的内部网络，并且阅读了十级机密的资料，你只有两个选择。”
　　“要么，被通缉，关押。”
　　“要么……”
　　“我加入你们，不就是特工么！”
　　斯凯恨恨地放下了笔记本，咬牙切齿地说道。
　　“不，第二个选项是成为他的司机和保镖。”
　　尼克弗瑞举起手机，给斯凯展示了洛星的照片。
　　“是那个人？！”
　　斯凯的俏脸一僵，随后满脸不可思议地看向尼克弗瑞：“你不会告诉我，这个人的资料全部是真的吧？”
　　“嘘。”
　　尼克弗瑞手指放到了嘴边，指了指科尔森：“那是十级机密，你必须封住自己的嘴巴，然后用你的骇客技术，防止其他人窃取窃听他的生活。”
　　“包括你们？”
　　斯凯撇了撇嘴。
　　“包括我们。”
　　尼克弗瑞出奇地点了头。
　　……
　　“呼，总算到家了。”
　　洛星一头蒙进了崭新的沙发里。
　　他原以为尼克弗瑞准备好了一切，他就只需要拎包入住，开启悠闲生活了。
　　结果呢？
　　整个下午，他都花在了帮皮特罗和旺达办理入学申请的事上面。
　　同时，洛星也发现了，美洲这个地方还真不似在东方大国，没有一辆车的话真的是寸步难行。
　　“既然事情处理完了，那我就走了，等下你们记得接待一下那位司机小姐，她马上就来了。”
　　希尔站在门口，略显疲惫地向众人道了别。
　　今天也是她的受难日，堂堂一个九级特工变成了工具人，中途还和洛星一起被老师当成了皮特罗和旺达的父母。
　　“话说我们除了司机外，是不是还应该配备一个厨师呢？”
　　皮特罗指了指厨房，开口道。
　　他们三人，好像都不怎么会做饭。
　　“点外卖不就行……”
　　洛星随口回答，说到一半停住了。
　　好像美洲的外卖行业很不发达，大部分都要电话订餐，又贵又慢又难吃。
　　记得前世的时候，东方大国网上线上订餐率是74%，而美洲只有可怜兮兮的6%。
　　在那么一瞬间，洛星突然起了开个外卖公司的想法，但下一秒就被否决了。
　　美洲地广人稀，而且有收小费的习惯，开个外卖公司估计没过多久就破产了。
　　而且他现在又没本金，开个屁的公司。
　　“钱罐头，你怎么还不出事？”
　　洛星从桌上拿过一叠报纸，看着上面托尼斯塔克的花边新闻，低声说道。
　　开个外卖公司或者网购公司赚钱？哪有直接问冤大头要来得快、稳定、无风险？
　　“旺达，披萨好了，你要来吃吗？”
　　皮特罗打开了烤箱，拿出了今天在超市里买的速冻披萨。
　　“嗯，我来了！”
　　叮咚。
　　旺达刚跑到一半，门铃突然响起。
　　“是那个女司机来了吧，旺达帮忙开一下门。”
　　洛星翻着报纸，说道。
　　“嗯！”
　　小旺达穿着海绵宝宝的拖鞋，跑了出去。
　　“你好……呃？”
　　斯凯在旺达的带领下走到客厅，看到正瘫在沙发上看迷之杂志的洛星，顿时感觉原来的紧张全部消失了。
　　就这？
　　这就是那个神秘国家组织里最高十级机密记载的，疑似一人灭绝奥林匹斯神系的男人？
　　现在怎么看都像是一个刚刚忙了一天下班后的普通人啊！
　　“你？”
　　洛星瞥了一眼新来的女司机，不由一愣。
　　这不是震波女斯凯吗？
　　“你认识我？”
　　“不认识。”
　　洛星摇头，他只是在电视剧里见过这张脸而已，现实中自然是不认识的。
　　“我的房间在哪？”
　　斯凯示意了一下手上的行李，问道。
　　“呃……”
　　洛星转头看向皮特罗和旺达：“你们要住哪里？”
　　这个屋子一共两层，一楼有两个卧室，二楼有四个卧室。
　　“我住一楼。”
　　“我也是。”
　　皮特罗和旺达对视了一眼，回答道。
　　虽然已经过去了一段时间，但他们依旧对那次袭击有着阴影。
　　尤其是旺达，如果当初不是被抓住，已经掉下去和父母一起走了。
　　所以对于他们兄妹来说，还是一楼比较有安全感。
　　“那我就要最左边那间了，可以吧？”
　　斯凯指了指楼上，看向洛星询问道。
　　“没问题，那最右边的归我了。”
　　洛星帮斯凯把行李搬上了楼，然后告诉了众人自己的房间。
　　至于中间两个空着就空着吧。
　　咚。
　　正准备下楼吃披萨，洛星突然听到了一声轻微的物体落地声，而来源……似乎在他的房间里。

第三十九章 黑夜的入侵者
　　洛星推开房门，打开灯，走了进去。
　　咔。
　　“我去，神盾局是派谁来打扫的，窗户不关，垃圾都飞进来了。”
　　洛星有些无语地踢了一脚地上的几块塑料碎屑，随手捡了起来，扔进了垃圾桶。
　　清理完垃圾，关上窗，洛星拍了拍手，关上卧室大门下了楼。
　　“你在干什么？”
　　洛星一下楼，就看见斯凯不吃饭，拿着一个电钻在门口安装着什么东西。
　　“保护你们的隐私和安全。”
　　斯凯微微回头瞥了洛星一眼，继续着手中的动作，“这些是特制的报警装置，能最大程度防止非法入侵。”
　　“还有……”
　　“我等下会给那两个孩子手机里安装一个程序，如果出现问题也会立刻向我们的终端发送信息。”
　　斯凯一边认真地安装着，一边继续说道。
　　“记得给你自己也安一个。”
　　洛星坐到了餐桌前，拿起一块披萨塞进了嘴里，喝了口果汁。
　　不得不说，这些速冻食品的味道真的很烂。
　　“我？”
　　斯凯微微一愣。
　　“你如果出事了，我也能及时知道，赶去救你。”
　　“不过你别误会，我是担心敌人抓到你，到时候利用你的黑客技术反攻，那就很麻烦了。”
　　洛星嚼着披萨，随意地说道。
　　“哦，我知道了。”
　　斯凯撇了撇嘴，收回了心思。
　　也是，她虽然自认长得不错，但也不见得每个人都会对她青睐有加。
　　眼前这个人按照资料里来看怎么说也得是个老古董了，怎么会主动关心她？
　　不过说的也有道理，如果她被抓住了，一旦被逼供，那今天安装的一切防护措施反而会变成累赘和攻破点。
　　然而……
　　洛星看到斯凯的小表情，喝着果汁的嘴角微微上扬了一些。
　　斯凯只看到第二层，以为他在第一层，实际上他在第五层。
　　看似钢铁直男一般的发言，实际上却给了斯凯一种潜意识的安心感。
　　某金发吸血鬼迪奥说过，人类追求的一切目的，不论是财富还是权力，都是为了让自己获得最基础的安心感。
　　当然，说到底，也就是洛星想和这个漂亮的小姑娘搞好关系而已，至于想不想泡她……那就暂时不知道了。
　　“话说，你会做饭吗？要不兼任一下我们的厨师？”
　　洛星吃完后抽了张纸擦了擦嘴，走到了还在安装的斯凯旁边。
　　“有工资吗？”
　　斯凯手上的动作微微一停，然后问道。
　　神盾局只给她挂了一个外勤特工的名头，说是直属洛星这个特殊顾问，工资只能说够活着，油费全靠报销。
　　“你会做什么？”
　　“中餐、西餐，都会一点，”
　　“试用期一星期，如果你做的比速冻披萨好吃，那么一个月3000。”
　　洛星从身后拿出了一盘披萨，放到了斯凯面前。
　　“谢谢。”
　　斯凯拿过一块塞进了嘴里，“不过3000是不是有点太少了？我觉得至少得5000刀。”
　　“等我有钱了再给你涨。”
　　“我还说等我有钱了就包养你呢，切。”
　　斯凯撇了撇嘴，只以为洛星是不愿意提高报酬。
　　——等我有钱了，就怎么怎么样，这不明摆着是空头支票吗？
　　“你们两个好好休息，明天记得准时去上学。”
　　洛星对兄妹俩说了一声后，拿着换洗的衣物走进了浴室。
　　好久没有洗一次热水澡了……
　　说实话，虽然【不屈之枪】的不死意志让他赢得了无数次的战斗，但他并不喜欢神经紧绷的生活。
　　但为了安心……洛星还是在洗澡的时候定下了接下来的计划。
　　——提升自己的常态实力，亦或是增加自身手段的多样性。
　　这是洛星给自己定下的长期任务。
　　而短期内的，不出意外就是要去找钱罐子取点钱，顺便看看能不能触发一个新任务了。
　　洗完澡，洛星穿着睡衣走了出来。
　　客厅里斯凯已经安装完了所有的设施，正拿着一听可乐坐在那边看着电视剧。
　　“我睡觉去了，你别忘了明天还要送旺达他们去学校。”
　　洛星瞥了眼电视剧的内容，便没了心思，对斯凯说了一句后，上了楼。
　　“休息。”
　　洛星拿出一副耳机戴上，拖鞋随意一甩，跳上了床。
　　呼呼……
　　咚。
　　咚。
　　咔。
　　半夜，正听着轻音乐睡觉的洛星隐约听到嘈杂的声音，缓缓地睁开了眼睛，摘掉了耳机。
　　咚。
　　一声轻微的脚踩地板的声音在他的卧室里响起。
　　唰——
　　听声辨位，洛星直接一个翻身扑了过去，把黑暗中的人按倒在了地上。

第四十章 突然出现的隐形女
　　被洛星压制住的人见反抗无果，低沉地问道：“你到底是谁！”
　　“你深更半夜闯进我的房子，问我是谁？”
　　洛星嗤笑了一声，这闯入者到底是装傻还是把他当成傻子了？
　　“你的房子？”
　　闯入者语气似乎有些疑惑：“那我为什么会在这里？”
　　“这要问你自己。”
　　“或者是我找人帮你回忆起来。”
　　洛星用脚压着闯入者，手拿过了一旁的手机，准备叫人来处理。
　　“等等！这其中肯定有什么误会！”
　　“我说！”
　　看到洛星的动作，闯入者似乎比较在乎声誉，顿时有些慌了，急忙开口。
　　“说。”
　　“好……”
　　闯入者见洛星不再想要“报警”，松了口气，然后立刻开始了解释：“你相信我，我在醒来的时候，就发现自己在你的房间里，我刚刚只是想要离开而已！”
　　“你的意思是，有人把你迷晕了，扔到我房间，特工小姐？”洛星笑出了声，“所以你觉得我是恶魔猎手还是盲僧？房间里有那么大个人没有看见，直接睡觉了？”
　　“这……”闯入者一时间哑口无言，“我也不知道为什么，你为什么没有发现我？”
　　“又来了。”
　　洛星无语地捂住了脸，“你的家长就没有教过你，不要用问句回答问题吗？”
　　“我……”
　　“算了，先把你捆起来在说吧。”
　　闯入者正准备说什么的时候，洛星手掌中心星火能量涌动，对着闯入者甩出了几条深红色的锁链。
　　塞托拉克的猩红项链，又是一个卡玛泰姬的魔法。
　　不过这几条锁链却没有捆住闯入者，反而是变成了鞭子，抽打了她几下。
　　“啊！！！”
　　闯入者发出了疼痛的惊呼。
　　“哦，不好意思，这是我第一用，有些不熟练。”
　　洛星趁着闯入者无法反抗的时间，快步走到一旁，打开了房间里的灯。
　　然后……
　　他愣住了。
　　一套女性的黑色衣裤漂浮在空中……
　　“隐形女？幽灵？”
　　洛星一时间无法确认眼前的人到底是哪个，隐身这种能力实在是太烂大街了，说不定是个不知名的龍套也有可能。
　　“你说什么……”
　　隐身的闯入者对洛星的话一开始还有些不解，随后自己也发现了问题。
　　只看见那套女色的黑色衣裤飘到了洛星房间的落地镜面前，对着镜子照了起来。
　　“我为什么会变成这样？”
　　隐身人似乎对自己的变化很是震惊。
　　“你失忆了？”
　　洛星坐到了床边，翘着腿问道。
　　按照现在的情况看来，这闯入者可能并没有撒谎。
　　如果她到现在还是在演戏的话，那洛星只能把奥斯卡最佳女主角颁发给她了。
　　“我没有失忆……等等，也许我的确失去了一部分的记忆。”
　　“我真的不知道我怎么会出现在这里……”
　　黑色衣裤在空中缓缓下坠，按照想象的话，隐形人这时候应该是蹲在地上，捂着脑袋。
　　“我记得我和我团队正在地外的空间站观测宇宙辐射，然后发生了意外……”
　　隐身人蹲在地上，似乎在竭力回忆着，“可是后面发生了什么，我完全没有记忆了！”
　　“等等，你叫什么名字？”
　　听到这熟悉的剧情，洛星微微一愣，开口问道。
　　“苏珊，苏珊·斯通！你可以去网络上查我的名字！”
　　“相信我，我真的不是罪犯，我也不知道为什么出现在这里！”
　　隐形女苏珊似乎有些情绪波动。
　　“我觉得应该查不到你的名字。”
　　洛星把自己的手机扔给了她，“不信你自己试试？”
　　“不可能！”
　　手机凭空漂浮了起来，浏览器软件被打开，进入了搜索界面。
　　苏珊·斯通，搜索。
　　同名13,214条，但是没有一条是关于她本人的。
　　隐形女不信邪，继续输入了其他几人的名字，结果无一意外，全部没有。
　　“怎么可能，难道官方抹除了我们的资料？”
　　苏珊完全透明的脸上满是惊世骇俗的表情。
　　可是他们一行人不过是去研究宇宙射线而已，又不是做了什么反人类的事情，官方为什么要抹除他们的资料？
　　“你的想象力也太丰富了，就不能猜点靠谱的吗？”
　　洛星笑着说道，
　　“比如，你或许是到了另一个平行宇宙了呢？”

第四十一章 维度屏障漏网之鱼<font color="#ff0000">[图]</font>
　　“平行宇宙，你在开什么玩笑。”
　　隐形女苏珊听到洛星的话一怔，随后轻笑着站了起来。
　　“抱歉，我打扰到你了，等我查明事情经过后，会来向你道歉的。”
　　黑色的衣裤飘向了洛星的卧室门，隐形女准备离去。
　　“你知道托尼斯塔克吗？著名的斯塔克工业的继承人。”
　　“你知道史蒂夫罗杰斯吗？二战时期的超级英雄。”
　　洛星把手机再次扔了过去，“你不信地话可以再查一下这些人的名字。”
　　神奇四侠电影世界，独立于漫威电影世界之外，他们那边甚至连神盾局都没有，自然不可能有复仇者联盟的成员。
　　“是真的……”
　　苏珊将信将疑地查完后，捧着手机，顿时心神大乱。
　　这个世界和她原本记忆中的世界几乎一样，但却多了一些人，而这些人的名气和影响还不低。
　　“难道是宇宙射线产生的能量导致的？”
　　“我现在的隐身形态也是因为宇宙射线？”
　　苏珊站在那边，心乱如麻地抓着头发。
　　任何一个人没有任何准备，突然来到另一个世界，都不可能以平常心对待。
　　“对了，我的朋友们，他们会不会也来到了这个世界？”
　　苏珊突然想起来空间站中另外的三个人，把洛星的手机往裤子里一塞，开门就要离开。
　　“洛星，你房间里有其他人……”
　　门一开，外面正站着拿着热成像报警仪的斯凯，一脸疑惑地对着洛星卧室。
　　好巧不巧，这时候隐形女苏珊的超能力失效了。
　　一个只穿着内衣裤的金发美女站在了洛星卧室门口，裤子前面还塞着他的手机。
　　“对不起，我什么都没看见。”
　　斯凯立刻转过了身，跑回了房间。
　　“你害我被误会了，还准备走吗？”
　　看着小姑娘落荒而逃，洛星并没有在意，对苏珊笑了笑，问道。
　　“借我一身衣服。”
　　苏珊低头看了一眼自己的装扮，觉得她要是直接这么走出去，估计会被当做街边女郎。
　　“没必要，你过来，我可以告诉你你的朋友有没有在这个世界，以及你能不能回去。”
　　洛星靠在一旁的懒人沙发上，对苏珊招了招手。
　　“你想干什么？”
　　苏珊警惕地后退了一步。
　　眼前的这个男人格斗技巧很强，之前在黑夜之中不费吹灰之力就擒住了她。
　　“自我介绍一下，本人能穿梭各个维度，手法熟练，经验丰富，并且地球的维度守护者还是我朋友。”
　　洛星打了个响指，说道。
　　“要我怎么做？”
　　虽然对洛星的话将信将疑，但苏珊现在六神无主，听到他的话下意识把希望寄托了过去，服从了洛星的命令。
　　“走过来，站在我面前。”
　　洛星下令道。
　　“然后？”
　　苏珊走到了洛星面前，有些不适地缩了缩脖子。
　　她是一个科研人员，不是一个内衣模特，现在太奇怪了！
　　“等一下。”
　　洛星拿出了手机，录了一段视频，然后发送给了好友栏里的【古一】。
　　没过多久，古一便回复了。
　　【古一：她暂时是唯一的漏‘网’之鱼。】
　　【洛星：Ok，收到。】
　　“所以，你叫我过来，就是为了拍段视频去问别人？”
　　苏珊看着洛星在那边聊天，顿时哭笑不得，她还以为洛星说那么多话，要施展什么魔法呢。
　　“她是这个世界的维度守护者，已经把你的情况告诉我了，你暂时是唯一一个来到我们这个世界的人。”
　　洛星把手机锁屏，扔到了一旁，抬头看向苏珊，说道。
　　苏珊有些失望，但又松了口气：“那你们能把我送回去吗？”
　　“你说你出现在我房间之前，是在宇宙空间站中对吧？”洛星问道。
　　“没错，而且我们受到了强烈的宇宙射线袭击，很有可能就是那股能量……”
　　“那你回不去了。”
　　洛星直言不讳，打断了苏珊的话。
　　“为什么？！”
　　苏珊一愣，随后瞪大了眼睛，问道。
　　“穿梭维度需要具体坐标，而你的世界唯一的坐标就是你自己。”
　　“而你在离开前是在宇宙空间站，并且遭受了宇宙射线袭击，空间站大概率已经被摧毁。”
　　洛星两手一摊：“所以，如果前往你的世界，我们会立刻暴露在太空之中，然后等待几秒钟，就立刻暴毙。”
　　当然，实际上暴毙的只会是隐形女一人，洛星并不会死。
　　“那……我该怎么办？”
　　苏珊跪倒在地上，泪水缓缓从眼角流出。
　　人生的大起大落太快了，原本以为能够解密人类DNA，没想到竟然发生意外，还来到了平行宇宙。
　　“要么等你的宇宙再被扔过来一个人，不过那概率低的比你从今天开始买彩票，天天中奖到死还低。”
　　“要么……”
　　洛星指了指外面：“隔壁有间空房，你可以选择在这个没有任何区别的世界里开始新的生活。”

第四十二章 托尼斯塔克失踪
　　第二天早上，斯凯早早的开着车送皮特罗和旺达去了学校。
　　等洛星起床下楼的时候，其他人都已经出门了，只剩下了一个一晚上没睡着的隐形女苏珊，在厨房里煎着鸡蛋。
　　“纠结了一晚上有规划了吗？在这个世界也准备找一家高科技公司当研究员？”
　　洛星从冰箱里拿出了了一盒牛奶，坐到了客厅沙发上。
　　“不，我的能力还不稳定……”
　　正在煎鸡蛋的苏珊背对着洛星摇了摇头。
　　她现在这个情况去当研究员，到底是她去研究别人，还是别人来研究她？
　　一个有着隐身DNA的样本，绝对会让那些科研人员趋之若鹜。
　　想到这里，苏珊不禁有些后怕，尤其是当她昨夜睡不着查阅这个世界历史的时候，看到了不少案例。
　　“那你准备在这里白嫖？钮约城物价可不低。”
　　洛星挑了挑眉，说道。
　　“我，我可以当你家的厨师。”
　　苏珊还是认为现在出去工作太危险了，最好的办法还是留在这里。
　　“不好意思，昨天开门的那个女孩兼任我家厨师和司机。”
　　洛星两手一摊，说道。
　　“我可以……打扫房间卫生，帮你们洗衣服。”
　　苏珊咬着牙，说了出口。
　　“说实话，本来吧，你这个能力很适合当特工，我也正好认识一个特工组织。”
　　洛星翘着腿，看着一脸屈辱的苏珊，“可我知道，那个组织内部乱七八糟，我毕竟暂时是个好人，就不介绍你去了。”
　　“那还真是谢谢你啊。”
　　“不用谢。”
　　洛星拿着手机看了一眼，抬头望向苏珊，“你的身份已经解决了，但你也要小心了。”
　　“为什么？”
　　苏珊眉头一皱，问道。
　　“我说过了，那个组织内部乱七八糟，一堆内鬼，堪比酒厂，你录入的资料估计瞒不过那些人。”
　　“所以，你在完全掌控能力之前，最好不要离开这个屋子。”
　　洛星说的话半真半假，神盾局内部九头蛇如果知道了隐形女这种特殊的存在，的确会起抓走研究的心思。
　　但尼克弗瑞早已经把所有和洛星相关的其他宇宙的物品和人划入了同等十级机密。
　　让尼克弗瑞负责创建身份的隐形女苏珊自然也在其中。
　　“不过你不用担心，你的能力开发出来也丝毫不弱，到时候可以一起组个小队打打紫薯精之类的。”
　　洛星看着苏珊一脸担忧的样子，开口安慰了一句。
　　“隐身这种能力有什么好开发的……而且还要全部脱掉。”
　　被洛星这么一说，苏珊心情的确恢复了一些，但一想到自己差点死掉，DNA序列大概率发生了异变，获得的能力竟然仅仅只是光学隐身，就很憋屈。
　　“哈，不要妄自菲薄，慢慢的，一步步来就行了。”
　　洛星闻言不禁笑出了声。
　　隐形女，听名字好像真就是个只会隐身的超级英雄。
　　但实际上呢？
　　隐形女的官方数据，能量发射这一能力等级，和绯红女巫旺达一样，是最高的第七级——能够近乎无限的释放多种能量形式。
　　“行吧，我答应了。”
　　苏珊微微一叹，点头答应。
　　她昨天想了一晚上未来的规划。
　　的确，既然大概率回不去的话，她必须想办法在这个世界生存下去了。
　　而洛星，说实话，是她在这个世界见到的一个人。
　　第一印象感观都很不错。
　　与其赌运气去冒险，还不如就待在这里。
　　至少……这里好像有点家的感觉，也不用那么累了。
　　想到这里，苏珊脸上带着一抹微笑，坐到了洛星身旁，拿起了遥控器打开了电视屏幕。
　　【曼哈顿快讯：紧急播报，紧急播报，斯塔克工业掌门人托尼斯塔克于中东被恐怖分子劫持，现已经确认失踪，暂无收到勒索信息。】
　　【钮约午间报道：托尼斯塔克失踪，斯塔克工业股票大跌，未来将何去何从……】
　　【布鲁克林午间新闻：……】
　　“看来他是个大人物，一出事所有电台都在报道。”
　　苏珊切换着电视台，结果新闻全是关于托尼斯塔克失踪的消息。
　　“你猜的没错，他的确很重要。”
　　洛星拍了拍茶几上的一个小猪储蓄罐，“他就是我们的这个。”
　　叮咚。
　　门铃被按响。
　　苏珊下意识看了洛星一眼，随后想起自己的身份，起身走出去开了门。
　　“有什么事为什么不打电话？”
　　看着跟着苏珊走进来的希尔，洛星开口问道。

第四十三章 神盾局的求助
　　“为了防止通话被窃听，我只能亲自来一趟。”
　　希尔干练优雅地坐到了洛星对面的沙发上，放下了手中的文件，瞥了眼旁边正在播放新闻的电视，
　　“看来你已经知道了，托尼斯塔克遭遇袭击，了无音讯，生死未知。”
　　“这次袭击并非是意外，而是一次有预谋的绑架。”
　　“只有两种可能，一是斯塔克工业的高层出现了问题，”
　　“第二种……”
　　希尔说到这里，看了一眼苏珊，在确认她是昨天尼克弗瑞录入的人后，小声道，“尼克弗瑞他怀疑神盾局中被安插了间谍。”
　　霍华德斯塔克作为神盾局的创始人之一，他的儿子的安全神盾局自然不会坐视不管。
　　所以尼克弗瑞早就让神盾局外勤特工记录下托尼斯塔克的每天行程，以免发生意外。
　　但结果现在，托尼斯塔克刚刚到中东半天不到，就直接遭遇袭击，这种执行力和效率，绝对是有人暴露了托尼的具体行程。
　　“他应该自信点，把怀疑两个字去掉。”
　　洛星笑了笑，说道。
　　“你也认为是我们内部出现了间谍，暴露了斯塔克的行程？”希尔眉头微皱，问道。
　　“没有，不过我觉得借此机会彻底排查一下，对你们也有好处。”
　　洛星自然是知道这次神盾局里的九头蛇卧底是莫名其妙地背了一口锅。
　　“知道斯塔克行踪的只有斯塔克工业高层、神盾局，以及军方。”
　　希尔翻着桌上的资料，对洛星说道。
　　“为什么不怀疑军方？”
　　苏珊好奇地坐了下来，问道。
　　她清楚，眼前这个女特工没有让她离开，是已经把她当做是洛星的人，也就是自己人了。
　　既然如此，她也没必要再装外人，有什么疑惑直接开口就行了。
　　“军方恨不得认斯塔克当亲爹，他们没有理由会这么做。”
　　希尔摇了摇头，说道。
　　托尼斯塔克研制的各种新型武器，第一受益者就是军方，他们现在又是长期合作关系，没事把自己合作伙伴做了有什么意义？
　　甚至可以说，如果给现在的军方必须做出选择，他们会毁掉斯塔克工业，而不是毁掉托尼斯塔克这个人。
　　“行吧，那他失踪多久了？电视都报道出来了，时间应该不短了吧？”
　　洛星瞥了眼电视屏幕，说道。
　　他自然不会问希尔为什么尼克弗瑞不第一时间找他帮忙。
　　距离科尔森找到离开封印的洛星，才刚刚过去两天。
　　以尼克弗瑞老奸巨猾的手段，自然会先满足洛星的要求，然后再慢慢地提出自己的想法。
　　“近半个月了，现在军方都在施加压力，希望我们出动九级、十级的特工去寻找斯塔克。”希尔沉声说道。
　　“我可以帮你们，但我有一个要求。”
　　“一个对你们来说很简单的要求。”
　　“这房子以后可能不够住，你们帮我把这条街拿下来。”
　　洛星手指敲了敲桌面，看着希尔说道。
　　“我觉得钱这种事情，你可以找斯塔克商量，他一定十分愿意为自己的小命支付的。”
　　希尔直接委婉地拒绝了，买下一条街，还是在美洲的经济中心，这种支出她可不敢答应。
　　“当然，没准备让你们付钱。”
　　洛星对希尔微笑了一下，一副十分大方的样子，“我需要的是你们把这条街彻底地归于我的名下，其他人不得插手干预这条街上的任何事情。”
　　学会超维度魔法，并且有了隐形女这个其他世界前来的先例后，洛星已经有了新的想法。
　　而首先，便是要有一个“普通”的根据地。
　　“这个要求……那你昨天为什么不选那些别墅区域？”
　　希尔有些郁闷，洛星的这个要求有不少麻烦，毕竟这里也算是钮约的中心，普通人太多了。
　　如果换做是那些人少的别墅区域，洛星就算说想要拆掉别墅就地建造一个化粪池神盾局都能搞定。
　　“等我什么时候准备养老了，或许就会去住别墅吧。”
　　洛星耸了耸肩，说道。
　　希尔无奈，只能拿出联络装置通知了尼克弗瑞，没过几秒钟，她就收到了答复，抬头看向洛星：“他答应了。”
　　“合作愉快。”
　　洛星对希尔伸出了手。
　　“你准备什么时候出发？需要什么辅助物资随时可以向我提。”
　　希尔和洛星握着手，说道。
　　“等一下，我先查到斯塔克具体的位置。”
　　洛星手伸进裤子口袋了里掏着。
　　“你有办法知道斯塔克在哪？！”
　　希尔瞪大了眼睛，要知道他们营救任务最难的一点就是这个，如果知道了斯塔克在哪，他们的特工还不是分分钟攻破那些拿着破旧枪械的恐怖分子啊？
　　而且……他是准备拿出什么？神话中的寻路装备吗？海姆达尔的号角？杰克船长的罗盘？还是神秘东方的法器？
　　希尔紧张地盯着洛星插在口袋里的手，看着他握住了一个东西，缓缓地拿了出来。
　　那个东西通体黝黑，闪烁着金属的光泽，颇具艺术美感……
　　好吧，就是神盾局的发给他的特工手机。
　　就这？
　　希尔一时间感觉自己被耍了。
　　拿出手机干嘛？打电话找如来佛祖还是耶稣？

第四十四章 你相信魔法吗？
　　洛星拿出手机，自然是去找古一了。
　　虽然这么一直找古一，有种把她当工具人的感觉，但谁叫至尊法师这个职位自带GPS导航呢。
　　为了守护地球维度，地球上的每一个人，每一个地方，都是至尊法师的坐标。
　　【洛星：在？工具人。】
　　发出了消息，洛星把手机放到了口袋中，等待着古一的回复。
　　“那个……你是在释放什么法术吗？”
　　希尔看着洛星，一脸见鬼的样子，而旁边的苏珊脸上也满是好奇。
　　“什么？”
　　洛星微微一愣，顺着她们的目光低头一看，一个闪烁着火花的圆圈在他脚下浮现。
　　“我去，堂堂至尊法师气量这么小的吗？”
　　“两位，拜拜了。”
　　洛星对两人做了一个无奈的表情，两手一摊。
　　嗖——
　　洛星连带着沙发，掉进了传送门中。
　　而此时，在钮约至尊圣所的楼顶，古一正戴着墨镜躺在躺椅上喝着果汁，摆了摆手指。
　　……
　　与此同时，在中东地区的一个被黄沙覆盖的秘密基地中，
　　托尼斯塔克满面疲惫地趴在了水池边上，他刚刚脱离了生命危险不久，却又被恐怖分子威胁制造杰里科导弹。
　　为什么斯塔克的武器会出现在恐怖分子手中？他该如何存活，如何逃脱这个地方？他到底要不要屈服？
　　无数的问题充斥着他的大脑，一时间让大脑的疼痛感超过了身前的空洞。
　　“他刚刚脱离生命危险，最好在休息几天，就算不休息，也不能进行高强度的工作……”
　　“我会帮你们劝说他的，他也会成为你们产羊毛的羊，前提是羊能活着。”
　　另一边，会这里语言的伊森正在帮托尼尽力辩解着。
　　“明天，告诉他，明天必须开始动工！否则你们都要完蛋！”
　　恐怖分子的首领瞟了一眼托尼，对伊森警告了一句，便带着人转身离去了。
　　砰！！
　　厚厚的铁门被直接关上反锁。
　　昏暗的房间中除了一点灯光外，就只有他们头顶那个老式摄像头闪烁着。
　　托尼颓废，自暴自弃，而伊森则是在尽力地鼓舞他，让他重新恢复斗志。
　　经过伊森的不懈努力，托尼终于勉强有了反抗的心思。
　　两人躺在破旧的木板床上，准备休息等待明天的到来。
　　咚！！！
　　一声巨大的声响，直接把刚刚闭上眼睛的两人惊醒了。
　　“什么鬼？”
　　“上帝，他是从哪来的？”
　　托尼和伊森两人朝着声音来源看去，一个崭新的沙发正十分违和地杵在山洞角落的一堆垃圾上面，沙发上还坐着一个人。
　　“谢特，这里也太臭了吧？”
　　洛星嫌弃地从沙发上站了起来，离开了那堆垃圾。
　　“你是谁？怎么会……突然出现在那里？”
　　伊森抢先问出了两人的疑惑。
　　洛星没有回答他的问题，而是一步一步地走向捧着电瓶维持自己生命的托尼斯塔克。
　　“知道吗？我刚收养了一对兄妹。”
　　“他们告诉我，在不久前，他们的父母意外身亡。”
　　“他们两个也差点死了，万幸的是那颗斯塔克工业的导弹质量似乎不行，没有爆炸。”
　　听着洛星的诉说，托尼原本好奇的眼神逐渐变化、闪烁，撇到了一旁，不敢直视。
　　自从自己被导弹袭击后，他就一直不敢往这方面想，到底他的公司为恐怖分子提供了多少的军事支援，害死了多少人。
　　“所以，你是来感谢我的？”
　　托尼抿着嘴，眼睛有些通红地抬起头看向洛星，强扯出一个笑容。
　　“斯塔克！”
　　伊森目露焦急之色，上前抓住了托尼的手臂，然后急忙向洛星道歉：“抱歉，他不久前刚被导弹袭击，估计是伤到脑袋了。”
　　智商正常的人都能看出来，能突然出现在完全封闭牢房的洛星绝对不是普通人，主动挑衅他不是找死吗？
　　“你相信魔法吗？”
　　“那个被你间接害死父母的妹妹，未来想要捏死你，容易的就像这样。”
　　洛星拿起旁边的一个小番茄，随手一捏，扔到了一旁，“所以，你的命暂且存着，看他们想不想要了。”
　　“那你是来做什么的？防止我提前死掉？”
　　托尼艰难地走到一旁坐下，吐了口气，问道。
　　“还能做什么？救你这个花花丨公子出去。”
　　洛星走到了桌前，翻着那几张代表初代钢铁战衣的图纸，“不过在这之前，你必须先做一件事情。”
　　“什么事情？”托尼问道。
　　“先回答我，你相信魔法吗？”
　　洛星瞟了眼触发的任务，开口问道。
　　【钢铁侠系列任务（科学与魔法）：让科技狂人托尼斯塔克信奉魔法，至少达到50%。】

第四十五章 科技与魔法共存的城市<font color="#ff0000">[图]</font>
　　“什么？”
　　托尼表情有些怪异，然后恢复了认真脸，看着洛星点下了头：“我相信。”
　　管他三七二十一，先逃出去再说。
　　“不好意思，心口不一不算。”
　　洛星看了眼任务进度条，依然是0%。
　　“哦，拜托。”
　　托尼一脸无奈地捂住了脸，“兄弟，现在都21世纪，你也不是三岁小孩了，能不能不要玩这种东西了？”
　　“是啊，而且这里有摄像头，他们随时可能发现你。你要是有办法带我们离开的话，就赶紧说出来吧。”一旁的伊森也点头表示赞同。
　　“你觉得魔法是童话？那你认为我和我家的沙发是怎么出现在这里的？”洛星随手指了一下垃圾堆上的沙发。
　　如果他真的是正常进来的，为什么要扛着一个沙发？
　　洛星话音落下，就看见任务进度到了3%。
　　但也仅仅只是3%，再也没有浮动了。
　　“看来我必须要拿出点干货了。”
　　洛星知道，现阶段是最容易完成任务的时候，一旦托尼脱困，那他就会立刻开始制造马克盔甲，到时候这个任务基本是就别想完成了，只能赌下次刷新。
　　毕竟任务目标不是单纯地让托尼相信魔法，而是信奉。
　　想要改变一个人的信仰，那么必须是要在绝望的困境之中。
　　“你准备做什么？给我们表演戏法？”
　　托尼后退了一步，坐到了椅子上，做了一个请的手势。
　　“喵呜，这次又要去哪？”
　　一个可爱的猫咪趴在书上，从洛星的身后飘了出来。
　　“随便翻一页。”
　　洛星挥了下手，门扉魔典快速翻动着，随后超维度魔法发动，笼罩住了整个房间。
　　“你……”
　　嗡！
　　两人根本来不及说什么，就已经被洛星成功带到了符文之地。
　　三人出现在了一个黑暗的小巷之中。
　　“没想到竟然来到了这里，看来我的运气不错。”
　　洛星看了眼天空中飞过去的一个飞行器，嘴角微扬。
　　“你用魔法带我们离开了那个鬼地方？太感谢你了！！”
　　传送过后，发现已经出了山洞，伊森欣喜地上前握住了洛星的手，满是感激之情。
　　“你先等一下！”
　　托尼捧着维持他生命的电瓶，往巷子外走了两步，抬头看向外面充满科技感，但绝对不是地球上应该有的建筑。
　　不仅仅是建筑，往来的行人身上的衣服也和地球人有所差异，甚至还有不少人身上有着机械义肢。
　　“这是，赛博朋克？”
　　托尼作为科技狂人，自然了解过这种幻想中的世界设定，而眼前的这一切，就有了一点赛博朋克的味道。
　　“有点那个意思，不过……”
　　洛星走到了托尼身旁，拍了拍他的肩膀，给他指向另一个方向，“这是一个魔法与科技并存的城市，皮尔特沃夫。”
　　在不远处的一个工坊里，一个法师正一脸疲惫地给一个机器输送魔力。
　　那肉眼可见的魔力波动，让托尼原本坚信科学的心一下动摇了。
　　而且……魔法与科技结合，这种未知的知识一下让托尼起了好奇心。
　　滋啦——
　　一声如同刀子滑过玻璃的刺耳之声在洛星刚才所在的小巷深处响起，让他眉头微皱地回过了头。
　　一个蒙着面的女性制服住了另一个白色短发的女性，用绳子捆住了她的双手。
　　在旁边，围着十几个手持武器，身体改造过的强装男性。
　　而刚才的声音，便是被抓住的那个白发女性被攻击后，双腿和地面摩擦发出的声音。
　　为什么腿和地面会发出这种声音？
　　因为，与其说那是两条腿，倒不如说是两把锋利的刀子。
　　“抱歉了，家主年事已高，已经等不下去了，你的海克斯心脏将会成为菲罗斯家族兴盛的证明。”
　　在确认已经完全束缚住卡蜜尔后，阿芙耶拿出了一把刀子，准备从她的匈口取出那颗闪烁着光芒、代表着力量和不老的海克斯心脏。
　　“你应该束缚住我的双腿，而并非是手。”
　　这时候，卡蜜尔的声音突然在阿芙耶的耳边响起。
　　“不！”
　　在阿芙耶反应过来的时候，身体已经被锋利的腿刃分成了两半。
　　“这个白痴，搞砸了大人的计划！”
　　其他人被卡蜜尔的突然暴起吓到了，他们深知，今天他们之间必然只有一方能活着出去。
　　“该死，尝尝这个！”
　　其中一个男性改造人举起了手中闪烁着蓝色光芒的巨型枪械，咬牙塞进去了一颗宝石，对准了刚刚杀死了阿芙耶的卡蜜尔。
　　看到这一幕，卡蜜尔眼睛一缩，腰间钩锁射向墙角，急忙想要闪避。
　　嗤！
　　随着一道光芒闪过，瞬间，一柄闪烁着星光的长枪穿过了男性改造人的身体，连同他的同伙，全部钉在了墙上，再无声息。
　　“你好，我们需要一个导购小姐，你可以帮下忙吗？”
　　洛星走到了肉串旁边，拔出了长枪，转身问道。

第四十六章 老哥，你的xp好奇怪<font color="#ff0000">[图]</font>
　　卡蜜尔打量着洛星，那双经过改造的眼睛瞳孔变幻了一下颜色。
　　“你获得了我的友谊，不过我还有事要做，你可以和你的穷鬼仆人在十分钟后前往菲罗斯家族找我。”
　　说完，卡蜜尔腰间的锁链便带着她飞身离去。
　　“我还是第一次被人称作穷鬼，还是被一个女人。”
　　托尼看了眼洛星脚下的一堆尸体，扶着墙走了过去。
　　“高贵、强大、冷酷，那个女人太可怕了。”
　　伊森看着卡蜜尔离去的方向，感慨了一句。
　　比起洛星的一把长枪穿杀了数十人，卡蜜尔一脚把一个女人从中间劈成两半更具有视觉冲击力。
　　“没错，只可惜那双腿……”
　　“提醒一下，她可能已经八九十岁了，保持容貌全靠她匈口的东西。”
　　洛星见托尼又要犯职业病，立刻打断了他的话。
　　“你说的是真的？”
　　托尼一脸质疑之色，“要说基因改造能减缓衰老我还信，刚才那个东西明显是能量和机械方面的产物，怎么可能和人的寿命产生关系？”
　　“这就是魔法与科技结合的力量。”
　　洛星两手一摊，说道。
　　只能说门扉宝典很给力，出现在了符文之地唯一存在大规模科技的地方，——皮尔特沃夫和祖安地区。
　　都到了这里了，那么洛星已经有了百分之九十的把握可以完成任务了。
　　让托尼信奉魔法达到百分之五十？
　　说到底，就是让托尼把魔法和科学放到平等的位置上。
　　“所以，你准备帮我安装那个什么心脏？”
　　托尼摸了下自己身前防止弹片进入心脏的装置，看向洛星问道。
　　“你觉得可能吗？”
　　洛星没好气地翻了个白眼，“你刚才是聋了还是瞎了？没听到那些人的话？那玩意儿只有一个，就在人家身上。”
　　“低级一些的，能让他没有生命危险的装置，这里还是有的，对吧？”
　　伊森拍了拍托尼的肩膀，看向洛星。
　　“没错。”
　　洛星走向了巷子外面，对两人挥了挥手，“去找个人问问路，那菲罗斯家族在哪里。”
　　……
　　“所以，你想要海克斯能源，就是为了救你这个羸弱的仆人？”
　　卡蜜尔接待了洛星一行人，站在新任家主，自己曾侄女身旁，提出问题。
　　“差不多。”
　　坐下下方餐桌前，洛星瞥了眼旁边好几个拿着拖把清洗地上血迹的仆人，脑海中想象了一下刚才这里发生了怎样的屠杀。
　　“真是可笑的决定。”
　　卡蜜尔微微摇头，随后一手按在了自己曾侄女的肩膀上，“不过我喜欢和强大的人合作，你又能付出什么？”
　　所谓的新任家主，想要开口说一句话都不行，现在不过是“灰夫人”卡蜜尔的提线傀儡。
　　“这个。”
　　洛星拿出一块鳞片，扔向了卡蜜尔。
　　“这是？”
　　卡蜜尔二指夹住鳞片，放到了眼前，改造的眼睛散发出金色的幽光，开始扫描着鳞片的情况。
　　“诸龙之父迦拉克隆的鳞片，你可以用任何代价祈求他，从而获取他的力量。”
　　洛星微笑地介绍道。
　　“诸龙之父？从未听说过的名号，不过这种交易倒像是骗取灵魂的恶魔，一般人可不敢触碰……”
　　卡蜜尔抓住鳞片，露出了一丝冷艳的笑容，“可惜，我的灵魂为了皮尔特沃夫的进化，早就已经失去了。”
　　在鳞片中感知到如何祈求后，卡蜜尔二话不说，直接进行了祈求仪式。
　　效率，是她所追求的。
　　“我愿成为您的鳞甲，巨龙领主。”
　　念出了祈求台词，卡蜜尔只感觉内心突然少了些什么，然后瞬间一股狂暴的力量充斥满了她的全身。
　　咔——
　　卡蜜尔走到一旁，捏碎了她还在苟延残喘的弟弟的脑袋，然后活动了一下手掌，看向洛星：“不错的东西，交易达成。”
　　五分钟后，下人在卡蜜尔的吩咐下，拿着一颗散发着青蓝色光芒的海克斯能源核心摆在了洛星面前。
　　“灰夫人，有缘再见。”
　　“友情提醒一句，如果你不想未来家族没有继承者的话，最好不要再进行改造了。”
　　完成了目的，洛星自然不会久留，留下了一句话后，立刻道别并离开了菲罗斯家族驻地。
　　三人再次回到了那个小巷。
　　“喂，你不怕她在睡觉的时候把你一剪刀拦腰斩断？”
　　托尼想起了刚才吃饭时的一系列画面，忍不住吐槽道。
　　他托尼斯塔克是花心，是浪，但也是分人的。
　　至少卡蜜尔那样两条腿是两把刀的，全身七成都被改造过的女人，他是完全提不起兴趣的。
　　但为什么……他以托尼斯塔克阅人无数的经验发誓，他竟然感觉到了洛星和那个灰夫人之间话语有一些暧昧。
　　“哦天呐，老哥，你的XP太奇怪了。”
　　托尼越想越感觉可怕，不禁捂住了脸。
　　“你想多了。”
　　洛星无语地瞥了托尼一眼。
　　他自然知道是怎么回事，那是因为卡蜜尔尝试祈求迦拉克隆的时候，或许是为了让自己更加冷酷无情，好冷静地判断一切，选择献祭的是自己所剩无几的、一小部分包含感情的灵魂。
　　“对了，这东西可是我换来的，记得还给我。”
　　洛星敲了敲托尼匈口安装好的海克斯能源核心，提醒了他一句。
　　“哦不！”
　　托尼惊呼了一声，“这东西太神奇了，你借我研究一下，我批量生产出来后还你一百个！”
　　“你平时是这样做生意的？”
　　洛星瞥了一眼任务进度，露出了笑容。
　　【钢铁侠系列任务（科学与魔法）：让科技狂人钢铁侠信奉魔法，至少达到50%——现阶段：39%】

第四十七章 皮特罗遭遇袭击
　　洛星几人重新回到了山洞中。
　　“哦！谢特！我们为什么又回到这个鬼地方了！？”
　　托尼捂住了鼻子，一脸嫌弃地踢了一脚地上的垃圾。
　　“说实话，托尼，你身上的味道和这里差不多。”伊森十分不给面子地笑着说道。
　　“是吗？难怪之前那个女仆一靠近我就满脸痛苦。”
　　托尼抬起手嗅了嗅，顿时很是纠结。
　　“好了，你继续打铁吧，我先出去了。”
　　洛星拍了拍手，朝大门走去。
　　“等等，你不带我们一起走？”
　　托尼一脸惊疑地喊道。
　　“你还不信魔法，我不能出手。”洛星两手一摊，表示无奈。
　　“哦！拜托！你是传教士吗？为什么一定要我信奉魔法……”
　　托尼听到洛星又这么说，顿时有些头疼。
　　他只听说过逼人信教的，还从来没听说过逼人信魔法的。
　　“你可以这么认为。”
　　洛星也懒得编其他什么来解释，直接承认了，“如果你什么时候能够把科学和魔法摆在同一等级看待，那么就想办法发个信号出来，我会立刻动手。”
　　说罢，洛星手上出现了一把燃烧着深红火焰的魔枪，对准了大门开了一枪。
　　砰！
　　锁被破坏，洛星打开大门，正准备出去，突然想到了什么，回头看向山洞里的两人，“对了，你们最好不要想着跟上来，外面戒备森严，你们一出去估计就会被打成筛子……”
　　“而且，你们最好祈祷一下，刚才我们消失的这段时间内，没有人发现。”
　　说完，洛星走了出去，砰的一声关上了铁门。
　　“那我们就不需要你了！我会靠自己的力量离开！”
　　托尼不服输地对着大门喊道。
　　“那是你说的。”洛星瞟了山洞里的两人一眼，转身离去。
　　【钢铁侠系列任务（科学与魔法）：任务进度：43%。】
　　“还有六分钟，应该够了。”
　　出了山洞，洛星估算了一下他距离化身战争星灵结束的时间，随后化为一道星光冲了出去。
　　站在门口的守卫只感觉一阵微风拂过，揉了揉有些发痒的鼻子，互相对视了一眼，随即一个守卫拿着枪检查了一下四周，确认没有问题后，回到了原地。
　　山洞中，托尼和伊森对视了一眼。
　　“看来我们只能靠自己了。”托尼走到桌子旁，拿起了那份图纸。
　　“没错，也许我还需要想一下怎么和他们解释为什么门被打开了。”
　　伊森戴上了眼镜走到了托尼面前，盯着他身前的海克斯能源核心：“你现在感觉怎么样了？有什么不适吗？”
　　“没有，相反，我感觉精力充沛。”
　　托尼摸了摸核心，回道。
　　魔法，真是一种神奇的科学。
　　【钢铁侠系列任务（科学与魔法）：任务进度：47%。】
　　……
　　嘟嘟。
　　沙漠之中，洛星正半蹲着准备跃向天空，突然口袋里的手机响了。
　　“这里都有信号？不愧是八八四八神盾局专业手机。”
　　洛星拿出手机，吐槽了一句，接通了电话。
　　“喂？旺达，你那边有什么事吗？”
　　“洛星哥哥不好了！有一个奇怪的人要带走皮特，学校的保安完全不是对手，全被他打趴下了！”
　　电话另一头传来了旺达焦急的呼喊。
　　“OK，别担心，等我两分钟，我马上来。”
　　洛星眉头微皱，挂掉了电话。
　　有人要带走皮特罗？如果是冲着他来的，那么不应该连同旺达一起带走吗？
　　洛星有些疑惑，不过解除疑惑最简单的办法就是亲自去问清楚。
　　砰！！
　　沙漠中地面猛地陷下去了一块，洛星的身影消失在了中间。
　　曼哈顿安德森学院的操场上，十几个保安倒在了足球门旁，其他的孩子和老师都躲在远处，看着中间站着的那个充满暴力美学的壮汉。
　　“皮特，听我说，我需要你的帮助，这关乎着所有人的未来。”
　　壮汉两手按在了皮特罗的肩膀上，认真地盯着他的双眼。
　　“我……你要我做什么？”
　　皮特罗一脸懵逼，但为了拖延时间，还是决定先顺着眼前这个“疯子”的话说。
　　“拯救这个世界。”
　　壮汉见皮特罗不再反抗，长舒了一口气，松开了他。
　　“拯救世界？可是我就是个普通人，没有任何超能力……”
　　皮特罗小心翼翼地看着眼前这个干翻了十几个保安的男人，开口说道。
　　“不，你有。”
　　壮汉眯着眼睛看着皮特罗。
　　“你……”
　　皮特罗正准备反驳，随即想到了之前他在索科威亚当了几天的超级英雄“银色火枪手”，难道眼前的人是当时的目击者？
　　“时间紧迫，路上再解释，快跟我走。”
　　壮汉抓住了皮特罗的手，就朝着校门走去。
　　“等等！”
　　“我现在真的只是个普通人，你如果真的有什么麻烦，我妹妹已经联系一个人了，他一定能帮你的！”
　　皮特罗挣脱开了壮汉的手，说道。
　　不知为什么，皮特罗感觉眼前这个男子并不像是一个疯子，他的眼神充满了理性。
　　“妹妹？”
　　壮汉瞥了一眼一旁正望着天空的旺达，走了过去，“你妹妹有什么特殊能力？如果必要，最好也加入我们的队伍……”
　　轰————
　　壮汉刚走到旺达面前，就被撞飞了出去，脑袋按在草坪上拖了数十米。
　　“哦，大哥你终于来了！太慢了！”
　　皮特罗见洛星出现，总算是松了口气，腿一软坐在了地上。
　　“你知道我是从什么地方赶来的吗？还嫌慢？”
　　洛星无语地回了一句，然后看向了坑里的壮汉。
　　“还活着吗？吱个声？”

第四十八章 穿错地的金刚狼
　　“咳咳——”
　　被洛星拽着拖了一地的壮汉咳出了一口血，挣扎着坐了起来，看向洛星：“你就是皮特口中的那个人？”
　　“没错，你找他有什么事？”
　　洛星眉头微皱地看着眼前之人，问道。
　　他原本以为来袭击皮特罗的至少是一个超级罪犯，结果眼前这个人除了身体强壮了一些外，似乎没有什么超能力，甚至身上连一把刀、一把枪都没有。
　　就这也想来劫持人？当这是古代呢？
　　“我们必须去阻止瑞雯……咳！拯救他们……”
　　壮汉满身是血，缓缓地从地上站了起来。
　　“看来你的毅力不错，受这么重的伤都能站起来。”
　　洛星眉头一挑，说道。
　　“我受过比这重百倍的伤，不过如此。”
　　壮汉又咳出了一口血，已经垂垂欲倒。
　　“所以，你口中的瑞雯是诺克萨斯的放逐之刃，还是天灾军团的瑞文戴尔男爵？”
　　洛星后退了一步，躲开了喷出的血液，问道。
　　“都不是，她和你一样，是变种人。”
　　说完，壮汉浑身无力地倒在了地上。
　　“我可不是变种人。”
　　洛星嘀咕了一句，随后对后面赶来的神盾局特工挥了挥手，“去给他治疗，别让他死了！”
　　变种人，这是一个熟悉又陌生的名词。
　　虽然洛星不能肯定，但大概率这个世界是没有变种人存在的。
　　——毕竟连神奇四侠的隐形女，都是从隔壁平行宇宙穿越过来的。
　　那么眼前这个人……不会也是一个老倒霉蛋吧？
　　“啊！”
　　正在给壮汉治疗的女医师尖叫了一声站了起来。
　　“怎么了？”
　　一个特工拔出了手枪，对准了壮汉，询问道。
　　“他，他抢走了肾上腺素，全部注射下去了！”
　　女医师害怕地看着壮汉，大声说道。
　　“每多浪费一分钟，未来就多一分危险。”
　　注射了肾上腺素后，壮汉深深地吐出了一口气，走到了洛星面前，说道。
　　“我可以帮助你，不过能否先告诉我你的名字？”
　　洛星眼睛微眯，问道。
　　“罗根，我来自五十年后。”
　　“五十年后？你确定不是隔壁宇宙？”
　　洛星确定了壮汉身份后，淡淡一笑，反问道。
　　“什么意思？”
　　“这个世界上，并没有变种人的存在。”
　　洛星拍了拍金刚狼的肩膀，“兄弟，你穿错地方了。”
　　“现在不是开玩笑的时候！”
　　金刚狼眉头一皱，说道。
　　“现在是08年，你说你是来自五十年后，是2058年吗？”
　　洛星拿出了手机，给金刚狼看了眼时间。
　　“不，我来自2023……怎么可能？”
　　“凯蒂！！凯蒂！！带我回去！！！”
　　金刚狼目露焦急之色，朝着四周呼喊着幻影猫的名字。
　　他带着变种人最后的希望，结果现在来错了地方，难道变种人注定灭亡？
　　“别急，你这么大叫会吓到旁边小朋友的……”
　　叮咚。
　　“嗯？”
　　洛星拿出手机一看，收到了一条来自古一的消息。
　　【古一：如果你想让那两个孩子提前觉醒，可以带他们去一次隔壁。】
　　看到这条消息，洛星回头看了一眼皮特罗和旺达两人，心中有了决定。
　　离漫威电影世界的转折点，也就是钢铁侠的诞生只差一个多月了，到时候牛鬼蛇神都会跳出来。
　　原本兄妹俩在索科威亚，可以一直在九头蛇的“保护”下活到15年奥创纪元，但现在他们在钮约。
　　他洛星不可能变成一个保姆随叫随到，说到底还是需要他们自己拥有力量。
　　那么……
　　“好了，别鬼叫了，我可以带你回去。”
　　洛星给了正在绝望呼喊幻影猫的金刚狼一巴掌，转头看向旺达和皮特罗兄妹俩：“想要拥有超能力吗？”
　　“当然想！我要是有圣枪和悠米，今天就不会被这个大叔抓住了！”皮特罗有些不爽地看着金刚狼，点了点头。
　　“旺达呢？”洛星看向旺达。
　　“我想拥有力量。”
　　旺达幼小的俏脸上充满了认真之色。
　　“那么走吧，找个地方。”
　　洛星拍了拍皮特罗的肩膀，牵着旺达朝着学校外走去。
　　“等等我！！”
　　金刚狼见洛星离开，急忙追了上去。
　　几人出了学校，斯凯正好赶了过来，看了眼浑身是血的金刚狼：“听说你们受到袭击了，没事吧？”
　　“没事，不过你来的正好，帮忙屏蔽一下周围的摄像头。”
　　洛星虽然不怕暴露，但能避免随手避免的麻烦，自然要避免。
　　“嗯？知道了。”
　　斯凯掀起袖子，在一个小型腕表上点了两下，随后看向洛星，眨了眨眼睛，“好了完成，你要做什么？”
　　“你可以回家准备晚饭了，至于我们……”
　　“走吧，去变种人的世界。”
　　洛星握着旺达的手，身上星光涌动，超维度魔力包裹住了几人。

第四十九章 旺达能力觉醒
　　“嗯？”
　　就在洛星准备发动能力，前往变种人世界的时候，突然停了一下。
　　“怎么回事？你失败了？”
　　金刚狼看向洛星，着急地问道。
　　“没有，只是突然收到了一个消息。”
　　洛星笑了笑说道。
　　任务，完成了。
　　【钢铁侠系列任务（科学与魔法）：让科技狂人钢铁侠信奉魔法，至少达到50%——现阶段：50%，已完成！】
　　【获得奖励——凡人必将凌驾诸神的意志：飞升者形态-沙漠皇帝！】
　　嗡——
　　洛星用检索出的金刚狼意识中的维度坐标，发动了超维度魔法。
　　咚！
　　一间卧室中，金刚狼猛地从床上惊醒，看向了自己的双手：“我回来了？”
　　“没错，你回来了，记得把裤子穿好再下来，旺达闭上眼睛，皮特罗去开窗透透风。”
　　站在一旁的洛星靠着窗户，提醒了每个人一句。
　　“这是什么地方？”
　　金刚狼拿起了一旁的裤子套在了身上，疑惑地看向四周，似乎在回忆过去。
　　“或许有人马上要帮你回忆了。”
　　洛星听到外面紧密的脚步声逐渐接近，站到了旺达面前，静静等待着门被破开。
　　“嗯？！”
　　突然感觉腰间传来一阵触感，洛星低头一看，一双手从背后抱住了他，而这时，他的背后也感受了一种棉花糖的感觉。
　　他身后的不是旺达？！
　　洛星一惊，急忙回过头看去。
　　“旺达，你……”
　　窗帘被皮特罗拉开，外面的阳光照射了进来，显露出了房间内每个人的样子。
　　“妹妹你怎么一下长大了？”
　　皮特罗惊讶地望着洛星身后的旺达。
　　“你也一样。”
　　旺达也是同样的表情看着皮特罗。
　　两个原本刚刚十岁出头的孩子，瞬间快进到了青春期，看样子至少是十五、十六岁了。
　　“孩子，你在这个世界的确是应该已经十六岁了。”
　　金刚狼此时也穿好了衣服，见几人疑惑，开口解释道。
　　“这个世界有我的存在？那旺达呢？”
　　皮特罗惊讶地问道。
　　“不知道……”
　　砰！！！
　　金刚狼还没说完，背后的大门被人一脚踢开，几个拿着手枪和棍棒的男人走了进来。
　　“你的任务是保护老大的女儿，而不是和她睡觉！”
　　为首的男人看了眼床上还在睡眠中的女子，面露愤怒之色，走到了金刚狼面前，“更别提你还带其他人一起，你是在玩多人运动吗！混蛋！！”
　　“哦，你不提我都没注意到这里还有一个人，我们要回避吗？”
　　皮特罗顺着男人的目光看了过去，急忙捂住了自己的眼睛。
　　“住嘴，臭小子！！！”
　　男子十分愤怒，更何况他已经认定金刚狼是带着洛星一行人在这里和老板的女儿进行多人运动了，直接对皮特罗扣下了扳机。
　　按照奥创纪元里快银的结局，皮特罗就是被一颗子弹结束了一生。
　　但……这是变种人世界。
　　砰！！！！
　　一道殷红的能量冲击直接轰在了几人身上，几个人连同房子的墙壁一同倒飞了出去。
　　又一道银色闪光闪过，快银夺过了男子的手枪，同时手掌中心还多了一颗子弹。
　　“这就是我的超能力？太酷了！”
　　皮特罗惊喜地在房间里跑来跑去，兴奋地呼喊着。
　　“别忘了正事，孩子。”
　　找准时机，金刚狼伸出一手抓住了撞上来的皮特罗，说道。
　　三人走出房间，经过那几个被旺达轰出去人旁边的时候，金刚狼不由感叹了一句：“强大的能力，可惜我们这次需要用的是脑子，而不是枪子。”
　　“你难道没听说过‘真理在大炮的射程内’这句话吗？”洛星微笑着反驳道。
　　“那希望你能下用你的‘大炮’帮我说服那两个人，上车吧！”
　　金刚狼没有多说，下楼后拿出了刚才从那几个人身上顺手牵羊的车钥匙，打开了车门，钻了进去。
　　在前往泽维尔天才少年学院的路上，洛星顺便熟悉了刚刚获得的沙漠皇帝飞升者形态。
　　这并非是和西部魔影、迦拉克隆一样的变身能力。
　　拥有着铸星龙王那里汲取魔力的洛星，本身就有了成为飞升者的资本。
　　也就是说，洛星在常态下，就能使用相关的所有能力，而在进入飞升者形态后，这些能力的威力则会大幅度增加！
　　“嗯？？”
　　掌控好能力后，洛星突然发现，他似乎多了几个任务。
　　——变种人世界任务：选择其中任一角色，开启并完成其任务，完成任务后会获得双重奖励。
　　【金刚狼系列任务——谁更不怕死：与金刚狼比赛用刀子捅自己，直到一方因为疼痛或者恐惧认输。】
　　【X教授系列任务——叫你乱偷看：在X教授恢复后，让其观看自己脑中图像，并在同时在脑中想象哲学摔跤画面，让X教授产生心理阴影。】
　　【万磁王系列任务——赌怪：与万磁王玩掷硬币游戏，连续赢三把。】
　　【魔形女系列任务——哨兵的源头：让魔形女彻底消失，为变种人彻底解决未来的威胁。】

第五十章 只不过是只小猫
　　“这都是些什么鬼任务啊！”洛星看着这些系统发出的任务，顿时有些头大。
　　幸好他只需要完成一个任务，就能获得双倍奖励。
　　咚咚咚。
　　几人来到一栋别墅大宅面前，金刚狼上前敲响了大门。
　　“你好，你们找谁？”汉克麦考伊打开了大门。
　　“我们找教授。”
　　“这里没有教授。”汉克麦考伊说完后立刻准备把门关上。
　　然而金刚狼没有给他机会，一脚踢开大门，带着洛星几人冲了进去。
　　“教授！教授！”
　　金刚狼一马当先冲上了别墅大宅二楼。
　　被陌生人闯入，汉克麦考伊内心感到一股怒火，面色逐渐变蓝，愈发狰狞。
　　“我的天，这家伙是什么怪物？和那个绿巨人是同一种类型的？”
　　看着汉克麦考伊变身野兽，皮特罗不禁吓得后退了一小步。
　　“别怕，和浩克比，他就是只小猫。”
　　洛星拍了拍旺达的手臂，挡在了她的面前。
　　不论他们俩觉醒能力后是强是弱，心理上依旧是那个刚刚失去父母不久的十岁小孩。
　　对可怕事物的畏惧，这是一种本能。
　　“那么，猫会抓住你们这些老鼠！吼！”
　　野兽汉克发出了一声吼叫，扑向了洛星。
　　“现身！”
　　洛星右手一抬，一个举着盾牌的沙兵在他面前凝聚。
　　随即，洛星手向前一挥，沙兵举盾冲向了野兽汉克，直接把他撞飞了出去。
　　“住手吧汉克，你没必须这么暴躁。”
　　就在野兽怒吼着翻身起来准备再战的时候，楼上传来了一个声音。
　　随后，金刚狼带着一个满面颓废的醉酒男子走了下来。
　　“好了，几位，我现在很忙，你们可以离开了。”
　　查尔斯泽维尔拿着酒杯，摇摇晃晃地走下了楼梯。
　　“恐怕不行，因为是有人让我来找你的。”
　　金刚狼开口道。
　　“那么告诉那个派你来的人，让他吃屎去。”
　　查尔斯醉眼惺忪地笑着说道。
　　“呃，这有点困难，但也不是不能实现，因为……”
　　金刚狼表情有些怪异地看着查尔斯，“叫我来的人，就是你。”
　　“嗯？”
　　“五十年后的你。”金刚狼补充了一句。
　　“所以你们是穿越时空来找我的？”
　　查尔斯看了一眼洛星和旺达兄妹，挑了挑眉。
　　“我是，不过他们不是。”
　　“他们是你刚找的原住民帮手？”
　　“不，他们是另一个宇宙的。”
　　“好。”
　　查尔斯满意地点了点头，微笑地看着金刚狼：“滚你吗的。”
　　对于查尔斯不相信，金刚狼并没有感到意外，直接走上去指着自己的脑袋：“你可以用你的能力，就可以知道我的话是不是真的了。”
　　“我的能力，呵……”
　　查尔斯嗤笑了一声，随后愣住了，“你怎么知道我……”
　　随后，金刚狼仗着未来的优势，把查尔斯何时觉醒能力，小时候的种种事迹复述了一遍。
　　“这些我从未和任何人讲过……”
　　查尔斯眼神震惊地扫过了洛星一行人，扶着楼梯扶手走上了楼梯，“你们上来，看来我需要先清醒一下了。”
　　如果这一切都是真的话，那么这次对他的冲击可能不亚于小时候他刚刚觉醒能力的时候了。
　　穿梭时空，穿越到另一个宇宙，这都是能随便做到的事情？
　　而且，未来到底是发生了什么事情，竟然不得不穿梭时空才能解决？
　　“呃啊！”
　　或许是因为思考过多，查尔斯捂着脑袋发出了痛苦的哀嚎。
　　“查尔斯！”
　　“别担心，我来了！”
　　汉克麦考伊拿着一管装着油黄色的液体的针管跑了过来，注射到了查尔斯的体内。
　　“这是什么东西？镇静剂？”
　　皮特罗看到那根针管，不由咋舌。
　　“这是治疗他脊椎的药剂，不过药剂在修复他脊椎的同时，也修复了他的基因，所以……”
　　汉克麦考伊说到一半停了下来，但其他人都清楚，这药剂抹除了查尔斯的超能力。
　　“是的，如你们所见，我现在只是一个普通人，帮不了你们。”
　　查尔斯笑容中透露出一丝苦涩。
　　“不，未来的末日关键点只有一个，那就是瑞雯，我们只要阻止她就能阻止未来的末日！”
　　金刚狼认真地看着查尔斯，“这个任务，只有你和万磁王可以做到。”
　　“万磁王？埃里克？”
　　查尔斯嗤笑了一声，拿出一瓶酒一饮而尽，“对，你们应该去找他！记住了，他被关在五角大楼地下一百层。”
　　“其实不用说服魔形女，还有另一种办法可以解决未来的危机。”
　　洛星突然开口道。
　　“什么办法？”
　　金刚狼转头看向洛星，问道。
　　“很简单，用旺达的能力，把魔形女连同她的基因，全部从这个世界抹除。”

第五十一章 别小看小姑娘
　　“你说什么？”
　　查尔斯原本不在乎的表情瞬间僵住，缓缓地转过头看向洛星。
　　未来大名鼎鼎的X教授颓废至此，其中一大原因便是魔形女瑞雯不认同他的观点，选择跟随了万磁王。
　　虽然他嘴上说着不在乎、不想去，可一旦涉及魔形女的生命安全，他绝对还是坐不住的。
　　如果说万磁王对于查尔斯来说是友情的话，那么魔形女瑞雯同时夹杂亲情、友情和爱情三部分。
　　“你没听懂吗？让旺达抹杀掉魔形女，这样未来就得救了。”
　　洛星靠在桌子旁，双手环抱。
　　“好主意，如果这个懦夫不愿意帮我们的话，那么就按你说的做。”
　　金刚狼此时也站到了洛星旁边，表示了同意。
　　他并非是单纯的对X教授用激将法。
　　如果X教授真的到这种地步依然选择当一个逃避现实的废物的话，金刚狼为了未来的其他变种人，绝对会毫不犹豫地选择帮助洛星抹杀掉魔形女瑞雯。
　　“就凭这个小姑娘？她的能力是什么？”
　　查尔斯强扯出一个笑容，目光转向旺达。
　　“别瞧不起小女孩，你未来会遇到一个叫琴的小女孩，相信我，那是我们所有人的噩梦。”
　　金刚狼微闭上了眼睛，对查尔斯说道。
　　在他的时间线上，琴葛蕾因为凤凰之力暴走，已经被他亲手杀掉了。
　　而琴葛蕾当初被X教授和万磁王找到的时候，就还是一个小女孩。
　　“不要怀疑，就算是一个死星的核心在她面前，她也可以摧毁。”
　　洛星丝毫不掩饰地帮旺达吹嘘着她的能力，弄得正主在旁边都有些不好意思了。
　　旺达才刚刚觉醒能力，并且也就尝试性地用了一次，根本不清楚自己的极限在哪里，究竟有没有洛星说的那么厉害。
　　“试试。”
　　查尔斯从背后拿过了一个银酒杯，放到了桌上，示意了一下旺达。
　　“我……”
　　旺达下意识看向洛星，寻求他的意见。
　　“别担心，你随手就能做到，集中你的思想和力量。”
　　洛星对旺达微笑着说道。
　　开玩笑，无限宝石这种灭霸戴上六颗宝石无限手套都要花费半条命才能摧毁的东西，在绯红女巫手中都只需要花费个几分钟就能完全湮灭，一个小小的银酒杯算什么？
　　至少拿个振金酒杯或者艾德曼合金酒杯才配得上身份吧？
　　咔！
　　果不其然，在洛星的鼓励下，哪怕是刚刚觉醒能力的旺达，也能轻松摧毁银酒杯。
　　“我加入你们，我会尽我所能去阻止她，哪怕她已经不听我的了。”
　　随着旺达手中猩红能量的散去，看着一丝残渣都不剩下的银酒杯，查尔斯沉着脸开口了。
　　“所以我们也需要万磁王，未来是你和他一起送我回来的。”
　　金刚狼认真地看着查尔斯，说道。
　　……
　　十分钟后，洛星一行人坐着两辆车到了五角大厦，也就是这个国家的国防部中心大楼面前。
　　“那间关着他的房间是建造于二战时期，它的地基是纯水泥跟沙子，没有任何金属。”
　　“他被关在严密看守的100层楼下面，你准备怎么进去？”
　　查尔斯扶着车门，看着远处那高耸入云的建筑，问道。
　　“皮特，靠你了。”
　　金刚狼看向了皮特罗。
　　“我？！”
　　皮特罗一脸惊讶地指着自己，“我是说，我才刚刚获得能力，我真的能做到？”
　　“是的，相信你自己，在我的记忆中，你可以去世界上任何的地方，这里对你来说不过是后花园。”
　　金刚狼点头鼓励，拍了拍皮特罗的肩膀。
　　“去吧，带好手机，出现解决不了的麻烦就Call我，不用逞强。”
　　洛星见皮特罗望下自己，也点头表示同意。
　　神盾局的特制特工手机，被斯凯改装过后，不仅有着内部网络，而且免疫信号屏蔽。
　　在这个70年代的科技下，这黑科技手机足以完爆一切电子计算机。
　　“等等，恕我冒昧，你的变种能力是……”
　　查尔斯突然想起来了，见识过了旺达和皮特罗的能力，但洛星的……好像就直接看到他凝聚出一个人形的士兵。
　　“我不是变种人，至于我的能力……”
　　洛星看着已经化为一道银光冲进五角大楼的快银皮特罗，“如果不出意外的话，过一会儿你们就知道了。”

第五十二章 控沙？基础而已
　　“这个等下再说，参观队开始进去了，我们赶紧也跟上。”
　　汉克麦考伊指着远处的一支队伍，对众人说道。
　　现在是73年，已经有了简易的黑白监控，为了接应皮特罗，他们必须也进入其中，然后解决监控的问题。
　　“先生们女士们，这座大楼建造于……”
　　导游一边介绍着五角大厦的来源，一边带着众人参观。
　　而这时候，汉克拿出了一个小型信号发射器，准备干扰监控。
　　滴滴。
　　调整了一下天线，汉克把监控里的所有画面切换到了电视节目。
　　“喂？这里信号出了问题，有空的话来修理一下。”
　　监控室的人并没有意识到这是一次入侵，反而因为枯燥的监控变成了电视节目，在上报过去后，全都心情愉悦地看了起了节目。
　　没了监控，洛星几人脱离了人群，朝着工作电梯的方向走去。
　　“你刚才说等下我们就会知道你的能力了，难道那个孩子会被发现？”
　　按下电梯按钮，金刚狼转头看向洛星，提出了疑问。
　　“是这个意思。”
　　洛星没有否认，直接承认了。
　　在原本的剧情中，快银在全力奔跑的时候都需要戴上护目镜，防止眼睛受到伤害，甚至跑太快还会出现反胃的情况。
　　所以更别提是刚刚获得能力不久，连熟悉都还没熟悉两次的皮特罗了。
　　反胃、视线问题，这些都是小事，说不定他控制不好还会把自己撞伤。
　　毕竟皮特罗他的速度就是单纯的快，而不是隔壁DC闪电侠的神速力。
　　速度，既是力量。
　　叮。
　　“你们是谁——啊！”
　　电梯下到一半，门被打开，几个人还没来得及说话，直接被金刚狼几拳打晕，关上了门，继续下楼。
　　“那么看来我们要加快效率了。”金刚狼擦了擦拳头，说道。
　　“我并不喜欢这样。”
　　查尔斯看到这一幕，抿了抿嘴。
　　“如果你有能力，那么我们都不用动手。”
　　金刚狼瞥了查尔斯一眼，说道。
　　滴滴。
　　洛星口袋里的手机突然响了起来。
　　正在斗嘴的金刚狼和X教授同时把目光看向了他。
　　“皮特他遇到麻烦了。”
　　“汉克，罗根，抓住查尔斯。”
　　“旺达，抓住我。”
　　洛星快速地提醒了众人，随后右手一抬，整个电梯连同墙壁化为了黄沙，载着几人迅速地开始了下坠。
　　这是沙漠皇帝飞升者形态的最基础能力，可以把物质转化为可以操控的沙砾。
　　而转化难度，从简到难依次排行为沙子、泥土和玻璃、石头和塑料、生物死去的残骸，以及金属。
　　如果想要把一块一千克的铁块转化为沙砾，所消耗的魔力足以让洛星转化一座山。
　　好巧不巧，这座为了困住万磁王的牢笼没有半点金属，全部都是水泥和玻璃，对于洛星来说，操控转化这些沙子轻而易举。
　　“站住，不许动！”
　　举着狱警举着透明的塑料手枪，对准了正扶着墙壁呕吐的皮特罗，拿出了塑料手铐，缓缓逼近。
　　哗——
　　“你做了什么？”
　　在几个狱警惊恐的目光下，他们手中的塑料手枪连同里面的塑料子弹全部变成了沙子，从他们的指尖滑落。
　　“抱歉，洛星大哥，我让你失望了。”
　　皮特罗听到狱警惊恐的呼叫，便知道是洛星赶来了，揉着因为快速移动伤到的眼睛，转过了身。
　　“这是一次预警，下次也许我就救不了你了。”
　　洛星的声音在皮特罗的头上响起，在短暂的延迟后，顶上破开了一个大洞，洛星一行人踩着流动的黄沙落到了地面。
　　“快去拉开警报！！”
　　失去了武器的狱警惊恐地转身跑向一旁，准备按下警报按钮。
　　“禁军之墙！”
　　洛星抬手一挥，地上散落的黄沙化为了几个手持盾牌的沙兵，直接把几个狱警顶在了墙角，动弹不得。
　　“好了，继续往前走吧。”
　　洛星拍了拍手，对众人说道。
　　“你的这个能力……让我看到了另一个埃里克。”
　　查尔斯目光迥然地盯着洛星，缓缓开口道。
　　“那你可能看错了。”
　　洛星耸了耸肩，他的控沙能力不过是其他能力施展所需要的基础，和万磁王有着本质的区别。
　　三分钟后，众人来到了最底层。
　　是男人就下一百层，挑战成功。
　　“到了，他倒是睡得很香。”
　　隔着玻璃看着底下正躺在毯子上的万磁王，查尔斯满是嘲讽的语气。

第五十三章 变种人与哨兵
　　“果然有钱就是方便，我要是想去一个地方，只能找到坐标，然后开个传送门。”
　　坐在查尔斯的私人飞机上，洛星喝了口冰镇果汁，然后递给了一旁的旺达。
　　他们从万磁王口中得知魔形女最可能前往的地点，——正在商议变种人法案的芭黎。
　　在金刚狼原本所在的时空，魔形女就是在这次会议上，杀死了提出法案的特拉斯克。
　　但杀死特拉斯克后，魔形女被抓住，获取了DNA，从而导致了三十年后哨兵的诞生，五十年后变种人的大屠杀。
　　说来也巧合，复联4穿越时空和X战警穿越时空虽然规则不一样，但都是发生在2023年。
　　“所以，未来那些人抓住了瑞雯，用她的能力制造了武器？机器人？还建立了集中营？”
　　万磁王埃里克听着金刚狼的诉说，面色逐渐冰冷了起来。
　　他是犹太裔，曾经就体会过这种感觉，所以不用金刚狼仔细描述，他就感同身受。
　　更不要提，曾经跟随他的那些人，天使、红魔鬼、白皇后，都已经因为屠杀、实验和解刨死于非命。
　　“没错，这一切的起因，都是因为你，你改变了瑞雯！”
　　查尔斯眼睛紧盯着埃里克，说道。
　　“我？”
　　埃里克笑了，眼睛通红地站了起来，走到了查尔斯面前。
　　“天使。”
　　“阿撒佐。”
　　“艾玛。”
　　“海妖。”
　　“变种人的兄弟姐妹都死了！”
　　“被测试、被实验、被残忍地屠杀！”
　　“那时候你和汉克在哪里？”
　　“躲着！”
　　“你可以拯救他们，但你抛弃了他们！”
　　随着万磁王的愈发愤怒，整个飞机开始倾斜、扭曲。
　　“可以，我坐飞机就必定会出事吗？”
　　洛星拿出纸巾擦了擦旺达身前被果汁弄脏的衣服，无语地看着不远处正在吵架的两人。
　　“我觉得你可以做我妹妹的男朋友，反正我们都已经长大了。”
　　皮特罗看到这一幕，突然开口道。
　　“皮特！”
　　旺达瞪了皮特罗一眼，随后眼神有些闪烁。
　　“为什么我觉得这是你为以后出去浪找的借口？”
　　洛星挑了挑眉，一眼看穿了皮特罗的小心思。
　　果然，这些孩子就是早熟。
　　“埃里克！”
　　正在开飞机的汉克大叫了一声，此时他已经无法控制飞机了。
　　但客舱里，这相爱相杀的两人正吵到劲头，又怎么会随便停下。
　　“去阻止他们，拜托了！”
　　汉克见劝阻无果，只能看向洛星。
　　“没必要，别担心，系好安全带就行了，他总不见得自己的命也不要了吧？”
　　面对汉克的请求，洛星没有出手，反倒是帮旺达和自己拉出了安全带系上了。
　　“希望如此吧。”
　　汉克有些头大，但看了眼客舱的两人，只能听天由命。
　　……
　　下午，芭黎。
　　国会大厦中，特拉斯克博士面对一众国家的代表人，开始了他的演讲。
　　“恭喜各位，战争结束了，但现在我们有另一个更强大的敌人在等着我们。”
　　“你们的军队毫无用武之地，国家也毫无还手之力。”
　　“为了应付这场新的战争，你们需要新的武器。”
　　“我称它们为‘哨兵’。”
　　“哨兵能够识别并找出变种人的X基因。”
　　“基因引导系统能锁定半公里外的目标。”
　　“而且除非遇到它能够锁定的目标，否则不会攻击任何普通人。”
　　“在这里打开它，它甚至不会有任何反应。”
　　说着，特拉斯克博士从口袋里拿出了一个手掌打的仪器，按下了开关。
　　嘟嘟嘟——
　　瞬间打脸，那小小的仪器立刻发出了警报声。
　　“除非……这里，有变种人。”
　　特拉斯克拿着测试仪，缓缓地扫过了每个人，在经过一个人的时候，仪器信号达到了最大格。
　　“我向你们保证……”
　　被指着的男人缓缓地站了起来，随后，在众目睽睽之下变成了一个皮肤深蓝色的怪异女子，“你们惹怒我了！”
　　“不许动！”
　　“不要射击，抓住她！”
　　一阵骚乱和暴动，魔形女如同狼入羊群，解决了房间里的所有人，仅剩下了那个提出法案的特斯拉克博士，还抓着仪器一脸震惊地望着她。
　　“你会死。”
　　魔形女拿过了一旁的手枪，有些颤抖地对准了特斯拉克博士。
　　这是她第一次杀人，但她不会后悔，因为那个法案她看过了，太恐怖了。
　　“瑞雯，停下。”
　　此时，门口传来了一个声音，让魔形女的动作一顿。
　　洛星一行人，赶到了。

第五十四章 这个世界需要反派
　　“查尔斯？埃里克？”
　　魔形女看到两个老朋友突然出现，顿时露出惊喜的神情。
　　旁边一个倒在地上的年轻军官趁机拿出了怀中的电网，射向了魔形女。
　　但能够传导电的武器，自然是金属。
　　“躺下！”
　　万磁王手一挥，电网便回到了年轻军官的身上，年轻军官倒在了地上，不断抽搐着。
　　“他是……呃！”
　　金刚狼看到年轻军官的面孔，一股记忆从脑海中浮现。
　　史崔克，那个未来会给他全身骨骼注入艾德曼合金的人！
　　“埃里克，小心他们几个。”
　　查尔斯突然对万磁王使了个眼色，说道。
　　“他们？为什么？”
　　万磁王看向查尔斯所看着的洛星等人，眉头微皱。
　　“他们曾经威胁过我，说可以把瑞雯从这个世界彻底抹去，从而确保未来的发生，那个小女孩的力量，绝对不比你弱。”
　　查尔斯紧盯着洛星身旁的旺达，虽然洛星当时似乎只是激将法，但他总感觉有什么不对，一种危机感一直在他脑海盘旋。
　　“可是，我觉得他说得没错。”
　　万磁王突然开口打断了查尔斯，抬头看向了魔形女，手一招，手枪从魔形女手中飞到了他的手上。
　　“埃里克？查尔斯，阻止他！”
　　魔形女一脸难以置信地看着万磁王。
　　“抱歉，他现在做不到，而你，魔形女，只要你还活着，变种人就永无安宁。”
　　万磁王对魔形女微微一笑，扣下了扳机。
　　“不！埃里克！！”
　　查尔斯瞪大了双眼，他此刻只恨他为什么失去了能力，无法阻止这一切。
　　砰！——嗤！
　　子弹被一堵突然升起了流沙墙挡住了去路，哪怕万磁王用能力操控子弹，也无法继续往前穿过沙墙。
　　“我以为我们的想法是一致的。”
　　万磁王转头看向洛星，开口道。
　　“谢谢你，洛。”
　　查尔斯见洛星出手，大松了一口气，同时为刚刚的怀疑产生了愧疚。
　　砰！
　　趁着几人说话，魔形女果断地选择了跳窗离开。
　　现在X教授失去能力无法控制万磁王，清楚万磁王能力可怕的她根本不敢停留，哪怕刚才有人出手保护了她。
　　“或许你可以试着阻止我。”
　　万磁王对洛星说了一句后，飘浮着飞身追了出去。
　　滴滴滴。
　　一旁的特斯拉克博士拿着变种人测试仪扫过了几人，最终停留在了洛星身上。
　　“你不是变种人？！”
　　特斯拉克看着仪器上熄灭的红灯，震惊无比。
　　不是变种人，那刚刚那操控沙子的手段又是什么？
　　“洛，求求你们，去阻止埃里克！”
　　查尔斯看了眼跟在后面追出去的野兽汉克，知道仅凭野兽的力量根本无法对抗万磁王，只能把希望寄托在洛星身上。
　　此时金刚狼因为看到史崔克，情绪激动，导致幻影猫的能力处于不稳定状况，一时间两股意识产生冲突，身体无法操控，靠在了墙边。
　　剩下的旺达和皮特罗，都是跟着洛星，以他为主的。
　　“其实，罗根，你就算逆转了这次未来，你又怎么能确保新的未来没有末日存在？”
　　洛星没有理会查尔斯的恳求，走到了金刚狼旁边，对他说道。
　　“所以你就准备放任埃里克杀死瑞雯吗？”查尔斯捂住了脑袋，痛苦地说道。
　　“不，我的意思是——就算没有魔形女，只要变种人还存在，普通人的嫉妒和畏惧，就永远不会消失。”
　　“就算你们拯救了世界，当和平时代降临的时候，你们的能力就会成为那些人忌惮的东西。”
　　洛星并非是危言耸听，金刚狼逆转未来后，新的“末日”依然降临了。
　　在《金刚狼3》中，因为转基因食物普及，新生变种人已经无法出现，X教授老年痴呆杀死了绝大部分的学员，金刚狼的自愈能力也逐渐失效。
　　普通人畏惧变种人的力量，想要抹除变种人，但又渴求自身获得和控制变种人的超能力。
　　“你究竟想要做什么？”
　　查尔斯逐渐发现了异常，洛星似乎并非是单纯的想要抹除魔形女来达到解救未来的目的，他好像有着更加……宏远的目标。
　　“我可以帮你们解决这个问题，不过我要带走魔形女，带她去另一个没有变种人的世界。”洛星说道。
　　在“魔形女被杀死、变种人灭绝”和“魔形女被带去一个不受歧视的世界”之间反复痛苦纠结了片刻，查尔斯缓缓地抬起了头：“你准备怎么解决？”
　　“很简单。”
　　洛星瞥了眼那个正拿着X基因探测仪的博士，缓缓走到了窗边，“这个世界需要一个反派，我就来当这个反派。”
　　轰！！！！
　　一道太阳金光照射到了洛星身上。
　　刺眼的光芒散去，原本洛星普通的服饰消失不见，金冠长袍，长袖飘絮，一把金色的玄奥法杖被握在了手中。
　　飞升模式，开启！

第五十五章 被迫害妄想症
　　“也许埃里克是对的，变种人注定无法融入普通人的生活。”
　　“我不知道洛准备怎么去成为‘反派’，就算知道了我也没有力量去阻止。”
　　查尔斯望着离去的洛星，靠着墙壁缓缓地躺在了地上。
　　没有经历与未来的自己对话，现在年轻的X教授的内心过于脆弱，根本无法说服自己去阻止洛星或者万磁王。
　　“旺达，我们去帮忙。”
　　皮特罗走到了窗边，转身对妹妹说道。
　　“我劝你们最好不要去。”
　　在角落和痛苦意识对抗了半天的金刚狼咬着牙，强忍着疼痛开口道。
　　“为什么，你们不是和那个‘百变怪’是朋友吗？”
　　皮特罗脚下一顿，疑惑地看向金刚狼。
　　“你们现在的身份是变种人，去了那边就破坏了他的计划。”
　　查尔斯双眼无神地望着窗外，开口道：
　　“按照洛的说法，他要让这个世界的普通人知道，除了变种人外，还有其他的超能力者，只有超凡者才能击败超凡者。”
　　“普通人对世界的认知非黑即白，而洛要的就是给他们营造这种感觉。”
　　“所以洛那边，是绝对不能出现变种人的，至少现在不行。”
　　查尔斯哪怕现在失去了能力，但他曾经使用能力的那些记忆并没有褪去，所以对于普通人的内心，他看的还是十分透彻的。
　　“而且，其实在这个世界，那个家伙应该算是你们的父亲。”
　　逐渐恢复了的金刚狼缓缓地站了起来，拍了拍衣服，说道。
　　“什么？”
　　皮特罗一脸懵逼地看向金刚狼，“我们的父母一个月前已经去世了，再说我们又不是这个世界的人，那个人怎么可能是我们的父亲？”
　　“这个……很难解释。”
　　金刚狼蹙着眉纠结了片刻，发现以他有限的智商根本没办法讲清楚。
　　“不，这很简单。”
　　查尔斯扶着金刚狼站了起来，走向旺达和皮特罗，“为什么你们来到这个世界后就有了X基因，而他却没有？你们兄妹和变种人一定有着不可分割的关系。”
　　“什么关系？”
　　旺达和皮特罗下意识问道。
　　“这涉及到了我知识的盲区，也许只有洛这个能够穿梭于两个宇宙的人，才知道我们的世界和你们的世界有什么关联……以及你们和变种人有什么关联。”
　　查尔斯越过了兄妹俩，走到了窗边，看向了外面的情形。
　　在外面的广场上，第一个跳出去阻止万磁王的野兽汉克，此时正被几根铁管绑在了中央喷泉上面，动弹不得，被路人围观拍照。
　　“我们现在是要比赛谁先找到她吗？”
　　万磁王漂浮在空中，四周悬浮着各种金属，看着出现在他对面的洛星。
　　魔形女变化成了路人的样子隐藏在周围，除非是X教授恢复能力，否则没人可以立刻找到她，除非……
　　“我刚才在她身上留下了一小根铁丝。”
　　万磁王嘴角微微一扬，目光逐渐转向了不远处的一个人。
　　瞬间，周围无数的钢铁化为利刃，全部射向了那个普通的路人。
　　“不，埃里克！”
　　在死亡的恐惧下，魔形女再无办法维持变身，变回了原型，眼神中满是恐惧。
　　叮！！！
　　一阵刺耳的金属撞击声响彻了广场，尖鸣声让人不得不捂住耳朵。
　　“我，没有死？”
　　魔形女惊魂未定地看着自己的双手。
　　此时，她身上被包裹了一层流动的沙砾，这层沙砾如同铠甲一般护住了她的全身，那些万磁王操控的钢铁竟然无法对她丝毫造成伤害。
　　“谢谢你。”
　　魔形女看着朝她走来的洛星，出声感谢道。
　　“你还是忍不住出手了，你知道这样做的后果吗？”
　　万磁王漂浮到了洛星面前，居高临下地俯视道。
　　“这句话你应该去问你自己，你不是变种人的极限，变种人更不是力量的极限。”
　　洛星手一挥，一道禁军之墙从沙砾中现身，击退了所有的钢铁。
　　【埃里克，洛可以把瑞雯带离这个世界，不要再对她下杀手了！】
　　万磁王正准备开口，突然一个熟悉的声音在他脑海中响起，让他不禁回过头看了远处的大楼一眼。
　　果然，查尔斯正在窗台上盯着这里，不过面色却不是很好。
　　他刚才是强忍着极大的痛苦，才勉强在药物的抑制下发动了一次能力。
　　“你准备把她带到你的世界？！”
　　埃里克目光迥然地盯着洛星，发问道。
　　“没错，查尔斯他的能力恢复了？”
　　洛星看了眼远处观看的几人，点了点头。
　　“那我就更不能让你如愿了。”
　　“查尔斯太天真了！”
　　“你是准备把魔形女带到另一个世界研制那叫做哨兵的武器，再来征服我们？是吗！”
　　万磁王在空中怒吼着，给众人表现了什么叫做集中营PTSD，以及被迫害妄想症。

第五十六章 兴起！太阳圆盘！<font color="#ff0000">[图]</font>
　　“让开，交出魔形女。”
　　“否则，你将见识我真正的力量。”
　　“我不想让那两个有天赋的孩子伤心。”
　　万磁王对洛星发出了最后通牒，或许真的是有一定羁绊纠缠存在，他竟然真的关注到了“设定”上是他儿女的皮特罗和旺达二人。
　　此时万磁王和洛星的对决被万千双眼睛注视着，不仅仅是身后大楼中的查尔斯、金刚狼、旺达和皮特罗，还有周围那些不怕死的路人，正拿着照相机疯狂地拍照。
　　“你真正的力量？是控制磁场吗？如果你能做到的话，就不会在鞋子里垫铁片了。”
　　洛星手搭在了魔形女的肩膀上，对万磁王勾了勾手指：“想要的话，你就动手吧。”
　　“你做出了错误的决定。”
　　万磁王深深地看了洛星一眼，随后双手平举，整个地面开始震动。
　　“你是想要借用地下的钢筋吗？”
　　洛星淡淡一笑，举着金色法杖往地上一落。
　　唰——
　　以洛星为中心，脚下的地面极速地化为了金色的沙砾。
　　在沙砾的束缚下，那些存在其中的钢筋根本无法被万磁王取出。
　　“你的能力也不过如此。”
　　万磁王俯视着地面，发现也就面前一块地面被洛星化为了沙砾，不由出言讽刺。
　　同时，更远处没有沙砾的地方，地面崩裂，无数钢筋从地底被万磁王抽了出来，极速飞射向了洛星。
　　“我只是不想把魔力单纯地浪费在基础能力上，这就给你信心了？”
　　洛星望着天上表情兴奋的万磁王，手握权杖，向前一挥。
　　轰————
　　地面上的沙砾迅速形成了一个个沙兵冲向了天际，以一座人墙抵挡住了钢筋，同时还不断地有手持长枪的沙兵攻向万磁王。
　　万磁王看似厉害，但也不过是一个“脆皮法师”，一旦被伤害到本体，哪怕只是一颗子弹，也足以让他重伤。
　　见到这一幕，万磁王急忙逆转金属，攻向洛星的金属转移到了身前，组成了防御铁壁。
　　“太可怕了！”
　　“他们是天神吗？”
　　“军队呢？为什么还没有人来阻止他们？”
　　“太酷了，这比那些电影有趣多了。”
　　“上帝啊，这是恶魔还是天使，请告诉你的信徒吧。”
　　围观的路人直接被万磁王和洛星的战斗场面震惊到了，不过每个人的想法都各有不同。
　　“广播通告，请市民们立刻有序疏散！”
　　“广播通告，请市民们立刻有序疏散！”
　　地面上一个倒在地上的喇叭发出了提醒，但围观路人却没有几个离开，依旧躲在附近的大楼中小心地观看着这一生难得一见的神仙打架。
　　“警告！警告！你们已经触犯了法蓝西法律，请立刻放下武器投降！”
　　“重申一遍，请立刻放下武器投降，否则我们将采取行动！”
　　不远处，一辆装甲车上，一个军官拿着喇叭对万磁王和洛星叫喊道。
　　不得不说，这次军队出动的速度的确是快的有些出乎意料。
　　但其实也在意料之中，毕竟远处那栋大楼里，可是有着各国派来商讨法案的高层，如果出了什么事情，他们珐国可承担不起这个国际渔轮。
　　听到珐国军队的警告，万磁王缓缓地降落到了军队面前，珐国士兵们见状全部举起武器对准了他。
　　“谢谢你们给我送来了武器。”
　　万磁王微微一笑，随后两手一抬，所有的突击步枪、火箭筒、手榴弹，全部脱离了士兵，飞到了空中。
　　“快跑！！你打不过埃里克的！！！”
　　在沙砾中的魔形女动弹不得，但依旧看到了这一幕，急忙对洛星大声喊道。
　　仅仅是城市里的钢筋，或许这些沙砾还能够抵挡，但热武器的轰炸，绝对不是一般能力可以支撑的。
　　不然的话，万磁王手下也不会有那么多的变种人死于非命了。
　　“所以，瑞雯小姐，你考虑好了吗？是否选择离开这个变种人世界？”
　　洛星面对漫天的火光，屹然不动。
　　“如果能活着的话……”
　　魔形女已经放弃了抵抗，同时，对于想尽一切办法想要杀死她的万磁王，她已经彻底失去了期望。
　　“那么……”
　　洛星拍散了魔形女身上的沙砾，她一个踉跄走了出来。
　　“是准备解除防御，等待死亡了吗？”
　　魔形女望着空中覆盖着的火力，嘴角露出了一丝苦涩。
　　“从沙砾中兴起！”
　　洛星紧握的权杖魔力涌动，周围数十座高楼轰然倒塌，化为沙砾，随后……
　　在所有人惊惧的目光下，倒塌的大楼化为了一座座玄奥的建筑，一轮仿佛太阳的金轮悬浮在每个基座之上！
　　太阳圆盘！

第五十七章 飞升仪式！
　　轰！！！
　　太阳圆盘的中心射出一道璀璨的光芒，直接把空中的所有火力蒸发成了灰烬。
　　“这，才是飞升者真正的力量。”
　　洛星微微吐了口气，感受着体内见底的魔力，看向了远处的万磁王。
　　万磁王不断地控制珐国军队的武器向洛星开火，但任何火力只要进入太阳圆盘的范围内，全部都会被瞬间融化。
　　见到这一幕，连一向自视甚高的万磁王也不由后退了一步。
　　他此刻已经不敢再回到原地正面对决洛星了，——谁知道他踏入那块区域后，会不会也被那几座可怕的金光圆盘给蒸发掉。
　　如果说唯一还有一个击败洛星的机会的话……
　　万磁王想到了什么，撇开了军队，飞向了金刚狼等人所在的大楼。
　　“查尔斯，我需要你的帮助，不能让他带走魔形女，否则我们遭遇的将不是种族灭绝，而是世界入侵！”
　　万磁王一落地，就立刻走向了查尔斯，握住了他的肩膀。
　　“你把每个人都想的太过于邪恶了，埃里克。”
　　查尔斯苦笑着摇了摇头：“而且以我现在的情况，我根本帮不了你。”
　　“他说他要让这个世界感受到他的威胁，从而正确认识到变种人存在必要。”
　　金刚狼瞥了一眼万磁王：“所以，他是在帮我们。”
　　“没错，我们也可以作证。”
　　皮特罗开口道：“虽然洛大哥不是史蒂夫罗杰斯那样的老好人，但他也绝对不是一个恶人。”
　　“冒昧的问一下史蒂夫罗杰斯是谁？”查尔斯问道。
　　“呃，是我们那里第一个超级英雄，粉碎了纳粹法西斯九头蛇，最后壮烈牺牲。”皮特罗道。
　　“那他的确值得尊敬。”查尔斯微微点头，随后看向万磁王：“你还对瑞雯还和洛有杀心吗？”
　　“你让我如何忘记这把悬在我们变种人头上的刀子？”万磁王嗤笑了一声，反问道。
　　“只要这把刀子不是砍向我们的，甚至能帮到我们，那么悬在头上又能怎么样？”查尔斯微笑地说道。
　　“哼！”
　　万磁王走到了窗边，看向远方，不禁冷哼一声：“他的目的已经达到了。”
　　“发生什么了？”
　　几人重新走回到了窗边，看向了远处洛星所在的地方。
　　只见珐国军队面对洛星的靠近，全部丢掉了武器，举起了白旗。
　　“果然，世界上最难的战役就是在珐国投降之前打败他。”
　　洛星随手用太阳圆盘的上古之力蒸发了珐军所有的武器和装甲车，口中吐槽了一句。
　　“噗嗤。”
　　听到洛星的嘀咕，魔形女不禁笑出了声。
　　“别笑了，站到中间，这股力量不能浪费。”
　　洛星也没有想到解决完万磁王后，原本准备和国家势力的对决竟然结束的这么快，导致他向太阳圆盘中注入了过多的魔力。
　　“啊？你要做什么？”
　　魔形女一愣，被洛星推到了城市沙漠的中央。
　　“在我所在的世界，拥有超能力的人一般会被称为超级英雄……”
　　“但说实话，你除了变身能力外，也就体质比普通人强上一些。”
　　“所以，我准备让你获得擢升。”
　　洛星袖间飘絮在黄沙中舞动，周围所有的太阳圆盘发出了璀璨的光芒。
　　远处正在撤退的珐国士兵们看到这一幕，以为洛星要再次发动打击，撒腿就逃。
　　“接受这股力量吧。”
　　轰！！！
　　一股不同于之前毁灭力量的光线从太阳圆盘上照射在了魔形女瑞雯身上，刺眼的光芒和玄奥的气息让她不由遮住了眼睛，半跪了下来。
　　在符文之地上古时期，星灵借用天界华冠汲取铸星龙王力量，让凡人铸造太阳圆盘，以此获得不朽的力量，而获得的这股力量的凡人，就被称为“飞升者”，这一仪式被称为飞升仪式。
　　如果把铸星龙王降低位格，看作是火影世界的尾兽，那么洛星此刻就是完美形态的人柱力，而符文之地的飞升者，就相当于是吃了九尾肉的金角和银角。
　　而现在正在进行飞升仪式的魔形女，就最多算是那个被植入了一丁点九尾查克拉的伪造人柱力空。
　　“啊啊啊啊————”
　　魔形女发出了痛苦的叫声，在太阳圆盘的照射下，她蓝色的皮肤逐渐被蒸发，红色的短发也逐渐脱落，甚至连体内的基因都在被改造和净化。
　　不知过了多久，对魔形女来说可能长达一个世纪，太阳圆盘终于停止了照射。
　　魔力耗尽后，太阳圆盘和基座全部化为了黄沙，随风而散。
　　珐国芭黎，从此PM2.5

第五十八章 恢复正常的魔形女<font color="#ff0000">[图]</font>
　　随着太阳圆盘的散去，整个城市黄沙漫天，一时间可见度变得极低，甚至看不清五米外的路，路人们纷纷逃离躲进了建筑中。
　　“你，你对我做了什么？你抹除了我的能力？”
　　魔形女瑞雯满脸疲惫地从地上爬了起来，看着自己久违白皙的手臂，震惊地望着洛星。
　　“你自己可以试试，不过最好变一件衣服出来。”
　　洛星手一挥，沙子在空中凝聚成了一面镜子。
　　“我……”
　　魔形女看着镜子里的自己，一头金发，身材曼妙，这不是她最常用的普通人形态吗？
　　她失去了X基因后，难道真的就是这副姿态？
　　唰——
　　魔形女还未多想，下意识地为自己身上添了一身长裙。
　　“我的能力没有消失？”
　　魔形女瑞雯愣住了，呆呆地看着镜子里的自己。
　　从她出生开始，她就因为那身蓝色的皮肤被抛弃、歧视、畏惧。
　　好不容易，过了那么久，她才习惯这身蓝色的皮肤，不在乎普通人异样的眼光了，
　　结果你现在告诉她，她又变回普通人的样子了？而且能力还没有丝毫变弱，甚至……
　　更强了？
　　简单的挥舞了一下手臂，魔形女发现她的力量竟然一时间无法控制了！
　　“不仅仅是单纯的力量，你的能力还有待开发。”
　　洛星走上前拍了拍有些呆住的魔形女瑞雯，“走吧，是时候结束了，和他们去道别吧。”
　　“我知道了。”
　　魔形女脚下一踏，跑步跟上了洛星。
　　哪怕她已经是小心翼翼了，但沙地依然被震出了一个个小坑。
　　也幸亏魔形女的鞋子和衣服都是变出来的，本质上等同于她的身体强度，不然鞋跟早就破碎了。
　　“谢谢你，你赐予了我新生。”
　　在上楼的时候，魔形女突然对洛星来了这么一句。
　　“力量熟悉了？掌控的不错。至少我等下不用担心我家地板了。”
　　洛星脚步一停，转头看了一眼魔形女的脚下，发现地面不再出现裂痕，满意地点了点头。
　　“去你的世界，能不能先让我过一段普通人的生活，求你了。”
　　魔形女突然想到了什么，抓住了洛星的手，恳求道。
　　她并不抵触使用自己的能力，也并非不愿意为洛星做事，但她想好好享受一次从未体验过的普通人的感觉。
　　“你学历怎么样？”
　　洛星摸着下巴想了下，问道。
　　“我在学院里学了很多，不仅仅是控制我的能力，只要不是教历史的话……”
　　魔形女的意思很明确，她的能力仅仅是变身，当初为了配合她的变身能力，她学了很多东西。
　　毕竟想要模仿一个人，需要模仿的不仅仅是外貌，还有性格、语调，最关键的，是技能。
　　比如这次，她化身成了一个南越的军官，如果她不会南越语言的话，瞬间就暴露了。
　　总的来说，魔形女本质上是一个超级演技派外加学霸。
　　“那行，我觉得有一个职位很适合你，到时候再说。”
　　洛星对魔形女点头示意，随后推开了那扇大门。
　　原本在里面的特斯拉克博士、史崔克军官、各国特使，全部被万磁王扔了出去，现在仅剩下了该在的人。
　　“瑞雯，你应该专注于你的能力。”
　　万磁王看到魔形女金发碧眼的模样，以为她又是用能力变成这样的，顿时开口道。
　　不过魔形女却没有辩解，走到了桌子中央坐下，看向两人：“埃里克，查尔斯，我马上就要离开这个世界了，现在是来和你们告别的。”
　　嗡。
　　万磁王手一招，一块铁片飞了过来。
　　“洛！”
　　魔形女眼神中闪过一丝慌乱，急忙看向了洛星。
　　“别怕，我没有太阳圆盘，他也没有火箭筒，他依然破不了我的防御。”
　　洛星随手挥出一道沙幕，挡在了魔形女面前。
　　现在洛星解除了飞升模式，但并不意味着他会怕万磁王。
　　进入飞升模式对他来说就像是跑步一样简单，他只是现在想走一走而已。
　　毕竟连符文之地那些次等的飞升者都能永久保持飞升形态，更别提洛星了。
　　“我只是想让你们把它带走。”
　　万磁王撇过了头，有些不爽地把子弹扔在了桌上，“上面刚刚沾上了一点她的血，留在这个世界依旧会存在危险。”
　　这块铁片是窗户上的，之前魔形女跳窗离开的时候，擦破了一点皮，留下了一点血液在上面。
　　“好吧，还有什么要说的吗？”
　　洛星无语地接过了铁片，递给了一旁的皮特罗拿着。
　　“享受生活吧，瑞雯。”
　　查尔斯抿着嘴，对魔形女点了点头。
　　“你们两个，也保重，尽量不要跟着他去冒险。”
　　万磁王出奇地没有和魔形女道别，而是转向了皮特罗和旺达。
　　“呃，好吧。”
　　皮特罗想到之前查尔斯所提及的，万磁王是他们在这个世界的“父亲”，还是点头满足了一下他的想法。
　　“对了，送你们一个东西。”
　　洛星拿出了一块鳞片，扔给了查尔斯，“如果你们以后遇到一个从金字塔出来的老不死，然后还打不过的话，可以用这个祈求一下，能联系到我，不过会付出一定代价。”
　　“你能看到新的未来？”
　　金刚狼看着查尔斯拿着迦拉克隆的鳞片，顿时有些惊讶。
　　“随你怎么猜，反正我们都要回去了。”
　　洛星耸了耸肩，说道。

第五十九章 三重任务奖励！
　　“是啊，未来应该已经改变了，我也该回去了。”
　　金刚狼的声音逐渐变得微弱，随着未来发生改变，哨兵不再出现，那么幻影猫也就不会再维持他的意识，他很快就要回到原本时空的身体里去了。
　　咚。
　　金刚狼一头栽在了地上。
　　“你没事吧？”
　　皮特罗吓了一跳，急忙一个闪身扶住了金刚狼。
　　“呃……”
　　金刚狼摇了摇脑袋，抬起头疑惑地看向其他人，“你们是谁？我怎么会在这里？”
　　“Ok，看来他回去了，我们也该走了。”
　　洛星打了个响指，“好了，现在都站到我身边。”
　　旺达和瑞雯闻言一左一右站到了洛星两边。
　　“能站起来吗？”
　　皮特罗小心翼翼地松开了金刚狼，站到了洛星的身后。
　　“不和他们道别吗？”
　　查尔斯对一脸迷茫的金刚狼挑了挑眉。
　　“Go-Fxxk-Yourself！”
　　金刚狼看到查尔斯那张有些熟悉的脸，骂了一句，直接转身离去。
　　未来的金刚狼已经回去了，现在的不过是一个完全不认识他们的人。
　　“对了，好好活着，开发你们的能力，说定以后我遇到麻烦也还要找你们帮忙。”
　　洛星想到了什么，在临走之前对查尔斯和万磁王说道。
　　灭霸本身其实并不算可怕，慢慢发育有很多种办法可以击败他，但问题是灭霸并非是“孤胆英雄”。
　　哪怕是集结主宇宙的所有超级英雄，在大规模的军团入侵面前，依然只是杯水车薪。
　　既然如此的话，那么洛星就有了一个很简单的计划。
　　打不过怎么办？摇人啊！
　　反正洛星有着超维度魔法，只要有坐标就能沟通万千维度。
　　到时候灭霸来了，洛星一个电话打出去，就有几百个来自各个维度的强者在他飞船上蹦迪，岂不美哉？
　　“你的世界也会有大麻烦？”
　　查尔斯笑着问道。
　　“很大的麻烦，具体的话以后再说，再见了。”
　　洛星可不会现在和他们提及灭霸的事情。
　　说到底灭霸打响指的原因就是宇宙资源有限，而人口不断增长。
　　如果让灭霸知道，其实除了消灭一半人口外，去其他宇宙掠夺资源也能解决这个问题，他说不定会立刻改变目标。
　　只可惜，会超维度魔法的只有洛星一个，而对于洛星来说，所有维度都是他的牧场，他不可能为了灭霸把一个篮子里的鸡蛋抢了，放到另一个篮子里去。
　　星光一闪而过。
　　洛星带着魔形女、旺达、皮特罗在这个世界消失了，仿佛从来没有来过一样。
　　但洛星在今天给这个世界留下的记忆，绝对能让世界各国在百年内无法安然入睡。
　　“居安思危，查尔斯，你现在还要继续注射你的药剂吗？”
　　在洛星一行人走后，万磁王看向了查尔斯，问道。
　　“不了。”
　　查尔斯扶着椅子缓缓坐下，深吸了口气。
　　未来依旧有着未知的威胁，他不能为了能够行走，就放弃了自己原本能够拯救一切的能力。
　　“对了，我们是不是忘了什么？”
　　万磁王疑惑地看向了外面被黄沙覆盖的城市。
　　“不知道。”
　　查尔斯愣了一下，摇头道。
　　楼下广场上被捆在喷泉上吃沙暴的汉克麦考伊：“我特么……”
　　……
　　【完成魔形女系列任务——哨兵的源头：让魔形女彻底消失，为变种人彻底解决未来的威胁。】
　　【获得任务奖励——换形师·妮蔻之助。】
　　【获得任务额外奖励——世界穿梭符。】
　　【完成隐藏条件，魔形女好感度大于70%，获得特殊奖励——古神的低语。】
　　洛星一回到原世界，瞬间就完成了一大串的任务。
　　让他有些诧异的是，除了完成魔形女任务给的双倍奖励外，竟然还有一个隐藏任务？
　　说实话，洛星到现在才知道，原来着弱智任务系统竟然还有隐藏任务的设定。
　　那他以前岂不是亏了一个亿？
　　惊奇队长和海拉的隐藏任务，怎么说也肯定比魔形女的奖励好吧？
　　嘟嘟嘟——
　　洛星刚查看完任务，还没接收奖励，手机就响了起来。
　　“尼克弗瑞？这家伙安装监视器了？掐的这么准时？”
　　洛星看了眼来电显示，顿时有些无语，接通了电话：“喂？你最好别告诉我你在我手机里安装监控了。”

第六十章 赚了一条街
　　“你想多了，我给你们的都是崭新出厂的，我只是几个小时前正好打电话给你，想问问托尼斯塔克的事情，结果它竟然提示我你不在服务区。”
　　“你知道吗？只要在地球，甚至在地外轨道，都不可能没有信号。”
　　电话另一边传来了尼克弗瑞的声音。
　　“所以你就给我打了几个小时的电话？”
　　“不，我只是开启手机里的无限连续拨打模式，就放到了一边。”
　　“……好吧，托尼斯塔克那边没什么问题，估计过段时间他就自己回来了，你不用担心了。”
　　洛星无语地撇了撇嘴，回答完后，直接挂掉了电话。
　　神特么无限连续拨打模式，神盾局的科学家没事开发这种没用的模式干什么？骗研发经费吗？
　　难怪未来尼克弗瑞的车所有模式都坏了，就空调模式保存完好。
　　这些科学家怕不都是师从手工耿。
　　“好了，回家。”
　　洛星拦下一辆计程车，招呼几人坐了进去。
　　十分钟后，洛星一行人回到了皇后区的住宅。
　　“你们回来了，这两位是……旺达和皮特罗？”
　　斯凯听到开门的声音，穿着厨房围裙走到了客厅，看到突然长大了的兄妹俩，顿时愣住了。
　　“没错，这是一个意外，总之……学校那边估计他们是不能去了。”
　　洛星打开了冰箱，拿了几罐冰饮料扔给了几人。
　　“那太好了！”
　　一听到不用去上学，皮特罗顿时欣喜若狂。
　　“所以他们还只是十岁的心智？”
　　看到皮特罗这副样子，斯凯立刻明白了，“要给他们请家教吗？”
　　“NO！”
　　皮特罗急忙一个闪身出现了洛星面前，“不，大哥，我不需要家教，我可以自学！”
　　“行，你自学，我只给旺达找家教。”
　　“耶！万岁！！！”
　　洛星出奇地同意了，让皮特罗兴奋地跳了起来。
　　“这么开心？我有个好消息要告诉你。”
　　隐形女苏珊拿着一叠文件走了过来，递给了洛星，“今天你们出门没多久，就有一个女人过来，让我把这些转交给你。”
　　“佩珀波兹？那不是托尼那货的老相好吗？”
　　洛星直接翻页到了最后的署名地，看到那个名字后抬头看向苏珊，“她知道我去找托尼斯塔克了？”
　　这份文件，竟然是这整条街的地产证，全部由佩珀波兹买下，并且转让给了洛星。
　　“难怪尼克弗瑞那货打电话给我，原来这货又大嘴巴了。”
　　洛星想起了刚才的电话，顿时明白了。
　　不过这也正好。
　　“皮特，你不是要自学吗？给你这个机会。”
　　“这条街上你随便选个地方，管你是开店还是租出去，自己养活自己。”
　　“而且，你要在18岁之前参加ACT（美洲大学入学考试）。”
　　“现在，就算你16岁吧，还有两年。”
　　随着洛星说完，原本皮特罗脸上的笑容逐渐消失。
　　神特么还有两年！
　　在昨天，他还在小学里学着加减乘除，两年后就要他参加高考？
　　“大哥，你、是在开玩笑的，对吧？”
　　皮特罗手握着饮料罐子，有些颤抖。
　　“别怕，你的速度可不仅仅是身体上，你猜如果你之前使用能力的时候，大脑跟不上的话，你会怎么样？”
　　洛星很清楚，快银的速度是纯粹的快，那就意味着他的大脑处理速度也必须跟上身体。
　　“你的意思是……”
　　“没错，本质上，你现在就是一个开启了加速学习外挂的存在，做任何事情都事半功倍，前提是你肯去学。”
　　洛星点了点头，说道。
　　“那我答应了！”
　　皮特罗听到这里，果断选择了答应洛星的条件。
　　既然他能开挂，那有什么好怕的，不就是两年参加ACT吗？
　　答应了这个条件，就能拥有一套自己的房子，不用再被人管着，可以到处出去浪……
　　想想皮特罗都流口水。
　　“那个，”
　　皮特罗上前翻了一下佩珀送来的地产证，看到其中一个顿时眼睛一亮，“我就选这个了，酒吧，都不用改建了！”
　　虽然法律规定21岁前不能喝酒，但只要他是老板，谁管他？
　　“行吧。”
　　洛星把那份地产证抽出来扔给了皮特罗，然后看向了一旁的魔形女和旺达，“旺达你的能力和大脑开发无关，只能让瑞雯给你补课了，你应该不会跟你哥一样，整天想着出去浪吧？”
　　“没有，我会认真学习的。”
　　旺达快速地摇着头，急忙否认。
　　“那行，之前消耗有些大，我回房间休息一下，吃饭了再叫我。”
　　洛星对众人摆了摆手，转身上楼走进了卧室里。
　　一回到卧室，洛星往席梦思上一跳，完全没有疲惫的样子。
　　“查看奖励！”

第六十一章 仙人模式-血肉诅咒
　　【获得任务奖励——换形师·妮蔻之助。】
　　【获得任务额外奖励——世界穿梭符。】
　　【完成隐藏条件，魔形女好感度大于70%，获得特殊奖励——古神的低语。】
　　“提取。”
　　一个魔形女任务，一共三个特殊奖励，而且似乎都不是鸡肋。
　　【换形师·妮蔻之助】：使用后从【契约-万花通灵】、【技能-天生幻魅】、【卷轴-瓦斯塔亚霞瑞的形成】中随机获取一个。
　　“还搁着抽奖呢？”
　　洛星看着手上的一个幽绿圆球，无语地捏碎了。
　　——获得【卷轴-瓦斯塔亚霞瑞的形成】。
　　【卷轴-瓦斯塔亚霞瑞的形成】：记载了上古时期足以对抗天降巨人的瓦斯塔亚霞瑞是如何形成的。
　　“历史书？还是说……”
　　洛星打开了卷轴，其中的魔力文字化为一道流光，汇入了他的意识。
　　“果然，是一种新的力量。”
　　半晌过去，洛星缓缓地睁开了眼睛。
　　所谓瓦斯塔亚霞瑞，其实就是符文之地上最早的一批有天赋的人族，进入了精神领域，汲取了自然能量，最后变成了各种动物的形态。
　　是不是很熟悉？
　　没错，力量殊途同归，瓦斯塔亚霞瑞的形成，和火影忍者世界里的仙人模式十分相似。
　　同样是汲取自然能量，同样是会有动物形态。
　　不同的是，火影忍者世界的仙人模式有维持时间，并且一旦完全变成了动物，那就代表体内能量失衡，不仅会失去意识，更会失去生命。
　　而瓦斯塔亚霞瑞，汲取自然能量之后，非但没有时间限制，甚至其获得的力量也远超仙人模式，足以比肩神明。
　　“这简直是另一种飞升模式。”
　　洛星顿时有些无语了，他现在有了高配版尾兽模式的飞升者形态，又有了高配版仙人模式的瓦斯塔亚霞瑞的修炼方法……
　　难道下一步就是高配版六道模式？
　　“算了，先看下一个。”
　　洛星取出了一块闪耀着淡淡光泽的布片。
　　【世界穿梭符】：前往一个随机世界。（注：此物品为一次性消耗，不提供往返服务。）
　　“简单明了，我喜欢。”
　　洛星把世界穿梭符收进了储存空间。
　　不能往返？那对于有着超维度魔法的洛星来说根本不是问题。
　　与其说这是一个世界穿梭符，倒不如说是送给洛星一个维度的坐标而已。
　　不过现在还没必要用这个东西。
　　最后一个……
　　“古神的低语，听名字似乎不是什么良善的东西啊，不会是什么触手怪吧？”
　　洛星嘀咕着看向了最后的一件物品。
　　【古神的低语】：使用后，从【技能-血肉诅咒】、【召唤-机械克苏恩】、【物品-初开之雷霆】、【化身-暗影太阳葛温德林】中随机获取一个。
　　“又来？”
　　前世作为一个玩抽卡游戏常年非酋的玩家，洛星最讨厌的就是抽奖。
　　尤其是之前的妮蔻之助他还获得了一个相对来说最好的东西，那么这次……
　　——获得【技能-血肉诅咒】：上古之神用来腐化泰坦造物的诅咒，可以把坚韧不拔的无机生物转化为脆弱不堪的血肉生物。
　　“果然，我就知道。”
　　查看着出现在脑海里血肉诅咒的知识，洛星无奈地叹了口气。
　　抽奖这种东西果然是谁先用完欧气谁先完蛋。
　　一共四个选项，愣是得到了一个最没用的东西。
　　血肉诅咒？这你让洛星去诅咒谁？隔壁汽车人和霸天虎？
　　收拾了一下心情，洛星打开房门走下了楼。
　　“嗯？她们人呢？”
　　洛星看着空无一人的客厅，走到了厨房，向正在做晚饭的斯凯发出了疑问。
　　“哦，这不是旺达和皮特他们俩突然长大了吗？买的衣服都穿不下了，瑞雯和苏珊带他们出去买衣服了。”
　　斯凯紧紧盯着锅里的汤，头也不回地就说道，“他们估计过会儿就回来了吧，他们出门前我跟他们说了，还有二十分钟开饭的。”
　　砰！
　　话音刚落，外面就传来了开门的声音。
　　“那小子人呢？”
　　走到客厅，看着众人拿着大包小包放下，洛星发现皮特罗没回来，顿时疑惑道。
　　“他啊，买了几个汉堡，直接就跑去你给他的那个酒吧了。”
　　魔形女瑞雯撩了下头发，靠在了沙发上。
　　“这么放纵他，他不会成为超级罪犯吧？”
　　旺达倒是有些担心现在皮特罗的状况。
　　“安心，他不会的。”
　　洛星拍了拍旺达的肩膀，安慰道。
　　皮特罗但凡内心升起一丝犯罪的念头，那么洛星的手段就会同时在他内心浮现。他敢吗？

第六十二章 送上门的一条狗
　　“好了，大家可以开动了！”
　　斯凯把最后的一份煲汤端到了桌上，脱掉了棉手套，对众人喊道。
　　咚咚咚！！
　　众人刚刚围着桌子坐下，外面响起了敲门声。
　　“难道皮特他又回来了？”
　　“我去开门吧。”
　　旺达想起身开门，被旁边的瑞雯按了下去。
　　“啊————”
　　“啊————”
　　洛星拿着筷子正准备开动，外面突然传来了几声惨叫声，随后就看见魔形女一脸淡定地走了回来。
　　“不是那小子？”洛星问道。
　　“不是，一个渣滓而已。”
　　瑞雯拿起了刀叉，享用起了晚餐。
　　“嗯哼？”
　　洛星挑了挑眉，表示好奇。
　　“搭讪的我遇到得多了，上来直接准备动手的我还没见过几个，更何况还是一个亚裔。”
　　瑞雯一边吃着东西，一边看向洛星和坐在他旁边的斯凯，“听说你们亚裔都很含蓄？我怎么没在那货身上感觉到？”
　　原来，旺达她们在商场买衣服的时候，遇到了一个亚裔的搭讪，这种情况在美洲再正常不过，拒绝就完事了。
　　但没想到的是，这个亚裔竟然直接上来就想搂住瑞雯和苏珊，结果直接被瑞雯一个过肩摔扔到了地上，地上的瓷砖都碎了。
　　原本以为就是教训了个流氓就结束了，没想到这个亚裔竟然还锲而不舍地一路跟过来了，还带着几个狐朋狗友。
　　“什么玩意儿？”
　　莫名被战火烧身，洛星顿时有些不爽，对斯凯使了个眼色，“我们出去看看？”
　　“嗯！”
　　斯凯抓起放在桌上的手机，起身和洛星走了出去。
　　门口，一个亚裔男子、两个非裔黑人正倒在地上哀嚎着。
　　“都是普通人？那还是交给神盾局那堆工具人吧。”
　　洛星简单观察了一下，这几个人没有任何超能力，连体质都比一般的成年人差一些。
　　“直接通知那边，还是搜集一下他们的罪证？”斯凯问道。
　　直接通知，意味着这几个人也就是被警告一番，最多去钮约局子里坐一坐，不过以后是肯定不敢再招惹洛星一家的人了。
　　搜集罪证的话……那就看情况了，如果这几个人没有问题，那么和直接通知没有什么区别，如果有问题的话……
　　“说实话，我心情有点不爽，查一下吧，这位和我们一样的亚裔。”
　　古神的低语三个大奖完美避开，抽到一个比杰弗里斯还废物的“血肉诅咒”。
　　几个人出去逛个街，都能遇到挑事的流氓，还没玩没了地追到家里。
　　这一连串的事情，让洛星扔掉了他所剩无几的宽容。
　　斯凯拿出她的特工手机，拍了一张照片后，输入了几行代码，立刻一连串的资料显示了出来。
　　“努尔哈·巴苟，东方大国的少数民族，作为曼哈顿大学与强江大学的交换生来到美洲，有一博士生女友。”
　　“家境充裕，不过却有着贫困生的名额。”
　　“一个月前，曾被起诉强制未遂，因其特殊身份，留校查看。”
　　“三个月前，曾经……事件被压下，无受惩罚。”
　　“五个月前，曾经……事件被压下，无受惩罚。”
　　……
　　“看来我们抓到了一条大鱼？”
　　洛星听着听着，逐渐眯起了眼睛。
　　“好恶心。”
　　斯凯看完了这个亚裔的资料后，上去用力地踩了一脚。
　　“啊！！！”
　　刚刚恢复了一些，准备爬起来逃跑的巴苟被斯凯一脚踩在了手上，发出了痛苦的嚎叫。
　　“贱人！贱人！我要杀了你们！”
　　巴苟一边朝着远处爬着，一边咬牙切齿地用不知名语言说着。
　　“特工手机自带同声翻译，包含世界上百分之九十的语言，其中东方大国的方言除了温州语其他全部收录。”
　　斯凯摆了摆手机，看向洛星，“他骂我们，还说要杀了我们，这算什么？”
　　“我从奥林匹斯到现在，一直都只是一个凡人，人性有的七情六欲喜怒哀乐我都会有……”
　　“我从未自认高高在上，对普通人不屑一顾，所以，我们是平等的位置。”
　　洛星一边说着，一边走向了巴苟，然后……
　　一掌按在了他的头上！
　　抓住了他的头发往上一掰！
　　“啊啊————放开我！你不能……”
　　巴苟脖子发出了咯吱的声音，痛苦地叫了出来。
　　“我能。你以为这是哪里？你以为你还能继续当你的天龙人？”
　　洛星话音落下，巴苟的脑袋直接被按进了地面。
　　“呼，舒服多了。”
　　洛星深吸了一口气，抽出一张湿巾擦了擦手。
　　“不处理一下？”
　　斯凯知道，洛星跟神盾局做过交易，这条街现在全权属于他，所以并不担心。
　　“随手的事情。”
　　洛星打了个响指，哈巴狗的尸体化为了一堆黄沙。
　　“至于那两个黑人，就交给尼克弗瑞了，我们只处理亚裔就行了，自家各自扫自家雪。”
　　洛星瞥了眼那两个已经被吓得尿裤子的黑人，嫌弃地说道，“不过记得，神盾局特工来的时候，让他们把地上的东西清理一下，恶心。”

第六十三章 这里以我为准则！
　　叮咚。
　　吃完了晚饭，众人正坐在客厅看着电视，门铃又响了。
　　“你竟然知道按门铃了，稀奇。”
　　看着被瑞雯带进来的尼克弗瑞，洛星笑了。
　　“有外面那两个前车之鉴，我可不敢随意闯进来。”
　　尼克弗瑞自嘲了一句，坐到了洛星面前。
　　也不知道那两个黑人遭遇了什么，在神盾局特工把他们交给警方的时候，竟然感动地哭了，还抱住了警方，差点被误以为是袭击，还吃了两颗子弹。
　　“说吧，又有什么事了？这点小事应该轮不到你亲自过来一趟吧？”
　　洛星打了个哈欠，问道。
　　“我是不是又要帮你拿一个新的社会安全号了？”
　　尼克弗瑞瞥了眼刚才带他进来的魔形女瑞雯，若有所指地问道。
　　“别试探了，没错，瑞雯她来自另一个世界。”
　　“我刚刚拯救了一个世界回来，怎么样？”
　　洛星懒得跟尼克弗瑞逼逼赖赖，直接敞开大门说了出来。
　　“呃……那你有什么需要帮忙的吗？”
　　洛星这么直接，导致尼克弗瑞在心底准备的一系列诱导和试探都付之东流，一时间不知道说什么了。
　　“帮忙？你们管好自己就行了，让城市的犯罪率下降一点，省的我还要像今天这样，亲自动手欺负小朋友。”洛星撇了撇嘴，说道。
　　“咳咳，那是钮约警方的职责，好像和我们没有关系。”
　　“其实……我想问一下，你这次去的那个世界，有什么特别吗？”
　　尼克弗瑞咳嗽了两声转移了话题，露出了真实目的。
　　“特别？你就别想了，两个世界几乎一样，甚至因为那边才七十年代，科技反而更差。”
　　洛星一眼就看出了尼克弗瑞的小心思，无情地打破了他的幻想。
　　尼克弗瑞没有说话，认真地听着洛星讲述，他相信，一个普通人的世界，不可能会需要轮到洛星去拯救。
　　“不过，那个世界有一个种群，叫做变种人。”
　　“你可以理解为类似绿巨人浩克那样的基因变异，不过他们都是天生的，而且能力一般都不会失控。”
　　说到这里，洛星拿出了手机，打开了播放投影功能，直接在墙上给尼克弗瑞播放了一段万磁王夺走珐国军队所有军火的画面。
　　“他的能力暂时是控制金属，以后要是能开发一下的话，会升级成控制磁力。”
　　洛星稍微地介绍了一下，免得尼克弗瑞又乱问。
　　“那位小姐也是变种人？”
　　尼克弗瑞看完这段视频后，顿时内心羡慕无比。
　　十年！你知道这十年是怎么过的吗！天天想着组建复仇者，想的头都秃了！结果一个合适的人选都没有！
　　结果隔壁呢？
　　超能力者直接成为一个族群了！
　　这要是能被他全部召集起来……哪怕是只召集一半，那复仇者计划也能瞬间完成啊！
　　“瑞雯？”
　　洛星唤了一声。
　　正在帮忙清理桌面的瑞雯回过头，看到洛星手机上搜索出的一张照片，立刻明白他的意思，金发秀发一甩，立刻变成了黑寡妇的样子。
　　“哦！谢特！妈惹法克！”
　　尼克弗瑞被吓了一跳，猛地一个后仰。
　　洛星对瑞雯摆了摆手，示意她可以继续干自己的事后，转头看向惊魂未定的尼克弗瑞：“用不着这么激动吧？不会这个人你刚好认识吧？我可是网上随便找的图片。”
　　“你确定她不是斯克鲁人？”
　　尼克弗瑞深吸了一口气，问道。
　　魔形女瑞雯的能力，一下就让他回忆起了95年那次颠覆了他世界观的行动。
　　也正是那年，他知道了除了地球上有文明外，宇宙中还有数不清的文明，同时认识了惊奇队长卡罗尔，也认识了洛星。
　　“刚才的样子是她的原貌，你觉得她像短笛大魔王吗？”洛星反问道。
　　斯库鲁人都是绿色的皮肤，相貌大多都很丑陋，这是他们的一大特征。
　　咚咚咚。
　　“我进来了？”
　　希尔在外面询问了一声，便推开门走了进来，然后把一张纸递给了尼克弗瑞，“这是那两个人的供词。”
　　“这种小事就……”
　　尼克弗瑞正准备把纸还回去，突然看到了上面一行字，抬头看向洛星，“你杀人了？”
　　“对。”洛星淡定地点了点头。
　　“你承认了？”
　　希尔一脸诧异地看向洛星。
　　在美洲这个地方很奇怪，哪怕你是黑帮首领，手染无数鲜血，但只要不承认，那么哪怕所有人都知道你是个刽子手，那也没办法。
　　而承认了，那就不同了。
　　“有什么不能承认的。”
　　“我记得你们当初找我帮忙的时候答应过，这条街上，所有的事情都是我说的算。”
　　洛星摇了摇杯子里的水，说道。
　　“那你也要遵守……”
　　“停！”
　　洛星打断了尼克弗瑞的话，“问你一个问题，美洲的法律如果和曼哈顿大学的校规发生冲突了，应该以什么为准呢？”
　　“当然是以法律为准。”
　　希尔在一旁不假思索地回答道。
　　“那就对了，当美洲的法律和我的这里的规则产生冲突，自然也应该以我为准。”
　　洛星笑了笑，说道，“再说了，那家伙犯下的事情离死也就差半步了，只要我当时没拦他，让他闯进来，那还不一样得玩完？”
　　“这没办法相提并论，美洲法律保护的是整个国家，而你是个人……”希尔眉头微皱地辩解道。
　　“不，你还不明白吗？我保护的是所有维度，远高于你们区区一个国家。”
　　洛星没有说谎，因为所有维度都是他的牧场，他自然不会让这些牧场随意崩坏。
　　“可是……”
　　“好了，希尔，他说的没错，以他的准则为主。”
　　尼克弗瑞突然开口阻止了希尔继续下去，抬头看向了洛星，感慨道：“卡罗尔她要维持宇宙的秩序，你又要维持维度的秩序，你们还真是……能者多劳啊。”
　　洛星对于尼克弗瑞的话不可置否，没有说话。
　　他虽然去隔壁主要是为了让旺达觉醒变种人能力和混沌魔法，顺便完成一下任务，但要说拯救了世界，那是事实，也没必要否认。
　　“能和我说一下，那个变种人的世界，究竟遭遇了什么危机吗？”
　　尼克弗瑞双手交叉，放在了桌上，认真地看向了洛星。

第六十四章 吸了全城的尾气
　　“他们的危机啊？那可都是自己作出来的。”
　　洛星靠着沙发，随意地开口道，“问你个问题，如果当初发现核裂变的科学家全部被当时的高层处决，现在没有铀弹，世界格局会是怎么样的？”
　　“会世界和平？那只是批评家的幻想，如果没有核威慑的话，或许早就有了第三次世界大战。”
　　尼克弗瑞自嘲一笑，说道。
　　“这个例子可能不太好，我换一个……”
　　洛星摸着下巴想了想，“如果一个冷兵器国家，有人突然发明了火药，还制作出了热武器，结果国王因为害怕稳定，销毁了所有热武器和火药，你觉得会怎么样？”
　　“你指的是清？那历史已经证明了会如何。”
　　尼克弗瑞有些疑惑：“你说这些和那个世界的危机有什么关系？”
　　“你还不明白吗？变种人就等于是热武器，那个世界的高层在发现有热武器存在后，第一反应是销毁！”
　　“他们在未来制造了一种叫做哨兵的机器人，专门搜查猎杀有X基因的变种人。”
　　“你知道最后的结局是什么吗？”
　　洛星嗤笑了一声，说道，“任何人都可能突然觉醒X基因，一旦觉醒，那就意味着你将被死亡盯上，并且没有任何辩解的机会。”
　　“这可比集中营可怕多了。”
　　尼克弗瑞听着洛星的形容，不由打了个冷颤。
　　这可不是纳粹的那种种族屠杀，至少你一个亚裔、拉美裔，是不可能突然变成犹太裔的。
　　但变种人不同，所有人都可能突然觉醒X基因。
　　就算你不觉醒，你的儿子、女儿，也有可能觉醒。
　　而当哨兵强大到一定程度的时候，就已经不是人类可以操控的了。
　　“等等，你是在警示我什么吗？”
　　尼克弗瑞终于反应过来了，一脸古怪地看着洛星。
　　“没错，你终于发现了。”
　　洛星一脸欣慰的样子，为尼克弗瑞鼓了鼓掌。
　　自托尼斯塔克归来，就要开启地球的动乱年代了，到时候牛鬼蛇神都会跳出来。
　　洛星可不希望到时候有一堆拖后腿的猪队友。
　　“……”
　　尼克弗瑞有些无语：“你有话直说不好吗？”
　　“如果有一颗陨石朝地球落下，我击碎了陨石，然后有人要我赔偿陨石碎片造成的经济损失，我把那个人打残，你没意见吧？”
　　洛星开口问道。
　　“没意见。”
　　尼克弗瑞一愣，随后点下了头。
　　“如果外星人入侵地球了，我正在和外星人战斗，马上就要解决外星人了，突然有人朝我这里发射了一枚‘小男孩’，我去把下这个命令的人脑袋塞进马桶里，你没意见吧？”
　　“没……没意见。”
　　“如果我拯救了几次世界后，有人想要推行法案，认为没有高层命令，超级英雄就不能行动，我去把那些人送给其他维度的地狱恶魔、黑暗君主当口粮，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　尼克弗瑞越听越感觉不对劲：“等等，你不会是看到了未来吧？用你那个法师朋友的时间石头？”
　　“她可不会把那东西随便借给我。”
　　洛星笑着摇了摇头，随后道：“不过我看到的东西，可比她要多太多了。”
　　“放心吧，只要我在位一天，神盾局存在一天，就不会发生这样的事情。”
　　尼克弗瑞认真地看着洛星，做出了保证。
　　在他现在看来，复仇者计划还没有实施，至少要让加入的人没有后顾之忧，不然谁还会进来。
　　“呃，可以。”
　　洛星对尼克弗瑞的保证并没有在意，相反，他感觉尼克弗瑞其实是在立一个可怕的FLAG。
　　神特么只要在位一天，神盾局存在一天。
　　难道这货也偷看剧本了？知道他未来要退位，神盾局也要解散？
　　“那个，斯塔克真的没事？”
　　尼克弗瑞来带人离开前，仍然有些不确定地又问了一遍。
　　“死了，没救了，等着收尸吧。”
　　正准备上楼回房的洛星摆了摆手，没好气地说道。
　　……
　　回到卧室后，洛星关掉了房间里的灯，打开了窗户，盘坐在了床上。
　　现在，他要尝试瓦斯塔亚霞瑞的自然能量汲取……
　　五分钟后。
　　“咳咳咳咳！！！”
　　洛星扶着窗户剧烈地咳嗽着。
　　汲取自然能量，失败了。
　　“我这特么是吸了全城的尾气吗？”
　　洛星看着被他一口一口吐出的黑色有害气体，顿时无语了。
　　果然，在这种钢铁都市大城市修炼仙人模式就是找不自在。
　　这里全是汽车尾气和PM2.5，环境都被破坏的差不多了，哪里来的自然能量？
　　“难道要去找个原始森林？”
　　脑海中刚冒出这个念头，就被洛星排除了。
　　现在这个时代，真正的原始森林也都被破坏了，自然能量也所剩无几。
　　与其在主世界浪费时间，还不如找一个没有被破坏环境的维度。
　　作为初生之土的艾欧尼亚是洛星现在最好的选择，也是唯一的选择。
　　不过由于和铸星龙王的契约存在，一次性只能在那边待半天，所以洛星现在并不急着过去。
　　有的这时间，还不如先好好地把超维度魔法的魔力提升上去，这样也能同时提升在那边停留的时间。
　　咚咚咚。
　　好不容易吐完了城市废气，洛星正准备漱个口睡觉，卧室门被人敲响了。
　　“那个，我们想预支一下工资，租下其中一个门面。”
　　隐形女苏珊带着魔形女瑞雯站在了门口，看到洛星开门口，立刻开口道。
　　“你们要开店？”
　　洛星有些诧异，这两个来自隔壁另一个宇宙的金发妹子，竟然这么快的就统一了阵线？
　　“是的，我们商量了一下，准备开一个烤肉店。”
　　“我们想要慢慢融入这个世界，总要和外人接触。”
　　“而且我们也不想一直拿着你付给我们远超劳动的工资……”
　　苏珊和瑞雯都是很认真的看着洛星，等待着他的回复。
　　“你们的想法不错。”
　　洛星摸着下巴点了点头，被她们这么一提醒，他也感觉白嫖神盾局的死工资也没什么意思了。
　　“我同意了，你们自己去斯凯那边选一个门面。”
　　“耶丝！”
　　苏珊和瑞雯互相击了个掌，关上门跑向了另一边斯凯的房间。
　　“开个公司吗？有什么好垄断的呢？”
　　回到房间后，洛星靠着枕头思考着。

第六十五章 回归，准备复仇！
　　“赛博朋克机械义肢”
　　看着窗外城市里一闪而过的霓虹灯,洛星突然有了想法.
　　他已经去过一次皮尔特沃夫了,还和灰夫人卡蜜尔打下了关系.
　　那么,皮城和祖安两地的特色机械改造技术,拿到手应该不成问题.
　　现在主世界的高端科技的确也有不少的智能义肢,但那…些要么有副作用,要么有不小的延迟,精密度不够.……,总之有各种各样的缺陷.
　　而皮城和祖安的机械义肢,已经和赛博朋克世界观里的一样,成为了一种潮流.
　　义肢,就像是手机一样.
　　而且除了……残疾者用的义肢外,那些……辅助装置也应该会成为爆款.
　　“手机电脑”
　　想到这里,洛星脑中灵光一闪.
　　正如之前所说的,超凡力量越多的世界,越容易出现科技树跳跃的情况,而皮尔特沃夫也在这一行列之中.
　　这个城市里的科学家能制造高科技义肢,高强度武器,高效率能源,甚至魔法与科技结合的机器人都出现了,但却没有计算机电脑,也没有手机.
　　甚至连号称最伟大的大发明家黑默丁格,都因为计算力不够……,只能选择改造自己的大脑,把自己变成了“大头”
　　“果然,时空倒爷才是发财之道.”
　　确定了方针之后,洛星也没有急着直接召唤出悠米前往皮城.
　　毕竟他一次性只能在符文之地待上十二小时,冷却时间是多少暂且不知,但最好还是把能带的东西都准备好再去,省的麻烦……
　　一觉醒来,洛星穿着睡衣准备下楼洗漱.
　　“呃你们穿这么正式干嘛”
　　看到瑞雯和苏珊两人穿着女式西装坐在客厅,洛星不由一愣.
　　而且这西装.……不会就是她们昨天出去的时候买的吧这是那时候就商量好了吗“我们等下要去面试一个面试官,让她去帮我们面试别人.”
　　苏珊喝了口咖啡,转身向洛星解释道.
　　“禁止套娃.……”
　　“你们还是加油吧,说不定我以后还要找你们帮忙.”
　　洛星听得有些头大,不过一想到她们先发展起来了,到时候自己开公司也方便许多,顿时对两人做了个鼓励的手势.
　　“对了.”
　　洛星突然想到了什么,看向了魔形女,“瑞雯,别忘了给旺达补课.”
　　他可不想以后旺达变成一个常识的“弱智”
　　法师.
　　法师嘛,智力高一点不是基本设定吗“放心,我不会忘得,等下:结束我和苏珊去给她买教材.”
　　瑞雯比了个的手势.
　　斯凯端来了早餐,面包火腿加鸡蛋,以及一人一杯热牛奶.
　　“我们走了”
　　吃完早餐后,苏珊和瑞雯起身准备出门.
　　“等等.……”
　　洛星把自己的特工手机扔了过去,“拿我的先用着,估计你们回来就有新的了.”
　　“!”
　　瑞雯灵活地接住了洛星扔来的手机,往怀里一揣,眨了眨眼
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十六章 兄妹混合双打
　　“看来我高估你的自制力了,也许几年后你就会变成一个大肥宅”
　　在洛星几人找到皮特罗的时候,他正躺在满是零食和碳酸饮料的懒人沙发上睡觉.
　　看他这副样子,怕不是未来是准备和复联4的雷神比身材了.
　　到时候哪还会是快银啊,直接变成肉弹战车了.
　　“看来旺达你要一个人去了,放心,有我陪着.”
　　洛星转头对旺达说道.
　　“嗯.”
　　几人离开了皮特罗的房间.
　　“不!”
　　皮特罗听到洛星的声音急忙挣扎着站起来追了上去,“等等我,我也要去!”
　　……
　　一栋占地一千平方米的海景别墅中,刚刚从钮约发布会回来的托尼斯塔克就一头.……钻进了实验室.
　　几个小时后,机械臂抓住一块块银色的甲片开始为他装载.
　　“先生,楼下有四名未知用户非法闯入.”
　　房间里传出了智能管家贾维斯的声音.
　　“拦住.……不,放他们上来,正好试试我的新装备.”
　　托尼正准备让贾维斯阻拦入侵者,但一看到身上的装甲,顿时有了新的想法.
　　“先生,闯入者有一位高级黑客,已经骇入了防御系统,预计三分钟后恢复,是否进行反击”
　　“不用了.”
　　咚.
　　随着最后一块装甲完成安装,托尼身着一身还未上色的纯银色盔甲落到了地上.
　　咔.
　　实验室那防弹玻璃制作的大门逐渐扭曲,被撕开了一个大洞.
　　“托尼,我来收账了.”
　　洛星人未至,声先闻,让原本还处于兴奋状态的托尼表情突然一僵.
　　“你知道吗伊森死了.”
　　在洛星走进来后,托尼摘下了盔甲的面具,盯着他,开口道.
　　“是吗你觉得应该怪谁”
　　洛星轻笑了一声,坐到了一旁的沙发上.
　　“你本可以救他.……”
　　“你也本可以控制那些武器不被卖出去,这一切都不会发生.”
　　洛星直接打断了托尼的话.
　　“你是怎么看待生命的,就是……这么轻描淡写吗”
　　托尼被洛星的话一噎,随后叹了口气.
　　“是的,就像你轻描淡写地就夺走了我父母的生命一样.”
　　旺达走上前了一步,代替洛星回答道.
　　“你们就是.……洛他说的那两个孩子”
　　“抱歉,这的确是我的过失.”
　　“我保证以后不会再出现这样的情况,否则的话……托尼面对旺达和皮特罗兄妹,一时间有些慌乱.
　　“否则的话就怎么样一旁处于看戏状态的斯凯突然开口问道.
　　“否则我就以后只跟一个女人睡,永远不会再多看其他女人一眼.”
　　托尼瞥了眼在洛星几人身后缓缓走来的佩珀,开口道.
　　“哦,那对于你这个花心汉还真是毒誓.”
　　斯凯嗤笑了一声,把手机扔了过去,“看看吧,一分钟前你公司的交易记录.”
　　“佩珀,帮我捡一下手机.”
　　托尼看着地上的手机,发现自己蹲不下来,只能尴尬地向小辣椒求助.
　　“你身上的是什么东西他们是你的朋友吗还是.……”
　　佩珀捡起了手机,递给了托尼,小声地在他耳边问
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十七章 手撕钢铁战衣
　　“这是什么魔法贾维斯,分析这股能量!”
　　托尼如同一条被按在砧板上的三文鱼,竭力挣扎却无济于事.
　　“抱歉,先生,分析失败,数据库中不存在这股能量的任何资料.”
　　“哦,谢特!”
　　托尼暗骂了一句,随后深吸了一口气,“女孩,你最好立刻.
　　放开我,我们公平决斗,否则我就要动用武器了.”
　　话音落下,钢铁战衣肩部的小型导弹发射器弹了出来,瞄准了旺达.
　　“来啊!杀了我,就像你杀了我父母那样!!!”
　　旺达的双眼之中的猩红能量愈发狂暴,在她双手的操控下,混沌魔力直接把钢铁战衣肩膀上弹出的导弹硬生生地掰了下来.
　　导弹被控制转移到了空中,被旺达用魔力捏成了粉末,连爆炸声音都没有传出来.
　　“孩子,我真的不想杀死任何人……”
　　托尼在铠甲中有些头疼.
　　旺达表现的越愤怒,他就越是自责.
　　正如洛星所说的,旺达和皮特罗他们只是万千失去家庭的孩子中的两个.
　　唯一不同的是,他们兄妹俩遇到了洛星,能让他们有能力来这里宣泄出自己的情绪.
　　咔!“先生,未知能量正在剥离盔甲,盔甲受损程度3%.”
　　贾维斯的警告声让托尼回过了神,现在可不是…自怨自艾的时候,要是不赶紧想办法,怕不是真要被当成小番茄捏爆了.
　　砰!砰!!“该死,还是无法行动!”
　　托尼朝着地面发射了两次掌心炮,但依旧被混沌魔法牢牢地禁锢在空中.
　　“贾维斯,开启别墅里的灭火装置!”
　　呲————实验室天花板上突然喷出了大量的水,站在其中的旺达瞬间被淋湿.
　　也就在这走神的一瞬间,托尼终于是挣脱了旺达魔法的束缚.
　　“虽然愤怒和集中意志能增幅你的力量,但却更加危险.”
　　洛星从一旁柜子里拆开包装,拿了一条崭新的毛巾,走上前帮旺达擦了擦头上的水珠,“想象一下,如果下令的人不是斯塔克,喷下的也不是水,而是宇宙战舰的火力.”
　　“我明白了.”
　　旺达听了洛星的话,瞳孔中的深红幽光逐渐散去.
　　另一边,斯凯也成功攻破别墅的消防系统,关闭了房间的喷水装置.
　　“各位,抱歉了,你们给的资料让我有了新的猜测,就先请你们在这里先休息一下.”
　　托尼悬浮在了远处海面上,借着战衣把声音广播到房间的音箱中传出.
　　“贾维斯,启动次声波麻,开启最低档就行了,差不多放五秒5.”
　　“好的,先生,不过闯入者中有一个人的了普通成年人,或许麻痹装置对他没有效果……”
　　“那也立刻.
　　开启!”
　　滋——瞬间,人而无法听到的次声波在洛星等人所在的房间回荡着.
　　这是斯塔克曾经的发明,不过因为某些原因被禁止生产,但依旧保留一两个试用品.
　　在次声波的干扰下,斯凯
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十八章 我对光头过敏
　　“哦!托尼!天呐……!”
　　“你这是怎么了”
　　十分钟后,被噪音吸引上楼佩珀看到地上鼻青脸肿的托尼,惊呼了一声,急忙跑了上去.
　　“我没事,只是些皮肉伤,帮我去隔壁拿点伤药,顺便把那个…发着蓝色光的小盒子也带过来.”
　　托尼在佩珀的搀扶下坐到了一旁的沙发上.
　　“好的,你别乱动.”
　　佩珀看了一眼被轰开了一个大洞的房间,心中猜想着这里刚刚发生了什么.
　　“你们下手还真重,我这张英俊的脸都破相了.”
　　托尼摸着脸上的伤口,倒吸了一口凉气.
　　“先生,他们下手并不算重.”
　　“按照男孩的速度,不考虑他自身身体承受能力,一拳的力量是泰森的一万倍.”
　　“按照女孩释放的未知能量,足以撕碎先生您身体三百万次.”
　　“而且根据大数据统计,先生您的面貌并没有达到英俊这个选项.”
　　贾维斯无情打脸的声音在房间里响了起来.
　　“贾维斯,你是叛变了吗”
　　托尼一脸震惊.
　　为什么自己的人工智能会打自己的脸还能不能好好的装逼了“先生,我并没有叛变,只是这位…斯凯小姐在刚才给我写入了一段新代码,导致我现在有些混乱.”
　　贾维斯的声音变得有些断断续续.
　　“好了,黑客小姐,停下你手中的操作,我知道你厉害了.”
　　托尼有些头疼地捂住了脑袋,说道,“如果你愿意来斯塔克集团工作的话,我可以直接给你安保部门的部长职位.”
　　“不好意思,没兴趣.”
　　斯凯冷漠地瞥了托尼一眼,直接拒绝了.
　　她可没有忘记,在刚刚被次声波弄得浑身麻痹,连血液都仿佛停止流动的感觉.
　　“当着我的面挖人,你是不是刚才没被揍够,现在皮还痒”
　　洛星捏了捏拳头,说道.
　　“我的错,以后他们两个的生活费和学费我都包了,行了吧”
　　托尼急忙道歉,被皮特罗和旺达揍一顿是因为这是他欠他们的,要是现在被洛星再打一顿:,那先不说面子上的问题了,估计他身体也扛不住了.
　　“你觉得我们很缺钱”
　　洛星挑了挑眉,问道.
　　“那你至少得让我做些什么.”
　　托尼叹了口气,他要是不付出点什么,总感觉良心不安.
　　“这样吧,反正……你武器部门马上就要关闭了,肯定要裁员,我正好缺人,你直接把人给我就行了.”
　　洛星说道.
　　“你要开公司造什么东西武器还……”
　　托尼看着回来的佩吉,从上拿过了盒子里的海克斯量核心,“还是说这个东西”
　　“义肢,手脚辅助器之类的……还记得灰夫人吗”
　　“当然记得.……好想法.
　　正在被佩吉上药托尼痛的吸了口气,看向洛星,“我要投资.”
　　托尼清楚,洛星的所谓义肢和手脚辅助器,是异世界那个…魔法与科技并存城市的特产.
　　那种…特产,在异世界都是垄断的产
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第六十九章 第一个boss跑路了！
　　滴滴.
　　车停在了斯塔克大楼正前方楼下.
　　“你在车上利用监控辅助就行,好好休息.”
　　洛星把准备下车的斯凯按了回去,说道.
　　次声波武器的感觉可不好受,斯凯现在还是个普通人,所以肯定还没有完全恢复.
　　“嗯.”
　　斯凯微微点头,从身后拿出了一台笔记本,放在了腿上,“只要你们不当面撞上那人,随便怎么入侵,警报的事情我来解决.”
　　“可以.”
　　洛星关上了车门,看向其他人,“没问题的话,进门吧.”
　　“等一下.”
　　正在打电话的科尔森举起了一只手,对着电话另一端小声说了两句后,走到了佩珀面前:“佩珀女士,空军部门的罗德上校发来消息,说发现了一个不明飞行器从托尼的住宅升空.
　　现在不明飞行器已经飞出了钮约,请问你知道发生了什么吗”
　　佩珀一脸懵逼地摇了摇头:“可能是他研制的什么新发明,我对这些都不清楚,你最好亲自问他.”
　　“好的,谢谢配合.”
　　科尔森微笑地点了点头,然后看向周围跟着他的四个44特工,“可以准备行动了.”
　　五分钟,洛星一行人没有任何阻碍地来到了奥巴代亚的办公室.
　　佩珀在众人注视下,走到了电脑面前,插入了托尼给她的特制优盘,开始搜寻并下载奥巴代亚的犯罪资料.
　　在下载的时候,佩珀忍不住好奇心打开了其中的一些视频和文件,触目惊心的东西,跃然纸上.
　　“是不是感觉太顺利了”
　　洛星看着在那边抓耳挠腮的科尔森,突然开口.
　　“没错,总感觉我们什么用都没有.”
　　科尔森眉头微蹙地点了点头.
　　“那就对了,你终于能客观地认识到自己没用了.”
　　洛星道.
　　科尔森:“”
　　佩珀复制完了奥巴代亚的罪证,犹豫了一下后,选择直接交给了科尔森:“不要再让托尼去冒险了,这是你们该解决的问题.”
　　“没事,放心吧,佩珀女士.”
　　科尔森微笑地收下了优盘,放进了口袋.
　　一切进行的异常顺利,在下楼离开的时候,佩珀突然想到了什么,走向了一个门卫:“奥巴代亚他今天没有来公司吗”
　　“没有.”
　　“好的,谢谢.”
　　佩珀满脸忧愁地走了回来:“奥巴代亚和托尼不一最看重公司的发展,几乎每天都会来这里,今天却不在.……”
　　“你觉得他会去哪了”
　　科尔森问道.
　　“不知道.”
　　佩珀摇了摇头,但她总感觉心中有些不安.
　　“铁霸王啊,怎么说也是个反派,至少给我触发一下任务吧.”
　　洛星嘀咕着走到了神盾局……
　　的车旁,敲了敲车窗,“斯凯,能帮忙查一下奥巴代亚那货去哪了吗”
　　“后续你帮我解决”
　　斯凯微微翻了个白眼,道.
　　她的黑客技术是一流的,但毕竟是非集团出身,凭借的全是个人实力.
　　能骇入的地方的确是多,但大多数时候都会留下痕迹.
　　对于……黑客,尤
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十章 前往北极
　　轰!一声音爆,洛星冲天而起,消失在了众人眼前.
　　佩珀望着天空目瞪口呆,,一分钟后才回过了神:“所以,他是氪星人漫画里的故事是真实改编的”
　　“我不知道,也许是吧.”
　　科尔森耸了耸肩,表示自己一概不知.
　　现在让科尔森头疼的是,洛星离开的时候根本没想着避开普通人,哪怕现在周围人不多,也有不少人看到这一幕.
　　不少人已经拿出了手机和照相机开始拍照.
　　——当然,洛星离开的太快,他们已经来不及拍了,所以只能对着科尔森他们猛拍.
　　“交给你们了.”
　　科尔森看向自己几个刚招募的手下,使了个眼色.
　　“您好,我们是国土战略防御攻击与后勤保障局的特工.
　　你们刚才所拍摄的内容涉及国家机密,请立刻.
　　交给我们销毁,否则将会受到起诉和拘留!”
　　几个特工收到命令,立刻.
　　开始对围观群众进行亲切慰问.
　　“那个…,秃头特工,能借一下车吗我们准备回家了.”
　　皮特罗走到正在和佩珀交谈的科尔森旁边,伸出了手.
　　“哦,可以.”
　　科尔森下意识地掏出了车钥匙,递给了皮特罗.
　　不过下一秒,他就发现了不对.
　　“等等.……,你到十六岁了吗不对,你才……”
　　科尔森急忙上前想抢回钥匙.
　　他差点忘了,这个曾经坑害他被尼克弗瑞扔去回炉重造的小子其实本质上才十岁出头!但科尔森的速度哪里比的上皮特罗,等他刚踏出第一步的时候,皮特罗就已经钻进了车里,插入了钥匙.
　　“坐好了吗准备启动了!”
　　皮特罗兴奋地踩下了油门,这还是他第一次开车.
　　“开启自动驾驶模式,目标皇后区315号.”
　　看着自己的车绝尘而去,科尔森无奈,只能拿出了特工手机,远程操控车进入了自动模式,以免发生意外.
　　车上.
　　“我怎么操控不了了这车坏了”
　　皮特罗敲了两下方向盘,疑惑地问道.
　　“这是那个…特工为了防止你害死我们,撞死路人,开启了自动模式.”
　　斯凯翻了个白眼,说道:“你也别看我,我是不会帮你的.”
　　开玩笑,她现在也在车上,而且她可没有这兄妹俩的超能力.
　　她帮皮特罗骇入车载系统,祸了岂不是只有她一个人嗝屁另一边,特工们勉强回收和销毁了大半路人拍片和视频,但依旧有几个漏网之鱼直接溜走了.
　　嘟嘟嘟.
　　“嗯”
　　佩珀听到声音顿时一愣,拿出手机一看,“是托尼打来的电话.……”
　　“喂托尼”
　　佩珀接通了电话.
　　“是我.”
　　电话另一边传来了托尼无奈的声音,“帮忙给你的老板叫一架飞机过来,我回不去了.”
　　“啊”
　　佩珀一愣,随后急忙问道:“你现在在哪有危险吗周围怎么那么吵”
　　“我没事,也很安全,至于周围……”
　　托
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十一章 高射炮打蚊子
　　“让他被冻得绝望那至少得让他先醒过来吧”
　　洛星看着钢铁战衣里昏迷的光头奥巴代亚,从地上捡了个小冰锥,往他人中一插.
　　“啊!!!”
　　奥巴代亚一声惨叫,直接从昏迷中痛醒了.
　　“贾维斯,给他基础维持生命的温度,快不行了就立刻.
　　联系我.”
　　洛星敲了一下盔甲,说道.
　　在问托尼要走这件战甲的时候,洛星就顺便让托尼修改了一下权限.
　　战甲的处理权,以及贾维斯的临时使用权,都被洛星获取了.
　　“好的,先生.”
　　“我在哪里”
　　奥巴代亚迷茫地睁开了眼睛,看到洛星后,挣扎着想要站起来.
　　“你在北极冰川,好好享受透心凉的感觉,我先去呼吸下新鲜空气,待会儿见.”
　　洛星一个纵身跳出了被大荒星陨砸出的冰坑,跳到了地表.
　　“等等.……!别走!放我离开!你要多少钱!!!”
　　奥巴代亚看到洛星离去,顿时慌了.
　　周围的温度逐渐侵蚀着他的体温,而他现在仅仅只穿了一件西装,如何抵御寒冷奥巴代亚挣扎了两下,发现自己已经被这件他觊觎不已的战甲困住了.
　　“贾维斯放我离开!我以斯塔克工业股东的身份命令你!”
　　“抱歉,奥巴代亚先生,托尼已经把你列入了黑名单,你已没有任何权限.”
　　“托尼斯塔克!!!!”
　　奥巴代亚发出了痛恨的怒吼.
　　然而,这只是无能狂怒,甚至反而会加剧他体温的流逝.
　　在奥巴代亚吐着气闭上了眼睛开始思考怎么脱身的时候,一个声音从坑外传了下来.
　　“没事,你继续叫,人和人的体质不同,绿巨人就能在极度愤怒的情况挣脱战甲的束缚,你也可以试试.”
　　洛星扔下一句话后,直接转身离去.
　　不过他并没有选择走远,在最近的一座小冰山上停了下来.
　　洛星在之前坠落到地面的时候看到了北极考察站的队伍,很清楚这些.……科研人员有不怕死的好奇心,绝对会过来查看.
　　所以他不能走远,不然到时候奥巴代亚这货万一运气好,直接被救走了就搞笑了.
　　“让奥巴代亚因为寒冷而绝望简单,但三百亿焦耳每秒的能量……”
　　洛星摸了一下手背,上面突然显露出了一个黑色狰狞的图案.
　　西部魔影恶魔契,洛星当初在和惊奇队长卡罗尔交战的时候用过一次.
　　能够随机契约一个恶魔,主动开放身体控制权,将其引入体内,并且获得恶魔的全部力量.
　　而副作用,仅仅只是意志不坚定的话,可占据身体而已.
　　不过说实话,如果不是因为要的能量频率等级太高,洛星根本不知道什么时候会再使用这个能力.
　　随机恶魔,前两次是和莉莉丝,都是各个世界的神魔级存在.
　　但万一运气不好,战斗的时候用这个能力,召唤出一个魅魔,咆哮魔,低等小鬼,那就很蠢了.
　　“话说,这次不会给我来一个低等恶魔吧”
　　洛星越想越觉得很有可能,尤其是前两
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十二章 解冻老冰棍
　　“救命!!!”
　　“!!!”
　　“快逃!!”
　　冰川崩裂,一堆穿着几层保暖衣的考察人员慌乱地在冰雪之地上逃窜着.
　　“还剩下一点,你们运气不错.”
　　洛星向地面掷出了带着最后一丝自然能量的的长枪.
　　长枪坠地,矗在一名女考察员的面前.
　　“这,这是什么东西”
　　女考察员左顾右盼观望着,想找到这长枪的来源.
　　在观察无果后,这个女考察员直接双手握住了长枪,想要拔出…带走.
　　“莎朗,别管这个了,快走!!”
　　其他考察员看到这一幕,一边后撤,一边大声劝阻.
　　冰川崩裂的速度极快,在那个叫莎朗的女考察员反应过来的时候,无数裂痕已经抵达了她的面前.
　　“啊!!”
　　女考察员尖叫了一声,紧握着长枪闭上了眼睛.
　　她实在不敢想象接下来会发生什么事情.
　　是坠入冰洋下方,被活活冻死吗还是被淹死后被北极熊当成食物然而过了整整十多秒,她也没有感觉到下坠的感觉.
　　“停,停下来了”
　　“上帝保佑,天呐……!”
　　远处考察员幸存的欢呼声传了过来,莎朗缓缓地睁开了眼睛,看到了一个男人站在他的面前,而裂痕正好停止在了他的脚下.
　　“你是史蒂夫罗杰斯”
　　莎朗看了着手持盾牌的洛星,愣愣地问道.
　　“你说的那个人在那里.”
　　洛星指着她身后的一块碎冰,“还有,小姐,你可以松开…我的枪:了.”
　　“啊哦!”
　　莎朗回过了神,双手松开了贯星长枪.
　　而这时候,一个小时也正好过去,长枪和盾牌化为点点星光逐渐消散.
　　“你不去看看你们要找的那个人”
　　洛星再次指了指她的身后.
　　“我的天,这是谁”
　　莎朗顺着洛星所指的方向看去,顿时惊呼了出来.
　　那块因为冰川崩裂出现的碎冰,里面竟然有一个隐约的人形!“你说是谁呢”
　　洛星走向了那块巨型碎冰.
　　说实话,他也没想到这么巧,解决奥巴代亚的时候就顺便把这根冰封了几十年的老冰棍给捞上来了.
　　触发【美队系列任务——解冻老冰棍】任务描述:史蒂夫罗杰斯被冰封了.
　　是时候让这个沙滩之子醒过来了.
　　任务详情:用微波炉解冻蒂夫罗杰斯,并使其苏.
　　洛星:“.……”
　　走到了冰封着美队的,看着新触发的任务,洛星顿时无语了.
　　且不说用微波炉解冻后美队还能不能活着,洛星去哪里找那么大一个微波炉在给他解冻难道要去找汉克皮姆去借皮姆粒子那老家伙固执的很,连霍华德斯塔克都信不过,除非有机会救他老婆,否则皮姆粒子就是他的命根.
　　“真的是队长!我们终于找到了!太好了!”
　　其他的几个考察队队员过来后,被莎朗告知了碎冰的情况,上前探查了一番后,顿时欢呼了起来.
　　在队友欢呼的时候,莎朗走了回来,眨着眼睛问道:“你穿这么少不冷吗还是说,你也注射了超级血清”
　　“你觉得这世界上只有那种…落后的血清能让人拥有力量”
　　洛星笑了笑,反问道.
　　莎朗秀眉微蹙,似乎因为洛星瞧不起超级血清有些生气:“我是莎朗卡
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十三章 托尼最后的骄傲
　　“没想到竟然会是你在这里等我.”
　　“难不成你还想把你那破五,盔甲要回去”
　　从飞机上下来后,洛星没想到第一个见到的竟然是托尼这货.
　　“我可没傻傻的待在这里,刚才我已经开了一个发布会,顺便还吃了个芝士汉堡.”
　　托尼立刻.
　　矢口否认.
　　“是的,你在发布会上直接承认了,你是中东战场上出现的那个…‘铁罐头’.”
　　一旁的佩珀翻了个白眼,说道.
　　“,那是钢铁侠,虽然那东西是钛合金做的,但这名字的确不错.”
　　托尼自然知道佩珀是担心他的安危,但自从知道有无数和旺达兄妹一样失去家庭的受难者存在,他就已经下定了决心要做些事情.
　　而且在媒体面前隐瞒那似乎不是他的风格.
　　“行吧,你有什么事赶紧说,我要回家洗澡睡觉了.”
　　洛星呼出了一口寒气,打了个哈欠,说道.
　　这次吸收自然能量主要是为了完成任务,没头没尾的,根本没有任何提升,还消耗了不少魔力用来稳定.
　　“别这样,刚才发布会的时候我可是帮你打掩护了,那些记者连半个词都没从我口中挖出.”
　　“你知道他们说你是什么吗”
　　“氪星人和神奇女侠的合体,笑死我了!”
　　托尼说着说着,想起了刚才那些记者的问话,忍不住笑出了声.
　　正如世界有漫威漫画,漫威世界也有漫画,不过都只有粗略的剧情,角色并没有深挖.
　　“可以,以后有机会我会找个氪星人吊打你一顿:,希望你能研制出氪石装甲.”
　　洛星看着托尼大笑的样子,淡淡地说道.
　　“呃!我开个玩笑而已,不会真的有哪个世界有氪星人吧”
　　托尼笑容突然僵住了,他突然想起来,洛星的最主要的能力可不是什么盾牌和超级力量,而是穿梭维度.
　　要是洛星真的带来一个氪星人,他可扛不住.
　　毕竟这个世界又没有氪石,怎么克制超人“谁知道呢说不定我找来的那个…氪星人是超人的表姐,就是……那种…穿着短裙和黑丝的那种.”
　　洛星耸了耸肩,说道.
　　“哦,别这样,我已经发誓改过自新了.”
　　托尼听着洛星的话有些头疼,赶紧握住了一旁佩珀的手.
　　经历了这些事情,他已经没心思再去浑浑噩噩地当个花花公子了.
　　“所以你的正事就是.……宣布你和佩珀小姐的恋情那我走了.”
　　洛星看着两人的样子,顿时感觉有些.
　　好好的留下来当什么电灯“等等.……,还记得你之前说的公司的事情吗”
　　托尼见洛星要离开,急了佩珀的手,追了上去,说道:“我会全力在人力和财力上支持你,不过你要给我百分之二十%%的股份.”
　　“你应该清楚,如果我真想要发展的话,是没有极限的.”
　　洛星看着托尼的眼睛说道.
　　换作是现今世界上任何一个人来和托尼斯塔克进行商业合作,都会立刻.
　　答应这样的条件.
　　但洛星不同,他能够穿梭不同维度,注定了会有数不清的垄断产
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十四章 神盾局烤肉和诸神黄昏集团
　　北极冰川,在洛星离开后,科尔森召集一半的特工和科研人员前往了冰川裂痕的中央.
　　“据推测,奥巴代亚应该就是在这里被解决:的.”
　　“派人下去探测一下,记得小心,注意安全.”
　　科尔森裹着一层厚厚的保暖防护服,对周围的人下令道.
　　看着依靠绳索小心潜入深坑中的特工和科研人员,科尔森不禁有些头痛.
　　这是尼克弗瑞在同意他前来“接应”
　　他偶像美队后,所提出的另一个任务.
　　探查洛星的实力等级.
　　看似洛星似乎从来没有可以隐瞒什么,但实际上,他真正展现实力的时候,还真没有几次被人看到过.
　　和奥林匹斯众神决战,尼克弗瑞看到了幻象,但他也知道了,随着神系的终结,洛星身上的神力也消散了.
　　和惊奇队长的对决,那次尼克弗瑞根本不在.
　　再之后,那就是在符文之地遭遇巨型海兽,召唤铸星龙王的星火攻击.
　　但科尔森汇报后,尼克弗瑞得出的结论是,洛星应该只能在那个世界使用类似的招式.
　　随后,就是现在了.
　　在媒体的报道中,钢铁侠的出现还勉强能够接受,但洛星的存在,直接被吹成了漫画里走出来的超人.
　　毕竟洛星那一招大荒星陨的起跳式,和超人起飞的姿势几乎一模一样.
　　“当他从善时,他是最可靠的队友.
　　当他无敌于世时.
　　堕落了.
　　又有谁能阻止他.”
　　这句话便是尼克弗瑞对科尔森所说的话.
　　或许,这就是为什么,在原本的时间线上,尼克弗瑞经历了多次危机,也没有召唤惊奇队长的原因.
　　哪怕卡罗尔一直表现得很正派,但只要她的那股力量在,尼克弗瑞就放不下心.
　　当然,尼克弗瑞后面其实还有一句话.
　　“知道了他的大概实力等级,我们也可以确定对待他的态度.
　　就算他未来真的堕落了,那我们也能死个明白.”
　　当听到尼克弗瑞这句话的时候,科尔森顿时明白了,为什么尼克弗瑞他能当局长了.
　　“报告!报告!”
　　滋滋滋——对讲机的呼喊声让科尔森回过了神,立刻.
　　拿下了腰间挂着的对讲机,放到了嘴边:“有什么发现吗”
　　“太惊人了!”
　　“这简直是大自然的杰作!”
　　“科尔森特工,这真的是人为形成的吗”
　　对讲机的另一端传来了科研人员的惊叹声.
　　“到底探查到了什么立刻.
　　汇报!”
　　科尔森被对讲机里的话弄得心头痒痒,大声问道.
　　“报告长官,底端未探测到任何.
　　根据科研人员分析,这更像是一次自然灾害产生”
　　对讲机另一端的特工出声说道.
　　“继续探查!顺便检是否有人体细胞.”
　　科尔森哭笑不得,自然灾害你去地球历史上给他找一个可以造成这种地貌自然灾害十分钟后.
　　“报告长官,依然未检测到任何特殊能量反应,也没有检测到任何人体细胞.”
　　“那,收队吧.”
　　科尔森表情有些失望,这代表了他白白浪费了这么多时间.
　　“等等.……,头,据我猜测,有可能是使用者能够操控
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十五章 大发明家黑默丁格
　　夜深,洛星坐在卧室的懒人沙发上,随意地抛着一枚硬币.
　　“算了,还是不用抛硬币决定了.”
　　洛星抓住了硬币,扔到了桌上.
　　去皮尔特沃夫去交易技术,还是去艾欧尼亚修炼“仙人模式”
　　,这两个选项自有轻重缓急.
　　洛星已经去过皮城一次,这次直接就可以过去.
　　但艾欧尼亚还从未去过,想要前往那边,就必须召唤出悠米,用她的门扉魔典一次次地尝试.
　　“东西,准备齐了,出发!”
　　看了眼储存空间里几份市场上被淘汰的手机电脑等地球特有物品的设计图,洛星打了个响指,身形瞬间消失……
　　皮尔特沃夫的黄昏,宽敞明亮的道路上行人稀稀疏疏,显得格外安静.
　　“不!又是那个小丫头!!”
　　安静的街道尽头传来了一声纠结无奈的长呼.
　　“黑默丁格教授,她在那里!”
　　一个学员打扮的男孩指着灯楼顶端,大喊道.
　　“我研发的新型海克斯核心!”
　　黑默丁格抬起大大的脑袋顺着看了过去,一个蓝发双马尾的疯癫女孩正拿着一个散发着幽蓝光芒的透明圆柱,在灯楼上跑酷飞跃.
　　“这东西现在归我了!”
　　金克丝看着手中的海克斯核心,眼中流露出了疯狂的神色.
　　三下五除二,她就把核心安装在了自己的火箭筒上.
　　“谢谢你造了我,金克丝不客气,亮金金先生!”
　　金克丝抱着改装的火箭筒,自言自语地跳到了大街上,对准了街道尽头的学院.
　　“不!快避开!!有危险!!”
　　见到这一幕,黑默丁格和学员们急忙对着街道上的行人呼喊提醒.
　　“让我们来开始今天的派对吧!”
　　金克丝双眼发光,按下了开关.
　　砰!!火箭反向飞了出去,让她不由一愣.
　　——拿反了金克丝转过头看去,她的火箭筒轰在了一个男人身上,直接把他衣服都炸成了碎片.
　　但奇怪的是,那个男人似乎一点伤都没受.
　　“我去,刚落地就要吃一发火箭筒差点落地成盒.”
　　洛星有些无语地拍了拍身上的碎屑.
　　他这次不是随机传送,确的地是相对和平的皮尔特沃夫,就没有特地防御.
　　结果一出来就迎面而来一发火箭筒,离他分,等他反应过来防御的时候,衣服已经被轰成了碎片.
　　“啊哦,我们好像该逃跑了,鱼骨头.”
　　发现洛星看了过来,了缩脖子,抱住了火箭筒发射器,小心朝着旁边移了两步,随后猛地跑进小巷中,逃走了.
　　“噢,外来的小伙子,你没事吧”
　　黑默丁格吹着胡子一摇一摆地赶了过来,仰头观察着洛星.
　　“没事,这东西是你们的吧”
　　洛星捡起了地上的新型海克斯核心,扔了过去.
　　“是的,多谢你,有兴趣喝一杯下午茶吗”
　　黑默丁格接住了核心,递给了身后的学徒,随后转头看向洛星,问道.
　　“当然没问题,我正好有几张特殊的设计图,想让大名鼎鼎的大发明家看看.”
　　洛星自然不会拒绝,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十六章 武装战姬匹配度
　　“合作愉快.”
　　交换了设计图之后,洛星和黑默丁格同时站了起来,握手示意.
　　这就是为什么洛星在遇到黑默丁格后会直接放弃原本的计划.
　　如果和卡蜜尔的菲罗斯家族合作,要么是那边只给成品,洛星做中间商赚差价要么就是给出原版设计图,洛星回到主世界借科研人员自行修改.
　　现在呢直接拿到了不需要魔力支持,纯科技的各种设计图纸.
　　洛星回去后,只要设备到齐,甚至就能直接开工了.
　　“对了,我这里还有一张特殊的图纸,有兴趣看一下吗”
　　洛星突然想起来,他解决奥巴代亚后还获得了一张图纸.
　　既然现在还有多余时间,不如一次性解决所有问题.
　　“当然!快给我看看!”
　　黑默丁格对于……洛星手中的图纸充满了兴趣.
　　“就是这个.”
　　洛星取出了武装战姬的图纸,放在了桌上.
　　这是他第一次取出来,说实话,在拿出来的时候,洛星有短暂的一瞬间愣住了.
　　因为这张所谓的图纸,竟然只有一张扑克牌那么大小,上面也没有多少文字,.
　　“哇喔,这是一张精妙的魔法图纸!”
　　黑默丁格爬到了桌子上,观察着那张小卡片状的图纸,发出了惊呼.
　　“魔法图纸”
　　洛星也才发现,自己忘记了系统出品的东西都有描述,立刻.
　　查看了一下.
　　【图纸武装战姬描述:为图纸选定一人为驾驶员后,收集材料置入图纸内部空间,完成后可直接获得【太空装甲装战姬】.
　　材料——选定驾驶者:0驾驶者的契合程度关系装甲的整体强度和反应速度.
　　能量核心:0系装甲续航能力,能量攻击等级,防护屏障强度等多方面要素.
　　制造后可替换.
　　任意金属:0关系装甲物理攻击与防御能力,金属导能性也关系能量攻击和屏障防御的上限.
　　染料:0关系装甲外貌与颜色的转换.
　　布料:0关系装甲的舒适程度,以及降低武装战姬战斗时来月事导致战斗力下降的系数.
　　“我去,还有这种图纸”
　　看完这图纸设定后,洛星整个人呆了:十秒钟1.
　　把材料放进去就能直接造出来,这简直是懒人必备啊!可惜这张图纸只能使用一次,不然呢洛星直接可以组建一个装甲大军了.
　　“这张图纸好像是为女士设计的,还必须要一个足够匹配的女士才能发挥出她真正的力量.”
　　黑默丁格观察了半天,也终于得出了一个结论,然后摇着头把图纸还给了洛星,“剩下的东西,在没制造出来之前,我都看不出了.”
　　“天色也晚了,我该回去了.”
　　洛星收回了图纸卡片,说道.
　　“那再见了,记得常来.”
　　黑默丁格也点了点头,抱着图纸跳下位十分钟后,约德尔科学与学院的实验室中,传来两声音.
　　“教授,明天你还有发布会,早点休息……”
　　“休息你个鬼,我今天要这些图纸里的技术,明天的发布会取消了!”
　　……
　　“所以我是相当于一夜没睡吗”
　　回来后,看着外面已经蒙蒙亮的天,洛星打了个哈欠.
　　睡觉,的确对他来说不是必需品,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十七章 蛋疼的任务
　　“玩笑而已,不请我进去坐坐吗”
　　娜塔莎抿嘴一笑,问道.
　　她现在并不清楚洛星是如何得知她身份的.
　　至少尼克弗瑞让她前来的时候,明确告诉过她,洛星并不知道她,只是有一次恰巧让魔形女变成了她的样子.
　　至于那一次到底是巧合,还是故意为之,那就靠她临场分析了.
　　“先说出……咳咳,说出你的来意,我才能做出判断,你是不是恶客临门.”
　　“嗯”
　　娜塔莎盯着洛星的说话的姿态,眼角流露出了一丝疑惑.
　　在说前半段话的时候,洛星明明维持着一股冷酷的气质,但说到一半的时候,却突然变了.
　　那表情好像是……尴尬无语别扭总之莫名其妙多了一种奇怪的情绪.
　　到底她有什么,能让洛星短时间内产生这么多情绪想到这里,娜塔莎下意识地低头看了一眼,发现自己也并没有走光或者怎么样.
　　“是托尼斯塔克,他昨晚问神盾局……
　　要回了他父亲的遗产.
　　当尼克弗瑞问起他是怎么知道的时候,他说是你告诉他的.
　　然后还把他和你合作的事情告诉了我们.”
　　娜塔莎顿了顿,回过了神后,认真地叙述道.
　　“可以,好一手祸水东引,看来他做好准备再挨一顿毒打了.”
　　洛星拍了拍手,让开了一条路,示意娜塔莎可以进门.
　　清楚了黑寡妇前来的目的,他就没必要再防着了,神盾局……
　　的想法无非就是.……那几个,小孩子都能猜出来.
　　“多谢.”
　　娜塔莎微微一笑,脱掉了鞋子,走进了房门.
　　走在廊道上进客厅之前,娜塔莎突然回过了头:“你刚才说话到一半时候露出了奇怪的表情,是我身上有什么问题吗”
　　以她十级特工的经验短暂分析,得出的结论是洛星不喜欢隐瞒,直来直去更容易博得好感.
　　所以,她憋在心里的疑惑直接问了出来.
　　“我手上有张另一个世界的装甲设计图,发现和你匹配度蛮高的,有些惊讶而已.”
　　洛星拿出了图纸卡片,示意了一下,说道.
　　——然而事实却并非是这样的.
　　在遇到娜塔莎的时候,黑寡妇系列任务自然立刻.
　　触发了.
　　如果仅仅只是一般的任务,哪怕无法完成,洛星也不会露出那样的表情.
　　但是这个任务……实在有些奇葩.
　　【黑寡妇系列任务——只是代号而已.
　　】任务描述:小时候我很怕蜘蛛,诉我,那是黑百合的台词,而这是黑寡妇.
　　任务详情:让娜塔莎成为母亲,限制条件——生育,岁前可重复触发此任务.
　　这任务.……也不能怪洛星看到任出怪异的表情了.
　　真的有毒!在看到这个任务后,洛星第一反应就是这个.
　　电影世界的娜塔莎与漫画版不同,她于84出生,现在应该是刚刚好24.
　　而且大概率也是没有注射过任何身体强化血清的.
　　但问题是,不论是哪个版本,娜塔莎罗曼诺夫,都是接受了绝育手术的.
　　神特么让一个做了绝育手术的女人成为母亲
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十八章 你要当花瓶还是
　　“我们出门了!”
　　苏珊和瑞雯两人拿着洛星给的图纸,以及其他文件,出门办公去了.
　　而斯凯,则是在客厅拿着笔记本电脑在给旺达灌输知识.
　　由于瑞雯暂时没有空,所以教学工作最近只能由斯凯代替上任了.
　　“不如我们来谈谈你刚才说的装甲设计图”
　　娜塔莎目光回到了洛星身上,微微一笑.
　　“没什么好谈的,除非你加入我们.”
　　洛星可不是…做慈善的,就算黑寡妇和武装战姬的匹配度是百分之一百%%,他也不会就这么傻傻地白送出去.
　　“加入.……你们你们是指什么神盾局……
　　烤肉吗”
　　娜塔莎斜着身体,靠在了沙发上,微笑着问道.
　　“诸神黄昏.”
　　洛星吐出了这个词语.
　　“诸神黄昏你的组织名字还是公司名似乎很符合你的人物设定.”
　　娜塔莎眉头微微一蹙,随后笑颜展开.
　　神盾局……
　　最顶级的资料是十级,而娜塔莎正是最高级的十级特工.
　　所以,关于洛星的资料,她在被尼克弗瑞派来之前,就已经查阅过了.
　　“看来你是没兴趣了,可惜.”
　　洛星看到娜塔莎这副表情,便知道她是拒绝了,不禁摇了摇头.
　　“我只是一个普通的特工而已,也没什么可惜的,你可以招募其他人,比如托尼斯塔克”
　　娜塔莎翻了个白眼,笑着说道.
　　“他就算了吧.”
　　洛星笑了一声,说道:“而且我说的可惜,不是可惜没招募到你.
　　而是说,可惜你这么个十级特工,以后唯一的作用就是.……美貌了.”
　　“你的话什么意思我是不是误会了什么”
　　娜塔莎笑容慢慢消失,开口问道.
　　她对自己的容貌很自信,但不代表她认为自己只有美貌.
　　只有美貌的只有两种东西,,一是花瓶,二是鸡女.
　　“你没有误会,如果不出意外的话,尼克弗瑞那个…复仇者计划里,随着时间推移,你会愈发发现自己只是一个花瓶而已.”
　　洛星很直白地说道.
　　“或许我应该让你见识一下我是不是花瓶.”
　　娜塔莎的眼神逐渐变得:危险了起来.
　　“我劝你最好别动手.”
　　洛星轻轻敲了敲玻璃桌面.
　　“是的,或许在你眼里,我的确只.”
　　娜塔莎僵硬地坐直在沙发,一动也不敢动.
　　此时在她的周围,突然出现了一圈由流沙组成的士兵,拿着黑白各异的左轮枪瞄准着她的脑袋.
　　“可不是…我故意小看你,我只是实话实话.”
　　洛星挥了挥手,流沙重新回到了客厅的鱼缸中,魔枪圣枪也被收回了储存空间.
　　“也不需要跟我比,你只需要想一下,你和绿巨人浩克之间的实力差距.”
　　“再想一个,装甲可以不断更新的托尼斯塔克,你和他之前的差距.”
　　“如果真的遇到了旗鼓相当的对手,你能做什么”
　　“拿着你的小手枪:在旁边给敌人刮痧吗”
　　“是不是还要其他人分心保护你这个普通人,别让你的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第七十九章 洛星不想喝水
　　“我只能说,你不用去特别在意,在意了也没用.”
　　“当然,那件事情和我没有关系,别用这种眼神看我.”
　　洛星是不愿意去趟这趟浑水的.
　　神盾局……
　　和柯南里的酒厂唯一区别就是……一个是正派,一个是反派.
　　而两边都有一个特点,那就是间谍比干正事的都多.
　　而且说实话,在亚历山大皮尔斯这一脉九头蛇,他们在开启洞察计划之前,这些……九头蛇特工为了不提前暴露,甚至会比正统的神盾局……
　　特工还乖巧一些.
　　当然,这个乖巧只是相对于洛星而言.
　　“你这样说我反而更在意了.”
　　娜塔莎苦笑了一声,放下了啤酒罐,曼妙的身体向洛星微微前倾:“能不能稍微透露一下,神盾局……
　　,未来是消失了吗”
　　“你如果指现在的这个神盾局,那么回答是——.”
　　“.……”
　　娜塔莎靠在了沙发上,缓缓地闭上了眼睛,似乎在消化这一切.
　　一分钟后,洛星看着一动不动的娜塔莎,都要怀疑她是不是睡着了.
　　“或许我真的应该加入你.”
　　娜塔莎闭着眼睛说道.
　　按照洛星所说,未来连神盾局……
　　都难逃一劫,她又何必苦苦地守着这个十级特工的名号呢到时候没了十级特工的名头,也许她的身份就只有最弱复仇者了.
　　“别那么悲观,想想妈惹法克侠到时候表情,开心一下.”
　　“噗嗤.”
　　娜塔莎想到了什么,没忍住笑出了声:“自从你叫尼克弗瑞‘妈惹法克侠’之后,现在所有的特工背地里都这么称呼他了.”
　　“是吗这称呼不是蛮形象的不是比什么托尼那个…‘铁男’好听顺口多了.”
　　洛星耸了耸肩,说道.
　　“是啊,尼克弗瑞知道后,正在苦练其他骂人技巧.”
　　“.……他还真是闲得无聊.”
　　洛星无语了.
　　两人沉默对视了一会儿……后,洛星率先开口:“说实话,尼克弗瑞一定很后悔给你十级特工的权限.”
　　“是的.”
　　娜塔莎默默点头.
　　如果不是因为十级权限,得知了洛星的那些资料,她根本不可能就这么简单地相信那些话,更不会被“策反”
　　“你这次回去会把我们的谈话内容上报吗”
　　洛星问道.
　　“不会,也没有那个…必要.”
　　娜塔莎摇头.
　　虽然洛星口头上说允许她打两如果她选择把洛星的事情汇报上去,当一个双话,相信洛星绝对不会再对她有任何信任.
　　“你的任务时间是多少……”
　　洛星突然想到了什么,问.
　　“最多一个月,一个月后就轮到我的休假时间了.”
　　“那好,瑞雯最近忙着公司的事情,斯凯除了……电脑方面其他也半斤八两,你去当一下旺达的家庭教师”
　　洛星看了眼不远处正在认真学习的旺达,对娜塔莎说道.
　　“可以啊.
　　不过我很好奇,那个…十岁小女孩到底是怎么突然变这么大
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十章 解冻后美队的新任务
　　“尼克弗瑞认为你和时代脱节了几百年都能立刻.
　　适应,肯定能帮到刚刚苏醒的队长.”
　　娜塔莎嘴角洋溢着一抹轻快的笑意,说道.
　　“那他算盘打错了,物是人非这个词对我来说毫无意义.”
　　洛星本身就是现代人,根本不存在与时代脱节.
　　而认识的人方面,唯一一个就是.……古一,算的上是曾经的战友,但古一是个汲取维度能量可以无限制延长寿命的老不死,而且洛星也没对古一也没有其他想法.
　　所以洛星根本不会像美队一样,有什么没跳完的舞,没赴的约,错过的人.
　　“嗯.”
　　娜塔莎把最后一块面包塞进了嘴里,这才发现洛星吃的东西好像和她不一样:“你手上的是什么”
　　“蛋饼啊,你可以理解为一种中式塔可.”
　　“斯凯在里面放了凉拌海带,里脊肉,香肠,土豆丝,培根……”
　　洛星喝了口牛奶,抽出两张餐巾纸擦了擦手,站了起来:“吃饱了吗我们可以出发了.”
　　“不公平,明天我也要那个….”
　　娜塔莎带着残念看了洛星面前的半个蛋饼,咽了咽口水.
　　凭什么她要吃干巴巴的面包抹果酱,这差距也太大了.
　　“你明天不是休假了吗”
　　洛星诧异地看着娜塔莎,这家伙不会准备一直赖在这里蹭饭了吧“不行吗”
　　娜塔莎轻轻一笑,然后看向斯凯:“拜托了.”
　　“没问题,只要你吃得惯就行.”
　　斯凯淡定地点了点头.
　　魔形女瑞雯和隐形女苏珊两人都因为工作原因,很少在这里吃饭了.
　　现在多一个娜塔莎,对她来说也没多大变化.
　　至于她们两个公司现在发展的如何暂且不提她们的专业能力,一个能隐身,一个能变身,有这两个能力在,其他公司还能有半点商业机密吗当然,她们两个还是有点节操的.
　　魔形女按照设定本应该不择手段,但她在变种人世界第一次杀人都没有成功,被洛星阻止了,所以现在又恢复了原来的性格.
　　如果别人没有主动用一些见不得人的手段,她们也不会出击.
　　洛星刚刚起身准备出门,娜塔莎突然从包里拿出化妆盒,走向了屋内:“稍等一下,借用一下你们的洗手间.”
　　“好了,走吧.”
　　就在洛星以为要等个半个小,娜塔莎直接又走了出来.
　　“可以,一流特工化妆速度也是一流,有空个视频教教全世界的女性,拯救她们的男朋友.”
　　刚刚坐回沙发上还没捂热又站起来,洛星起身后不由出口:调侃了一句.
　　“我觉得你根本不懂女人.
　　娜塔莎闻言不由翻了个白眼,打开了她车的车门,坐了进去.
　　“没有人比我更懂女性了.”
　　洛星坐进了副驾驶,笑着说了一句.
　　“嗯哼你似乎有些自信过头了.”
　　娜塔莎显然听不懂这十几年后靠川建国才流行起来的话.
　　车并没有行驶到郊外的神盾局……
　　分部,直接停在了神盾
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十一章 让九头蛇演九头蛇
　　“尼克弗瑞同意了,你暂时可以随意调动不在任务和休假中的空闲特工.”
　　两分钟后,娜塔莎走了回来,带来了好消息.
　　“那行,我们先出去,别打扰到他.”
　　洛星推着娜塔莎走出了病房,轻轻地关上了房门.
　　倒不是他有多么关心美队,只是要是这家伙被吵醒了,那他的任务计划就泡汤了.
　　“队长怎么样了”
　　莎朗看到两人出来,走上前问道.
　　“还是没有苏醒的迹象.”
　　娜塔莎微笑地随口回了一句,然后说道:“不好意思,我要带洛顾问去执行一个任务,先走一步.”
　　两人离开了三楼美队监控特区,到了五楼人事部门.
　　“空闲的特工名单在这里,你挑吧.”
　　娜塔莎走到了一台笔记本电脑前,随意地敲了几下输入了密码,然后把笔记本推到了洛星面前.
　　“先不急着这个,我先做一个剧本出来.”
　　洛星最小化了特工名单,打开了桌面上的文档.
　　半个小时后,洛星双手离开了键盘,长舒了一口气:“累死我了.”
　　“你也会累”
　　娜塔莎笑着帮洛星捏了两下肩膀,眼神却一直盯着电脑屏幕:“你确定这是帮队长进行心理,康复,而不是让他崩溃”
　　“以毒攻毒听说过没”
　　洛星扭了扭脖子,伸了个懒腰,按下了旁边的打印机开关.
　　滋滋滋.
　　一张张剧本被打印了出来.
　　“好了,主要人员我也已经确定了,不过这剧本每个人都要发一份,到时候别暴露了.”
　　洛星转身把一叠厚厚的剧本放到了娜塔莎的怀里.
　　“行,我会让他们认真阅读的.”
　　娜塔莎抱着一堆,无语地点了点头.
　　在娜塔莎去通知各个“演员”
　　的时候,洛星拿出了手机,拨通了电话.
　　“喂,瑞雯,这里需要一个奥斯卡最佳男演员.”
　　……
　　“你真的过分了.”
　　娜塔莎回来后,看到洛星身边站着的一个人,顿时无语了.
　　这个人,完全就是……当初和美队一起参战的咆哮突击队里的一个成员.
　　她知道,这绝对是那个…叫瑞雯,外号魔形女的超能者变的.
　　“瑞雯,交给你了,你现在叫朱迪斯约翰逊.”
　　洛星拍了拍“男人”
　　的肩膀,说道.
　　“刚刚我还得到了一个消息.”
　　娜塔莎坐到了椅子上,转了个身星:“绿巨人的踪迹又出现了.”
　　“出现就出现呗,还能怎么样”
　　洛星倒是……一点都不关心,按理来说任务一般是困难奖励越好,完不成等刷新就行.
　　他现在正专心完成美务,哪里有空去管浩克不过,可以利用一下,万一凑巧呢嘟嘟嘟.
　　“喂队长有苏醒的迹象”
　　娜塔莎接通电话,听到另一边莎朗的汇报,眼睛瞪大了看向了洛星,意思很明确——你还不去“瑞雯已经走了,你没发现吗”
　　洛星耸了耸肩,说道.
　　“她没有特工证和指纹解锁怎么走的……”
　　娜塔莎质疑到了一半
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十二章 史蒂夫绝望了
　　史蒂夫深吸了一口气,一脚踢开了房门.
　　“队长,你醒了”
　　莎朗看到史蒂夫走出来,有些诧异,甚至忘记了刚才交代的剧本.
　　“你们把佩姬怎么样了!”
　　看着眼前这个打扮和佩姬相似,但明显不是一个人的女人,史蒂夫感觉自己怒气快涌上头了.
　　这不明摆着是准备拿这个赝品来欺骗洗脑后的自己吗“队长,你的情绪有些不对,需要镇静剂吗”
　　几个穿着特制黑色西装,的神盾局……
　　特工走了上来.
　　看着这几个陌生服饰的人,史蒂夫立刻.
　　明白了,这些人就是.……九头蛇.
　　砰!砰!砰!撞飞了几人,史蒂夫直接冲了出去.
　　在离开的时候他回头看了一眼,自己刚才住着的地方竟然是一个集装箱,根本不是房子!这种被当宠物戏弄的感觉,让史蒂夫心中的不安和惊恐愈发强盛.
　　在三楼和“九头蛇”
　　特工周旋了半天后,史蒂夫才发现原来墙壁旁那个按钮可以打开电梯,左右看了一下没有人,急忙按下了电梯.
　　“队长”
　　此时电梯里,站着的人有——洛星,娜塔莎以及一批神盾局……
　　特工.
　　“是.”
　　史蒂夫正准备动手,突然想起“朱迪斯”
　　和他说的话,立刻.
　　沉住了气.
　　现在电梯里的人应该不知道他没有被洗脑成功,那么只要装作已经被洗脑,是不是就可以蒙混过去了——既然九头蛇已经掌控了一切,那么硬碰硬不是明智之选,他相信外面肯定还有反抗组织,他一定要逃出去.
　　“队长,你没事吧你情绪似乎有些不稳定,我打个电话给医务部.”
　　洛星看着神情慌张的史蒂夫,手放到了口袋,准备拿出手机.
　　“别担心.”
　　史蒂夫抓住了洛星的手臂,深吸了一口气:“九头蛇万岁.”
　　“复仇者集结.”
　　洛星回应了美队的口号.
　　史蒂夫:“”
　　随后,在史蒂夫还在:疑惑复仇者是什么东西的时候,电梯里的神盾局……
　　特工全部扑向了他,死死地把他四肢锁住,有的还拿出了电棍.
　　看着美队一副强人锁男,满身大汉的样子,娜塔莎靠在电梯的一旁颤抖着,强忍着笑意.
　　叮咚.
　　电梯到了一楼,史蒂夫憋红了脸,用力甩开了身上的神盾局……
　　特工,夺门而逃,冲了出去.
　　“嘶,队长果然厉害,这个能算工伤吗”
　　几个特工吸了凉气从地上爬了起来.
　　“现在怎么办”
　　娜塔莎看向洛星,问道.
　　“跟上去.”
　　……
　　史蒂夫漫无目的地在城市奔跑着,看着周围陌生的,心中愈发感觉恐怖.
　　也只有九头蛇研究的宇宙魔方,才能在短时间内把世界变成了另一个样子.
　　“浩克!!!”
　　“拦住他!!!开火!!!”
　　在一个街道尽头,史蒂夫听到了交火的声音,逐渐放慢了脚步.
　　“浩克!!!”
　　一个巨型的绿色怪物从天而降,摔在了史蒂夫面前.
　　看着绿巨人浩克,史蒂夫想起了刚才“朱迪斯”
　　对他说的话.
　　九头蛇在佩姬卡特身上试验了自制超级血清,让她变成了
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十三章 浩克憎恶大闹城市
　　半个小时后,神盾局……
　　大厦顶楼.
　　史蒂夫罗杰斯靠在沙发上,愣愣地看向房间角落里那个…和黑暗融为一体的独眼黑人:“所以,你告诉我,刚才那个人说的都是假的”
　　“是的,我们担心你醒来后无法接受现实,产生心理疾病……而他,提出了那个…方案.”
　　尼克弗瑞从拉上窗帘后一片黑暗的房间角落里走了出来.
　　“真相是什么”
　　史蒂夫僵硬地问道.
　　这句话他已经问腻了,甚至他现在已经不在乎什么真相了.
　　“你赢了,我们也赢了,但你在北极冰川下沉睡了七十年.”
　　尼克弗瑞走到了史蒂夫面前,伸出了一只手:“欢迎来到新时代,曾经的英雄.”
　　“哦,我错过了一个约会.”
　　史蒂夫淡淡地点了点头,面无表情,没有理会握手请求.
　　“你接受不了吗”
　　尼克弗瑞手悬在空中,眉头微皱.
　　“有什么还能比佩姬变成绿色怪物,世界被九头蛇统治,我活在虚拟世界里更不能接受”
　　史蒂夫抬起头,对尼克弗瑞笑了笑:“这点打击,真的也不过如此.”
　　虽然现在佩姬已经八九十809,岁了,但至少她度过了正常的一辈子,史蒂夫感觉可惜,但也只能接受.
　　“看来洛的方案还是很有效的.”
　　尼克弗瑞笑着转过身,从小冰柜里拿出了一罐冰咖啡,扔给了史蒂夫.
　　“我不喜欢咖啡.”
　　史蒂夫接住咖啡,放到了桌上,看向尼克弗瑞:“我只想知道,那个人现在在哪里我要去好好谢谢他.”
　　“他去找你口中的绿色怪物了.”
　　尼克弗瑞拿起史蒂夫不要的咖啡,拉开拉环自己喝了起来:“而且我劝你最好别去找他麻烦,他比你厉害多了,各种方面.”
　　……
　　“浩克!!!”
　　“吼!!!!”
　　在城市中央,一个绿色人形怪物,一个灰色的狰狞怪物,站在马路的中间互相对吼着.
　　周围的路人全部弃车而逃,尖叫着四散狂奔.
　　“布朗斯基,你必定会上军事法庭!!!”
　　空中的直升机上,罗斯将军对着憎恶大声吼道.
　　这个白痴为了复仇,在钮约闹市注射了没有经过任何测试的绿巨人血清,直接变成了一个怪物.
　　“明年的今天就是你的生日,罗斯!!!”
　　憎恶对着空中的直升飞机怒吼道.
　　罗斯:“”
　　“看来布朗斯基虽然没有和布鲁斯班纳一样失去主观意识,但智商也变低了,尝试抓捕!”
　　看着飞机上因为憎恶脑瘫言的士兵,罗斯将军瞪了他们一眼,做出了决定.
　　能把忌日说成生日,看来又是一个智力50的.
　　“行人已经撤得差不多了,开火!”
　　罗斯将军看了眼下面道,对旁边的士兵下令道.
　　一颗1导弹直接射向了憎恶!“浩克!!”
　　绿巨人见憎恶一直不动,怒吼一声,跃了过去.
　　轰!!!!“浩克!!!!!!!”
　　浩克跳到了半空中,直接截胡了射向憎恶的导弹,一声响彻
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十四章 灭人器
　　“浩克!!”
　　看到洛星出现,浩克转过身对他吼了一声.
　　他还依稀记得,这个人似乎在一个多月前,让他经历了一次难忘的灵魂出窍的感觉.
　　那种感觉和力量无关,让他本能的感觉畏惧.
　　所以浩克不想和洛星交手,吼一声也只是想让他离开.
　　砰!在浩克转过头看向洛星的时候,憎恶飞身上来直接把他一拳打飞.
　　“偷袭可不是…一个好习惯.”
　　看着朝着自己飞来的浩克,洛星摸了摸手上刚刚去旺达房间拿来的戒指.
　　一道闪烁着火花的传送门出现在了他的正前方.
　　浩克直接飞进了传送门中.
　　至于传送门另一端出口:在哪“浩克!!!”
　　憎恶突然听到自己身后传来了绿巨人的怒吼,顿时大脑宕机了.
　　他不是刚才才把浩克打向东面吗怎么又从西面过来了轰!!!憎恶被一拳捶在了地上,整个地面塌陷了,一层层裂痕蔓延了十米远.
　　“有完没完了”
　　看到裂痕都快蔓延到自家了,洛星手一挥,化了个传送门,把戒指放回了旺达卧室.
　　同时,洛星直接开启了飞升模式,冲到了两人中间.
　　一面.……禁军之墙呈圆环状出现在了洛星四周,浩克和憎恶的拳头同时砸在了禁军之墙的盾牌上.
　　一股巨型的震荡波轰碎了四周的玻璃.
　　“你们真是够了.”
　　洛星散去了禁军之墙,抓住两人的腿跃上了高空,螺旋升天.
　　“吼!!!”
　　“浩克!!”
　　在空中,反应过来的憎恶和浩克猛烈地挣扎着.
　　“你先给我滚下去!”
　　洛星反手把憎恶往下一扔,同时,下方刚刚消散的禁军之墙重新形成,变成了一排排拿着长枪的沙兵,高举着对着天空.
　　沙子再怎么坚硬也破不开浩克和憎恶防御,但是有着魔力的就可以.
　　“吼!!!”
　　被无数长枪贯体,血液四溅,憎恶痛苦地吼叫了一声,癫狂地挥舞着拳头,把周围的沙兵击散成了沙子.
　　“看来你是记吃不记打了.”
　　空中,看着还在:挣扎,甚至想要捶他的绿巨人,洛星直接一掌拍在了他的脑门.
　　砰!!嗡!!浩克只感觉灵魂一震,陷入了沉睡.
　　随之苏醒的,是布鲁斯班纳的灵魂.
　　“我……我这是在哪!谁”
　　布鲁斯班纳惊恐地看着底下的城市全景,道.
　　“我有一个任务交给你,再说.”
　　洛星把绿巨人也往下一扔,自己也跟了上去.
　　“不!!!救命!!!”
　　绿巨人形态的班纳模式在空中发出了悲惨的呼救声.
　　咚.
　　落到了地上,班纳博士迷茫地站了起来,看了眼自己壮硕绿色的双手.
　　“吼!!浩克,你这个废物!!我要杀了你,杀了你们全部!!”
　　憎恶满身是血的一步一步走向了绿巨人.
　　“救命!你别过来!!”
　　班纳博士哪怕现在有着绿巨人的身体,但却没有半点胆子,不断地后退着.
　　“小朋友,你叫什
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十五章 从天而降的爆头
　　咚!!!洛星手持“灭人器”
　　,一个翻身跃到了憎恶头顶,狠狠地砸了下去.
　　变种人世界的艾德曼合金不同于主世界的振金,它更加坚硬,而且主要功能也不是偏向防御的吸收动能,所以攻击性更强.
　　“吼!!”
　　憎恶被灭人器砸得头晕眼花,怒吼一声,一拳捶飞了一辆停靠在路边的汽车.
　　汽车带着火焰旋转飞向了一栋房子,房子里正隔着窗户看着外面大战的一家人顿时露出了惊恐的神情.
　　“浩克!!!”
　　一个绿色的身影突然跳了出来,一拳把汽车打飞到了空中.
　　——浩克的意识回归,班纳的意识再度被压了下去.
　　“浩克!!你这个逃兵终于回来了!!”
　　憎恶甩了甩有些晕眩的脑袋,直接又无视了洛星,冲向了刚刚出现的浩克.
　　看着两个满是肌肉的怪物又抱在了一起,洛星顿时感觉头大.
　　“看来是时候要去修炼仙人模式了.”
　　洛星甩了甩手上的灭人器,喃喃自语.
　　有一个耐打的沙包看似是一个很美好的事情,但这也间接说明了洛星的力量还不够.
　　“绿东西,让开!”
　　“浩克!”
　　绿巨人畏惧地看了洛星一眼,听话地跳到了一边,半蹲在了地上,捶了两下地面.
　　于此同时,一卷沙尘盘旋在了憎恶周围,瞬间化为一圈沙兵,长枪捅入憎恶体内.
　　“吼!!!”
　　憎恶痛呼一声,挥舞着拳头,拳风在空气中划过破空的恐怖声音.
　　然而,当他的拳头即将触碰到沙兵的时候,沙兵自动散落,变成了流动的沙子.
　　一拳在在流沙上,就和打在水上一样,没有任何用处.
　　在拳头过去后,沙兵又恢复了原状.
　　“看来可以开始了.”
　　洛星深吸了一口气,尝试不借助悬戒开启传送门.
　　滋滋——在消耗了大半的魔力之后,洛星终于是在憎恶的头顶开启了一扇传送门.
　　使用悬戒时候的消耗几乎为0,而不戴悬戒,哪怕是洛星这样的维度行者,竟然也会暴增大量的消耗.
　　或许悬戒就等于是“空间”
　　这个房门的钥匙,而洛星现在选择的是不用钥匙,强行破开房门.
　　至于为什么洛星不选择用方便的“钥匙”
　　自然是因为,在很多时候,用“钥匙”
　　开门有很多局限性,一旦钥匙被破坏就会直接完蛋.
　　就比如现在.……轰!洛星脚下一踏,跃上了高空.
　　在抵达数千米的高度后,急速地坠落,目标——憎恶.
　　“吼!!”
　　憎恶被沙兵纠缠住,奋力地挥舞着拳风,浑然不知一颗陨星即将落到他的头上.
　　智商降低的后果就是这样,看似憎恶还保持着布朗斯基人形时期的意识和记忆,但实际上他的脑子还比不上浩克.
　　轰——洛星从空中化为一道流星落下,但攻击却并未落到憎恶身上,而是一头.……钻进了传送门中!大荒星陨的威力和下坠的时间有着绝对关系,在下坠期间会不断地提高速度和力量.
　　所以,理论上在星球引力的范围边缘下坠,洛
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十六章 签名次元行者
　　“浩克!!!”
　　看到洛星回到地面,一直缩着脑袋蹲在一边,都快被人遗忘的绿巨人跳了过来.
　　“啊!!”
　　围过来的路人这才想起来,除了……憎恶之外还有另一个怪物,纷纷露出了惊恐的表情.
　　他们只能把希望寄托在洛星身上,希望他能阻止这股怪物杀了他们.
　　“你想干什么”
　　洛星看着浩克手舞足蹈的样子,疑惑地皱起了眉.
　　“浩克!”
　　绿巨人看了一眼街道尽头正在赶来的一堆人,竭力地舞动着手臂,似乎想要表达什么.
　　“哦,我大概明白了.”
　　洛星一开始还是没看懂浩克那弱智般的表达是什么意思.
　　但当他顺着浩克的目光看了向了身后,几队拿着武器的士兵赶了过来,顿时就明白了.
　　“这是你选的,可别怪我.”
　　洛星手一挥,一扇传送门出现在了他的旁边,体内刚刚恢复了一些的魔力又一下见底.
　　“浩克!”
　　看到传送门出现,浩克纵身一跃,跳了进去.
　　另一边,正是冰天雪地的北极北冰洋.
　　“总感觉浩克的智商变高了.”
　　在绿巨人离开后,洛星摸着下巴感觉有些奇怪.
　　刚才浩克给他的感觉就像是宠物犬一样.
　　而且按照原本绿巨人那只知道砸的脑子,根本不应该理解传送门的机制,怎么可能会跑过来求他开门送他逃走“不会是刚刚那一掌把班纳和浩克的意识灵魂融合了一部分吧”
　　洛星回想起了复联4中的绿博士,感觉这种猜想极有可能.
　　“把武器放下,举起双手!!!”
　　在洛星思考的时候,一队队士兵包围住了这里,持枪对准了洛星.
　　“不!!你们这些……白痴,是他拯救了我们,拯救了你们!!!”
　　“你们在干什么!把枪对准我们的英雄你们这些废物!杂种!”
　　“怪物出现你们全部消失,怪物被赶走了,你们来了!懦夫!”
　　看到这些士兵们的举动,周围的路人和居民全部破口大骂,展现了什么叫做儒雅随和.
　　“住口!第二小准备催泪弹,进行驱散!”
　　士兵小队的队长怒视周遭的路人,大声吼出了命令.
　　咚,咚,咚.
　　他的命令刚刚下达出去,自己的下属一个个的倒在了地上.
　　“你做了什么!怪物!!!”
　　看着全军覆没的小队,队长惊恐地看着洛星,颤抖着举起了手中的步枪.
　　“我劝你最好放下手中的武..”
　　一个声音从后面传来过来.
　　“你是谁是他的同伙吗为救他!”
　　看着一个身着紧身衣女子,突然出现在自己身后,士兵队长吓得立刻.
　　转移了枪口.
　　“放下你的武器,士兵,这里不是你该来的地方.”
　　娜塔莎从口袋里拿出了一个证件,扔给了士兵队长.
　　“而且……”
　　娜塔莎鄙视地看了士兵队长一眼:“我是在救你,不是在救他,蠢货.”
　　她几乎可以肯定,如果不是她带着一队1神盾局……
　　特工及时赶来,用麻醉弹解决了这些.……作死的士兵,接下来的事情一定会向所有人都不愿意看到的方向发展.
　　军方那群…蠢货甚至比政客更加短视,根本分不清谁是敌人,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十七章 瞬间白给的鞭索
　　“当然,没问题.”
　　听到小女孩自报家门后,洛星微微一愣,随后笑着接过了笔记本.
　　今天真是个好日子,竟然一连遇到两个蜘蛛侠.
　　只可惜不论是彼得帕克,还是格温斯黛茜,似乎年龄都太小了,并没有触发任何任务.
　　至于为什么洛星猜测是年龄太小,而并非是能力没有觉醒才没触发因为他家旺达到现在也没有触发任务.
　　皮特罗暂且不说,旺达作为绯红女巫,是绝对的主人物之一.
　　而现在的旺达不仅获得了混沌魔法使用能力,连修改概率的变种能力也一同随着那次旅行觉醒了.
　　但饶是这样,旺达也没有在洛星这里触发任何任务.
　　那么洛星也只能猜测和年龄有关了,毕竟旺达看起来长大了,但实际年龄依旧只有十岁左右:.
　　“你好,钢铁侠,次元行者,我是乔治斯黛茜,钮约警局局长.”
　　在格温抱着洛星签名在那边欣赏的时候,她的父亲走了过来.
　　“直接叫我洛就行了,那个…代号我是哄小孩子的.”
　　洛星笑了笑,说道.
　　“这恐怕不行,也许明天你的这个称号全钮约的市民都会知道了.”
　　乔治指了指远处几个对着他们这里拍摄的记者,说道.
　　“那随你们吧,反正……相互认识的人,一般都是不会叫代号的,太尴尬了.”
　　洛星表示无所谓.
　　“你不担心暴露吗”
　　乔治局长有些诧异地问道.
　　按理来说,超级英雄不都应该是穿着各种奇装异服,掩盖真实身份的夜行侠盗吗至少漫画里不都是这样“你或许漫画电影看多了,有了错误的认知,扮猪吃老虎的时代已经过去了.”
　　洛星指了指不远处正在记者面前高谈阔论的托尼,说道.
　　“是的,我也不喜欢那些.……穿着紧身衣的家伙,他们遮住脸只是为了逃避责任而已.”
　　乔治看了眼托尼,收回了目光,认真地对洛星说道.
　　洛星一眼就看出了这位…警局局长想要表达什么意思,直接笑了一声,开口道:“别这么看着我,我能接受一切议论,但如果有人想道德绑架我.……”
　　“你会怎么样”
　　“只要我没有道德,就没有人能够道德绑架我.”
　　洛星看了看四周被破坏的地面,踢了踢脚下的碎石:“希望不会有人让我来赔偿这些损失,否则……”
　　否则洛星会让那个人知道,什么叫做真正的“损失”
　　传送走了绿巨人浩克,这意味着洛星已经拥有了绿巨人在地球上的坐标.
　　他随时可以开启传送门,把绿巨人扔到某个人家中卧室,让他感受一下什么叫做爱是一道光,绿到你发慌.
　　“看来我要说服格温不要把你当做偶像了.
　　乔治脸上的笑容逐渐消失,的价值观有所不同.
　　“随意,你或许可以让她去崇拜托尼斯塔克.”
　　洛星耸了耸肩,表示无所谓.
　　乔治局长看向了斯塔克,想起了他的那些.……花边新闻,脸更黑了.
　　“超级英雄没一个好东西!”
　　低声骂了一句后,乔治转身抱起了小格温,就准备离开.
　　“提醒你一句,往往能够拯救世界的,就是……这些……坏东西..
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十八章 用旺达来作弊
　　“多谢,还给你,好好写作业哦.”
　　随手解决了鞭索后,洛星摘下戒指还给了旺达,叮嘱了一句后,走出了她的卧室.
　　“我不是小孩子了……”
　　旺达在洛星离开后,噘着嘴回头嘀咕了一句.
　　回到卧室后,洛星拿了一身换洗的衣裤,走进了浴室.
　　被淋浴冲刷着,洛星浑身放松,查看起了这次的收获.
　　首先自然是可怜的白给大师,鞭索同学.
　　虽然伊凡万科出场不到一分钟,台词就一句“托尼斯塔克”
　　,但他的贡献无疑是伟大的.
　　完成鞭索任务获得的奖励,在洛星眼中,甚至比憎恶的都要实用.
　　——尤其是洛星不久前刚刚获得了一个蛋疼的艾德曼合金灭人器.
　　【武器重铸箱鞭】描述:这是一件消耗品,只能用一次哦.
　　详情:把任意武器放入武器重铸箱中,一分钟后,武器会被重铸成随机鞭索类型武器.
　　武器材质不变.
　　可放入多把武器,会融合所有武器的特性.
　　——多么实用的道具!至少以后洛星家墙上不会奢侈地挂着一个艾德曼合金灭火器了.
　　至于鞭索类型武器用起来顺不顺手.……洛星表示这都不是问题.
　　“呼……”
　　洛星擦干了头发,穿着浴袍回到了卧室.
　　他没有忘记,还有一个任务奖励没有查看.
　　如果说憎恶的任务难度只是10,那么美队的任务难度至少0.
　　如果不是史蒂夫刚刚解冻苏醒,如果没有整个神盾局……
　　的配合,外加上洛星那个…新奇脑洞剧本,真的很难让他陷入绝望.
　　这可谓是天时地利人和,缺一不可.
　　按照洛星猜测的任务难度和奖励有关,那个…“折:跃战舰”
　　绝对不是一般的东西,.
　　【梦魇融合折:跃舰】描述:这是一个融合了多种知名战舰的个人型飞船,唯一的缺陷是因为体型娇小,所携带能源不足以发动持续性攻击.
　　详情:拥有五种特殊能力.
　　——力场屏障:每秒消耗0.
　　5%能量,在折:跃战舰四周布置坚固的防御屏障.
　　——快速折:跃:消耗1%能量,瞬间折:跃到指定地点.
　　——净化光束:消耗50%能量,用轨道光束锁定一个单位,进行持续追踪轰击.
　　——行星碎裂炮:消耗99%能量,并且进行十分钟压缩聚集,对前方发射毁灭光束横扫一切.
　　——暗物质转化:在宇宙环境中,每个月自动回复5%能量.
　　很简单的五个55能力,分别防御,移动,单体攻击,群体攻击和回复.
　　当然,洛星现在是不会把它取出来的.
　　一来是没地方放,二来是取也暂时没用.
　　他暂时又不需要星际旅行,要宇宙飞船干什么至于净化光束和行星碎裂炮这大杀器,消耗太大,恢复能量还需要把飞船放进宇宙环境中,太麻烦.
　　再者,暂时似乎也没有什么敌人需要用到这两个攻击手段……
　　第二天早晨,洛星按
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第八十九章 混沌之刃的力量
　　“这是匕首短剑”
　　娜塔莎凑了上来,观察了一下这两把武器,抬起头疑惑道:“为什么后面要接上一长串锁链”
　　“方便割草.”
　　洛星拿起了混沌双刃,掂量了一下重量和手感:“看来我和奎秃子有点缘分,现在连武器都一样了.”
　　鞭索型武器,似乎最适合洛星的就是这个了.
　　其实如果是链剑的话也可以,但那…又有些女性化了.
　　“奎秃子是谁”
　　娜塔莎疑惑地问道.
　　“另一个世界战绩和我差不多的人,不过他可比我惨多了.”
　　洛星解释道.
　　毕竟在这个世界,他不仅有着古一作为战友,而且也没有亲属朋友,所以根本不会被诸神抓住把柄,也就不会像奎秃子一样被诸神当棋子玩弄,.
　　“和你战绩差不多那他一定很可怕.”
　　娜塔莎想到了洛星的资料,倒吸了一口凉气.
　　“很正常,在各个维度中,光头都是一种可怕的生物.”
　　说完后,洛星下意识地摸了摸自己的脑袋,发现没有脱发的痕迹,松了口气.
　　“下次能不能带上我”
　　听到洛星提及其他维度的事情,娜塔莎忍不住开口了.
　　“什么下次带上你”
　　洛星一时间没反应过来,疑惑地看向娜塔莎.
　　“去其他维度,就像你上次带着科尔森特工一样.”
　　娜塔莎期待地看着洛星,既然连科尔森都能去,她这个已经投诚了一半的“自己人”
　　,应该也能去吧“我也想……”
　　斯凯在一旁也小声地说道.
　　“也行,其实你们去过一次后就不会那么好奇和向往了,其他维度和这里也没多大区别.”
　　洛星无奈一笑,点头答应了.
　　漫威主世界本身就又有科技,又有魔法,有外星人,有神明.……包含了各种类型的要素.
　　这也是洛星这么说的原因.
　　想要找异域风情和文化直接去别的国家,别的星球就行了.
　　就比如洛星这次准备去的艾欧尼亚,如果真想感受类似那边的风土人情,直接去卡玛泰姬住两天就完事了.
　　不过她们想去,那就带她们去一次.
　　如果不亲眼见证一次维度旅行,哪怕听别人说得再多,她们心底依然会有一丝质疑的.
　　去一次,也能开阔一下眼界.
　　“不知道什么时候会在这里用到它们.”
　　洛星看了一眼外面的街道,他,昨天绿巨人和憎恶的破坏对于..这座城市来说,只能算是小打小闹.
　　过不了几年,就会有外星入侵.
　　“准备一下吧,下午我就带你们去那里.”
　　洛星深吸了一口气,对娜塔凯说道.
　　他现在已经不是孑然一身,自然不可能在跟当初覆灭奥林匹斯神一样.
　　那时候光脚的不怕穿鞋的,凭借着战争星灵的力量和凡人意志的不死之身,哪怕没有古一的帮忙,都能一个人解决.
　　所以,需要更多的力量.
　　毁灭,永远比守护和创造容易的多.
　　“这么急”
　　娜塔莎愣住,她刚才还以为洛星指的“下次”
　　是个未知数,结果现在已经到了“居安思危而已.”
　　洛
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十章 一来就是一出好戏
　　在这一个月的时间里,瑞雯和苏珊负责公司的发展,洛星自然也不可能干等着任务刷新.
　　他先后召唤悠米,使用门扉魔典传送了近十次,终于到了到达了离艾欧尼亚很近的一个沿海小国家.
　　而他这次的目的也就是那里,据当地人说,只要前往港口,然后乘坐船只,不到一小时就可以抵达艾欧尼亚.……
　　“洛,时间快到了,我们可以出发了!”
　　洛星说好一点集合,娜塔莎和斯凯在十二点半:12:就敲响了他的房门,开始催促.
　　洛星打开了房门,发现两人全副武装,穿着紧身衣,身上带着各种特工装置.
　　“娜塔莎也就算了,你怎么也穿成这样了”
　　洛星上下打量着斯凯,这副样子倒是……和神盾局……
　　特工里的样子有些相像了.
　　“我担心给你拖后腿,所以要了一些东西,作为防身.”
　　斯凯拍了拍腰间的特制手枪和微型震荡弹.
　　洛星看两人准备这么充分,点了点头:“提醒一下你们两个,我们要去的地方叫做艾欧尼亚.
　　那边和我们这里的亚洲文化很相近,他们有着自己的信仰和文化.
　　如果没有必要的话,不要去破坏任何东西,也不要去挑起事端.
　　我这次是有事要做的,不是带你们去旅游的.”
　　两人认真地听完了洛星的话,记在了心中,同时点下了头:“我们知道了,尽量多看少说对吧”
　　就在两人绷紧神经看着洛星,等待他开启传送的时候,洛星突然又想起了什么,停了下来:“我所传送的坐标是在一个小国家的王宫内,你们到时候小心,万一被发现了我们直接冲出去就行了.”
　　洛星每次利用门扉魔典传送后,都要确认自身所在位置.
　　如果是大城市他立马就可以知道具体方位,但如果是像这次一样的小城市,他要么找人询问,要么就是找一张当地地图.
　　而洛星所在的这个小王国,普通平民人均文盲,他只能直接闯入王宫,找地图确认位置,还遇到了一个告诉他怎么去艾欧尼亚的侍女.
　　“王国你上次去做什么了”
　　娜塔莎诧异地看着洛星.
　　是去偷财宝了还是偷王妃了应该不会吧.……“准备好了.”
　　洛星没有回答娜塔莎的话,看了两人一眼,发动了超维度传送.……
　　轰!!!高耸在王国中心的城堡大门被一个全身穿着铠甲的高大剑士撞开.
　　剑士进门口站到了一旁,让出了一条路.
　　在他的身后,这场战争的将军,诺克萨斯之手德莱厄斯扛着黑色切割者大步迈了进来.
　　“结束了,交出王冠,不添杀戮.”
　　德莱厄斯走到了灯光下,看着王座上年王,以及他那仅剩的几个侍卫,开口道.
　　“王冠和我与生俱来,我流着高贵的皇族之血……国王看着走向他的士兵,声音越来越小,最后被夺走了王冠,眼睁睁地看着象征着王权的王冠即将被投进熔炉.
　　咚.
　　“这里怎么这么热到夏天了”
　　洛星一落地后,拉了拉衣领,有些疑惑.
　　“会群体传送魔法的法师你是什么人”
　　德莱厄斯惊讶地看着突然出现的三人3,握紧了手中的巨斧.
　　“呃”
　　洛星转头看了一眼熔炉,这才明白自己为什么这么热,——这差点掉进去,洛星急
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十一章 永久仙人模式！瓦斯塔亚霞瑞
　　“我们表现的不错吧刚才连一句话都没说.”
　　在租来的小船上,娜塔莎终于忍不住开口了.
　　“马上就要上岸了,你最好继续保持低调.”
　　洛星看着远处的陆地,感受着其中澎湃的自然能量,深吸了一口气.
　　“知道了,不就是尽量不挑起事端,打扰到你正事嘛.”
　　娜塔莎撇了撇嘴,洛星这话从出发前到现在,已经说了不知多少遍了.
　　她可是从十级机密里得知,科尔森上次跟着来的时候就买了很多纪念品回去,只是运气不好,带回来的时候遇到浩克袭击,全部毁了.
　　那她这次稍微带点东西,回去总不会有事吧“到了,客人.”
　　船夫把船停靠在了岸边,看着洛星三人3上岸后,提醒了一句:“这里是诺克萨斯占领的地方,如果你们要找艾欧尼亚人,还需要往深处走.”
　　“多谢提醒.”
　　洛星点了点头,转头看向了远处.
　　的确,正如船夫所说,这处被诺克萨斯占领的地方由于砍伐和开采,自然能量已经流逝了不少.
　　本来处于大陆边缘范围自然能量就薄弱,现在又流逝了,自然不是一个修炼的好地方.
　　“走吧,时间宝贵.”
　　洛星拿出手机看了眼时间,顺便设置了闹钟.
　　“我们到底要去什么地方不问问路吗”
　　在走了将近半个小时后,斯凯有些疲惫地撑住了双腿,问道.
　　这里的环境的确不错,但也意味着道路崎岖不堪.
　　再加上洛星马不停蹄地赶路,别说是斯凯,就是……娜塔莎这个受过训练的特工,也感觉有些疲惫了.
　　“前面有个集市.……算了,就在这里吧.”
　　登上一块巨石,洛星眺望了一下远处,然后又跳了下来.
　　他来这里只是为了自然能量,并不想和人接触.
　　“别算了啊,我想去买点纪念品!”
　　娜塔莎见洛星自顾自地盘坐在了地上,顿时愣住了,急忙说道.
　　“你有钱吗”
　　洛星瞥了她一眼,问出了一个致命的问题.
　　上次科尔森能够带那么多纪念品回去,那是因为有好运姐出钱,这次谁又帮他们付钱“呃……”
　　娜塔莎一时间说不出话了.
　　她竟然忘了,这是另一个维度,货币不通用.
　　而且这是个有魔法的世界,大概率黄金白银在这里都不值钱.
　　“那就只能拍点照片回去了.”
　　斯凯对娜塔莎耸了耸肩,拿出,开始拍摄起了这异界风情的森林.
　　之前已经反复提醒了两人多次,洛星相信她们心,直接闭上了双眼,链接上了艾欧尼亚的精神领域,开始汲取量,准备化身瓦斯塔亚霞瑞,进入永久仙人模式.
　　精神领域中,洛星漫步在一片祥和的森林中,他每走一步,周围如同气泡般的自然能量便会涌入他的体内.
　　不知道过了多久,洛星感觉到体内自然能量的饱和,而他也似乎走到了森林的最中心,一颗1开满了鲜花的大树面前.
　　咔.
　　“有人”
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十二章 真银斩?亚空裂斩
　　面对飞来的镰刀,洛星随意一抬手,镰刀击打在了他缠绕在手臂的艾德曼合金锁链上,弹了回去.
　　“不把你的同伴叫下来吗经验宝宝.”
　　洛星目光回到了阿卡丽身上,欣赏了一下她腰间的人鱼线,开口道.
　　要不是她及时出现,洛星都准备解决完外形问题后就直接回去了,那岂不是错过了千载难逢的非主世界任务“他不是我的同伴!而且,你称呼我什么!”
　　阿卡丽秀眉一蹙,接住了弹回的镰刀,身体逐渐下倾,如同一只捕食的猛兽.
　　经验宝宝!从未听过的说法,但明显是轻蔑之称!砰!一颗烟雾弹被阿卡丽砸在了地上,一阵黑色的雾气逐渐弥漫,而她的身形也掩盖在了其中.
　　“人身上有三百个多穴位,你护不住的!”
　　阿卡丽的声音从迷雾中传出,但身形却依旧没有显现.
　　“你当你是再不斩吗忍法我的家在首都”
　　洛星望着周围漆黑的武器,嘴里随口吐槽了一句,松开了手中的双刃,解开了锁链.
　　嗖!一枚手里剑从洛星额角擦过.
　　“你的生门就要关上了.”
　　又是一声嘲讽从黑雾中传出.
　　哗—————洛星无奈一笑,随后猛地甩动混沌双刃,一道破开空间的剑气撕开了黑暗,洛星看到了!砰!“啊!!!”
　　一声痛呼在黑雾中传出,洛星直接冲了过去,拖着那个身影离开了黑雾.
　　“结束了,不会搓丸子,不会开高达:,你也叫忍者”
　　洛星把被混沌之刃锁链捆住的阿卡丽扔到树下,带着笑意说道.
　　“哼!成王败寇!”
　　阿卡丽扭过了头,不再多说.
　　她清楚了眼前之人的实力,绝对不是自己可以对抗了.
　　虽然不愿意,但这次似乎又要靠那个…讨人厌的老头子了.
　　【触发艾欧尼亚系列任务——一小时内,每击败一位艾欧尼亚英雄,便随机获得一项相关奖励.
　　】已经击败——暗影之拳离群之刺阿卡丽,获得奖励【飞雷神之术】.
　　“均衡不可.……破坏,外来者.”
　　黑雾散去,刚才借着忍法转移到阿卡丽身边的慎出现在了洛星面前.
　　“什么是均衡”
　　洛星目光看向阿卡丽,问道.
　　“我不知道,也不会告诉你.”
　　阿卡丽冷哼了一声.
　　“被俘虏了还这么横你后别叫离群之刺了,叫退刺吧,是该退群了,丢人.”
　　洛星边笑边搓着阿卡丽的脑袋,说道.
　　“你!”
　　阿卡丽面罩下的脸涨得通红,也不知是羞是怒.
　　“看来你无半点悔过之意.”
　　慎冷漠地看着洛星搓着他师妹的脑袋,却没有半点先救出阿卡丽的意思,直接取下了背后的双刀.
　　“知道吗我来自另一个世界.”
　　洛星看着慎,突然开口道.
　　“那又如何没人能够在我面前破坏艾欧尼亚的均衡!”
　　慎面具下的眼中闪过一丝惊讶,随后立刻.
　　恢复了平静.
　　“我的意思是,我的世界也有一个喜欢均衡的家伙,他叫灭霸.”
　　“小霸霸同学致力于消灭宇宙的一半生命,以达到宇宙的平衡.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十三章 被俘虏的女忍者
　　“魂刃断了”
　　阿卡丽看着慎手中的断剑,顿时呆住了.
　　她虽然已经脱离均衡教派,但也曾经是其中的一员,魂刃是每代掌门的信物和武器,现在竟然就这么断了“魂刃.……”
　　慎看着面前断掉的魂刃双眼短暂失神,在短暂的迟疑后,蹲下捡起了两块断剑.
　　“你还有一把剑,继续”
　　洛星抽回了混沌之刃,锁链重新缠回手臂.
　　“魂刃事关艾欧尼亚两界均衡,不可……损坏……”
　　慎握紧了两块断剑,双眼闪烁着幽光盯着洛星.
　　“既然已经坏了,要不帮你找502胶水粘好”
　　洛星看得出,慎已经失去了战斗意志,索性散去了混沌之刃,双手抱肩看着他准备采取.……什么措施.
　　“魂刃必须立刻.
　　送回神龛修复,阿卡丽,我先走一步.”
　　慎深深地看了洛星一眼,对一脸茫然的阿卡丽说了一句后,双手开始结印.
　　一阵霞光在其周围闪耀过后,慎的身影消失了.
　　“他就这么直接开大走了就不怕我杀了你”
　　洛星转头看向阿卡丽.
　　“我只是一个离经叛道的叛徒,哪里比得上守护均衡的魂刃重要.”
　　阿卡丽似乎习惯了慎的绝对冷静,面对自己被抛弃的事实也没有什么情绪波动,对洛星耸了耸肩:“如果你要杀我的话,动手吧,速度快点.”
　　话虽这么说,但她的身体却不由下倾,目光也不断地闪向不远处的斯凯和娜塔莎二人.
　　想要劫持人质离开“既然这样.……”
　　“你上当了!”
　　洛星话刚开口,阿卡丽便趁着他看似走神的一瞬间,扑向了娜塔莎和斯凯的方向,腰间最后一把苦无握在了手中.
　　滋滋滋滋……————一阵电流闪过,正冲到一半的阿卡丽浑身颤抖,抽搐地倒在了地上.
　　“这是,什么东西!”
　　阿卡丽倒在地上,一边抽搐着,一边艰难地看向了她刚刚踩到的东西,.
　　一个小黑盒子,为什么能放出这么大的电流,直接麻痹住了她的全身肌肉.
　　“大人,时代变了.”
　　洛星上前关闭了娜塔莎和斯凯两人早就布置好的特工专用微型高压电击诡雷.
　　再这么电下去,可能就要禁了.
　　“可怜的小姑娘,依你的体质,至少躺两天吧.”
　　娜塔莎走上前,笑着接过星递回来的诡雷,按下阀门,塞进了紧身衣的口袋中.
　　本身诡雷其实是提防慎的,但没想到那个…看起来就很厉害的忍者断了把剑就跑了.
　　反倒是阿卡丽这个一开给的少女忍者,竟然敢发动第二次进攻,还想劫持她们两个.
　　“现在怎么办把她扔在这儿不太好吧.”
　　斯凯看着动弹不得的阿卡丽,动了恻隐之心.
　　这个地方像是原始森林,一路走来也遇到过不少野兽,如果全身麻痹丢在这里两天,肯定是要尸骨无存了.
　　“搜一下她身上有没有钱,带你们去
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十四章 绽灵节?效忠
　　“你怎么知道我是来寻仇的”
　　洛星看着坐在角落的斗笠男子,走到了他的对面,站定.
　　“因为除了.……仇人,没有人会来找我.……”
　　男子握着剑缓缓站了起来,斗笠从他的头顶滑落,露出的双眼凌冽地盯着洛星:“是个强者,我与你有何纠缠”
　　“认输,你就可以离开,不然的话,打一架,再认输.”
　　洛星淡淡地看着持剑男子,说道.
　　“艾欧尼亚很久没有举行绽灵节了,我不想破坏.……我认输.”
　　持剑男子盯着洛星看了一会儿,发现洛星并非是在开玩笑,于是收剑回鞘,转过了身.
　　换做是以前的他,哪怕把绽灵节搅个天翻地覆,也会和眼前的人好好较量一番,但现在他已经变了.
　　曾经的宁折不弯也不过是一个笑话,认输就能解决麻烦那拜托多给他来一些.
　　至于那个人身上背着的似乎是均衡教派的忍者那又关他什么事.
　　“这么果决”
　　洛星看着转过身离去的持剑男子,有些诧异.
　　他原本都准备出全力在十分钟内解决战斗的,结果没想到他竟然真的认输了.
　　【艾欧尼亚系列任务——一小时内,每击败一位艾欧尼亚英雄,便随机获得一项相关奖励.
　　】已经击败——疾风剑豪亚索,获得奖励【极鬼剑术斩铁式】【极鬼剑术斩铁式】描述:吊机将剑术.
　　修炼到极致,可以给队友增加25%暴击伤害.
　　详情:攻击敌人后,使敌人的弱点和破绽暴露.
　　提取了任务奖励后,洛星最后看了一眼时间,还剩下六分钟,应该是遇不到其他人了.
　　“钱呢”
　　洛星找到了娜塔莎和斯凯,却发现放在她们身上的钱袋已经空了.
　　“我们刚才买了一朵会发光的花.”
　　娜塔莎示意斯凯拿出来,斯凯点点头,从背包里拿出了一个木盒,打开后,里面安静地躺着一朵粉瓣黄蕊的花,花上散发着点点幽光.
　　“我觉得你们是被当成外人宰客了.”
　　洛星无语地看着两人,说道.
　　他现在对自然能量的感知十分敏锐,能够清楚地感应到这朵花并不稀有,甚至周围一些路过的平民,身上都有着这朵花的气息.
　　“不会吧”
　　斯凯有些诧异:“我看刚才那个老爷爷很和蔼啊”
　　“问问这个忍者小姑娘就知道了.”
　　娜塔莎指了指洛星扛着的阿卡丽.
　　斯凯拿着盒子递到了阿卡丽眼前,给她看了一眼.
　　“这是绽灵花,的确很稀有,艾欧尼亚已经十几年没有开过了……”
　　阿卡丽看着这朵花,突然想起了什么,艰难地动了下麻痹的右手,抓住了洛星的衣服:“今天的绽灵节的最后时间了,一个地方,求你了!”
　　“你不会要把我们引到什么陷阱里去吧”
　　娜塔莎怀疑地看着阿卡丽.
　　“不,我只是想……再见一次我的父亲和朋友.”
　　阿卡丽急忙解释道.
　　“再见一次,这绽灵节不会就是中元节吧百鬼夜行”
　　洛星有些诧异,这绽灵节名字听起来不错,竟然是个鬼节“绽灵花是沟通阴阳两界的桥梁,拜托!我.……我可以为你做事,一年!刺杀,还是什么,都可以!”
　　阿卡丽见洛星不为所动,顿时有些急了.
　　“远吗我们剩下的时间不多,也快要回原来的世界了.”
　　“不远,只是有些隐秘,很快就能到!”
　　.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十五章 渴望力量的斯凯
　　“和我去隔壁换一身衣服吧,你这身太显眼了.”
　　回到了主世界后,娜塔莎对阿卡丽说道.
　　“去吧.”
　　面对阿卡丽询问的眼神,洛星点了点头.
　　她的忍者服饰本身并不算太奇装异服,甚至比史蒂夫的“美式翘”
　　服装都正常.
　　但那…也是美队的“战斗服”
　　,平常穿着那副样子走出门的,不是就是……行为艺术家.
　　“这个世界的空气有些难闻,倒像是书上记载的祖安地区.”
　　阿卡丽跟在了娜塔莎身后,吸了吸鼻子.
　　两人来到了隔壁洛星借的临时住宅,娜塔莎从沙发上拿过了笔记本电脑,放到了桌上.
　　“你自己来挑选,哪些喜欢告诉我,我可以.……让洛星帮你付钱买下来.”
　　娜塔莎原本准备说自己可以帮她付钱的.
　　但转念一想,这忍者小姑娘现在效忠的是洛星,关她什么事.
　　她干嘛要浪费自己的钱“这是商店吧”
　　阿卡丽尝试握住了鼠标,很快熟悉了操作,开始了挑选.
　　“这件马甲背心不错.”
　　“裙子不要,影响活动.”
　　“没有面罩吗那就买个口罩吧,这好像很好看.”
　　“荧光粉那是什么”
　　很快,阿卡丽挑选好了几套衣服,在娜塔莎的示意下,把账单发给了洛星……
　　另一边,斯凯和洛星独处一室.
　　滴滴.
　　洛星看了眼手机上发来的账单,无语地付了款.
　　“我的父母竟然还都活着……为什么我一直找不到他们”
　　斯凯迷茫地坐在洛星的床边.
　　这么多年,她一边学习黑客技术,一边骇入各方面的数据库,也从未找到过她父母的资料.
　　她一直以为父母早已经不在人世,结果现在竟然在另一个世界,得知了父母还存活于世“其实有时候真相并不美好,但我也不会阻止你.
　　再说了,这么多年都过来了,你不照样活得好好的吗”
　　洛星手搭在斯凯的肩膀上,开口安慰道.
　　“你说得对.”
　　斯凯仰头看向了洛星,抿嘴点了点头.
　　她的确没必要强求,万一她查出来后发现是父母抛弃了自己,或者说父母是被监禁的罪犯,那还不如保持现状.
　　“为你自己而活,想做什么就.”
　　洛星灌了斯凯一口鸡汤.
　　“我想做的事情.……我没有那个…能.”
　　斯凯眼神逐渐黯淡,头.
　　她拥有自己的力量,哪怕比不上洛星,也至少能像隐形女和魔形女一样,不至于做一个躲在车子里的后勤.
　　“其实.……你体内有一股类似瑞雯那样的基因,只不过如果不经过解锁,永远不会显现出来.”
　　洛星稍微犹豫,决定还是告诉斯凯她自己的情况.
　　“我也是变种人你是在开玩笑吗”
　　斯凯听了洛星的话,愣住了.
　　“不,这个世界没有变种人,我只是说你的情况相似.”
　　洛星摇头道.
　　变种人和异人族不论是起源还是族群能力,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十六章 房贷?瞬身
　　第二天早晨.
　　“你这身打扮……感觉叫来卡莎,阿狸,伊芙琳,都可以组成团了.”
　　洛星看着阿卡丽的新潮装扮,感觉比原本的忍者服更引人注目.
　　“有什么不对吗这身衣服很方便刺杀啊.”
　　阿卡丽摘下了口罩,拿起了一个包子,塞进了嘴里.
　　“没什么,随你的便吧.”
　　洛星摇了摇头,不再多说.
　　“那个…,我昨天在那个叫电脑的上面查了一些东西.”
　　阿卡丽擦了擦嘴,放下了手中的餐具,从身后拿出了一叠文件,递给了洛星:“我想开一个便利店.”
　　“啊你哪来的这个想法”
　　洛星接过文件看了一眼,一脸不解地看向阿卡丽,感觉很是奇怪.
　　“我说过的,我要自己养活自己,不能吃白食.”
　　说着,阿卡丽又拿起了一个包子.
　　“我告诉她这条街都是你的,所以她准备问你借一个地方,开间便利店,赚钱后再慢慢还你.”
　　娜塔莎在一旁帮忙解释道.
　　“但问题是,你说只帮我做事一年对吧一年时间,赚的钱很大概率不够.……你还哦”
　　洛星简单计算了一下后,善意的提醒道.
　　“那就延长,我不在意.”
　　阿卡丽果断地说道.
　　“这是你自己提出的,不会后悔”
　　“一言既出,驷马难追!”
　　“爽快,那我同意了.”
　　洛星打了个响指,说道.
　　那份合同一看就是.……阿卡丽自己写的,与其……说是合同,不如说是契约.
　　让洛星很是诧异的一点是,阿卡丽选择的是“贷款”
　　直接获取门面的所有权,而不是租借.
　　这就意味着,她要面对的大头还款不是起始的门面租金和商品进货金,而是房贷.
　　至于房贷要还多久,洛星没有计算,但估计阿卡丽如果不准毁约的话,半辈子都要交代在这里了.
　　“你运气很好,这条街的拐角处就是.……一所便利店,据说原本生意还不错,现在正好你可以直接接手.”
　　洛星从沙发底下拿出压了不知多久的地产证,翻了几页后,抽出了一张.
　　“好,我等下就去,争取三天内,我的黑金商店就开业!”
　　阿卡丽看了眼洛星递过来的样本照片,挥了挥拳头,一副很有干劲的样子.
　　“黑金你不如取名叫黑心商店算了.”
　　洛星不禁吐槽道.
　　他刚才看了阿卡丽的便利店企划,别的不说,营销方面简直让他头皮麻烦.
　　一个小小的便利店,竟然还有20%.
　　%这种循环打折的手段.
　　也不知道她昨天查阅资料到底上的是谷歌还是“好累!!”
　　一身女性健美运动装满头大汗地从外面走了回来,一下扑到了沙发上,不再动弹.
　　为了锻炼身体,斯凯早早地做完了早餐,然后立刻.
　　出去跑步,绕着皇后区跑了一圈后,精疲力竭地回来了.
　　“加油锻炼,我保证飞升仪式后你能成为新时代的白胡子.”
　　洛星看着斯凯疲惫的样子,开口鼓励了一句.
　　“白胡子是什么.……我为什么要成为胡子……”
　　斯凯头蒙在沙发枕里,闷声问道.
　　“那个…,你
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十七章 神盾局与锤子
　　“雷神之锤你们研究出什么了”
　　洛星略微有些诧异,原本神盾局……
　　可不会有这样的想法,难道托尔已经归位了“这只是一个猜测,根据那边的描述和照片.”
　　“至于研究.……那个锤子出现的时间是昨天晚上二十二点三十八分五十九秒,神盾局……
　　得知消息是一分钟前.”
　　尼克弗瑞冷静地叙述道.
　　尼克弗瑞特工生涯最感谢的两个人,一个是卡罗尔,一个就是.……洛星.
　　二人让他的目光不再拘泥于地球之上,知道了这个世界上还有外星人与神明.
　　“所以你们还没有派人过去仅仅是靠吃瓜路人拍的照片,发的推特脸书,就推测这是雷神之锤”
　　洛星拿着电话,一脸无语.
　　“不,我们正好有一个特工在那边度假,所以得到的情报绝对可靠……”
　　尼克弗瑞说到这里,突然发现自己好像被洛星带跑题了,差点忘了他原来的目的,立刻.
　　改口:“我准备让科尔森带着一支小队过去,你有兴趣去看看吗”
　　“你都说了让科尔森带队去了,和我有什么关系.”
　　“别忘了,你还是神盾局……
　　的顾问,每个月还拿着顾问的薪水.”
　　尼克弗瑞提醒道.
　　“那我辞职,薪水全部还你”
　　洛星轻笑了一声,说道.
　　“.……我的意思是,你身为特殊顾问,过去后可以随意自由行动,就相当于是一次公费旅游.”
　　尼克弗瑞脸不红心不跳地立刻.
　　改了说法.
　　他原本以为洛星会对北欧神话中的雷神之锤很感兴趣的,却没想到洛星的态度这么淡定,错误的估算导致他所有的话术都显得很蠢.
　　“把斯凯的资料注销,我就去看看.”
　　洛星看了眼沙发趴着的斯凯,对尼克弗瑞说道.
　　“没问题.
　　不过她当初只是挂了外勤特工名头,没人会关注的.”
　　尼克弗瑞微微一愣,他没想到洛星会提出这么一个简单的要求.
　　他只是依稀记得当初和科尔森两人,说服了一个年轻的黑客加入神盾局……
　　,去给洛星当司机.
　　如果不是洛星现在又提起来:,他都快忘了斯凯叫什么名字了.
　　“那也去给我注销了.”
　　洛星丝毫不退让.
　　斯凯现在已经准备好接受力量觉醒了,到时候必然能够独当一面.
　　如果到时候再挂着一个神盾局……
　　特工的名头,难保神盾局……
　　不会有什么想法.
　　毕竟在原本的时间线上,斯凯可是成为了和尼克弗瑞,娜塔莎一样的十级特工,最顶级的存在.
　　斯凯可不像洛星一样看得通透,被人忽悠去当工具人.
　　“没问题.”
　　尼克弗瑞直接点头答应:“对了,曼诺夫特工最近在你那边休假对吧”
　　“嗯怎么了”
　　正在享用早餐的娜塔莎发现洛星的目光看向了她,疑惑地歪了下脑袋.
　　“尼克弗瑞说,你的假期结束了.”
　　洛星把手机递了过去,一脸无辜地看着她.
　　“什么我才刚开始.……”
　　娜塔莎眼睛逐
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十八章 没有资格说没有资格
　　神盾局……
　　和九头蛇的办事效率都很高,下飞机后仅仅十分钟,就把围观的吃瓜群众全部赶出了附近.
　　接下来,在简单的尝试用汽车拖动锤子无果后,又用二十分钟时间,用硬塑料和钢条搭建了三层的防御建筑.
　　在防御建筑的二楼,洛星,科尔森,黑寡妇三人3站在窗口,看着下方的神盾局……
　　科学家拿着各种仪器在对锤子做检测.
　　“你已经亲眼看到了,那么这是真的吗”
　　娜塔莎开口问道.
　　科尔森的目光也转向了洛星.
　　“没错,而且,我猜锤子的主人也应该在附近.”
　　洛星点了点头.
　　锤子和托尔是一前一后被扔到地球上的,托尔因为提前了几分钟降落,现在应该刚刚出医院.
　　“我们下去看看.”
　　科尔森看着下方的科研人员逐渐撤离,对洛星说道.
　　三人3走下楼,科研人员拿着记录下来的文件放进了车中.
　　洛星可以明显看出几个人的表情很精彩,其中的九头蛇想要拿走研究,却完全拿不起来,现在估计是拿着资料去问其他的科研者了.
　　科尔森简单地看了一眼科学家递过来的报告,发现大多都是些废话之后,还了回去.
　　“试试”
　　走到锤子前,科尔森看向了洛星和黑寡妇.
　　“男士优先,你请.”
　　娜塔莎双手抱肩,一副看戏的样子.
　　“那好.”
　　科尔森点点头,然后弯腰握住了锤柄.
　　“嗯!!!!”
　　科尔森憋了一口气,铆足了全力,尝试了各个方向,发现连让锤子翻个面都做不到.
　　“不科学,这锤子是斜着插在土里的,如果真在很重的话,那么只要往左一推,它应该就会倒下.”
　　娜塔莎低头看着纹丝不动的锤子,陷入了疑惑之中.
　　“都能猜是雷神之锤了,你还要讲科学吗”
　　洛星翻了个白眼,无语地说道.
　　雷神之锤,妙尔尼尔,又称喵喵锤,本身重量也就四十斤不到.
　　举不起来的原因,仅仅是因为“没有资格”
　　“呵!呼!累死了.”
　　科尔森擦了擦额头上的汗水,松开了双手,摇着头说道:“不行,完全动不了,我怀疑是不是有人恶作剧用胶水粘住了.”
　　“你试试说不定你有资格呢”
　　洛星看向娜塔莎,他依稀记得,在原本时间线里,复联所有人拿锤子玩“石中剑”
　　游戏,就只有黑寡妇没有参加.
　　而在漫画中,美队和黑寡妇都曾经有资格举起雷神之锤,并且获得雷霆之力过.
　　美队在举锤子的时候动了一下,结果在大决战的时候就举起了雷神之锤.
　　那黑寡妇没有去尝试,是否也是笔这已经无法求证了,因为那时候的黑寡妇已经为了石牺牲了自己.
　　不过在洛星想来,美队能够举起雷之锤是因为他的精神,哪怕是没有血清的他也能扑向一颗1手雷保护队友.
　　按照奥丁希望托尔改变的样.
　　子的资格考验应该就是正义,牺牲,谦逊,可能还要再加一
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第九十九章 见面就跑的雷神
　　“等等.……,禁止套娃!你能不能说清楚,到底是谁没有资格”
　　娜塔莎听得有些头大,摇了摇混乱的脑袋.
　　“奥丁.”
　　洛星吐出了这两个字,看向了两人:“这次说的够简洁了听懂了”
　　“明白了.”
　　科尔森微微点头,略作思考后说道:“你是说,是奥丁下了咒语,让其他人无法举起这把…锤子,但你无视了那个…咒语”
　　“分析的不错,完全正确!”
　　洛星对科尔森竖起了一个拇指.
　　这就是“奥丁没有资格认为洛星没有资格”
　　的人话版本.
　　所以,不论洛星究竟有没有…高尚的品格,纯洁的心灵,都和他拿起锤子没有关系.
　　能捏碎锤子的海拉也是如此.
　　“你见过这个锤子的主人”
　　娜塔莎看着被洛星随意玩弄,的锤子,开口问道.
　　“当然,一个愣头青,现在应该还是一样.”
　　洛星随手把锤子又扔回了它的“底座”
　　:“说实话,你们研究不出什么,两边的科技树点的都不是同一条,除非你们想从头开始.”
　　“我会考虑的建议.”
　　科尔森点了点头,这时候,他的手机响了一声.
　　拿出手机看了一眼后,科尔森面露喜色地看向两人:“我们找到一个记录下这里几年内所有天文现象的人!就在附近,三十分钟的车程!”
　　洛星点了点头:“所以呢”
　　“我们可以找到她,利用她的那些资料进行解析,说不定还能找到你口中的锤子的主人.”
　　科尔森看着洛星,认真地说道.
　　“我觉得很可能你直接就可以见到锤子的主人.”
　　洛星道.
　　“你是说,锤子的主人和那天文学家在一个地方”
　　娜塔莎摸着下巴想了想:“的确很有可能,那个…天文学家既然一直在这里记录,那么那天晚上她极大概率是第一发现者,但她却不是.……”
　　“这说明,在锤子落下来之前,她遇到了另一件不得不让她停止观测,离开这里的事情.”
　　洛星接上了娜塔莎的话,鼓了鼓掌:“不错,分析的基本正确了.”
　　“那我们出发”
　　科尔森指了指外面他的爱车劳拉,试探性地问道.
　　“!”
　　……
　　一个普通的家庭风格酒吧中,四个人,两个年轻女人,一个老者,一个金发男子,正围着桌子享用着午餐.
　　“伊丝,老样子!啤酒加鸡肉卷!”
　　这时,一伙男人走了进来,坐到了开始聊了起来.
　　“你知道吗你错过了一好戏,听说有卫星,,落在上.
　　卫星,,很重,没人能抬起来.”
　　“我当时在场,调查局的人说卫星,,有放射物质,实际上我都用手碰过了.”
　　“真的那你今天晚上试试看手艺,说不定你的某个部位会变异,哈哈哈哈!”
　　几个糙汉在那边喝着酒,大声地聊着天.
　　但他们说话的内容让金发男子脸色微微一变,露出了笑容.
　　男子站起来,对其他几人笑了笑,走向了那几个聊天的糙汉:“问一下,那个…卫星,,在什么地方”
　　“在西边,离这里50公里的沙漠.”
　　回答男子的并非是几个酒客,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百章 没有记载的神话
　　“这是什么魔法传送门”
　　简,黛西和沙维格博士全部目瞪口呆,,传送门消失了之后还愣愣地盯着天花板.
　　“你的动静小点不行吗”
　　娜塔莎无奈地对洛星说了一句,然后看向科尔森:“我们只能当工具人清场了,行动吧.”
　　“抱歉,女士,你的酒馆暂时被征用了,我们时候会进行赔偿.”
　　“其他人请立刻.
　　离开,警告三次!”
　　很快,科尔森和娜塔莎就把周围清理一空.
　　“托尔,看来你失去了神力,连同你的勇气也失去了.”
　　洛星走到了摔在地上的托尔面前,开口道.
　　“你是怎么离开父亲的封印的”
　　托尔翻了个身,坐在了地上,抬头看向了洛星,问道.
　　此刻他自知已经没有机会逃走去拿起锤子了,只能接受现实.
　　“一个巧合.”
　　洛星看着托尔:“那你又是怎么被踢下来的”
　　“我认为他犯了一个错误,他认为我犯了一个错误,我比他弱,所以我被剥夺了神力.”
　　托尔坐在地上,玩弄着地毯的毛线,自嘲地笑着.
　　“等等.……,你们在说什么是话剧吗”
　　黛西听着两人在那边说着“封印”
　　,“神力”
　　之类的词,顿时忍不住插嘴问道.
　　“不,是真的,我如果还有机会拿到妙尔尼尔,可以让你见识一下.”
　　托尔转头对黛西笑了笑,随后笑容消散,看向了洛星:“不过,应该是没有机会了.”
　　“你要杀了他!”
　　简听到托尔的话,顿时震惊地看向了洛星.
　　“我的父亲奥丁在数百年把他封印在了中庭,虽然不知道他是什么时候破开封印的,但应该不会太久.”
　　托尔缓缓地站了起来,走到了洛星面前:“那么,给我一个战士的死法,变身吧.”
　　洛星缓缓地抬起了一只手,一拳打在了托尔的鼻梁上.
　　“噢!!”
　　托尔捂着鼻子倒在了地上.
　　“你还是没学会用平等的语气说话吗看来你们一点都没有改变.”
　　洛星冷哼一声,说道.
　　“现在怎么办”
　　科尔森走到洛星身旁,小声询问道.
　　“他不是想要锤子吗带他去.”
　　洛星瞥了一眼揉着鼻子的托尔,说道……
　　半个小时后,众人来到了雷神之锤的封锁区域中.
　　“所以,他是北欧神话里的雷神托尔那个锤子是雷神之锤妙尔尼尔”
　　看着楼底下一脸兴奋的金发壮汉,黛西转头看向了科尔森,问道.
　　“小姐,你在半个小时内已十二个问题了,我们带你过来是为了研究,不是提问!”
　　科尔森无奈地说道.
　　“我小时候听的那些神话故事竟然是真的”
　　沙维格博士白色的胡子,从背包里拿出了一本北欧神话藏书,翻开了其中一页.
　　轰!!!天空中猛地打了一个响雷.
　　“报告,物品周围出现大量电磁波,我们的通讯设备受到了严重干扰!”
　　科尔森身后科研室传来了慌张的声音.
　　“这种诡异的现象,我感觉我信了.”
　　简福斯特在科研
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零一章 两个诸神黄昏的源头
　　“文献记载只有北欧神话有诸神黄昏的预言,希腊神话似乎是因为罗马帝国衰败和信奉基督才逐渐消散的.……”
　　沙维格博士从同时把两本记录神话发展的书目录翻到了最后,看向了众人:“诸神黄昏这个名词是北欧神话专属,希腊神话并没有这个说法.”
　　“如果神话传说只是因为信仰而编造出来的,那么希腊神话的没落很正常,可以用信徒减少来解释.”
　　“但如果神明是真实存在的,那就很奇怪了.”
　　“没有诸神黄昏的记载,没有神明离开亦或是沉睡的记载,仿佛是凭空消失了一样.”
　　一口气说了这么多话,年迈的沙维格博士有些疲惫,拿起水杯喝了口水,缓了缓气.
　　“特工小姐,你说他存在于希腊神话的故事中,难道他是希腊神话的最后生还者”
　　简福斯特脑洞大开,看了眼洛星,向娜塔莎问道.
　　“我说的还不够明白吗”
　　娜塔莎无奈一笑,对简眨了眨眼.
　　“她的意思是,这位…,便是导致希腊神话中诸神黄昏的源头.”
　　沙维格博士喝完水后,对简福斯特说道.
　　“没错.”
　　娜塔莎点了点头.
　　“等等.……!也就是说宙斯,波塞冬,哈迪斯,赫拉,雅典娜.……这些……希腊神话里的神明,都是被你杀死的”
　　黛西一脸懵逼地转过头,看向淡定地喝着饮料的洛星.
　　——她现在是在听睡前故事吗还是在做梦“不全是,他们喜欢自相残杀,有不少都是死于他们自己人的手上.”
　　洛星摇头解释了了一句.
　　但这也代表了他间接承认了黛西露易丝的话.
　　“希腊神话中的神的确有着各种劣迹,但也有善良的吧比如智慧女神雅典娜,他们也全部都……”
　　简福斯特一时间有些接受不了,开口道.
　　“别把书籍记录的东西当做真相.”
　　洛星笑着摇了摇头,指着桌上那本北欧神话:“我记得书上说洛基和奥丁是义兄弟对吧你可以去问问托尔,他们事实上是什么关系.”
　　这个世界的神话传说都只有洛星原来世界的一半.
　　就比如北欧神话中的诸神黄昏记载很粗略,并没有提及洛基,海拉,耶梦加得,芬里尔.
　　不过这也很正常,这个世界的北欧神话能在地球传播,全靠那个…留在中庭的阿斯加德石匠.
　　“我觉得那个家伙现在心情很不好,我去问的话很可能被揍一顿.”
　　简福斯特想起了刚才托尔子后那一声仰天怒吼,不禁缩了缩脖子.
　　“所以,雅典娜其实是个碧池”
　　作为助理的黛西露易丝性,很快接受了这个设定,直接开口问道.
　　“差不多,她想利用我铲除异己,可惜我是一把双刃剑.”
　　洛星慢慢合上了双眼,那段回实很没有意思.
　　比起战神奎托斯的史诗般的悲壮故事,洛星当初只是一场单纯的屠杀.
　　雅典娜用尽一切办法,也没有改变洛星的想法丝毫.
　　甚至最后自己送
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零二章 希芙是秃头吗？
　　阿斯加德四勇士互相对视了一眼,手放在了胸口,单膝向洛基跪下:“王,我们请求你收回放逐托尔的命令.”
　　“我继承王位后第一个命令,不能违背先王的遗训.”
　　洛基微笑着拒绝了几人,但握着永恒之枪:的手却更紧了.
　　四勇士中的希芙听到洛基拒绝,立刻.
　　握紧了拳头,站了起来.
　　“别冲动!希芙!”
　　跪在两边范达尔和霍根急忙拉住了希芙,同时笑着对洛基说道:“我们尊重新王的决定.”
　　“我们还有职责在身,先行告退.”
　　几人相互使了几个眼色后,起身准备离去.
　　“.……”
　　希芙一直盯着洛基,一句话没说,眼神充满了不信任和愤怒.
　　最后,也跟着其他三勇士转身离去.
　　洛基冷漠地看着四人4离去,转身走向了彩虹桥的方向.……
　　“我还有一个问题,你和阿芙洛狄忒睡过吗”
　　休息室中,黛西依旧趴在沙发背上,一脸兴奋地问着洛星问题.
　　而沙维格博士和简福斯特,则是认真地记录下了洛星刚才说的事情.
　　不管他们是天文学专业还是神学专业,这都是补全体系的重要资料.
　　“你的问题越来越过分了,我拒绝回答.”
　　洛星无语地翻了个白眼.
　　“咦难道你不喜欢金发美女吗难怪你看起来对简没有兴趣!那你看我怎么样我是黑头发的犹太裔哦!”
　　兴奋状态下的黛西妙语连珠,一下又甩出了几个问题.
　　“我又不是打桩机,我为什么要对所有人感兴趣.……”
　　洛星有些头大的轻抚额头,看向了简福斯特和沙维格博士:“你们两个赶紧把这妖孽收了.”
　　沙维格博士放下了手中记录本和笔,严肃地看向黛西露易丝:“黛西,你注意言行,这是严谨的学术讨论.”
　　“是的!”
　　黛西瞬间变得:正经了起来,点了点头,转头看向洛星,一脸认真地继续说道:“我现在要询问的是,类似神明这些……体质特异的族群,和普通人之间存不存在生殖隔离.”
　　“黛西,你够了.”
　　简福斯特刚刚记录完,抬起头就听到好友说出这样的话,顿时一脸无奈,感觉很是丢人.
　　然而,出乎意料的是,洛星竟然还回答了——“一般来说是不存在的,但也要注意几点——一,如果一方不能完美控制自己的力量和情绪,很容易会出人命.……我是说,真的人命,被直接撕碎,压成粉末都有可.
　　二2,如果男方是普通人,而女方又恰好是类人钢筋铁骨的存在,那么就要考虑一下鸡蛋砸石头的后果,以及能不能把钢化膜’弄破五,.
　　三.……”
　　众人正目瞪口呆地听讲着,突然门被打开,科尔森看了眼房内诡异的气氛,小心地开口道:“那个…,打扰一下,在外了几个文艺复兴的家伙,说是要找托尔.”
　　“他们人呢”
　　洛星停下了原本的话题,看向科尔森,问道.
　　“在托尔的休息室,似乎在安慰他.”
　　科尔森道.
　　“看来你这次学乖了
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零三章 秒杀四勇士
　　“不,希芙,他不是在说你,他是在说我,我是秃头.”
　　沃斯塔格揪了两把自己茂密的头发,着急地说道.
　　“没有,我就是在问她.”
　　洛星盯着希芙干练的马尾装束环顾了一圈:“你是吗”
　　“根据北欧神话记载,希芙女神原本是一头金发,后来被洛基剪掉所有的头发,不得不去求助矮人.”
　　简福斯特拿着一本沙维格博士的那本北欧神话书走了进来,看着希芙说道:“矮人用黄金帮希芙打造了金色的假发,但是洛基又在上面施加了特殊药剂,金发逐渐暗淡,变成了黑色.”
　　“是的,完全正确,你们怎么知道的”
　　托尔一脸懵逼地看着几人,这件事情在阿斯加德都只有少数几个人知道,怎么现在中庭的凡人都知晓了“是这本书记载了这些……能借我看一下吗”
　　希芙深吸了一口气,平复了自己的情绪.
　　“当然可以.”
　　简微笑着把书递给了希芙.
　　“谢谢.”
　　希芙接过书,快速地翻阅了起来.
　　而其他三勇士则是好奇地凑了过去,但眼神却时不时地看向洛星,似乎在防备着什么.
　　“这本书的作者绝对是阿斯加德人,而且和洛基有关系!”
　　希芙合上了书,还给了简,转头看向了其他众人,说道.
　　“我觉得你推理的不错.”
　　洛星拍了拍手,说道.
　　没错,在地球的神话故事中,洛基是托尔的叔叔,平白无故涨了一个辈分.
　　洛星知道,北欧神话是一个不愿意回阿斯加德的石匠所传出来的.
　　那么这个石匠为什么有胆量会瞎编排阿斯加德王族的辈分如果把这个辈分变化看作是恶作剧之神洛基的手段,那么一切就变得正常了.
　　再联想雷神3里,基幻化成奥丁掌管阿斯加德,代替了海姆达尔的守门人斯科尔奇,便是那个…石匠的儿子.
　　想想看,一个阿斯加德人,最喜欢的武器是地球的16步枪.
　　就这实力估计还比不上眼前的这四龙套勇士,能坐上海姆达尔的位置难道靠的不是关系“希芙,我觉得你对洛基有偏见.”
　　“他现在是你们的王,就算他曾经做了什么错事,也都过去了.”
　　托尔看着希芙的双眼,认真地说道.
　　“我可以趁你没有神力揍你吗”
　　希芙被托尔气笑了,都已经这样了,托尔还在帮洛基说话.
　　当初她还是一个金发小女孩的时候,醒来后发现自己变成了一个光头,那是一辈子童年阴影.
　　好不容易让矮人打造了一头金发,结果了.
　　痛定思痛后,她才决定放关于美貌的赞扬,选择武力.
　　所以,她希芙现在才成为了阿斯加德第一女武士.
　　“希芙,冷静一下.”
　　三勇士急忙拉住了希芙,互相对视了一眼,满是无奈之色.
　　一会儿……拔剑对洛星,一会儿……想揍托尔,今天希芙是想玩作死大挑战吗“我还有一个问题,他到底是谁我离开阿斯加德的那段时间到底发生了什么”
　　希芙指着洛星,转头看向同伴,询问道.
　　“他,本应该被奥丁神王封印在中庭,现在不
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零四章 培养肥宅雷神
　　【完成希芙女神与三勇士系列唯一支线任务——给我一首歌的时间:在希芙或者三勇士主动攻击后,一分钟内令四人4全部失去战斗能力.
　　】获得奖励——【真言套索】.
　　【真言套索】描述:谎言并不伤人,真相才是快刀.
　　——灰夫人.
　　详情:来自神器,触碰到真言套索,只能说实话.
　　嗡.
　　洛星直接当着众人的面,拿出了真言套索,不出意外,上面果然有另一个维度的坐标.
　　闪烁着带着神力金光的绳索,材料是大地女神盖亚的金腰带,由火神锻造而成.
　　“你要把我捆起来”
　　托尔看着洛星手上的真言套索,问道.
　　“你高看你自己了,我只是拿出来玩玩而已.”
　　洛星瞥了托尔一眼,转头看向了科尔森以及跟在他身后的两个手下:“有兴趣来测试一下吗”
　　“这是什么”
　　科尔森好奇地问道.
　　“真言套索,触碰绳子,然后你可以尝试说谎.”
　　洛星挑了挑眉,说道.
　　“测谎仪”
　　听到洛星这么说,科尔森不由有些失望,一手握住了绳子:“我叫菲尔科尔森,全名菲利浦科尔森,15那年在学校和女同学在体育场的后面脱离了处……”
　　“哦!谢特!!!!”
　　科尔森急忙松开了真言套索,惊恐地看向洛星:“这是什么鬼东西,!”
　　“这是发光二极管.”
　　洛星随口回了一句,看向其他人:“还有谁要试试吗说点真心话让大家敞开心扉.”
　　洛星注意到,在他说出这句话的时候,科尔森身后的两个特工神情不由紧张了起来,甚至悄咪咪地后退了两步,以防被洛星选中.
　　“等等.……,你为什么没有说实话”
　　科尔森从震惊中回过神后,一脸疑惑地看着洛星.
　　他能清楚的感觉到,他抓住那个…绳子后,只能说出实话,那么洛星是怎么说出“这是发光二极管”
　　这种明显就是……随口胡诌的话的“我不受影响很奇怪吗”
　　洛星握着真言套索,缠在了手臂上:“我是无火的余烬,我是女术士打桩机,我是魔法少女,我是替身使者,我是奥尔加伊兹卡大佐……”
　　一连串的胡言乱语,连续地从洛星口中冒出.
　　仿佛真言套索真就是一件只会发光而已.
　　“我录下来了.”
　　娜塔莎举起了手机,带着笑意对洛星挥了挥手,按下了播放键.
　　“我是魔法少女,我是”
　　“看来我要重新考虑那个东西的归属问题了.”
　　听着手机里传出的声音,洛星有些尴尬,瞪了娜塔莎一眼.
　　“我的错,马上删了.”
　　娜塔莎立马服软,暂停了播放,删掉了里面的录音.
　　“科尔森,派人去把另外那三个家伙捡回来吧.”
　　洛星收回了绳索,跳到了楼下,把昏厥的希芙往楼上随手一扔,然后自己再跳了上来.
　　砰!希芙撞在了天花板上,挂在缓慢旋转风扇上,随着风扇转动着.
　　“我能看出你并没有想杀死他们和我
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零五章 厌恶自身血脉的洛基
　　“这个太美味了!!”
　　“再来一份!”
　　“就没有大点的容器吗”
　　托尔坐在新的休息室里,桌前摆满了各种垃圾食品,碳酸饮料和啤酒.
　　或许是化悲愤为食欲,或许是本性如此,托尔完全进入了享受状态.
　　三勇士和希芙已经苏醒,但手脚却依然有些不适,正坐在托尔对面,看着他大吃特吃,不禁咽了咽口水.
　　没有人能拒绝垃圾食品,越不健康的食物吸引力越大.
　　“朋友们,你们应该向洛道歉,他现在同样是我托尔最好的朋友!”
　　托尔嘴里塞满了炸鸡烤肉,灌了口啤酒,咽了下去后,看向了四人4.
　　“是的,他甚至都没有变身,没有动用武器,轻而易举就击溃了我们全部.”
　　希芙捂着有些晕眩的脑袋,眼中满是失败的颓色.
　　“或许神王当初是错的,他是一个真正的战士,英雄,但是他不喜欢神,所以我们是敌人.”
　　范达尔摆弄着他手上那把之前战斗甚至都来不及拔出的剑,微微一叹.
　　“那我应该庆幸,我现在是个凡人.”
　　托尔一边胡吃海喝着,一边大笑着拍了拍肚子.
　　“不,托尔,你必须取回神力,阻止洛基.”
　　希芙抬起头,严肃地看着托尔……
　　隔壁一间纯白色单人房中,洛星一个人待着,躺在床上拿着手机发了几条消息出去.
　　发完消息后,洛星瞥了一眼房间的角落,抽出一张纸巾擦了擦鼻子,然后扔了过去.
　　踏一个身影从空气中走了出来.
　　“区区隐身果然瞒不过神权践踏者,不过我们并非是敌人.”
　　洛基穿着一身黑色长袍,手持永恒之枪:,出现在了洛星面前.
　　“你们没有区别,在你的眼中,凡人都是蝼蚁,不是吗”
　　洛星随意地瞥了洛基一眼,翻了个身,换了个舒服的睡姿.
　　“.……”
　　洛基无法反驳,因为他,甚至是绝大部分阿斯加德人,都是这种想法.
　　唯一的区别是,有些人选择呵护和照顾“蝼蚁”
　　“我和你没有冲突,你帮我杀死托尔和那四个44叛徒,我会永久关闭彩虹桥,你可以成为中庭之王.”
　　洛基深吸了一口气,说出了他此行的目的.
　　“中庭之王我不感兴趣,不我杀死托尔”
　　洛星坐了起来,双手一握,混沌之刃出现在看到洛星手中的武器,洛基心地跳了一下,他学自母亲的魔法能让他清楚感觉到上面足以弑神的力量.
　　透过墙壁看了眼隔壁正大吃大喝的托尔,洛基眼神恍惚了一下.
　　如果他点头了,托尔是不是就会这对双刃割去头颅不一会儿,洛基回过了神,抬头看向洛星:“算了,只要让他留在这里,做一个堕落的凡人就行了.”
　　如果托尔维持现在这副姿态,恐怕不可能再得到雷神之锤的认可了,那么他的统治也就不会受到威胁.
　　“你的内心充满了矛盾.”
　　洛星一眼看穿了洛基既想冷血无
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零六章 托尔加上海拉好友
　　“我竟然中了一个凡人的幻术!”
　　洛星走后不到一分钟,倒在地上的洛基揉着脑袋站了起来.
　　回想起这一分钟的所见所闻,洛基的内心不由产生了一丝恐惧,以及恐惧带来的愤怒.
　　他,阿斯加德的二王子,邪神洛基,竟然在:他最擅长的幻术上败给了别人!在幻境中,他竟然完全察觉不到幻术的破绽,差一点就信以为真,认为现实世界才是一场梦境.
　　他变成了一个小孩,一个羸弱的人类小孩.
　　而他们唯一的目标,仅仅就是……每天的砍树和狩猎.
　　这卑微的身份和堕性的生活,让醒来后的洛基感到耻辱.
　　值得庆幸的是,他醒了过来,仅仅只在幻境中待了一天就醒了.
　　洛基不知道这是洛星的幻术失效了,还是因为他自身的抗性,他不敢再去尝试.
　　“我会回来的.”
　　洛基深深地看了一眼隔壁的托尔,身形在房间中消失……
　　“我做梦都没想到,原来中庭也有这么多美食,美酒,好玩的东西,有趣的人.”
　　托尔在房间中,搂着科尔森大笑着.
　　在这段时间里,科尔森已经把这里的情报全部传给了总部的尼克弗瑞.
　　原本尼克弗瑞以为洛星必然和托尔生起冲突,而他也准备好了站在洛星这一边,顺便刷波好感度.
　　但没想到的是,洛星却并没有做太多挑起争端的事情.
　　这让尼克弗瑞感到奇怪的同时,也让他不由松了口气.
　　阿斯加德,一个高级文明,如果能平等交好的话,那尼克弗瑞是绝对不会放弃的.
　　而现在,洛星提出的对待方式,大体上来看都十分适合,只是一直有股奇怪的感觉萦绕在尼克弗瑞脑海不能散去.
　　所以,他最后的命令就是……,让科尔森陪着托尔,作为雷神在凡间的临时监护人.
　　“是的,我们很友善,也很好客.”
　　科尔森微笑着点着头,指了指桌上两台崭新的笔记本电脑:“按照洛星走之前的要求,我要教会你怎么使用这个,现在你大概了解了吗”
　　“当然!”
　　托尔得意地扬起了下巴,炫耀着自己的过去:“你不知道,在阿斯加德的选修课上,我学过很多东西,门门都是满分,学这个我只需要五分钟!”
　　“好,那我现在教你怎么使用社交软件和下载娱乐用的游戏.”
　　科尔森微微点头,心中记下了托尔的话后,说道.
　　“不用了,我已经会了!”
　　托尔把自己面前的笔记本屏幕转向了科尔森,笑着说道.
　　托尔的笔记本上已经随机加了十几,而桌面上,也多出了几款游戏的图标.
　　“.……你的学习能力很强.”
　　科尔森短暂的无语过后,称赞了一句.
　　阿斯加德人学习能力强的吗还是说他们以前其实接触过电脑和网络类似的东西“怎么样,你们现在可以放心地回去了吧”
　　洛星走到了房间中,坐到了希芙的旁边,对他们四人4说道.
　　希芙和三勇士看着托尔失去了神力后竟然还在这里玩的心花怒放,一时间不知道该说什么,该怎么回答洛星.
　　“我觉得我们可能
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零七章 毁灭者降临
　　托尔在社交软件的资料上没有丝毫隐瞒,直接写明了自己是阿斯加德的大王子,雷神,奥丁之子.
　　然后,他依靠大数据给他随机推荐,随便地加了十几个网友.
　　好巧不巧,托尔就加到了海拉.
　　“你们能找到这个人在哪吗我想跟这家伙打一架.”
　　托尔看着满屏幕的嘲讽之语,眉头跳了一下,看向了科尔森,问道.
　　“我觉得最好不要,托尔阁下,你现在已经不雷神了,一个普通人很容易出危险的.”
　　科尔森微笑着拒绝了.
　　“是的,我现在是凡人,但是我的战斗技巧和经验,全部都在这里.”
　　托尔指了指自己的脑袋,笑着说拍了拍科尔森的肩膀:“帮我找到这个侮辱我的人,我要用拳头让她把话收回去!”
　　“我办不到.”
　　科尔森又看了一眼洛星,无奈地对托尔摇了摇头.
　　“我的天,这家伙也太嚣张了,她说等她见到我,要把我的鸡蛋直接捏碎,把我的头盖骨当碗使.……你们中庭的人都是这么狂野的吗我怎么感觉这家伙更像是阿斯加德人.”
　　托尔看着社交软件上海拉又发来了一条消息,仿佛看到了一个奇葩,大笑着向科尔森和洛星问道.
　　洛星:“.……”
　　“你真的不知道这家伙在哪吗”
　　托尔见科尔森依然摇头,转头看向了洛星:“洛,我的朋友,用你那个…小火花传送门,送我去见这个家伙,我要让她履行她的诺言!”
　　“我觉得你还是不要作死好了,这个人我认识.”
　　洛星无语地看着托尔:“别说是现在没有神力的你了,就算你拿起雷神之锤,重新恢复神力,她也能把你当沙袋吊打.”
　　“你是在开玩笑”
　　托尔微微一呆,愣愣地转过头,看向洛星.
　　“你可以继续,不过以后一定会后悔的.”
　　洛星耸了耸肩,并不准备阻止托尔作死.
　　“好吧.……”
　　托尔还是选择相信洛星,不再去挑衅海拉,换了另外一个人,开始聊了起来.
　　不过因为心情很不爽,托尔又随便加了一个人,用之前海拉和他聊天的语气开始挑衅起了新的好友.
　　“这个人脾气好像很好……”
　　“嗯他让我最好不要惹他生气,不然下次见到我可能会打死我”
　　托尔看着屏幕上对面发的一条信息,不禁笑了,看向洛星:“这次这个不会又是什么厉害的角色吧”
　　洛星眯着眼睛看了一眼托尔屏幕上显示的网名,摇了摇头:“不认识.”
　　“那就行,嘿嘿.”
　　托尔嘴角一扬,开始继续敲打.
　　咚.
　　地面微微震颤,众人还没有反应,休息室的门被猛地打开,几个特工跑了进来.
　　“长官,一公里外11,发现波长异常!”
　　“立刻.
　　整备,准备出发!”
　　科尔森果断下达了命令,然后走到了窗边,看向了远方.
　　彩虹桥的余晖还在:夜空中残留着些许.
　　“那是彩虹桥,又有谁来中庭了还是说他们回去了”
　　托尔站在科尔森身旁,陷入了疑惑.
　　科尔森盯着托尔:“你的朋友都还在隔壁,他们没有离开……
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零八章 和毁灭者比激光
　　轰!!!一道道的高温光束从毁灭者的面部射出,神盾局……
　　的车全部被炸上了天.
　　一部分不知道是九头蛇还是神盾局……
　　的特工壮烈牺牲.
　　值得庆幸的是,毁灭者降落的地方是沙漠荒地,而不是城市小镇.
　　唯一受到袭击的,只有主动前去探查的特工们.
　　在特工们狼狈逃窜的时候,一辆黑色的面包车一个飘移扬起一片沙尘,停在了他们面前.
　　洛星,希芙,三勇士,以及来旁观的托尔,司机科尔森,从车上下来,看向了正逐渐接近的毁灭者.
　　“近距离感受了一下,确定我们不需要导弹增援吗”
　　科尔森望着远处触目惊心的激光痕迹,转头看向洛星.
　　“你最好收起你的想法.”
　　洛星立刻.
　　阻止了科尔森.
　　导弹不说能不能解决毁灭者,估计发射导弹的人第一时间是想把洛星一行人给炸了.
　　到时候洛星没事,科尔森和这几个阿斯加德人估计就要全部去瓦尔哈拉——英灵殿去睡觉了.
　　九头蛇的人没有对付洛星,那是因为没有机会他们不会轻易动手暴露.
　　但如果现在和原本复联一中的剧情一样,甚至是科尔森主动要求导弹支援,那么洛星相信,九头蛇绝对不会放过这次“导弹失控”
　　导致的伤亡.
　　“你曾经和这东西交过手吗”
　　科尔森突然想起来洛星的过去,问道.
　　“没有.”
　　洛星摇了摇头.
　　当时他在阿斯加德遭遇奥丁的时候,正好是解除.……变身的状态,奥丁那时候根本不需要动用毁灭者,而且他也知道,就算动用毁灭者,也大概率杀不死洛星.
　　“为了阿斯加德!”
　　洛星和科尔森正在那边聊着,希芙和三勇士已经冲向了毁灭者.
　　“别看我,那是他们的职责和荣誉.”
　　在一旁的托尔手上拿着一个汉堡,一瓶啤酒,靠着车对洛星耸了耸肩:“而且,我现在拦不住他们.”
　　在远处,冲向毁灭者的四人4瞬间分散,躲开了一道冲击波.
　　沃斯塔格向毁灭者掷出斧子,却被随手一拍,直接拍飞了.
　　“希芙!”
　　另外两人举着一块盾牌,突然大喊了一声.
　　“收到!”
　　希芙手握长剑,冲向了两人.
　　范达尔和霍根在希芙脚踩上的瞬间,猛地用力一推,希芙跃上了高空.
　　“这一招,很眼熟,隔壁戴安娜好像也用洛星摸着下巴看着几人的真的像是一个低配版的神奇女侠.
　　嗤!!!希芙借着飞跃的速度躲开了毁灭者的几次攻击,从高空坠下,手中的魔法长剑贯穿了毁灭者的脖颈.
　　不过,希芙毕竟不是戴安娜,毁灭者也不是肉体凡躯,而是一件盔甲.
　　而盔甲,是不存在要害攻击的,贯穿了盔甲的脖子,又有什么用就在希芙以为自己解决了毁灭者,大松了一口气,目光转向洛星的时候,毁灭者突然动了.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百零九章 逃不过的一套砸
　　“毁灭者,奥丁的宝库守护者,乌鲁金属制造的不灭盔甲,竟然就这么没了”
　　希芙低头抹了一把沙砾,发现其中真的有少许毁灭者的残渣颗粒,但上面已经失去了所有魔法金属的活性.
　　“所以,那就是你的新老板你确定是你保护他,而不是他保护你”
　　在远处赶来的鹰眼巴顿在车里看到洛星动手的一幕,瞥了眼副驾驶的娜塔莎,问道.
　　“我什么时候说过我是去保护他的”
　　娜塔莎翻了个白眼:“他只是需要一个长得好看点的工具人而已.”
　　“好在他给的福利还算不错,比尼克弗瑞的好多了.”
　　巴顿苦笑了一声,开门下了车:“说的我都想和你换了,最近休假太少,我都没办法回去好好休息,你懂的.”
　　越是高级的特工,越不可或缺,导致他老婆怀孕到现在,他也就回去过一次.
　　巴顿虽然嘴上说着想和娜塔莎换任务,但实际上他也知道那是不可能的,而且就算换了也没有用.
　　在执行任务期间,他是不可能冒着:被发现的危险去探望的,否则万一被发现了妻儿的所在,敌人就可能拿他们做要挟.
　　“你这次结束后还有任务”
　　娜塔莎也跟着下了车,两人走向了洛星,科尔森几人所在的方向.
　　“是啊.”
　　巴顿叹了口气,转移了话题:“你说那几个神,能做到你老板的这种程度吗”
　　“我觉得应该不行吧但也不一定,那个…雷神现在不是失去神力了吗”
　　娜塔莎有些不确定地回答道.
　　话音刚落下,他们就看到他们口中正在谈论的雷神,一手拿着一个炸鸡桶,正笑的跟一个憨憨一样,对洛星伸开了双臂:“太强悍了!那招是什么怎么感觉和彩虹桥有些像你知道吗,我就曾经……”
　　“托尔!”
　　希芙出声打断了托尔的兴奋,走到了他面前,严肃地看着他:“洛基能把毁灭者传送到中庭,说明海姆达尔已经遭遇不测了,我们可能再也回不去了!”
　　“那我们也无济于事,不是吗”
　　托尔僵硬地露出了一个笑容,说道.
　　“没错.……但我们不该轻言放弃,也许还有机会.”
　　希芙越说声音越小,所谓的机会,连她自己也不相信.
　　不说托尔现在神力尽失,就算重新拿起了雷神之锤,没有彩虹桥,他们也根本回不去.
　　“别说这些了,现在也没什么不好的,不是吗”
　　托尔笑着拿起酒瓶灌了一从口袋里掏出一部神盾局……
　　给的手机,突然眉头一皱:“洛,这个人不会又是一个厉害的家伙“怎么你又去挑衅别人了”
　　“就是.……之前那个…,让我最好不要生气,不然下次见到我可能会打死我.”
　　托尔把手机递给了让他看清楚了上面的聊天记录,顿时有些忿忿不平:“我虽然失去了神力,但也不是谁都能踩一吧”
　　“我觉得他跟你很有缘分.”
　　洛星点开了那个人的社交账号资料,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十章 半个小时的雷神
　　“啊!”
　　托尔猛地睁开了眼睛,坐在了地上,猛烈的喘着气.
　　“托尔.……你,恢复了”
　　希芙看着托尔这副样子,小心地问道.
　　看样子的话,托尔现在依然穿着一身休闲装,脸上还有着刚才被暴打的痕迹,完全不像是恢复了神力.
　　但如果没恢复的话,又不能解释为什么锤子会飞过来,而且还被托尔拿起来了.
　　“嗯锤子!”
　　托尔从死亡的恐惧中缓了过来,看着从脸上滑落下去的雷神之锤,抓住后兴奋地看向众人:“我拿起来了!我拿起来了!!!!”
　　这幅样子,活脱脱的一个范进中举.
　　“是的,我们都看到了,不用重复.”
　　科尔森上前微笑地拍着托尔的肩膀安慰,但内心对阿斯加德神的评价又下了一个阶级.
　　“那你恢复了吗”
　　洛星靠着车双手抱胸,随手关掉了那扇通往北极的传送门.
　　众人齐齐看向托尔,显然,洛星的这个问题才是关键.
　　“我……感觉充满了力量,但是……”
　　托尔拿起雷神之锤砸了一下地面,语气却逐渐弱了下来.
　　“但是什么”
　　希芙问道.
　　“但是,锤子似乎比平时更重了,好像在抗拒我……我感觉我最多只能掌控半个小时.”
　　托尔用他还沾着炸鸡酱料的油手摸着雷神之锤,抬头对众人说道.
　　“这应该就是你没有重新满足资格,就靠捷径获得神力的副作用.”
　　“奥丁不会眼睁睁地看着你死,但也不会轻易地就让你作弊过去.”
　　洛星开口说道.
　　“那也够了,谢谢你.”
　　托尔站了起来,看着洛星,认真地道谢了一声.
　　虽然他还是没有明白所谓的资格是什么,但至少能够临时拿起雷神之锤了.
　　“半个小时.……托尔,那我们必须立刻回去!”
　　希芙看了眼天空,着急地看向托尔,说道:“洛基派毁灭者下来后就没有动静了,他一定是在密谋其他更大的事情!”
　　托尔点了点头,走到了毁灭者刚刚降临的地方,抬头看向天空,高声大喊:“海姆达尔!你能听到吗海姆达尔!我们需要你的帮助!!!”
　　在阿斯加德被洛基用寒冰之匣冰封住的海姆达尔竭尽全力挣扎着,冰块上出现了一条条的裂痕.
　　“海姆达尔!!!”
　　托尔喊了将近一分钟,却也没有反应,顿时心中一慌,转头看向了其他人:“难道海姆达尔真的被洛基……”
　　轰!!!话音刚落,一道强光从宇宙中照射到了地面.
　　“彩虹桥!快上!”
　　托尔看到彩虹桥的出.
　　奋地握紧了锤子,冲了进去.
　　阿斯加德四人4紧跟其后.
　　“你们不会想跟着去吧”
　　洛星看了眼蠢蠢欲动的科尔森,问道.
　　“不,我只是想,你会不会去.”
　　科尔森摇了摇头,他虽然好奇阿斯加德的文明发展到什么程度,也想去借此帮地球和阿斯加德建立外交关系,但绝对不是现在.
　　“我当然要去,不然托尔不回来了,那就没意思了.”
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十一章 拳砸彩虹桥
　　“托尔,我就知道你会回来的.”
　　弗丽嘉在看到托尔拿着锤子出现,面色喜色,松开了洛基,走过去拥住了托尔.
　　看到母亲的举动,洛基握紧了拳头.
　　“你身上是什么味道还有,你为什么穿成这样”
　　弗丽嘉抱了一下托尔后,立马后退了两步,眉头微皱地捂住了鼻子.
　　托尔现在的形象的确很诡异.
　　穿着一双塑料拖鞋,下身沙滩短裤,上半身是背心.
　　而且因为刚才被浩克爆锤了一顿,衣服裤子上还有些破洞.
　　“呃,母亲,现在不是说这些的时候,我必须阻止洛基!”
　　托尔眼神闪过一丝尴尬,说道.
　　“洛基他刚刚杀死了劳菲,救了你们的父亲.……”
　　弗丽嘉看了看两个儿子,有些疑惑.
　　“是的,我是阿斯加德的功臣,这不是你一直想做的事情吗”
　　洛基见托尔看了过来,微笑地说道.
　　“那弟弟,你为什么不告诉母亲,你派毁灭者到中庭,想要杀死我和我的朋友”
　　托尔冷冷地看着洛基,握紧了锤子.
　　“洛基!你.……”
　　弗丽嘉看向洛基,眼中满是震惊.
　　“现在,告诉我,你的阴谋,你到底准备做什么!”
　　托尔握紧了锤子,一步一步地走向了洛基.
　　“我说过了,做你一直想做的事情.”
　　洛基淡淡一笑,永恒之枪:对准了托尔.
　　轰!托尔直接被轰出了城堡,从高空坠落,摔在了彩虹桥上.
　　与此同时,洛基立刻.
　　骑马赶往了彩虹桥的传送大厅.
　　“洛基,住手!”
　　托尔举着锤子飞了过来,大声喊道.
　　他现在想起来了,洛基所说的“你一直想做的事情”
　　是什么.
　　那就是摧毁约顿海姆,冰霜巨人的居住地!洛基把永恒之枪:插入了传送大厅的中央,直接让彩虹桥开启了攻击模式.
　　——这是海姆达尔那把剑没有的权限,只有阿斯加德的王才有资格.
　　彩虹桥极速转动,瞄准了约顿海姆,一颗1冰蓝的星球,发动了攻击.
　　同时,洛基使用寒冰之匣直接封锁了整个传送大厅的操作面板.
　　“太迟了!你无法阻止它!我今天就要毁灭约顿海姆!”
　　洛基拿回了永恒之枪:,冷眼看着走向他的托尔.
　　“不!你不能摧毁整个族群!”
　　“为什么不能你当初不就是想这么做的吗”
　　“我变了.”
　　“我也是.”
　　洛基脸上的笑容瞬间消失,永恒之枪:用力一扫,把托尔打飞了出去:“我从来不想要什么王位,我只想和你平等!!!现在,我终于明白了那个…凡人的心情,你们与生俱来就高高在上!”
　　“洛基,你在胡说些什么!你是我的弟!托尔从地上爬了起来,看,大声吼道.
　　“是吗我是吗是吗不是.
　　是吗”
　　洛基表情癫狂地自问自答,出了一个笑容:“如果不是中庭是九界的纽带,我这次攻击的将不会是约顿海姆,不过没事,还有机会……”
　　“你要摧毁中庭!”
　　托尔目露惊色:“为什么!”
　　“为什么你问我为什么”
　　洛基气笑了:“那个…凡人,他是阿斯加德一代人的噩
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十二章 洛基的梦境异世界之旅
　　“回不去”
　　洛星笑了,他一有卡玛泰姬的传送门,二有飞雷神,回地球还要用彩虹桥砰!!!最后一拳砸在了彩虹桥上,整段桥梁开始崩塌,巨大的能量被中断,整个彩虹桥大厅直接炸裂!轰!!!洛星被巨大的冲击炸向了高空,一个翻身稳稳地落在了断桥上.
　　而另一边的两兄弟就没那么好运了.
　　托尔举不起雷神之锤,洛基又被锤子压在了地上,只能硬生生地吃了所有的伤害,掉了下去.
　　眼见两个儿子都要丧命,沉睡中的奥丁不得已离开了奥丁之眠,用他刚刚恢复了一些的力量抵挡住了冲击,抓住了坠落向无尽虚空的二人.
　　奥丁一手抓着永恒之枪:,一手握着雷神之锤,洛基和托尔则是各自抓着武器的另一端.
　　“父亲,我差点就成功了!我可以做到!为了你!为了我们所有人!”
　　洛基对着奥丁大声呼喊道.
　　“不,洛基.”
　　奥丁看着洛基,否认的他的决定.
　　洛基再度被否认,顿时感觉一阵悲哀,直接松开了双手,闭上了眼睛,坠入了虚空.
　　“不!!!”
　　满脸是血的托尔看着逐渐被宇宙吞噬身影的洛基,绝望地大声吼着.
　　“终于闭上了眼了吗”
　　洛星看着洛基消失的身影,嘴角微微扬起.
　　异度同梦必须闭眼才能触发进入梦境,洛基之前因为恐惧那种感觉,回到阿斯加德后从未闭上过眼.
　　而现在,洛基已经失望和伤心到了极限,那个…梦境世界甚至对他来说是一种逃避的手段.
　　【洛基系列任务——意志的改变,转移,扭曲.
　　】任务描述:逃不过的三大定律——真香,鸽子,复读.
　　任务详情:让对自己血脉深恶痛绝的洛基厌恶阿斯加德血统,并且为自身血脉感到自豪.
　　当时见到洛基的时候,触发的便是这个任务.
　　说实话,如果没有获得异度同梦的话,洛星根本不会想到去做这个根本不可能完成的任务.
　　厌恶阿斯加德血统倒是……简单.
　　但为自身血脉感到自豪冰霜巨人的血脉有什么能感到自豪的一不.……强二2不帅的,曾经还被吊打过.
　　但有了异度同梦,洛星只需要让他以另一个相同的身份经历一些事情,他的思想就会改变……
　　在宇宙的无尽虚空中,洛不知名的虫洞中掉落到了一颗星球的地面上.
　　但他却并未睁开双眼.
　　因为,他的意识正在另一……一来到另一个世界,洛基就看到一个满面沧桑的男人站在一具包裹着布片的尸体前.
　　如果没有猜错的话,这个男人,就是他的父亲,而即将被火化的尸体,就是他的母亲.
　　至于他们两人的身份.……应该都是凡人洛基突然看到火中的尸体身上有一把熟悉的匕首,心中涌起一股情绪,直接上前拿下了匕首.
　　“啊!嘶!”
　　匕首被火烧:的滚烫,洛基现在小孩身躯,肉体凡胎,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十三章 冰与火，回归地球
　　“眼球”
　　说实话,洛星看到任务完成的奖励,有些失望.
　　别说是一个眼球了,就算是直接给他一对永恒万花筒写轮眼,其实也就那样.
　　洛星现在已经不是一开始那个…充电一小时,通话五分钟的存在了.
　　但要说这东西,符不符合洛基系列任务的内容和难度倒也的确符合.
　　毕竟再怎么说,这颗眼球也相当于一个基本是一次性的永久催眠修改器.
　　对灭霸这种等级的存在有没有用,洛星不想去知道,但他现在就立刻有了一个很有趣的想法.
　　灵魂宝石,必须牺牲一个挚爱之人才能获得.
　　如果用别天神让美队爱上一只小强,然后告诉他想要拯救世界必须牺牲小强,那么史蒂夫绝对会忍痛答应……然后,就能看到史蒂夫手握着灵魂宝石,伤心地哭喊着小强的名字.
　　“好恶心的画面.”
　　洛星摇了摇头,甩开了脑袋里的画面.
　　事实上,只要不让灭霸凑齐六颗宝石打出响指,那么他们也就不需要凑齐六颗宝石救人,灵魂宝石并不是必需品.
　　“你好.”
　　一个声音从洛星背后传来.
　　转过头去,弗丽嘉正抱着一个盒子站在他的背后.
　　“这里面一件是阿斯加德的谢意,还有一件是他的悔意和歉意.”
　　弗丽嘉把盒子放到了洛星面前,微笑着站到了一旁.
　　洛星眉头微皱,手伸向了盒子.
　　打开了一条缝,里面并没有散发出什么强烈的气息,似乎只是普通的凡物一般.
　　但是,当洛星完全打开盒子后,却立刻.
　　明白了这种感觉的来源,深深地看了弗丽嘉一眼.
　　在盒子中的东西,一个是寒冰之匣,而在寒冰之匣中,存放着一团不断燃烧的永恒之火.
　　正是因为这一冰一火的力量相互抵消,才会让洛星一开始误以为是一件凡物.
　　能和足以制造冰河世纪的寒冰之匣分庭抗礼,那团永恒之火也必然是火源!“他是想反抗诸神黄昏的命运”
　　洛星收下了寒冰之匣和永恒之火,看向了弗丽嘉,问道.
　　“不,是我的建议.”
　　弗丽嘉微微摇头,坐到了洛星身旁:“那三个孩子遭受了太多的苦难,原本我无力改变,但是现在……”
　　“那就让托尔暂时留在地球上吧.”
　　洛星瞥了眼一旁站在高台眺望远方的托尔,说道.
　　“我们本就是这么决定的,托尔他还未取得拿起雷神之锤的资格,说明他还需要历练.”
　　弗丽嘉看向了儿子,微微一叹:“只是他现在因为洛基的死陷入了自责,不知道什么时候才能恢复.”
　　“放心,地球上别的不多,让人.
　　娱乐项目数不胜数.”
　　洛星微笑地对弗丽嘉说道.
　　“那我就放心,谢谢你.”
　　弗丽嘉深深地对洛星一躬,抬起头最后看了托尔一眼:“他现在是凡人之躯,最好有人提醒他吃饭,别饿着了.”
　　“他绝对不会饿着.”
　　洛星对弗丽嘉点点头,做出了保证.
　　【雷神系列任务——雷霆!肥宅之神】任务描述:我的血液里流淌的不是闪
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十四章 雷霆沙赞，诸神的赐福？
　　“你们阿斯加德的彩虹桥是大众武器”
　　科尔森听到托尔在那边吹洛星,一脸震惊之色.
　　“怎么可能,彩虹桥是连通九界唯一的桥梁!没有了彩虹桥,阿斯加德等于失去了对九界的控制.
　　这次我能回地球,也全是靠洛他的传送门魔法.”
　　托尔摇头说道.
　　“呃……”
　　科尔森得到了回复后松了口气,但看向托尔的目光也变得怪异了起来.
　　自家唯一的最强武器和传送装置被摧毁了,作为阿斯加德的王子竟然还乐呵呵地跟他们这些地球人吹嘘,这或许就是.……心大吧“如果你们不想再研究一天锤子的话,最好赶紧给他去钮约安排一个住所.”
　　洛星拿出手机看了眼时间,对科尔森说道.
　　“他要留在地球”
　　科尔森诧异地看向托尔.
　　“没错,母亲和我说,让我在真正有资格成为雷神之前,待在地球历练.”
　　托尔点了点头,抛了一下手中的雷神之锤.
　　现在他是利用漏洞才能每天获得半个小时雷神之力,这是一种惩罚,也是一种历练.
　　“好,跟我们来,我们会帮你安排身份住所……工作需要吗”
　　科尔森一边走着,一边问道.
　　“呃,可以!”
　　托尔愣了愣,随后点头.
　　众人上了回钮约的飞机,科尔森拿出了一块平板电脑,走到了托尔面前:“你要什么类型工作”
　　“医生,这个可以,我在阿斯加德的选修课上学过一些战场外伤治疗.”
　　托尔拿过平板看了一会儿后,还给了科尔森,说出了他的选择.
　　“好,我们会对你进行安排,会有专家来对你进行简单指导.”
　　科尔森拿回了笔记本,对托尔微微一笑:“祝你在地球生活愉快.”
　　很快,飞机抵达钮约,在郊外的神盾局……
　　分部降落.
　　“沙维格先生,福斯特女士,露易丝女士,我们神盾局……
　　诚挚邀请你们加入我们的科研组,一起探寻和解密宇宙的未知存在.”
　　下飞机后,科尔森立刻.
　　邀请了三人3小队加入神盾局……
　　与此同时,神盾局……
　　总部的尼克弗瑞看着一颗1蔚蓝色的立方体,结束了和科尔森的通话.
　　“宇宙未知的存在,我们很好奇是什么东西.”
　　三人3互相对视了一眼,确认了相互的想法后,点头答应了.
　　“抱歉,我还要先回总部,这次由巴顿特工负责你的安置工作.”
　　科尔森带着三人3离开前,对托尔道歉了一声.
　　“所以,你的新任务是这个”
　　娜塔莎双手环抱,歪了歪脑袋,说道.
　　“是的,幸好这个家伙似乎并不怎么讨厌……
　　”
　　鹰眼巴顿无奈地点了点头.
　　另一边,托尔正在和洛星告别.
　　托尔说的一大堆话都被洛星直接无,等到最后,洛星塞了两张地址卡到托尔手上:“这是我朋友开的酒吧和烤肉店,你想吃直接打上面电话,管饱管够!”
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十五章 二周目boss
　　“没想到一个凡人竟然能够分隔出我们的力量.”
　　六人6站在中间为首的黑影,双瞳闪烁着雷电的光芒.
　　“所以,你是宙斯”
　　洛星双手一甩,混沌之刃缠绕上了双臂.
　　“不,我们只是他们力量和意志的体现.”
　　宙斯黑影转过身看向天空:“本体,的气息已经消散了,好在奥林匹斯的血脉还在:,不然我们也会消失.”
　　“这是另一个世界”
　　所罗门黑影扫视着周围的景象,看向洛星问道.
　　“没错,而且在这个世界,奥林匹斯诸神已经被我杀光了.”
　　洛星缓缓走向了六人6所在的高台,说道.
　　闻言,宙斯黑影陷入了短暂地沉默,随后开口:“你……没有说谎.”
　　“什么我们的力量要赐予这样一个疯子”
　　在希腊神话中,负责举起苍天的阿特拉斯忍不住开口了.
　　“赐予你们或许是误会了什么.”
　　洛星走到了六人6的面前,停下了脚步.
　　“没错,他是想要抹除我们的意志,完全掌控这股力量.”
　　宙斯黑影深深地看了洛星一眼,猜出了他的目的.
　　“看来我们不能把力量交到他手上了.”
　　站在最边上的一个瘦小的黑影冷笑了一声,随即脚下一踏,如同一道极光一般,冲向了洛星.
　　“太慢了,你的速度太慢了!”
　　墨丘利围着洛星绕圈,嘴里不断地念叨着.
　　“知道当初我是怎么对付赫尔墨斯的吗”
　　洛星目不斜视地看着宙斯,直接无视了绕着他转圈的墨丘利.
　　“你竟然敢无视我,是时候让你尝尝神明的怒火了!!!”
　　墨丘利见洛星这时候竟然还敢和宙斯搭话,顿时怒火中烧,极速之下,一拳挥向了洛星的面门.
　　“是这样.”
　　洛星双眼仍然盯着宙斯,手却已经抓住了墨丘利挥向他的拳头.
　　“放开我!放开…!你这个以下犯上的凡人!你不配获得我们的力量!”
　　墨丘利不断地向后拉,想抽出自己的手臂,却都失败了.
　　“好,放开你.”
　　咔.
　　洛星一脚踏在了墨丘利的膝盖上,速度之神的右腿直接反向弯折了九十度.
　　“啊!!!你这个凡人.……”
　　嗤!!!没有任何迟疑,洛星手持沌之刃向倒在地上的墨丘腿斩下.
　　“可惜,你没有飞鞋,只有脚气.”
　　洛星随手把墨丘利的双了高台下方,看向了其他五人.
　　墨丘利黑影失去双足后,缓缓消散,而代表速度的那股神力,则是留在了地上,变成了一团无主的能量.
　　“诸神的荣光不容亵渎!”
　　宙斯黑影身体涌现出了强烈的雷光,高举右手,一道闪电被他握在了手中.
　　“一起吧,不然你们没机会,我对你们太熟悉了.”
　　洛星对几人勾了勾……手,随后看了眼一旁的另一个人:“哦,不包括你,所罗门,说实话,锁了门的智慧我也不需要,你听说过秦始皇吗”
　　话音落
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十六章 看过超人漫画吗
　　有了出去“旅游”
　　的想法,洛星决定做些准备.
　　首先第一件事情,那就是把社交账号里特别关注的雷神托尔给取消了.
　　任务已完成,他再每天关注着这么一个大男人的日常也太恶心了.
　　第二件事情,那就是回忆一下原本的时间线.
　　“钢铁侠1,钢铁2,无敌浩克,雷神1,复仇者联盟.……”
　　洛星简单地回忆了一下,发现有些事件提前了.
　　比如浩克的出现就早了很多,而且因为有洛星介入,结局也截然不同.
　　还有些,比如鞭索,直接被洛星给秒杀了,钢铁侠2等于直接蒸发.
　　而现在.……下一个应该出现的就是……奇瑞塔大军入侵钮约了.
　　“幸好我当时优先见之明.”
　　洛星感慨了一句,他当时选择皇后区这条街,而非钮约中心地带,就是为了防止遭到大规模破坏.
　　如果没有变化的话,那么一切的战斗都会围绕着托尼的那栋嚣张到极限的斯塔克大楼开始.
　　打开手机地图看了一下家庭住址和斯塔克大楼的距离,洛星粗略估计了一下,到时候只要稍微防守一下,就不会有什么危险.
　　“现在的问题就是……妈惹法克侠那边了,真是不省心.”
　　如果洛星没有猜错的话,自从雷神和阿斯加德的消息传到尼克弗瑞耳中,他就生起了再次研究宇宙魔方的想法.
　　也正是因为这个原因,尼克弗瑞才会选择留下了沙维格博士和简福斯特,组建了科研小队.
　　——尼克弗瑞的决定根本不会有人反对,尤其是神盾局……
　　中的九头蛇卧底,研究宇宙魔方就是……他们的老本行.
　　而现在奇瑞塔大军何时降临,就看神盾局……
　　研发进度的快慢了.
　　只不过,这个快慢洛星是无法得知的.
　　就算去问,尼克弗瑞也肯定不会说,他手下的人也是如此.
　　因为研究宇宙魔方,制造新的武器,除了……是为了防备宇宙其他文明,也是为了防备洛星.
　　毕竟从科尔森新带回去的情报中,尼克弗瑞肯定不难发现,洛星本质上已经足以匹敌整个阿斯加德了.
　　而正如那句话——当你为善时,你是可靠的伙伴,但当你堕落时,又有谁能阻止你.
　　尼克弗瑞对洛星的信任度在当初达到了百分之五十%%,但也止步于百分之五十%%,这是他身为特工之王的底线——怀疑任何一个人.
　　至于为什么尼克弗瑞只防备其他外星文明和洛星,而不去想办法防备美队,钢铁侠.
　　自然不是因为史蒂夫和托尼有多么高尚伟大,而是因为他们的实力还没有达到需要尼克弗瑞防备的程度.
　　外星文明,洛星.
　　一个是未知的恐惧,一个是已知的恐惧.
　　所以,洛星选择接受这种不确定的反正……到时候第一时间受挫必然是神盾局……
　　,而洛星,要稍微留下点后手,就能立刻.
　　反应过来.
　　毕竟洛基想要开启传送门,他自己一人可做不到.
　　时间很是充裕.
　　那么……
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十七章 幻术中的未来
　　真言套索的威力娜塔莎可是亲眼见证过的,科尔森在抓住真言套索的时候,直接丢人地爆料出了自己的黑历史.
　　娜塔莎她可不愿意再回想起手染鲜血的过去,更不想让旁边天真无邪的旺达见识到她的另一面.
　　“你这么激动干什么难道你有什么小秘密”
　　洛星没想到他仅仅是拿出来就让娜塔莎这副表情,笑着调侃了一句.
　　“我有很多秘密,我自己都不想知道的秘密.”
　　娜塔莎抿了抿嘴,说道.
　　“好了,我可没有寻找别人隐私的怪癖.”
　　洛星摆了摆手,说道:“真言套索上有那个世界的坐标,有了它,我才能在万千维度中找到那个宇宙.”
　　“你不做什么准备的吗”
　　娜塔莎看了眼洛星的身后:“你就两手空空,直接过去”
　　“说实话,我只知道那边是我要去的地方.
　　但那个宇宙的地球究竟是什么时代,我在没有抵达之前,无从得知.”
　　“也许那边也是二十一世纪,但也有可能还是原始社会.”
　　洛星微微耸肩,说道:“所以,我唯一的准备,就是……带点吃的喝的,就行了.”
　　说完,洛星身后出现了一个行李箱,里面放着的是他以前图方便放在储存空间里的各种面包,三明治和零食.
　　因为储存空间中时间流速很慢,只要不是放成品菜进去,一般也不用担心保质期问题.
　　“你还真是去旅游啊.……”
　　娜塔莎打开了洛星的行李箱一看,什么果冻巧克力,薯片蛋黄派,顿时有些无语.
　　她原以为洛星说是去“旅游”
　　只是想表达自己不会有危险的意思,结果看这副模样,还真是去另一个世界踏春的“话说,我一直想问一个问题.”
　　娜塔莎突然想到了什么,抬头看向了洛星.
　　“问.”
　　“你被封印了那么多年,应该从来没有吃过东西吧”
　　娜塔莎小心地问道.
　　“吃过一顿:,炸鸡加小汉堡.”
　　听娜塔莎提及这个,洛星立刻就又想起了当初那个弱智神灯杰弗里斯给他变出了臭豆腐腐乳的秘制小汉堡.
　　“就一顿:所以说,其实你根本不需要吃东西”
　　娜塔莎微微点头,随后说道.
　　“没错.”
　　洛星点了点头,他已经明白了娜塔莎的问题是什么,直接解释道:“你要清楚,不必要进食,不代表不喜欢.”
　　“我是人,不是神,必然有人的各种情感和欲望,口腹之欲便是其中之一.”
　　“一些宗教喜欢把七情六欲化为七宗罪,但这七宗罪却是人性的体现,区别就是……能否控制这七种情绪.”
　　“而且,神也并非无欲无求,甚至他们更加贪婪,只是他们所需求的东西,普通人无法理解,便想当然地认为他们是伟大的.”
　　正如当初奥林匹斯维度入的时候,仅仅只有至尊法师一脉和洛星知道诸神的真正意图是泯灭地球的未来.
　　但那…些凡人,却以为诸神无欲无求,给予他和赐福都是无私的.
　　甚至一度把上一代至尊法师,以及洛星当做是地狱来的恶魔.
　　“这倒也是.”
　　娜塔若有所思地点了点头:“那个…雷神托尔的性格和普通人也没什么不同,就像是一
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十八章 别，我没跟你睡过
　　“原来出口:在那里.”
　　听到身后的破空声,洛星一个转身,随后拍掉了捅向自己的长矛,无视了“原始人”
　　,走出了洞口.
　　“原来是晚上,难怪那么黑.”
　　洛星退出了精神领域空间,看着天空点点星辰,自语道.
　　“有入侵者!拦住他!”
　　被洛星拍掉武器无视的守卫冲了出来,对周围扯开喉咙喊了一声.
　　周围的卫兵听到声音望了过来,看到了站在高台边缘的洛星,纷纷举起了长矛和弓箭.
　　“路由器在那边.”
　　洛星借着体内神力感应,脚下一踏,一跃而起,直接跳出了十丈远.
　　卫兵们只来得及对空气射出几箭.
　　“不好,入侵者的目的是女王!”
　　为首的卫兵看到洛星的方向,突然脸色一变,拿出了腰间了号角,直接吹响了起来.
　　号角声响彻了整片森林和草原,无数正在休息,正在巡逻,正在用餐的人全部停下了手中的事情,拿起了武器.
　　而在奔跑跳跃中的洛星,速度越来越快,最后甚至肉眼已经完全不可见,只剩下了一道风.
　　而集结号角的声音,也让亚马逊女王,希波吕忒也意识到了不对,立刻.
　　走出了寝室,站在山峦之巅望向了远方.
　　在她身后,她刚刚成年不久的女儿,也握紧了武器,紧随其后.
　　“那是.……”
　　希波吕忒隐约看到了一个人影,似乎在飞速靠近她们这里.
　　但当她发现那道人影之后,仅仅是一眨眼的功夫,就找不到了.
　　咚!!地面猛地一震,碎石四溅,让上一秒还在:寻找洛星身影的希波吕忒身形不稳,一下摔在了地上.
　　“入侵者!”
　　看到母亲倒地,入侵者就在眼前,身后的亚马逊公主拔出了长剑,冲向了洛星.
　　“不!小心,戴安娜!”
　　希波吕忒看到女儿冲向了那个…未知的敌人,担心地呼喊道.
　　洛星表现出的力量让她胆战心惊,甚至一度让她回忆起了某个梦魇.
　　“喝!”
　　亚马逊公主挥起长剑,用力劈砍向了灰尘中的声音.
　　叮!一声清脆的金属碰撞声响起,她的剑,断了.
　　亚马逊公主只感觉手中一轻,身体顺着惯性前倾.
　　但长久以来的战斗训练早已经让她熟悉了各种战斗方式.
　　亚马逊公主直接顺势扑向了洛星,双手抱住了他的脖子,双腿绕在他的身上,一脚踩在了洛星的关节,想用擒拿技巧让洛星倒地.
　　然而,洛星纹丝不动.
　　烟雾散去,亚马逊公主用尽了全力锁住了洛星全身,然而在看清楚洛星面貌的时候,却突然走神了:“你是男人”
　　“小心!戴安娜!!”
　　看到女儿在战斗中走神,希波吕忒不由色,急忙大声喊道.
　　然而.……什么事情都没有发生.
　　洛星并没有借此机会挣脱,反击,仅仅是,点了点头.
　　“没错,所以你能松开…我了吗你身材不错.”
　　洛星盯着脸距离自己只有几厘米的亚马逊公主的双眼,淡定地点了点头.
　　“好!”
　　戴安娜同时松开双手双腿,摔到地上后一个后滚翻捡起了地上的断剑.
　　“母亲,我没有感觉到他的恶意.”
　　戴安娜
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百一十九章 真正的弑神者
　　“你是怎么获得这股力量的你是.……神”
　　希波吕忒回过了神,她此刻也反应过来了,洛星不可能是宙斯.
　　宙斯早已经在上次大战中陨落了,天堂岛就是.……宙斯最后一口气制造出来的.
　　“不,我是弑神者.”
　　洛星找了块石头坐下:,看着亚马逊女王,淡淡说道.
　　“弑神者难怪你说你是阿瑞斯的敌人,原来……”
　　希波吕忒不知道误会了什么,看了眼自己的女儿,一副恍然大悟的样子,同时,眼中闪过一丝喜色.
　　“弑神者”
　　戴安娜听着两人的交谈,感觉有些奇怪:“母亲,弑神者不是一把剑吗”
　　“戴安娜!不要插话!”
　　希波吕忒闻言顿时脸色一变,呵斥道.
　　戴安娜一脸无辜,她不知道自己说错了什么,明明她说的是实话啊她还记得小时候母亲给她讲天堂岛起源故事的末尾,就是说宙斯在天堂岛留下了一件对付阿瑞斯的武器.
　　而后,希波吕忒也带她去看了一眼那件被称为“弑神者”
　　武器.
　　明明就是……一把剑啊难道这件事情不能和外人讲“你似乎对她隐瞒了很多事情.”
　　在戴安娜一头雾水的时候,洛星看向了表情有些紧张的亚马逊女王,说道.
　　“贵客,请进去再说.”
　　希波吕忒深吸一口气,对洛星做出了邀请.
　　随后,用手势对周围的卫兵下达撤退的命令.
　　所有卫兵退去后,洛星跟着走进了女王寝室,一起进来的,还有戴安娜,以及之前的卫队队长,女王的妹妹,公主的战斗导师安提奥普.
　　一张石桌前,四人4各自坐下:.
　　“喝水”
　　戴安娜主动倒了杯水,递给了洛星.
　　“多谢.”
　　洛星虽然不渴,但还是礼貌性地接过杯子喝了一口.
　　在洛星喝水的时候,戴安娜一手撑着下巴,仔细地观察打量着他.
　　——这位…亚马逊公主一直生活在岛上,从未见到过男人,现在很是好奇.
　　“噗.”
　　喝水到喝到一半,洛星突然眉头一皱,手放到了唇边,拿出了一根头发,看向了戴安娜:“是你的.”
　　“抱歉,可能是不小心.”
　　戴安娜一把夺过了那根头发,不好意思地道歉.
　　“所以,你们是直接喝泉水的”
　　洛星看了眼房间角落不断个小池子,心想这些……亚马逊女战士不会和某个国度的人一样,洗澡饮用都直接用同一个水源吧“当然,天堂岛的泉水是最纯净的存在.”
　　一旁的安提奥普自豪地说道.
　　“行,那你们喝水,我.”
　　洛星无语地撇了撇嘴,直接从储存空间里拿出了一打可乐.
　　他是不敢再喝这里的泉水了,这次喝出一根亚马逊公主的头发,下次万一再喝出点其他东西呢呲.
　　拉开拉环,喝了一口后,洛星拿出了一罐,递给了一直盯着他的戴安娜:“要试试吗”
　　“谢谢.”
　　戴安娜接过了可乐,仔细观察了一下铝罐,发现找不到开口.
　　而刚才她的注意力又都在
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十章 喜提ww一只
　　“别担心,不是你们这个世界的神.”
　　洛星发现几人眼神似乎有些怪异,微笑着解释了一下.
　　“但,那也是神,不是吗为什么”
　　戴安娜一脸不解之色,走到了洛星面前:“难道你杀死的那些……神,都和阿瑞斯一样,是煽动战争,让世界陷入混乱的恶神”
　　“不,他们热爱凡人,护佑凡人,传授凡人未知的知识.”
　　洛星摇头.
　　戴安娜一听更诧异了:“就像宙斯那样那你为什么要……”
　　“他们爱护凡人,那是因为在他们眼里,凡人就像是宠物.”
　　“你养的一条宠物犬受伤了,你会帮它包扎饿了,你会给他食物.”
　　“但宠物终究是宠物,哪怕是邻居过来把宠物活活打死,他也只需要道歉,赔偿一点财物.”
　　“但如果宠物产生了比肩甚至超越他们的想法,他们就会立刻.
　　抹杀.”
　　“当然,如果他们看到某个宠物顺眼,也许也会放下身段,赏赐宠物获得一个蕴含他血脉的后代.”
　　说到这里,洛星瞥了一眼戴安娜,所指十分明确.
　　而作为洛星口中的被赏赐的“宠物”
　　,希波吕忒沉默了一阵,随后开口,指着洛星手臂上的真言套索:“能把那个…还给我们吗那是为戴安娜准备的武器.”
　　“当然没问题.”
　　洛星耸了耸肩,把真言套索扔了过去.
　　反正……到时候连人带绳子都要一起带走,又不会有什么损失.
　　希波吕忒接住了真言套索,把一段缠在了自己的手腕上,尝试说谎,感觉到一股灼烧之意阻止了她开口后,松开了绳索.
　　——真言套索并没有出现问题,那么代表洛星所说的都是真的!看到亚马逊女王的表情,洛星就知道自己的计划完美成功.
　　把真言套索绑在自己手臂上,在亚马逊人眼中,这就意味着你的话百分百%值得信任.
　　这一个小细节就能直接帮洛星省去一大堆的麻烦.
　　而对于洛星本身来说,毫无影响和副作用.
　　“戴安娜,现在它由你掌管.”
　　另一边,希波吕忒把真言套索郑重地递给了女儿:“还有那把剑,你也随时可以去拿,尽可能地武装自己,让自己变得更强,戴安娜!”
　　“听你母亲的话,时间过去太久了,阿瑞斯很有可能已经复苏,你需要随时准备好应战.”
　　安提奥普看着接过了真言套索的戴安娜,严肃地说道.
　　“是!”
　　戴安娜英姿飒爽地站直了身,用力地点下了头.
　　“等等.……,你们是不是忘记了什么”
　　一旁拆了包薯片,正在看家庭大戏的洛星看到这一幕,忍不住插了句话.
　　“你想要带戴安娜去你所在的宇宙”
　　希波吕忒此刻也反应过来,记起来了洛星一开始说的目的.
　　“没错,对于……她这样从小在岛上过着封闭生活的人,去外界生活还是去另一个宇宙,都是陌生的环境,其实没区别,不是吗”
　　洛星往嘴里扔了块薯片,说希波吕忒看了眼戴安娜,目光回到了洛星身上:,但这里,有她的家.”
　　“没事,单纯的穿越维度对我来耗很低,她什么时候想回来都可以,而且更加方便快捷.”
　　洛星把薯片袋子递到了戴,顺道回答了亚马逊女王的问题.
　　“但是.……”
　　“我可以答应你.”
　　希波吕忒正要开口,戴安娜就主动接过了话,同时接过了洛星递给她的袋装薯片
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十一章 诸神的故事
　　“是战友就可以一起睡觉”
　　洛星看着走到他身边坐下的戴安娜,感觉她的价值观和常识需要回炉重造.
　　“为什么不可以我们经常和姐妹们一起吃饭,洗澡,睡觉,在你们那里这是不允许的吗”
　　戴安娜坐在洛星身旁,歪着脑袋盯着他,一脸疑惑.
　　洛星拿起床上的毯子,披在了戴安娜身上:“你既然知道有男人的存在,你母亲没跟你讲过男女有别的常识吗”
　　“当然讲过!”
　　戴安娜不愿意洛星认为她是无知的,立刻.
　　辩解道:“历史之神克利欧批判现世欢愉的十二卷我都读过,你想说的不就是其中繁衍过程中产生的欢愉感”
　　“所以,那个…历史之神是和尚还是太监”
　　洛星微微点头,问道.
　　“和尚太监那是什么”
　　戴安娜不明白这两个名词的含义.
　　“就是.……像被阉割的动物一样,对你口中的那种欢愉没有任何想法的人.”
　　洛星解释道.
　　“哦,那并不是.”
　　戴安娜一脸恍然,随后摇了摇头:“克利欧最后得出的结论是,繁衍后代需要男人,但是获得那种…欢愉并不需要.”
　　“.……”
　　洛星短暂沉默了片刻:“所以那个…历史之神其实是百合之神或者说是手冲之神倒:模之神充气之神”
　　“嗯”
　　戴安娜又陷入了蒙圈状态:“为什么你口中的名词我都听不懂”
　　“因为你知识是无限的,你一直只接受天堂岛的教育,却没有尝试过自己去探索.”
　　“你需要靠自己的双眼,自己的思想,去建立起价值观,而并非是靠你的母亲和老师.”
　　洛星并没有因为戴安娜缺失某方面的常识和知识,就趁机做一些喜闻乐见的事情.
　　戴安娜现在就等于是一个聪明的傻子,和冰封了70年来到现代的美队差不多.
　　等她步入人类社会后,很快就会了解到这一切,到时候回过头想起现在洛星对她的方式,就能明白洛星是多么少见.
　　“你说的话好像充满了智慧,就像族中的那些长老一样.”
　　戴安娜听了洛星的话,趴在了床上,陷入了自己的思考之中.
　　房间里安静持续了一段时间,洛星则是坐在床边靠着黄金屏风闭目养神.
　　“能给我讲讲你的故事吗”
　　戴安娜突然翻了个身,躺在那里睁着大眼睛看向了坐在床边的洛星.
　　“几岁了你还听睡前故事,早点睡吧,而且我也没什么故事可以讲的.”
　　洛星闭着眼睛开口说道.
　　“就是.……你弑神的故事.”
　　戴安娜盯着洛星的脸,说道.
　　“.……”
　　洛星睁开了眼睛,看向了戴安娜:“你确定”
　　“确定!”
　　戴安娜用力点了点“那行.”
　　洛星瞥了一眼后,直接开口:“在我的那个宇宙,有一个次维度的文明降临了地球,他们自称叫做奥林匹斯诸神.”
　　“等等.……,你杀的是你世界的奥林匹斯诸神宙斯雅典娜”
　　戴安娜猛地坐了起来,一脸震惊地看着洛星:“所以,你就是你们宇宙的阿瑞斯!”
　　“阿瑞斯我都说了,我只是一个凡人,阿瑞斯是第一个死在我手上的神.”
　　洛星淡淡地摇了摇头,说道.
　　“为什么诸神创造
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十二章 我要抱紧了
　　“你需要为自己而活,用自己的眼睛去见证.”
　　洛星从手上解下了真言套索,还给了戴安娜.
　　“所以,外面的人类也并非是正义,善良,勇敢,热爱自然,充满向上激情的”
　　戴安娜迷茫地接过了真言套索,抬起头,看着洛星问道.
　　“是的,没错.”
　　——洛星并没有开口,声音是从房间门口传来的.
　　希波吕忒在门口正准备进来,听到了戴安娜的问题后忍不住开口了.
　　“戴安娜,外面的人类并非都值得拯救,你只需要保护好你自己.”
　　希波吕忒走到了戴安娜面前,和蔼地摸着她的脑袋,说道.
　　“我母亲说的是真的吗”
　　戴安娜转头看向洛星,问道.
　　不知为何,她莫名的更愿意相信洛星这个第一天见到的人.
　　或许是因为和洛星见面到现在,他一直是坦诚相待.
　　而她的母亲,却欺骗了她那么多,那么久,哪怕是善意的谎言.
　　“她说没错,世界并不是非黑即白,人大多数时候也不是非好即坏.”
　　洛星对戴安娜点了点头:“你需要明白,不是战神造就了战争,而是战争造就了战神.”
　　“他说的没错.”
　　希波吕忒诧异地看了洛星一眼,随后面向戴安娜:“这位是一个真正的智者,你以后要多向他学习.”
　　——当然,如果希波吕忒早来几分钟,听到洛星给戴安娜讲的那些……宙斯的故事,就不会这么说了.
　　“明白了,母亲.”
　　戴安娜心中早就这么认为了,但却没有表现出来,依然做出一副听话宝宝的样子,但口中却问道:“那个…,母亲,你是不是也知道些什么”
　　“是的.”
　　希波吕忒没有否认,敲了敲旁边的石桌,几个亚马逊女战士扛着一个箱子走了进来.
　　哐!箱子打开,里面摆放着的正是洛星降临这个世界的那个地方所存放的几件宝物.
　　一把长剑,一块盾牌,一条头带,一身盔甲.
　　再加上戴安娜手上的真言套索和守护银镯,一身装备齐了.
　　——这就是有妈和没妈的区别,同样是出门冒险,其他主角需要打怪升级爆装备,戴安娜直接满级神装出新手村.
　　“这些是给你准备的,现在属于你了.”
　　希波吕忒指着箱子里的装备,对戴安娜说道.
　　戴安娜有些犹豫:“这些是亚马逊世代守护的宝物……”
　　“不,我欺骗了你.”
　　希波吕忒打断了戴安娜的话,看着她的眼睛说道:“我们世代守护的宝物,除了你之外,只有一个盒子.”
　　“盒子”
　　戴安娜眉头一皱:“我从过.”
　　“是因为没有人向你提起过.”
　　希波吕忒微微一叹:“那曾经引发了一次可怕的战争,众神,人类,亚马逊,亚特兰蒂斯,外来的绿灯军团,众志成城,,才击败了敌人,阻止了那场战争.”
　　“众神也被卷入战争,阿瑞斯.……”
　　戴安娜试探性地说道.
　　“阿瑞斯就是……在那场战争中获得了足够的力量,才有了胆敢挑战众神之王的想法.”
　　希波吕忒微微点头,看向洛星:“所以他说的没有错,并
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十三章 谁才是正义的一方？
　　第二天早晨,亚马逊战士在岸边列队,开启了对她们公主的欢送仪式.
　　无数带火的箭矢冲天而起,落入海中.
　　“戴安娜,记住,这里永远是你的家.”
　　安提奥普走到了戴安娜面前,拍了拍她的肩膀:“你现在已经够强了,但你还需要努力.”
　　“我会回来的.”
　　戴安娜看了一眼希波吕忒脖子上挂着的那片龙鳞,点了点头.
　　“那么,走吧,让外面那些凡人见识一下亚马逊的力量.”
　　安提奥普看着英姿勃发的戴安娜,大笑着推了她一把.
　　“再见了……”
　　轰——戴安娜的道别刚刚说出口,远处海洋上方空中传来了一阵轰鸣.
　　天堂岛外的一层魔法结界一阵波动,一架带着火焰和黑烟的飞机冲了进来.
　　“是外界的人类!”
　　希波吕忒立刻.
　　从背后拿下了弓箭,警惕地看着远方.
　　在发现飞机坠落进大海后,希波吕忒才稍微放下了警惕:“安提奥普,去看看那个人类是否还活着,把他带过来,我们必须知道他为什么能闯进这里.”
　　“是!”
　　安提奥普出声应下,在下海前走到了戴安娜和洛星面前:“你们等一下再出海,外面很可能有危险.”
　　扑——安提奥普跳入海中,游向了坠毁的飞机.
　　作为曾经和亚特兰蒂斯开战的种族,亚马逊的水性自然也不会差.
　　很快,一个满脸狼狈的男子被安提奥普扔上了岸.
　　呼——希波吕忒走到了男子面前,正准备发问,远处海域又传来了一阵轰鸣.
　　几条巡逻木船和一艘战舰破开了天堂岛的迷雾结界,行驶了进来.
　　“你们到底是什么人,为什么闯入天堂岛!”
　　希波吕忒看到这一幕,拔出了腰间长剑,横在了地上男子的脖前,怒喝道.
　　“我是好人,他们是坏人.”
　　男子看了眼远处的军队,有些慌张:“你们别站在这里,快找掩体!”
　　“准备开火!”
　　远处战舰上的指挥下达了命令.
　　“弓箭手准备!”
　　希波吕忒听到了敌人的发动进攻的命令,也立刻.
　　转头指挥了起来.
　　“姐姐,我们的弓箭刚刚举办送行仪式的时候用掉的大半!”
　　安提奥普拿下了背后的箭袋,示意希波吕忒里面仅剩下了三根箭,更别提其他普通的亚马逊战士了.
　　“那就用剑,用矛,保卫我们的家园!”
　　希波吕忒一把扔掉了手中的弓箭,高举起长剑,准备身先士卒.
　　“等等.……,你们没有枪:吗”
　　地上躺着男子一脸懵逼地看着众人,问道.
　　然而,根本没有人理会他的话,仅一个亚马逊女战士接管了看管他的任务,拿了一把剑横在了他脖子上.
　　“后退吧,离开海面.”
　　洛星走到了希波吕忒身旁,说道.
　　“这是我们的战争……”
　　希波眉头一皱.
　　“倒计时,三.……”
　　“撤退!”
　　希波吕忒立刻.
　　脸色一变,大声喊道.
　　刚刚拿起了武器准备冲上去血拼的亚马逊女战士全都愣住了,不过还是立刻.
　　听从了女王的命令,撤退到了她的身后.
　　“你准备怎么做.……”
　　哒!希波吕忒话还没说完,洛星便朝着天空打了个响指.
　　轰!一道晴空霹雳从天而降,劈翻了一艘船.
　　哒.
　　轰!又一艘船被击落.
　　“
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十四章 宙斯的惩罚方式
　　“谢谢你.”
　　戴安娜得出了自己心中的答案,对洛星展颜一笑.
　　多亏洛星留下了另一个俘虏,否则她们必然会选择史蒂夫特雷弗的话.
　　“这是怎么回事戴安娜,你知道原因吗”
　　一旁的一个年轻的亚马逊女战士忍不住开口向戴安娜问道.
　　她们实在不理解,为什么这两个敌人都是正义的,真言套索不可能说谎才对.
　　“因为战争有时候是没有正义邪恶之分的.”
　　洛星帮戴安娜给众人解释道:“就比如一个人,他想消灭宇宙一半的生命,维持宇宙的平衡.
　　你认为他是邪恶的.
　　但他自己,以及信奉他观念的人,会认为他是绝对的公平正义,至高无上的圣者.”
　　“等一下!”
　　史蒂夫特雷弗忍不住开口道:“你是什么人,为什么这里就你一个男人,而且你和他们的打扮也不一样你是.……和我一样的外来者”
　　“放肆,他是……”
　　“没错,我也是外来者,你有什么话要说吗”
　　希波吕忒正欲呵斥,被洛星阻止了.
　　“你是岛国人还是东方大国的不论如何,你都应该是协约国阵营的.
　　你必须帮助我!让她们释放我,我们才有机会结束战争!”
　　史蒂夫特雷弗看着洛星,激动地说道.
　　“结束第一次世界大战,然后呢”
　　洛星淡淡地问道.
　　“结束第一……等等……”
　　史蒂夫特雷弗正准备想办法说服洛星,突然发现他的用词有些奇怪.
　　“第一次世界大战.”
　　戴安娜重复了一遍这个词语,抬头看向洛星:“难道还有第二次第三次”
　　“战争永远不会消失,哪怕战神死去.”
　　洛星指着德军士兵:“如果不出意外,二战发起者就是他的国家.”
　　“是的,没错,他们是邪恶的存在!”
　　史蒂夫特雷弗听到洛星这么说德军,以为他是在帮自己脱困,急忙跟着说道.
　　“但是,如果有三战,那么发起者一定是他的国家.”
　　洛星冷眼转向了史蒂夫特雷弗,说道.
　　“你!”
　　史蒂夫特雷弗瞪大了眼睛,立刻.
　　辩解道:“不可能,我们爱好和平,以自由民主为治国核心,不可能主动发动战争!”
　　“你很年轻.”
　　洛星走到了史蒂夫面前,看了他一眼,转过了身:“你父母是做什么的”
　　“和我一样,都是为国效力的英雄!”
　　史蒂夫特雷弗不清楚洛星为什么这么,但依然自豪地说道.
　　“那么,你父母在十几年.
　　去过东边一个叫紫禁城方吗”
　　洛星淡淡地问道.
　　“.……”
　　史蒂夫特雷弗哑口无言.
　　“戴安娜,你知道未来历史上是怎么评价这次世界大战的吗”
　　洛星见史蒂夫特雷弗不再说话,转头看向戴安娜,说道.
　　“怎么评价的”
　　戴安娜深知洛星有“预言”
　　的能力,期待地看着他.
　　“狗咬狗的战争,资本主义列强瓜分世界殖民地.”
　　洛星瞥了眼史蒂夫特雷弗和那个…德军,说道.
　　“呵,很形象,两个自认为都是正义的疯
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十五章 闯入协约国议会厅
　　看着被闪电劈中倒在地上哀嚎的史蒂夫特雷弗,希波吕忒露出了满意的神色,走到了他的面前:“既然你想要用把那本笔记本交给你的上司终止战争,那么你亲身的经历,才是最有力的证据,不是吗”
　　说实话,希波吕忒和安提奥普都很厌恶这个外来者.
　　戴安娜尚且年轻,经历的事情太少,分辨不出来.
　　但身为经历过上古之战,活了无数年的亚马逊女王和将军,她们能清楚的感受到,史蒂夫特雷弗眼中本能的歧视和高人一等.
　　这种歧视是环境影响和与生俱来的.
　　外界此时离女性解放不过十几年,在绝大部分地区,女性依然没有话语权,仅仅只是附庸.
　　而史蒂夫特雷弗的祖国是哪美洲.
　　美洲是怎么来的哥伦布发现新大陆,开辟新航路,欧洲迁徙,屠杀原住民,直至完全占据美洲,成为新的主人.
　　而在史蒂夫特雷弗眼中,亚马逊这些.……使用弓箭和冷兵器的人,本质上和印第安人没有任何区别.
　　愚昧,无知,落后,不懂科学,只知道满口神明.
　　如果有机会,或许他下一次就能带着美军部队回来,成为下一个哥伦布,为祖国开疆拓土.
　　但是现在,他的内心只有痛苦和憎恨.
　　“你们这些.……魔鬼……”
　　史蒂夫特雷弗挣扎着被安提奥普戴上了手铐.
　　“这样他就老实了,让他带路,找到阿瑞斯,然后解决他.”
　　安提奥普把史蒂夫特雷弗扔到了洛星和戴安娜面前.
　　“交给我们了,放心.”
　　戴安娜自信一笑,甩出真言套索,捆住了史蒂夫特雷弗的脖子.
　　“你是把我当狗吗!”
　　史蒂夫特雷弗双手抓着脖子上的真言套索,感觉受到了羞辱.
　　“别多想,你只是一个奴隶而已,怎么比得上狗”
　　一个亚马逊女战士吐了口唾沫,说道.
　　“送行仪式就不需要再来一次了,我们走了.”
　　洛星上前踢了一脚史蒂夫特雷弗,让他走在了前面.
　　三人3来到了海岸,之前女王为洛星和戴安娜出海准备的木船还安静地停在港湾.
　　不过在看到这艘船的时候,洛星却产生了一丝悔意,一拍脑袋:“早知道刚才不把那艘军舰打沉了!”
　　直接坐军舰离开不舒服吗现在还要扬帆,划船.
　　“可惜波塞冬那海马没牌面.”
　　上船后,洛星看了眼自己的双手.
　　宙斯神力,和雷神托尔一样的雷霆之力.
　　墨丘利的速度,和快银,闪电侠一样级速度.
　　就这两个对洛星的提升比.
　　像是赫拉克勒斯的力量,阿特拉斯的耐力,只能算是锦上添花.
　　而所罗门的智慧,和阿勇气,那更是废物中的废物,完全没用.
　　“等等.……,我有一个办法.”
　　洛星看着正在船上忙着摆弄船帆的戴安娜,握住了她的手,从她手中拿过#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你要亲自划船”
　　戴安娜疑惑地问道.
　　“差不多.”
　　洛星把船桨放到了一旁,对着岸边的沙滩手一抬,一排沙兵从中现身.
　　咚!沙兵举着盾牌同时撞在了船的末尾,原本还在:缓慢飘荡的船一下疾驰了出去.
　　“这不科学!”
　　史蒂夫特雷弗趴在船尾,看着下面一排沙兵用压住牛顿棺材板的原理推动着船只前进,顿时忍不住叫出了声.
　　“别瞎逼逼了,快来指路!”
　　洛星一个急刹车,对还在那边鬼叫的史蒂夫特雷弗怒道……
　　仅仅一个小时不到,洛星一行人就从大洋深处的天堂岛,抵达了英港口.
　　“戴上这个面具,去做你想做的事情,我们会跟着,直到见到阿瑞斯.”
　　洛星随手甩给了史蒂夫特雷弗一块沙子制成的面具,拆掉了他手上的手铐.
　　“明白.”
　　史蒂夫特雷弗深深地看了洛星和戴安娜一眼,从他手上接过了面具,遮住了他被雷击后腐烂的半张脸.
　　威斯敏斯特宫,又称议会大厦,协约国的各个代表正在会议室中商议着这次世界战争的事宜.
　　“想结束这章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　一个英国贵族打扮的男人正在发表自己的意见.
　　“德军傲慢无比,他们是不会投降的!”
　　另一个军官提出了不同的意见.
　　整个会议室里吵成一片.
　　史蒂夫特雷弗拿着笔记本走了进去,找到了他的美军上司.
　　而在会议厅外,戴安娜正隔着门缝扫视着房间里的每一个人:“洛,到底谁是阿瑞斯是那个军官吗”
　　“不,是那个…想签订停战协议,让世界获得和平的人.”
　　洛星看着正在发表意见的“帕特里克爵士”
　　,直接推开大门走了进去.
　　戴安娜眼中闪过一丝诧异,但立刻.
　　选择了相信,急忙跟上了洛星的脚步.
　　“哪里来的女人和黄种人”
　　房间里的人看到洛星和戴安娜走进会议室,纷纷交头窃语.
　　因为一时间没有人知道洛星和戴安娜是谁带进来的,再加上有人正在发表意见,所以并没有人出口:驱赶二人.
　　“阿瑞斯,我将终止这一切!”
　　戴安娜快步走到了“帕特里克爵士”
　　面前,二话不说,一拳就把他打飞了出去,嵌在了墙里.
　　其他各国代表看到这一幕全部呆住了.
　　这是……恐怖袭击吗洛星也有些惊讶,他没想到戴安娜对他的信任已经到了这种程度.
　　一句话,直接让她信了一个满口和平的绅士是嗜杀好战的阿瑞斯.
　　“保护
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十六章 恐惧的阿瑞斯
　　“不,认出你的人不是我.”
　　戴安娜拔出了长剑,举起了盾牌,进入了战斗姿态.
　　“是这个凡人他的确有些特殊.”
　　阿瑞斯目光转向了洛星,瞳孔深处闪烁着疑惑.
　　他从上古时期活到了现在,这个世界上对他来说没有什么秘密存在,但却从未听说过有洛星这号人.
　　这时,大量的卫队举着步枪冲了进来,瞄准了戴安娜和洛星.
　　“立刻.
　　放下武器,否则……”
　　“我先清个场.”
　　洛星手一挥,沙兵现身,把所有士兵全部撞飞了出去,同时形成了一道围墙,隔绝了他们的道路.
　　各国代表人看着他们的救星就这么被洛星随手解决,放在腰间枪上的手也只能放了下来.
　　“你们是什么人”
　　一个军官忍不住开口问道.
　　“我是亚马逊公主戴安娜,他是我的守护神,我们来这里解决阿瑞斯,终结战争!”
　　戴安娜剑指阿瑞斯,向各国代表说道.
　　“阿瑞斯等等……,你是说帕特里克爵士”
　　各国代表诧异地对视了一眼,只认为戴安娜是个精神病人.
　　“你们哪个国家又研制出损害智力的超级战士血清了”
　　几个国家的代表人私下小声问道.
　　“守护神神需要守护神戴安娜,你是在开玩笑吗”
　　阿瑞斯面对气势汹汹的戴安娜,却直接敞开胸怀大笑了起来.
　　“帕特里克爵士,你认识这两个疯子吗”
　　其他代表人看到阿瑞斯在和戴安娜交谈,一副不可置信地样子.
　　然而,阿瑞斯根本没有理会这些.……在他眼里只是恶臭蛆虫的凡人.
　　“戴安娜,你能出现在这里,应该也发现了.
　　我没有发动战争,甚至还在促使他们和平.
　　我暗中给予他们知识,给予他们灵感……但他们,却用这些……本来能够造福同族的东西,来进行杀戮,战争.”
　　“当初我就和众神说过,人类不应该存活,他们却否认践踏我的观点!”
　　“而现在,他们全部死了,而我活着!”
　　阿瑞斯张开了双臂,大声说道:“所以,我不是战争之神,我是真理之神!”
　　“说出实话!”
　　戴安娜趁机甩出了真言套索,捆住了阿瑞斯.
　　“我刚才说的,都是实话,孩子.”
　　阿瑞斯缓缓地放下了双手,微笑地说道.
　　与此同时,阿瑞斯放下的双手凝聚出了一团闪电,链接上了真言套索.
　　在戴安娜的视线里,她一下被拉到了战场上,了无生烟,断垣残壁.
　　而下一秒,阿瑞斯出现,在他的引导下,原本满目疮痍的大地变得如同天堂岛一样美丽.
　　“加入我,协助我,我们把这个世界重新变成原本的样子!”
　　阿瑞斯言语充满了蛊惑之意,期待地看着嗡!突然,洛星也出现在了幻境之中.
　　在外界,洛星主动走到了戴安旁,握住了传导着阿瑞斯#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“凡人,不要干扰我!”
　　阿瑞斯见洛星出现,顿时有些生气.
　　“好久不见,阿瑞斯.”
　　洛星淡淡地说道.
　　“我从未见过你,凡人!”
　　阿瑞斯听到洛星的话微微一愣,在短暂地回忆了一下记忆后,沉声道.
　　“但我见过你.”
　　洛星一手握住了戴安娜的手臂,一手指了指自己的脑袋:“她从小生活在天堂岛,那些记忆有什么好看的,不如来看看我的,精彩多了.”
　　“胆大包天的凡人,我满足你的要求.”
　　阿瑞斯没想到洛星竟然主动让他查看自己的记忆,而他正好也对洛星的存在和过去有一种莫名的感觉,很是好奇,于是便转移了幻术的传导对象.
　　画面一转,一个阴影的空间高台上,站着几个阿瑞斯熟悉的身影.
　　“宙斯,他的神力化身,还有赫拉克勒斯.……”
　　阿瑞斯还没来得及一个个看过来,就看到洛星已经一把抽出了赫拉克勒斯的脊椎,开始了一场虐杀.
　　最终,以宙斯被混沌双刃勒断头颅,阿特拉斯被剁成肉沫结束.
　　“你是一个渎神章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　阿瑞斯回到了幻境之中,看着洛星,目光充斥着愤怒.
　　哪怕那些.……神他再讨厌.
　　,那也神之间的事情.
　　赐予一个凡人力量,凡人却不知感恩,反而抹杀了神的意志,夺走了神力,这完全就是.……亵渎!“你没看完呢,那是最近才发生的事情,往久一点看,你就不想知道我是怎么认识你的吗”
　　洛星淡定地对阿瑞斯说道.
　　“让我看看你还有什么花样.……”
　　阿瑞斯深吸了一口气,再度查看起了洛星的“记忆”
　　瞬间,一大股画面涌入了他的脑袋.
　　“宙斯,赫拉,波塞冬,哈迪斯.……”
　　“复仇三女神,命运三女神,盖亚,克洛诺斯……”
　　“你屠杀了所有的神!!!”
　　阿瑞斯原本愤怒的目光逐渐变了,变得:带上了一丝惊恐.
　　而后,画面一转,来到了最开始.
　　洛星杀死的第一个神的画面.
　　“还有.……我,阿瑞斯!”
　　阿瑞斯真实感受到了一种名为恐惧的情绪,猛地松开了真言套索,直接破墙而逃.
　　“快追!”
　　解开束缚回到了现实,戴安娜看到落荒而逃的阿瑞斯,立刻.
　　准备冲出去.
　　“不用了.”
　　洛星右手一挥,甩出了混沌之刃的锁链.
　　“啊!!!”
　　只听外面一声惨叫,洛星手拉着锁链一收,被混沌之刃插在后颈的阿瑞斯被扯了回来.
　　“戴安娜,他才是敌人!他才是奥林匹斯的敌人,我们联手,杀了他!”
　　阿瑞斯倒在地上,大声地吼道.
　　“我拒绝.”
　　戴安娜冷冷地回了一句,挥起手中长剑,抹向了阿瑞斯的脖子.
　　“那我就把你们都毁灭了!”
　　阿瑞斯身体猛地一颤,无数带着闪电的盔甲
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十七章 经验宝宝阿瑞斯
　　咚!!咚!!阿瑞斯身上的盔甲被洛星一块块地手撕,扔到了地上,太坚固掰不断的,就用混沌之刃撬开.
　　带着神力的盔甲掉落在地面上,地面瞬间被砸出一条条裂痕.
　　“戴安娜,神话里有说阿瑞斯能掌控雷霆吗”
　　洛星一脚踢在了阿瑞斯的膝盖上,将其按在地上,看着他身上不断冒出的闪电,开口问道.
　　“没有,那是宙斯的权柄.”
　　戴安娜举着盾牌警惕地防备着阿瑞斯的反扑,听到洛星的话立刻回答道.
　　“嗬!恐惧,千百年来我第一次感受到这种情绪……”
　　被洛星按在地上的阿瑞斯身上闪烁着雷霆,浑身的皮肤崩开,底下仿佛不是血肉,而是熔岩.
　　“你应该早点感到恐惧的,这样就可以被荒原狼杀死,而不是苟活到现在,浪费这么多时间.”
　　洛星两把混沌之刃钉住了阿瑞斯刚刚抬起的双手,一拳轰在了他的头上.
　　荒原狼的类魔军能吞噬恐惧变强,而上古之战的时候,阿瑞斯身为战神没有感到恐惧,反而因为这场超级战争,获得了前所未有的力量.
　　这也是他为什么能成为唯一存活下来的神.
　　某种意义上来说,这个世界的阿瑞斯做的事情其实和洛星差不多.
　　他也杀死了许多神,其中也包括宙斯.
　　但不同的是,他是艰难地战斗,最后拼命也只是重创了宙斯,还让宙斯有空和亚马逊女王生下戴安娜,造了天堂岛.
　　而洛星战斗,某种程度上也很艰难,但最后都是狂暴的虐杀,仿佛那不是诸神,而是一只只待宰的羔羊.
　　神死,他不会感到恐惧.
　　但是神被凡人杀死,被凡人如同牛羊一样随意杀死,切开,剁碎,那实在是让阿瑞斯无法承受.
　　“我……要毁灭你……”
　　阿瑞斯内心的恐惧让他产生了同归于尽的想法,整个身体已经被神力撑得爆裂,仅剩下了雷电链接着各个部位.
　　然而.……别忘了,阿瑞斯再厉害,对于……洛星来说也只是一个稍微变强了一点的二周目.
　　洛星反手拔出了混沌之刃,双刀齐下,插入了阿瑞斯的头颅.
　　“啊啊啊啊!!!!”
　　阿瑞斯瞳孔迸发出了一道血光,痛苦的叫声从口中传出.
　　一股凶猛狂暴的力量猛地从阿瑞斯的头颅中涌出,整个天空都变得有些昏暗.
　　“原以为你只是个精英小怪,隐藏福利,谢谢你的这份大礼.”
　　洛星感受着从阿瑞斯体内冒出的神力,让他微微一了一脚阿瑞斯的手表示感谢.
　　原以为阿瑞斯能够驾驭雷霆,只为他击败宙斯后,掠夺了一些属于宙斯的神力.
　　结果没想到的是,是把所有神的神力全部掠夺了.
　　但身为战神的他,无法承受住各种神力权柄的冲突.
　　千百年来,他把大部分的神力全部都转化为了自身的神力,并且封印在了最深#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　仅仅只有神王宙斯的神力和部分海神波塞冬的神力,到现在他还没有来得及完全转化.
　　而阿瑞斯能临时使用宙斯的雷霆,也仅仅只是因为他是宙斯的儿子.
　　咚!阿瑞斯的身躯失去了最后一丝神力,变成了一截焦黑的尸体,嵌在了地里.
　　而洛星感受着这位…超级充电宝送给他的力量,转头对戴安娜微微一笑:“听说亚特兰蒂斯曾经和你们开战过有机会我带你去和他们玩玩.”
　　“你有了海神的力量”
　　戴安娜看了眼地上的阿瑞斯,震惊地望着一团在洛星手中旋转的水球.
　　“得多谢这位…可怜的战神先生.”
　　洛星指了指脚下焦黑的阿瑞斯,说道.
　　对于……洛星来说,神力本质上就是.……一种能量.
　　在超维度魔法的掌控下,宙斯神力,波塞冬神力,还是说签订契约的铸星龙王的力量,都可以互相转换.
　　维度魔神并非一定是单一生命体的体现,假设铸星龙王是百分之七十%%的维度魔神的话,剩下百分之三十%%是虚空和星章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　那么宙斯,波塞冬是这个世界百分之五%%到百分之十%%的维度魔神,本质上也差不多,只是更弱了一些.
　　所以哪怕洛星只获得少量波塞冬的海神神力,但只要洛星有一丝海神神力,他就能转化出无数的海神神力.
　　——没错,本质上洛星也等于是和宙斯,波塞冬签订了超维度魔法的契约.
　　只是这种契约比和铸星龙王的奴隶契约还过分,是已经完全取缔了原本的维度魔神.
　　“现在我们该做什么”
　　解决了宿命之敌阿瑞斯,生来就是……作为弑神者武器的戴安娜一时间陷入了迷茫,呆呆地看向了洛星,希望他能给出指引.
　　“怎么说这个阿瑞斯比我遇到的第一个可爱多了,给他一个葬礼吧.”
　　洛星散去了手中的水球,一手按在了地上.
　　地面不断化为黄沙塌陷,阿瑞斯的尸体陷入了地底,最终坠入了岩浆,化为了灰烬.
　　地面的裂缝合拢,黄沙形成了一块墓碑.
　　洛星拿起混沌之刃,刻下了“战神阿瑞斯之墓”
　　,也算对得起.……这个超级经验宝宝了.
　　“阿瑞斯死了,战争还会继续吗”
　　戴安娜看了眼阿瑞斯的墓碑,幽幽地问道.
　　“自然会.”
　　洛星看了眼那些.……生死未卜的各国代表,看向戴安娜:“怎么,你想要终结这场战争”
　　“还有多久会结束按照你的预言.”
　　戴安娜内心很是纠结,开口问道.
　　“如果你指的是这次
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十八章 万磁王的女儿，飞升仪式
　　“计划有变,另一个世界有人在找我,我们先去一趟那里.”
　　洛星脸色一变,严肃地对戴安娜说道.
　　“有敌人吗我做好准备了!”
　　戴安娜举起了盾牌认真地点了点头.
　　她的剑已经被阿瑞斯弄断了,现在只有真言套索和盾牌.
　　套索是特殊装备,不可能拿来当主武器用,所以现在,戴安娜也变成了美队那样的持盾卫士.
　　“也许没有,不用那么紧张.”
　　洛星微微一笑,打了个响指.
　　哒!周围环境一变,洛星和戴安娜瞬间出现在了一片昏暗的森林中.
　　在不远处,几个手持弓箭和枪械的警卫看到洛星两人出现,瞬间举起了武器.
　　“不!为什么!别这样!不要这样对我的孩子.……”
　　“难道这就是我的命运!!!”
　　另一边,抱着妻子和女儿尸体的万磁王埃里克兰谢尔痛苦地对天怒吼.
　　与此同时,他从女儿身上拿下的那块项链离开了他的手心,瞬间收割了所有警卫的生命,带着血迹回到了他的手上.
　　“他,很痛苦.”
　　正准备抵御敌人的戴安娜看着警卫一个个瞬间倒下,转头看向了另一边在跪在地上的万磁王.
　　“没想到查尔斯选择把鳞片给了你.”
　　洛星走了过去,看了眼地上那块迦拉克隆的鳞片,开口说道.
　　“我选择了他的方式,这就是结果.”
　　万磁王双目无神地看着前方,低声自语.
　　他自从逆转未来事件过后,就选择了隐姓埋名,当一个普通的工人.
　　结果昨天因为在工厂的时候,一个工人操作失误,就要丧命的时候,万磁王下意识用他的能力救了那个工人.
　　最终,他得到的回报就是……,那些工人把他的事情上报了上去,招来了这些警卫.
　　警卫知道他是多年前那一场大战中的万磁王,抓住了她的女儿.
　　万磁王不想反抗,用自己的自由准备换取女儿的安全.
　　但没想到的是,他的女儿也觉醒了因,操控了整个森林的鸟类袭击了警卫.
　　警卫一箭双雕,射杀了他的女儿和妻子.
　　万磁王绝望之下,才想到了洛星的那块鳞片.
　　但也仅仅只是绝望下的呼喊而已,在他的认知中,洛星的能力仅仅只是操控流沙,并不能够起死回生.
　　“你的妻子已经死了.”
　　戴安娜走上前,对万磁王说道.
　　“是的,我不需要你重申一遍.”
　　万磁王抱着妻女的手微微颤抖,在很愤怒,很绝望,想毁灭一切.
　　“我的意思是,你还有微弱的心跳,也许你应该选择救治她.”
　　戴安娜眉头一皱,开口解释道.
　　“.……什么!你说什么”
　　万磁王表情一僵,手颤抖地放到了女儿的鼻子下,果然还有微弱的呼吸.
　　“怎么办我该怎么办哪里有医生医院……”
　　万磁王着急地看着周围,在脑海中拼命寻找医院的记忆.#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　可是他为隐居,选择的地方很是偏远,就连居住的地方都在森林之中,最近的医院也有上百公里.
　　“我可以帮你,我在族中学过一些紧急治疗手段.”
　　戴安娜正准备上前帮忙,却被洛星拦住了:“他的女儿是变种人,不是亚特兰蒂斯,也不是亚马逊,这种伤势普通的治疗可没办法把她从死神手上夺回来.”
　　“你的意思是,你有其他办法”
　　万磁王颤抖地转过头,看向洛星,带着恳求的目光,生怕洛星说出“没有”
　　这个词语.
　　“还记得瑞雯吗我当时让她脱胎换骨,摆脱了那身蓝色的皮肤.”
　　洛星上前拍了拍万磁王的肩,示意他松开…他的女儿妮娜.
　　“你是要用那个…金色的巨大圆盘……要我的帮助吗让我做些什么!”
　　万磁王突然想起了当初洛星的太阳圆盘,顿时仿佛看到了希望,急切地说道.
　　他不清楚太阳圆盘的真正作用,但他现在只能把所有希望都寄托在这未知上面了.
　　“以前或许我会让你找些黄沙过来,但现在不需要了,你和戴安娜稍微让开点地就行.”
　　洛星淡淡章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　他此刻的超维度魔法集合一直汲取的铸星龙王魔力,再加上阿瑞斯体内的众神神力,宙斯神力,以及到达了七阶.
　　七阶是一个彻底的分水岭,不仅仅是漫威实力等级的划分,更代表了洛星终于可以使用迦拉克隆的化身了.
　　所以,现在铸造太阳圆盘的消耗,对于……洛星来说并算高.
　　尤其这里还是森林,没有过多的金属,都是适合变成沙砾的泥土,石头,腐烂的树枝.
　　“兴起!”
　　洛星右手缓缓抬起,一座比当初稍微小一些的太阳圆盘从地底升起,而濒死的妮娜就在圆盘中央.
　　“我准备给她举行飞升仪式,不过因为她是濒死状态,身体素质也不够.……,也许会发生未知的情况,你要做好准备.”
　　洛星瞥了一眼万磁王,开口提醒了一句.
　　在符文之地的记载中,曾经有一位飞升者叫做内瑟斯,就是……在重病垂危的情况下,被他的弟弟雷克顿抱上了太阳圆盘,完成了飞升仪式.
　　如果不出意外,应该是不会出现太大的问题.
　　唯一需要考虑的,就是……外形方面,会不会有所改变.
　　“我早已经做好了一切准备!求你!救她!”
　　万磁王咬着牙,握紧了拳头,大声恳求道.
　　“那,我开始了.”
　　洛星高举的手落下,太阳圆盘上的能量也瞬间从中涌出,灌注到了濒死的小女孩妮娜身上.
　　贯穿她胸膛的箭矢瞬间被泯灭,飞升者的能量不断地修复着她的身体.
　　很快,就到了飞升阶段.
　　一道强光笼罩住了妮娜,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百二十九章 组队刷天启
　　“爸爸,妈妈她.……”
　　小妮娜被万磁王抱在怀里,看着远处倒在地上的母亲,身体微微颤抖,“她去了天堂,害死她的人将会见到地狱.”
　　万磁王回头看了眼死去的妻子,刚刚因为女儿活下来的喜悦瞬间消散.
　　“需要我帮她入土为安吗”
　　洛星走到了两人身后,问道.
　　万磁王抱着女儿走到了妻子的尸体旁,最后看了一眼,抬头看向洛星:“拜托你了.”
　　这些警卫认出了他,所以身上没有带任何金属,警徽都被拆了下来,用的武器也都是纯木制弓箭.
　　周围又是森林,万磁王短时间内根本找不到任何金属,这才发生了这悲惨的一幕.
　　——一个变种人的能力和相貌被全世界知道,这某种程度也是一种削弱,因为任何人都能针对你的弱点.
　　洛星挥了挥手,万磁王妻子身下的泥土瞬间沙化,包裹形成了一个坚固的沙棺.
　　沙棺缓缓沉入了地下,一块墓碑凝聚在了上方.
　　“上面刻着什么,你自己决定.”
　　洛星完成了这一切后,走到一旁,让开了一条路.
　　“多谢.”
　　万磁王手上那块击杀了所有警卫的项链飞了出去,在墓碑上刻下了妻子的名字.
　　在短暂的迟疑后,万磁王直接收回了项链.
　　他的名字现在全世界都知道,万一有人发现了这里,反而会打搅了她的安宁.
　　“现在你准备做什么”
　　洛星反手帮万磁王把地上那些.……死去警卫的尸体化为了黄沙,问道.
　　“去送那些.……恩将仇报的人下地狱.”
　　万磁王手搭在了女儿肩膀上:“妮娜,陪我去为你的母亲报仇.”
　　“可是,害死母亲的人不是已经变成沙子了吗”
　　妮娜擦了擦眼角的泪水,指着那片风吹即散的沙子.
　　“不,真正害死她的另有其人.”
　　万磁王看了眼洛星,缓缓开口道:“我在冶炼厂工作,想当一个普通人,昨天一条锁链断裂,一缸带着滚烫铁水的容器就要带走他们的生命,是我救了他们.”
　　万磁王不仅仅是讲给女儿听,也是给洛星解释.
　　如果洛星想要阻止他的话,那么他肯定无法完成复仇.
　　“原来其他世界的人类,也不是故事里讲的那样正义勇敢的.”
　　戴安娜弯腰摸了摸妮娜的脑袋,看着这个失去了母亲的可怜孩子:“孩子,我也会帮你的,那些人不配得到庇护.”
　　——由于天堂岛不存在繁衍,孩子也就只存在于故事之中,而戴安娜就特别喜欢孩子,现在看到妮娜的样子,就像是看到了小时候的自己.
　　“谢谢姐姐,但是,我也可以做到.”
　　妮娜轻轻摇了摇头,她虽然连洛星和戴安娜的名字都不知道,但她清楚,这两人是父亲的朋友,也是他们救了自己.
　　“她可以控制鸟”
　　洛星走到万磁王身旁,问道.
　　#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　万磁王回想起十分钟面,点了点头:“但是她的能力才刚刚觉醒,她还无法控制.”
　　“你是说她无法控制‘控制鸟类’的异能不感觉这句话有些别扭吗”
　　洛星淡淡一笑,手搭在了万磁王的肩膀上:“她缺少的只是基础的引导,一个老师.”
　　“我不是一个好老师……”
　　万磁王话说到一半,突然想起了一个人,自己的能力当初就是.……在他的帮助下开发出来的.
　　而那个人,现在也重新开启了那所变种人学院.
　　“查尔斯,你是想让我去找他.”
　　万磁王转头看向洛星,但很快自己就有了答案:“的确,查尔斯那边确实比我这里安全,适合孩子.”
　　“快去解决你的‘家事’吧,再磨蹭可能你就来不及了.”
　　洛星拍了拍万磁王的背:,说道.
　　“来不及你是说.……”
　　万磁王捡起地上迦拉克隆的鳞片放回了口袋里,突然想起洛星上次离开前说过的一句话.
　　——“如果你们遇到一个从金字塔里出来的一个老不死,就用这个联系我.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星指了指脚下的大地,说道.
　　“那个老不死想要干什么”
　　万磁王皱着眉问道.
　　“毁灭世界,重构秩序成为所有人信仰的神反正……反派的目的差不多不都是这样”
　　洛星耸了耸肩,说道.
　　“爸爸,你是准备要去拯救世界吗”
　　小妮娜拉了拉万磁王的裤腿,问道.
　　“是的.”
　　万磁王脸不红心不跳地点了点头.
　　哪个父亲不希望自己在女儿心目中是英雄“走吧,去解决那几个白眼狼,然后去找查尔斯.”
　　“跟我来.”
　　……
　　一间工厂中,里面的工人丝毫没有因为昨天发生的生死危机,以及举报了同事而不安,一个个地聊着天工作着.
　　突然,工厂的铁门被猛地卷到了屋顶,几个身影出现在了大门门口.
　　“需要去发表一下击杀感言吗”
　　洛星瞥了眼身旁的万磁王,问道.
　　“那只是宣泄情绪,我不需要了,他们只需要为他们做的事情付出代价.”
　　万磁王闭上了眼睛,缓缓抬起了双手.
　　无数的钢铁变成杀人的利器,瞬间就收割了所有的生命.
　　与此同时,从工厂外飞来了黑压压的一片食腐鸟,扑上了那些人的尸体.
　　“妮娜,你不需要做这些……,解除……你的能力.”
　　万磁王抓住了妮娜的肩膀,说道.
　　“我只是让它们过来,剩下来的是它们的本能.”
　　妮娜看着远处的食腐鸟群,摇头说道.
　　洛星站在一旁默默观察着妮娜的能力,看了许久也没有发现哪里得到了进化.
　　这让洛星甚至有些怀疑飞升者仪式到底对变种人有没有…强化作用了.
　　毕竟魔形女也是这样,除了……各方面的基
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十章 魔形女能力进阶
　　“第一个怎么越看越像埃及打吊”
　　洛星查看了新触发的任务,感觉有些熟悉.
　　占据别人的身体.
　　被前人击败,现在再次苏醒.
　　充满了反派魅力,能够吸引众多追随者.
　　在埃及开罗.
　　被主角中的一人开挂打死.
　　“什么打吊”
　　万磁王听洛星在那自言自语,疑惑地问道.
　　“没什么,我只是在想我们等下组合的名字.”
　　洛星双手一划,一道前往泽维尔天才少年学校的传送门出现在了众人面前.
　　在逆转未来事件中,洛星去过那里,虽然那时候这所学校空无一人,但已经有了坐标,自然可以直接开门过去.
　　“我觉得这个名字不行,要是我,我就叫兄弟会.”
　　万磁王抱起了女儿,笑了一声,走进了传送门中.
　　“兄弟会我们像刺客吗你是准备当艾吉奥还是范克里夫”
　　洛星和戴安娜跟在后面,也穿过了传送门.
　　“不,我们是战士.”
　　万磁王认真地回道,随后有些疑惑地转过了头:“艾吉奥和范克里夫是谁”
　　“两个知名的刺客,他们也都是‘兄弟会’的领袖.”
　　洛星看着眼前和上次来的时候完全不一样学院,有些感慨:“如果没有其他的意外,这里的确是个好地方.”
　　“普通人,便是意外.”
　　万磁王扫视着学院中的学生,淡淡地说道.
　　“你们先去找查尔斯,或者在学院里逛一逛,我要去带一个人过来.”
　　洛星对几人说了一句后,身形瞬间消失.
　　回到了主世界,洛星拿起了床边的手机,打开通话录,找到一个号码拨打了过去.
　　“瑞雯,你那边有事吗我准备带你回家一趟.”
　　洛星听到电话接通,便立刻.
　　开口说道.
　　“回家那里不是我的家,我只是在那里生活过而已.”
　　瑞雯的声音从电话另一头传来.
　　现在她对这里更有归属感,而不是那个…厌恶她的世界.
　　“回去看看只是顺道,关键是那里又有人要搞事了,查尔斯和埃里克应该都是他的目标.”
　　洛星对着手机淡淡一笑,说道.
　　“他们毕竟是我曾经的朋.……我马上回来.”
　　瑞雯沉默了一阵后,开口说道.
　　“要我来接你……”
　　洛星正准备开启传送门让魔形女过来,话还没说完,就发现瑞雯一个踉跄出现在了房间里.
　　“嗬——呼——我,我再也不……想用这个能力了.……”
　　瑞雯一脸惊魂未定的样子,翻了个身,倒在了洛星的床上,不断地深呼吸着.
　　“什么能力你,学会了瞬间移动”
　　洛星坐到了床边,立刻就被心有余悸的瑞雯抱住了手臂.
　　“不,是变身.”
　　瑞雯带着汗水的金发挂在了洛星的手臂上,喘着气说道.
　　“变身所以你现在是哨兵,变成谁,就能获得谁的能力”
　　洛星从床边抽出几张纸巾擦了擦瑞雯脸上#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　他这么猜测的原因是哨兵本身的源头,或者说至关重要的一个东西,就是……魔形女瑞雯的基因.
　　当然,魔形女如果没有被洛星灌注飞升者力量的话,再怎么开发能力也无法变成哨兵那样.
　　因为哨兵是机器,魔形女的基因只是其中一环.
　　机器可以加入其它的要素轻松地升级进化,但人不可以.
　　假设魔形女变身是把全身细胞变得:和另一个人完全一样,那么她肯定能获得那个人身体附带的能力.
　　但问题是,魔形女变身的能力是她本身身体的变种能力,如果她变得:完全一样,那么她就无法变回来.
　　而且如果真的是完全一致,那么魔形女甚至连“自己是魔形女”
　　的记忆都不会存在,等于是把自己变成了一个克隆人.
　　或许就是为了防止这种情况的出现,所以她的能力必然会有一道永远也打不开的保护锁.
　　但飞升者仪式下,凡人必定可以突破自身的极限,大大增强自身擅长的方面.
　　就如同内瑟斯原本是一个智者军师,飞升后变成了象征着智慧的豺狗,雷克顿是一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　所以瑞雯的能力的增幅,百分之一百%%是增强她的变种人能力.
　　“我不清楚,但应该不是你说的那样……”
　　瑞雯的情绪逐渐稳定,扶着洛星的手坐了起来:“我之前一直都没有发现我的能力有什么变化,直到有一次,我变成了那个…特工.”
　　“特工哪个特工科尔森希尔尼克弗瑞”
　　洛星一个个问了过去,心中疑惑到底是哪个人能让瑞雯触发特殊能力.
　　“都不是,是现在住在隔壁那个…黑寡妇,娜塔莎罗曼诺夫.”
　　瑞雯看了眼右边的墙壁,深吸了一口气,说道.
　　“娜塔莎,你没事变成她干什么而且我记得你之前好像变过的吧”
　　洛星有些疑惑地问道.
　　他明明记得带瑞雯刚来到这个世界不久,就让她在尼克弗瑞面前变成了娜塔莎的样子,吓了妈惹法克侠一大跳.
　　难道是那个时候还没有完全觉醒“昨天我和苏珊讨论她和我的身材谁更好……这不是重点!”
　　瑞雯下意识地回答了洛星的问题,说到一半才意识到不对:“你说的没错,之前我变成过她的样子,再加上之前也从未发生过这样的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十一章 超维度变身的能力
　　“露西”
　　“什么”
　　听到洛星口中突然冒出了一个陌生的名字,魔形女瑞雯疑惑地望向他.
　　“我是说,你其实变成的人,叫露西.”
　　洛星抓住了瑞雯的手腕,看着她的眼睛:“别再.……尝试变成她,除非你想变成抽象的存在.”
　　瑞雯所描述的“和查尔斯一样的心灵感应和控制能力”
　　,这点上没办法看出来端倪,毕竟心灵控制能力并不算少.
　　但后面那句“细胞好像有了意识,想要离开身体”
　　,就很明显了.
　　《超体》中的主角,露西,在机缘巧合下因为破碎的特殊毒品进入身体,开始不断地“进化”
　　到了最后阶段,甚至已经变成了无所不能,无所不在的“神”
　　但也是因此,她再无实体,变成了类似永恒,无限,死亡,这样抽象的存在.
　　而所谓的“无所不在”
　　,对于……绝大部分人来说,就等于是消失,不再存在.
　　“我明白了,但是……”
　　瑞雯大概了解了洛星的意思,但她却陷入了纠结:“这是不是意味着我以后没办法随意使用能力了不然万一又出现意外.……”
　　“别担心,我们先尝试一下你能力特殊触发的规则.”
　　洛星拍了拍瑞雯的肩膀,随后拿出手机,翻了翻相册,找出了一张照片:“变成她的样子,带上一头金发.”
　　“我试试.”
　　瑞雯看着洛星手机里的照片,小心翼翼地发动了能力.
　　“感觉有什么不同的吗有没有…获得什么能力”
　　洛星看着瑞雯变身成的“加百列”
　　,开口问道.
　　“没有.”
　　瑞雯尝试着挥舞了一下手臂,发现什么都没有发生.
　　“没有吗”
　　洛星眉头一皱,握住了瑞雯的手,再次说道:“你变成史蒂夫罗杰斯的样子试试.”
　　“就是.……那个…苏珊说和他弟弟很像的那个什么队长”
　　瑞雯微微一愣,感觉她好像明白了洛星的猜测.
　　身形一变,瑞雯变成了“史蒂夫”
　　的样子,但在下一秒,她身上就燃起了剧烈的火焰.
　　洛星的被子和床单瞬间被烧成了灰烬,床倒是……还剩下个架子.
　　“下次变身的时候,尽量稍微控制一下.”
　　洛星操控了一团水流扑灭了房间里的火势,无奈地说道.
　　“这……这也是变种能力”
　　瑞雯浑身冒火,惊慌失措,急了变身.
　　然而,她已经不再是那个…浑身蓝色,附有鳞片,服的魔形女了.
　　火焰把她的衣服烧的一干二净,来本体,自然是什么都没有了.
　　“你们两个的能力真,都可以不穿衣服.”
　　洛星用欣赏的目光上下打量了一下后,说道.
　　他指的另外一人,自然是魔形女现在的搭档,隐形女苏珊了.
　　“所以,刚才的能力是什么苏珊她弟弟的超能力吗”
　　瑞雯走到洛星衣柜前,打开了被烧成黑炭的木门,#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“接下来的话,你最好不要和苏珊说.”
　　洛星表情突然变得:严肃了起来.
　　“我知道了.”
　　瑞雯也严肃地坐在了破损的床上,只是她现在的衣着和正经二字总感觉搭不上边.
　　“这只是我的推测,你在变身成某个人的时候,会选择一个其他维度已经死去的相似之人,获得其能力.”
　　洛星看着瑞雯的双眼,认真地解释道.
　　“已经死去这么说……”
　　瑞雯眉头微蹙,手握紧了一些.
　　“如果苏珊和你讲过,你应该知道,她当时和几个人参加了一次‘太空冒险’,其中就包括他的弟弟.”
　　“如果我没有猜错的话,她来到这个世界,而那边,可能发生了意外.”
　　洛星这是理性分析,甚至没有去扯什么蝴蝶效应.
　　本来应该共同进退,攻守有序的神奇四侠在一开始就少了一个,那么土崩瓦解也不是不可能的.
　　隐形女的能力开发起来,就会有类似念动力一样,可以防御攻击的隐形立场.
　　假如说他们原本能存活下来是因为昏迷中隐形章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　至于为什么洛星会确定是“已经死亡的人”
　　,自然是因为之前还试过另外一个人.
　　古一,和加百列.
　　加百列在地狱神探中并没有死,瑞雯所以变成她的样子不会有任何效果.
　　“她弟弟真的已经死了”
　　瑞雯一脸难以置信的样子.
　　经过一段时间工作和私下的共处,再加上两人的能力某种程度上很相似.
　　用洛星的话来说,都不用穿衣服.
　　她们两个已经成为很好的朋友,对于……彼此过去的事情,都已经互相诉说了.
　　如果说苏珊对原本世界还有牵挂的话,那么绝对是她那个…不让人放心的弟弟.
　　结果现在……“你知道的,她世界的坐标另一端是宇宙,所以我无法带她回去,你也不要告诉她这个消息.”
　　洛星点了点头,随后露出了一个微笑:“再说了,我的猜测也并非一定正确.”
　　“希望如此.”
　　瑞雯低着头叹了口气,起身走到了卧室
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十二章 漂亮的大鸟
　　“别担心,我只是想,并没有做到.”
　　瑞雯嘴角轻扬走进了屋中,从衣柜里翻出:了几件衣服,直接当着斯凯的面就换了起来.
　　“我什么都没说啊你会读心术”
　　斯凯一脸不可置信地看着魔形女,问道.
　　“你都把想说的话写脸上了.”
　　瑞雯穿好了衣服,转身捏了捏斯凯的脸,走出了房间.
　　“我有吗”
　　斯凯呆呆地看着瑞雯走了出去,坐回了电脑桌前,打开了笔记本,点开了卧室摄像头回放功能.
　　在录像中仔细观察了一下自己的表情和动作后,斯凯发现自己刚才的表现真的有些离谱,差一点就可以直接去演哑剧了.
　　另一边,瑞雯回到了洛星的卧室.
　　“我打了个电话,等下有人回来处理这里的烂摊子.”
　　一半焦黑的卧室里,洛星把手机往衣柜外面那堆被翻出:来的衣服里一扔,看向了走来的瑞雯:“出发”
　　“出……发.”
　　话音刚落下,瑞雯就发现她出现在了一块草坪上.
　　“这里就是查尔斯的学校,如果没有人捣乱的话,的确是一个世外桃源.”
　　洛星指着远处说道:“看来埃里克对这些新生儿更感兴趣,竟然没有去找他的好基友.”
　　在远处,万磁王牵着女儿的手,正在和几个变种人学生在那边聊天,似乎心情还算不错.
　　而戴安娜……她果然更喜欢小孩,正抱着一个五六,,岁的变种人小女孩,仗着她半神的体质,在高空中跳来跳去.
　　其他的变种人学生,只以为她是新来的变种人学生或者老师,并没有太过惊讶.
　　“那个小女孩叫妮娜,之前差点就死了,我用飞升仪式救了她.”
　　两人朝着万磁王方向走去的路上,洛星对瑞雯说道.
　　“她的能力是什么也增强了”
　　瑞雯联想到了自己差点因为能力增强直接消散,变成一个“无所不在”
　　的神,顿时有些担心.
　　“控制鸟类,但是增强还看不出来.
　　也许是还没有完全觉醒.
　　也许和你一样,隐藏的比较深.”
　　洛星微笑着转头看向瑞雯:“埃里克本身是个混蛋,但他的女儿都不错.”
　　“‘都’不错”
　　瑞雯重音放在了“都”
　　上,疑惑地看着洛星:“你是指旺达那的确算是半个,埃里克难道还有其他女儿还是说又是和旺达一样,其他世界的”
　　“这倒不是,只是现在还没生出来而已.”
　　洛星拍了拍瑞雯的手臂,笑着说道.
　　他指的自然是万磁王的小娜丹恩,拥有和她父亲一样的控制磁场金属的能力.
　　只不过洛娜丹恩至少要94才出生,十年.
　　“又是时间吗我唯一讨一点就是.……,你总喜欢剧透.”
　　瑞雯对洛星翻了个白眼,走向了万磁王和他的女儿.
　　“埃里克,这是你的女儿瑞雯蹲下抱起了小妮娜:“小妮娜,能给我展示一下你的能#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“爸爸说在没有学会前,不能随便乱用能力.”
　　小妮娜看了眼万磁王,摇头拒绝道.
　　“你不需要听你父亲的,你要有自己的观点……”
　　“瑞雯!”
　　万磁王看到魔形女在“蛊惑”
　　自己的女儿,立刻.
　　出声制止.
　　“你或许不知道,在洛的仪式下,能力会得到进化.”
　　瑞雯放下了妮娜,站起来看向了万磁王,手中出现了一团火焰:“我之前没有在意,差点死了,幸好及时发现,才捡回了一条命.
　　你却让妮娜不使用能力那等到她真正觉醒的时候,恐怕就已经来不及了.”
　　万磁王看着瑞雯手中散去的火焰,眼中闪过一丝惊讶.
　　“我需要注意什么”
　　万磁王看了眼女儿,虚心求问道.
　　“能力增幅不会改变本质,就像瑞雯的能力依旧是变身,那么妮娜的能力增幅也一定是和控制鸟类有关.”
　　洛星开口解释道.
　　“控制鸟类.……”
　　万磁王点了点头,然后陷入了沉思.
　　他在想,到底控制鸟类能够进阶成什么厉害的能力.
　　控制鸟类变成控制生物如果是那样,那就厉害了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“怪物!离我们远点!”
　　“大家小心了,别被她不小心弄死了都不知道!”
　　在万磁王思考的时候,一阵吵闹声在很近的地方响起.
　　众人顺着目光看去,几个学生正在嘲笑讽刺一个坐在地上看书的女学生.
　　“变种人经常被人类称作怪物,那么被变种人称作怪物又算是什么”
　　洛星瞥了眼万磁王,轻笑一声,问道.
　　“更强大的存在.”
　　万磁王停止思考女儿的事情,缓步走向了那个…女学生.
　　正如他所回答的那样,变种人之所以被人类称作怪物,是因为变种人都有超能力,更加强大.
　　那么被变种人都称为怪物的,自然肯定有着更强大的能力.
　　“查尔斯就这么放任他的学生,霸凌一个更优秀的学生”
　　万磁王走了过去,手一挥,几个正在嘲讽的学生被他们身上的钥匙,手机,连带着飞了出去.
　　“他们说的没错,我的确是一个怪物.”
　　女学生抬头瞟了万磁王一眼,并没有在意,继续低头看着书.
　　“妮娜,试着去和那位姐姐交流,她是你以后的学姐.”
　　洛星蹲着摸了摸被万磁王遗忘的妮娜的脑袋,微笑地说道.
　　“学姐.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十三章 凤凰之力
　　“你可以感觉到它的存在”
　　琴葛蕾原本淡定的表情逐渐变得:惊诧.
　　“当然可以.”
　　妮娜看了眼琴葛蕾搭在自己肩膀上的手,闭上了眼睛:“我感觉到她有些生气,有些孤独,还有些饥饿.”
　　“你可以控制她吗”
　　洛星走到了妮娜身后,扶住了她摇摇欲坠的身体,问道.
　　“不行.……太大了,我握不住……只能……摸摸她的脑袋.”
　　妮娜紧闭着双眼,摇了摇头.
　　“你在做什么妮娜她怎么了”
　　万磁王听到自己女儿口中传来了奇怪的词汇,忍不住开口问道.
　　“妮娜能力的进阶,应该是控制一切的鸟类,包括抽象意义上的鸟类.”
　　洛星瞥了眼处于懵逼状态琴葛蕾,向万磁王解释道.
　　“她的力量是鸟”
　　万磁王诧异地看了眼琴葛蕾,感觉有些难以置信.
　　毕竟在操控金属,心灵操控,发射能量射线等等……变种能力中,和“鸟类”
　　搭上边的能力实在是高大上不起来.
　　“我从小就一直做噩梦,梦里就有一只很大的鸟,它带着火焰般的毁灭力量,摧毁我看到的一切.”
　　琴葛蕾听着洛星和万磁王的对话,低声说道.
　　“火焰把生命带给宇宙,最终也将毁灭它,这就是凤凰之力,一种宇宙的原初力量.”
　　洛星看着缓缓抬起头看向他琴葛蕾,淡淡地解释道:“你身上的那个力量只是凤凰之力的一个碎片,它选中了你作为宿主.”
　　“当然,或许整个宇宙也仅仅只有这一块碎片而已.”
　　说完后,洛星还补充了一句.
　　“你知道它它为什么要选中我”
　　琴葛蕾见洛星竟然清楚她梦魇的来源,顿时急切地问道.
　　她现在的神情,颇有一种被猥琐男盯上,然后说“你喜欢我什么,我改还不行吗”
　　的意思.
　　“凤凰之力代表了宇宙万物的生命与情感,她喜欢精神系能力的宿主.”
　　洛星指了指琴葛蕾的脑袋,说道.
　　“精神系,你是指查尔斯那样的心灵控制,心灵感应”
　　万磁王眉头一皱,问道.
　　“没错.”
　　洛星看到万磁王的表情,点了点头.
　　他知道,这家伙一定是在想,查尔斯在心灵能力上明明是最强的,为什么凤凰之力没选他的这个老朋友.
　　“所以说,一切归根结底,还是因为我是变种人”
　　琴葛蕾内心有些难受,她原本以为有办法摆脱梦魇,或者至少找个期望,结果却没想到一切的源头还是因为她是变种人.
　　“但你运气很好,遇到了妮娜.”
　　“妮娜”
　　琴葛蕾回过了神,看向了面前的小女孩:“你是叫妮娜吗”
　　“嗯.”
　　妮娜后退了一步,小心地点了点头.
　　她毕竟还只是一个小孩子,而且还才刚刚觉醒能力,刚才琴葛蕾脑中的凤凰之力虚影把她吓到了.
　　“我不会伤害你.……”
　　琴葛蕾看#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“妮娜,你可以选择帮助她.”
　　万磁王走到了女儿身后,扶住了她的身体,说道.
　　“我……该怎么做”
　　妮娜听到父亲这么说,咬着下唇问道.
　　万磁王连凤凰之力是什么都才刚刚从洛星口中得知,自然不可能知道该怎么做,只能把目光转向洛星.
　　“妮娜,你现在的能力还处于初生阶段,还不足以控制凤凰,你可以尝试安抚,让她平静下来.”
　　洛星想了想,对妮娜说道.
　　“安抚”
　　妮娜缩了缩小脑袋,小心地问道:“我要怎么安抚……”
　　她很担心大家嫌她笨,在学校里如果她一直这么像老师提问的话,已经被骂了.
　　“你养过小猫小狗吗就像摸它们脑袋一样.”
　　洛星看了眼万磁王,对妮娜说道.
　　“我们没有养过那种东西.”
　　万磁王直接帮女儿回答了洛星的问题.
　　“那样的话,我只能亲自来了.”
　　洛星微微一叹,蹲下后对妮娜伸出了一只手:“妮娜,左手放在我手上,右手抓住章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我叫琴,琴葛蕾,是这里的学生.”
　　琴葛蕾顺势自我介绍了一下.
　　“我叫洛星,是一个维度旅行者,他是你们校长的好基友.”
　　洛星指了指万磁王,说道.
　　“好……基友”
　　琴葛蕾一脸懵逼地看着洛星,她是听错什么词了吗“是的,他说的没错.”
　　瑞雯微笑着点头表示同意.
　　“我……”
　　“别吵,要开始了!”
　　万磁王正准备出声辩解,洛星直接严肃地打断了他,指了指几人手链接处.
　　所谓飞升者,就是……利用太阳圆盘“窃取”
　　铸星龙王的力量,以凡人之躯铸造不朽.
　　而洛星的超维度魔法抽取维度魔神的力量,本质上是高了几个层次的“飞升者”
　　这也是为什么洛星的飞升者形态不止一种,沙漠皇帝的形态只是其中之一.
　　在对抗沙赞之力中宙斯等人的时候,洛星也化身成了暗裔剑魔的飞升者形态.
　　当然,洛星能转化成任何他能够模拟的飞升者形态,是因为飞升者的能量本就源自于铸星龙王,而他位格在铸星龙王之上.
　　所以,飞升者在飞升仪式之前,自身原本的能力如果没有得到升华,那么洛星是无法获得的.
　　就比如魔形女瑞雯,她飞升仪式之后,获得的能力并不是增幅她原本的变身能力,而是在变身能力上额外增加了一个特殊效果,变身后能够抽取其他维度已经死去的同位素能力.
　　所以就算洛星能模拟魔
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十四章 契约后的精神异能
　　“你是谁你不应该存在这个宇宙之中.”
　　“琴葛蕾”
　　脑袋歪着,目光呆滞地看着洛星.
　　但她口中所说出的话,无一不表明,现在的她并非是琴葛蕾.
　　至于到底是凤凰之力本身的意识,还是另一个控制凤凰之力的痛苦人格意识,那就不得而知了.
　　“妮娜,回忆一下你困倦疲惫想睡觉时候的感觉,把这种感觉传递给她.”
　　洛星没有回答“琴葛蕾”
　　的话,而是直接尝试着给旁边的妮娜做出了示范.
　　“我,我试试.”
　　妮娜看着远处的“琴葛蕾”
　　,眼睛一眨,琴葛蕾变成了浴火的凤凰,再一眨,又变了回去.
　　在洛星和妮娜同时施展能力的操控下,“琴葛蕾”
　　的脸上逐渐显露出了一丝困乏,身体开始摇摇欲坠.
　　咚.
　　不知过了多久,“琴葛蕾”
　　终于支撑不住,一头栽在了地上.
　　而在她倒在地上的瞬间,原本的人形态瞬间消散,变成了一团凤凰状态的的巨型能量集合体.
　　“可怜的小凤凰.”
　　洛星看着陷入了沉睡平静状态的凤凰之力,嘴角扬起了一个弧度.
　　凤凰之力,作为宇宙的原初力量之一,不管……
　　其本身具不具有意识,都可以被称作是这个宇宙的维度魔神.
　　本来凤凰之力不像铸星龙王一样,有一顶限制它的王冠,洛星是不可能和她签订契约的.
　　但好人有好报,顺手救了的万磁王女儿妮娜,能力进阶后的初级阶段,就能够影响到凤凰之力.
　　哪怕现阶段无法操控,仅仅只能进行安抚和引导,那也有恐怖的潜力.
　　但对于洛星来说,这股潜力无关紧要,重要的是,他可以借此见缝插针.
　　就像当初借着王冠和铸星龙王签订了主宰契约,洛星现在自然也能借着这股力量,才和凤凰之力签订主宰契约.
　　又不知过了多久,洛星完全了契约缔结,在他睁开双眼的时候,瞳孔中闪过一道凰影.
　　“完美.”
　　洛星看着已经重新苏醒,但是匍匐在那里,双目显露着悲愤情绪的凤凰之力,上前摸了摸她的脑袋,解除了能力.
　　凤凰之力很难受,被强制“睡”
　　了一觉醒来后,就莫名其妙地被缔结了契约.
　　就像一个女孩被迷晕了之后,醒来后发现.……就是……这么惨.
　　更惨的是,凤凰之力只是一块碎片,她甚至不能像铸星龙王一样,让洛星在所处宇宙只能待十二个小时,就被强制驱逐.
　　简答的说,就是……被白嫖了.
　　“咦”
　　白嫖了凤凰之力的洛星神清气爽地回到了现实世界,突然发现因为凤凰之力的汲取,他好像多了一个能力.
　　之前洛星也说过,凤凰之力,是生命与心的化身,象征着生命与情感.
　　因为凤凰之力是这个宇宙量的源泉,这也是她为什么喜欢寄宿在精神能力者身上.
　　而既然#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　戴安娜和瑞雯看到洛星醒过来,同时走上前,一左一右搀扶住了他.
　　“哦,谢特,我感觉以后应该禁止他进入我的学校.”
　　不知道什么时候过来的查尔斯坐在轮椅上,看到这一幕,露出了羡慕的神情.
　　曾经的他,也是一个浪荡的花花公子,只可惜经历地越多,他就越回不到过去了.
　　“你刚才还说要好好的感谢他,给他一个荣誉教授的名号.
　　你这是嫉妒,这样不好,教授.”
　　推着查尔斯的轮椅汉克麦考伊笑着,无情地拆穿了他的想法.
　　“我只是开个玩笑,你不用说出来,汉克.”
　　查尔斯翻了个白眼,无奈地对身后的汉克说道.
　　“过去多久了怎么查尔斯他们都来了”
　　洛星迷惑地看着周围的一圈人,问道.
　　“二十分钟了.”
　　戴安娜和瑞雯异口同声地回答,然后互相对视了一眼.
　　“你没出什么问题吧查尔斯刚才和我说了,那个学生体内的力量连他都感到恐怖.……”
　　瑞雯章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“没有,而且……我还多出了一个能力.”
　　洛星说着,目光转向了查尔斯.
　　“是精神类型的能力心灵感应心灵遥控”
　　瑞雯顺着洛星的目光看去,微微一愣,随后开口猜测道.
　　“差不多.”
　　洛星走到了查尔斯的轮椅面前:“能帮我试验一下吗”
　　“试验你需要什么我的学校有各种为变种人学生提供的试验场所和设备.”
　　查尔斯抬头看着洛星,微笑地说道.
　　“你,就够了.”
　　洛星看着查尔斯的双眼,说道.
　　“我”
　　查尔斯眉头一皱,随后明白了什么:“你是让我用我的能力”
　　“没错,先试试,你能不能读取我的内心.”
　　洛星感受着凤凰之力带来的那股力量,点了点头.
　　“我试试.”
　　查尔斯看着洛星的眼睛,缓缓抬起了右手,双指放到了额头上.
　　“嗯”
　　查尔斯发出了疑惑的声音,加大了精神的集中.
　　一分钟后,查尔斯放下了右手,对洛星摇了摇头:“不行,我完全感应不到你的内心,就好像你是一块石头一样.”
　　“那接下来换我了,你尝试防御.”
　　洛星微微点头,然后对查尔斯说道
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十五章 天启的能力有点眼熟
　　“你可以控制查尔斯”
　　周围一圈人,除了……不清楚授能力的人,都瞬间震惊呆住了.
　　,至今最强神系的变种人.
　　借由汉克麦考伊研制的脑波放大器,可以链接上地球上每一个人的精神世界.
　　只要他想,他甚至可以让各国首脑立刻.
　　集体自杀.
　　虽然现在还没有开始以欧米茄来称呼最强一类的变种人,但众人也清楚教授和万磁王和他们不是同一等级的.
　　结果现在,一个最强精神系的变种人,竟然轻松地就被一个刚刚获得了能力的洛星给控制了更可怕的是,洛星控制住查尔斯之后,不是简单的控制他的身体和语言,甚至还能控制他的能力.
　　就在众人因为震惊陷入沉默的时候,琴葛蕾苏醒了过来.
　　“谢谢你……不用谢.
　　诶”
　　琴葛蕾起身向洛星道谢,却莫名其妙地丛自己嘴里吐出了“不用谢”
　　三个字.
　　“不好意思,我只是试验一下.”
　　洛星微笑地道歉了一声.
　　“没事,没关系.……”
　　琴葛蕾回过了神,明白刚才是洛星控制了她说了“不用谢”
　　,呆呆地看着他摇了摇头.
　　一个“最强精神系变种人”
　　被控制,一个连“最强精神系变种人”
　　都感到恐怖的人也被控制.
　　周围的人瞬间感觉自己的能力变得:索然无味.
　　“幸好你是朋友,而不是敌人.”
　　万磁王忧愁地看着洛星,有些感慨.
　　能突破查尔斯的精神防御,万磁王甚至怀疑那免疫精神控制的头盔能不能防御住洛星的精神攻击.
　　然而.……洛星看着一堆在那边帮他自行脑补的人,心中很是无奈.
　　他获得的能力某种意义上来说的确很强,但大部分情况又完全没用.
　　洛星能够控制查尔斯和琴葛蕾不是因为他自身获得了超强的精神控制能力,而是因为他们两个都是精神类能力的变种人.
　　汲取凤凰之力后,洛星获得的能力,能够让他成为精神系的主宰.
　　但凡拥有精神系异能,心灵感应,控制能力的存在,都无法抵挡他的控制.
　　可如果是一个普通人,或者是像万磁王,野兽汉克,魔形女,这样没有精神类能力的存在,洛星这个能力等于是一个白板.
　　不过他也不会特地去解释,那会显得很蠢.
　　就像他之前提醒戴安娜,让她不要每次用真言套索都去跟别人解释它的原理一样.……
　　“琴,你能控制你的能力了”
　　查尔斯推着轮椅来到了琴葛蕾面前,问道.
　　“是的,多亏了他.”
　　琴葛蕾低着头,看了眼洛星,说道.
　　“那你将会是我们最优秀生.”
　　查尔斯微笑着点了点头,然后转动轮椅看向万磁王和洛星:“你们来这里,除了……让妮娜入学外,还有什么事”
　　“天启.”
　　洛星吐出了这两个字.
　　“什么”
　　查尔斯#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你确定要在这里说”
　　洛星看了眼周围,不少学生都在围观,随手划开一道通往查尔斯校长室的传送门.
　　“方便的能力.”
　　查尔斯耸了耸肩,推着轮椅进了传送门.
　　众人来到校长室后,汉克匆匆离开.
　　“他去给自己注射抑制药剂了,别管他,你刚才说的‘天启’,是什么”
　　查尔斯坐在校长的办公桌前,看向沙发上的洛星,问道.
　　“目前已知最早的变种人,千年之前就存在于埃及,你们这个世界的神,上帝,拉,都是他曾经用过的小号.”
　　洛星淡淡地解释道.
　　“我们又要弑神了”
　　坐在旁边的戴安娜刚刚放下了盾牌,听到了洛星话,有些诧异.
　　“这个又字用的好.”
　　查尔斯笑着吐槽了一句,然后看向洛星:“他的目的是什么”
　　“能有什么目的颠覆世界,重新构造一个以他为尊的世界神不都是这种想法吗难不成你还希望他的目的是世界和平,构建美好社会”
　　洛星耸了耸肩,说道.
　　“他的能力是什么”
　　听到洛星说出天启的目的,查尔斯没有再说其他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“他有很多能力,比如操控沙子,增幅其他变种人的能力,瞬间移动,心灵控制……”
　　洛星说着说着就停了下来.
　　这怎么感觉有点熟悉的感觉“呃,你确定这说的不是你自己的能力”
　　查尔斯尴尬地看了眼万磁王,对洛星问道.
　　“还是说,那个…想要颠覆世界,成为神的‘天启’,其实就是……你”
　　万磁王警惕地看着洛星,暗自调动起了房间里的金属.
　　“想要成为神这是对我的侮辱吗”
　　洛星轻笑了一声,靠在了沙发上,双手后搭,一副大佬坐姿,看着万磁王:“如果你不信的话,等一会儿就行了,他会来找你和查尔斯.”
　　“找我们,为什么”
　　查尔斯眉头一皱,问道.
　　“他需要四骑士作为护法,万磁王可以算一个.”
　　“那我呢”
　　“他还有一个能力.”
　　洛星淡淡地看着查尔斯:“他可以用一种特殊的仪式,把自己的意识转移到别人身上,从而获得那个…的身体,并且可以借由这种仪式,不断地累计变种能力,最终全知全能.”
　　“他要找你的原因很简单,他当初被背叛,所以才在地底下待了上千年,而你的心灵控制能力,就是……他需求的.”
　　洛星指了指查尔斯的轮椅:“你可以放心,他占据你身体后,他身上的自愈因子会治
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十六章 馋查尔斯身子的天启
　　“这是一处圣地,如果没有那些……低等的普通人,那就是完美.”
　　突然出现的天启没有理会房间里的其他人,先是用他感知变种人的能力感应了一下周围的环境.
　　“如果几位有什么事情的话,我们可以换个地方再聊.”
　　查尔斯警惕地看着天启几人,开口说道.
　　他不想在这里发生冲突,学校是他的心血,这里有太多还未成长起来的变种人,以及相当一部分的普通人.
　　一旦这里成为战场,这一切都将毁于一旦.
　　“孩子,我不会破坏这里,你做了一件伟大的事情.”
　　天启缓缓地转过身,欣赏地看着查尔斯.
　　然而,天启看着查尔斯的目光逐渐变了.
　　从一开始的欣赏,变成了惊喜,贪婪,渴求.
　　“你!你是我寻找的终极答案!”
　　天启手一挥,查尔斯的轮椅化为了沙砾,飘向了他.
　　——天启发现了查尔斯的能力,那是他一直渴求的存在.
　　“查尔斯!”
　　首先动手的,自然是授的好基友万磁王.
　　原本转移到房间周围准备防备洛星的金属,全部破墙而出,攻向了天启.
　　咚!一声闷响,一层屏障抵挡住了所有的金属.
　　随手把查尔斯扔给了身后的被他进化成钢铁之翼的天使,天启转头对万磁王说道:“孩子,你们都迷失了方向,因为你们跟错的领路者,尊崇那些……伪神,脆弱的体制.”
　　“我知道你的痛苦,你不需要把痛苦隐藏起来,痛苦能造就你,你的天赋被束缚了!”
　　“跟随我,我将把那些.……正在毁灭我所创造世界的人终结,夺回本该属于我们的一切!”
　　万磁王操控金属进攻的手微微一颤,回忆起了妻女被弓箭射中的那一幕.
　　“这家伙演讲声情并茂,要不是他作死抓了查尔斯,说不定还真能说服万磁王.”
　　洛星淡定地坐在沙发上,对瑞雯说道.
　　“没错,他们可是好基友.”
　　瑞雯不可置否地点了点头,还特地用了洛星之前的形容词.
　　“看来你还没有清醒,再给你一些时间思考吧,孩子.”
　　天启发现万磁王无动于衷,眉头微微一皱,传送能力发动,紫色的能量包裹住了几人,从房间里瞬间消失.
　　“你们为什么不出手”
　　天启走后,万磁王气息不稳地扶住了墙壁,愤怒地看向了洛星几人.
　　“亏你还是他的好基友,你难道没看出来他很在乎这个学校,所以宁愿被抓走也不想把战斗场地放在这里.”
　　洛星瞥了万磁王一眼,看着被钢铁蹂躏地不成人形的房间,说道:“希望你这些年做工人赚的钱够你给妮娜交学费,以些损失.”
　　听到洛星的话,万磁王顿时脸色一变.
　　隐居了这些年当工人,万磁一点存款都没有.
　　当然,如果他想要弄到资金,那么随便去一间金库#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　但很显然,那样弄到的资金,斯是肯定不会收的……等等……!为什么他会想到这个现在的关键问题不是查尔斯被抓了吗“现在我们怎么办他去了哪里我们都不知道!只能靠你了.”
　　万磁王深吸了一口气,看向洛星,寻求帮助.
　　“我有一个计划.”
　　洛星说道.
　　“嗯.”
　　“嗯.”
　　“那你倒是……说啊!”
　　万磁王见洛星也“嗯”
　　了一声,顿时有些崩溃.
　　“核心内容已经和查尔斯说了,剩下的任务就交给你们了.”
　　洛星指了指自己的脑袋,说道.
　　众人立刻.
　　明白,洛星是用心灵控制的能力和查尔斯交流了.
　　“你的这个能力不会被他发现吗”
　　万磁王眉头微皱,问道.
　　毕竟天启表现出来太诡异了,仅仅只是看了查尔斯一眼,就直接知晓了他的能力.
　　“我不是变种人,这也不是变种能力.”
　　洛星两手一摊:“或许刚才那家伙口中的‘低等的普通人,就是因为看到了我.”
　　“所以你的作战方案到底是什么”
　　戴安娜好奇地问道.
　　“其实本来是有章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“比如说,回我的宇宙借两颗宝石过来,因为相近的原因,宝石在你们宇宙也能生效.”
　　洛星靠着沙发,完全没有焦急的意思,仿佛被抓走的只是一个龍套.
　　“宝石”
　　除了……洛星和瑞雯,其他人根本不知道洛星指的是什么.
　　“现在,你们的任务很简单,找个飞机去埃及.”
　　洛星看到万磁王正要开口,对他抬起了一只手:“别问为什么不用传送门,坐标,我需要去过那里,或者是那里的一样东西.”
　　“飞机吗跟我来吧.”
　　汉克握紧了拳头,站在了门口,对众人说道.
　　查尔斯被抓走,如果不是他刚刚打了抑制变种基因的药剂,这种愤怒肯定直接让他变身成野兽了.
　　“琴,你就不用跟来了,带着妮娜在学校好好逛逛.”
　　洛星看着跟在身后的琴葛蕾,转头说道.
　　他知道按照原本的发展,最后必然是需要琴葛蕾凤凰之力爆发才能解决天启.
　　但现在有了他在,自然就不需要琴葛蕾了.
　　“一定要把教授带回来,我相信你.”
　　琴葛蕾停下了脚步,看着洛星的双眼,认真地点了点头.
　　几人来到了汉克麦考伊的巨型实验室,一架组装到一半的战机正横在房间中.
　　“别看那个…,我有成品
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十七章 造一座防御塔
　　众人正在为全世界武器突然全部升空震惊的时候,所有人耳边突然响起了一个声音.
　　“不再需要石块.”
　　“不再需要长矛.”
　　“不再需要抛石器.”
　　“不再需要需要武器!”
　　“不再需要任何制度!!!”
　　“不再需要超级大国.”
　　这个声音在除了.……洛星,全世界人的脑中响起.
　　正看到新闻的人,都立刻.
　　明白了,这个声音的主人,就是……这次事件的始作俑者.
　　“看他们的表情,这是全世界广播”
　　洛星看了眼电视里突然脸色大变的记者和主持人,说道.
　　他听不到那个声音,也不知道天启说了什么,只能看众人表情.
　　“这是查尔斯的声音,是他控制住了查尔斯!”
　　万磁王脸色很差地对众人说道.
　　“不可能,脑波增强器就在隔壁,没有它,就算是查尔斯也做不到!”
　　汉克一脸难以置信的样子.
　　“天启可以增幅变种人的能力.”
　　洛星淡淡地说道.
　　“完了.”
　　汉克脚一软,直接瘫在了地上.
　　“不就是超级武器都被当烟花放了吗干嘛一副死了全家的表情赶紧起来开飞机.”
　　洛星看到汉克的表情,眉头一皱,踢了他一脚.
　　“不,我不能离开.”
　　汉克回过了神,抬头看向了众人,说道:“有人知道脑波强化器在这里,他们一定会以为是我们做的!”
　　“有人,谁”
　　万磁王眉头紧皱地问道.
　　“官方对学校睁一只眼闭一只眼,但军方依然派了间谍监视.”
　　“查尔斯虽然立刻就知道了间谍的存在,但并没有驱赶,还主动坦诚了一部分的秘密.”
　　汉克有些头疼地捂住了脑袋,他当初劝说了,但查尔斯根本不听.
　　“也就是说,军方很有可能马上就要上门兴师问罪了”
　　洛星看了眼旁边的那架飞机,心中有了定测,看向了万磁王:“你留下保护学生和学校.”
　　“不行,我.……”
　　“别忘了,妮娜也要留在这里.”
　　见万磁王准备拒绝,洛星直接一招甩出,他安静地闭上了嘴.
　　万磁王叹了口气,正准备说话,突然脸色一变:“已经来了.”
　　他的能力感应到了大量的金属正在空中快速接近学校.
　　“汉克,去启动飞机,等下:们.”
　　洛星对还坐在地上的汉克说了一句,转头看向:“我们先去会会他们,顺便疏散一下学生.”
　　“拜托你们了.”
　　汉克用力点了点头,从地来.……
　　学校门口,一块宽阔的草坪上,几架运输机正在下降.
　　“为什么我们不召集他们一起反抗,他们应该是战士,而不是学生!”
　　万磁王看着躲在远处的变种人学生们,看向洛星,沉声问道.
　　“谁叫你们变种人大部分都很脆呢.”
　　洛星瞥了万磁王,随口回道.
　　“脆”
　　万磁王一时.……没有理#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“就跟魔兽世界里的荒野半神一样,打的猛,死的也快.”
　　洛星解释道.
　　事实上除了.……金刚狼这样身体强化类变种能力的,其他变种人再强,也都属于攻高防低血薄的脆皮.
　　对付对付普通人也就算了,和军方这种训练有素的部队一打,一个走神,一个擦枪走火,就可能直接被一颗子弹带走.
　　“荒野半神,那是什么样子的”
　　听到洛星口中提到了“半神”
　　二字,戴安娜忍不住好奇地问道.
　　“就是.……猪啊,熊啊,鹿啊.”
　　洛星一边回答,一边看向了后方,汉克的给学院特制的机已经起飞.
　　“他们手中的武器不是金属!”
　　万磁王看着从运输机上下来的士兵,顿时脸色一变,直接抬手想要控制飞机上的钢铁.
　　然而.……“飞机有一股奇怪的电磁波干扰了我,我.……无法控制!”
　　万磁王脸色顿时大变.
　　“你是万磁王,又不是钢铁侠,电磁波干扰到了你”
　　洛星无奈一笑,看向身旁跃跃欲试的戴安娜:“看来只有我们上了.”
　　“时刻准备着.”章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　戴安娜拍了拍胸口,对洛星露出了一个笑容.
　　“上!”
　　洛星话音刚落,他和戴安娜两人就瞬间消失,原地之留下了一个深坑.
　　砰!!!在远处躲藏着的变种人学生眼中,洛星和戴安娜两人一跃而起,落到了军方的直升机上,一拳把运输机打翻在了地上.
　　“原来绿巨人砸东西,的感觉这么舒服.”
　　洛星随手把一架运输机撕成了两半,一左一右扔向了士兵.
　　“开火!!”
　　史崔克握紧了拳头,大声下令道.
　　轰!!!士兵手中的音波武器瞬间笼罩住了整个平地.
　　离得稍微近一些的变种人学生直接晕了过去,而万磁王也不能幸免,金属无法隔音,没有任何这方面抗性的他也直接倒在了地上.
　　而魔形女瑞雯,倒是……因为飞升仪式的强化,依靠着身体素质强行撑了过去,但她依旧觉得有些头晕眼花.
　　至于离得最近的洛星和戴安娜两人……完全没有感觉.
　　为了对付变种人特制的抑制电磁波,声波武器,对于……洛星和戴安娜来说,甚至威胁程度还不如普通的子弹热武器.
　　“撤!撤退!!!!”
　　史崔克悄悄地向洛星扔了一个抑制手雷后发现完全无效,立刻.
　　下达了撤退命令.
　　“别急着走.”
　　洛星一脚踹开了戴安娜随手扔过来的半架飞机,右手一抬,史崔克的双腿瞬间被流沙困住,黄沙不断地从地面升起……噗!洛星招来一团
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十八章 天启，三骑士
　　“就我们几个,真的能救出查尔斯吗”
　　飞机上,开启了自动驾驶后,汉克回到了客舱,坐在位子上有些愁眉苦脸.
　　“你好好的当驾驶员就行了,不需要你进行战斗.”
　　洛星不给一点面子,直接说道.
　　野兽汉克其实就是……弱化版的浩克,他变种能力完全不能和他的知识技术所比.
　　“那你的计划呢现在还不能说”
　　汉克依然很不心安,看向洛星问道.
　　“不是不能说,而是没必要说,只需要我和查尔斯知道就行了.”
　　洛星看了眼飞机窗外的天空,之前放的“烟花”
　　的痕迹还没有散去.
　　“天启就是.……内心膨胀了,当神当久了,真以为自己无所不能.”
　　“他自认为是神,世界本该属于他,所以他根本不屑于‘广积粮,缓称王’.”
　　“他利用查尔斯的能力向全世界广播,说出了他的计划,这就是他作为神的‘恶趣味’——看普通人在天威下瑟瑟发抖,却又无可奈何.”
　　“他不屑于任何阴谋诡计,不屑于躲藏,所以我们要找到他也很容易.”
　　“而天启看人方面也很差,收手下仅仅是为了意识转移的时候有人保护,以及见证他所做的一切.”
　　洛星说出了天启的心态和弱点,最后总结了一句:“他没有无敌的能力,但却有着无敌的姿态,所以他必然失败.”
　　众所周知,在任何作品中,无敌大部分都是一种.
　　谁被套上了无敌的名号,基本上就要被吊打了.
　　比如,无敌的吞星又倒下了.
　　“不过.”
　　洛星说到这里,语气一转,看向了戴安娜:“天启这种没有丝毫花里胡哨的做事手段,的确比其他某些真正的神要更像神.”
　　没错,洛星指的就是……满脑子都是交配和阴谋的奥林匹斯神.
　　“快到了,不过……”
　　汉克回到了驾驶舱中,看到前面的景象让他呆在了原地.
　　“这是金字塔”
　　瑞雯看着前方由沙砾不断凝聚形成的建筑,疑惑地看向洛星:“这个手段,怎么那么像你的”
　　在飞机正前方的城市中,所有的建筑全部化为了尘埃和沙砾,汇聚到了中央,形成一座镌刻着玄奥符文的金字塔.
　　——的确和洛星升起太阳圆盘的手段很像.
　　而且,天启现在是把整个城市化为的沙砾,洛星之前最多也仅仅是转化了几座高楼.
　　当然,这也是因为那时候洛星魔力储备还不算多.
　　“不,上面还有金属.”
　　戴安娜的指着金字塔顶端反射着阳光的一层,说道.
　　没错,天启的能力不是转化成沙.
　　物质转化.
　　无数的沙砾在最上面一层,竟然化为了金属.
　　“这不科学!重构物质难道他真神”
　　汉克顺着看了过去,觉心态崩了.
　　越是信奉科学的科学家,看到这一幕心态炸的越彻底.
　　“他原本是一个只拥#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“而现在,他就是要在这座金字塔里,夺取查尔斯的能力和身体.”
　　洛星看着构建完成的金字塔,十分清楚天启的目的.
　　只不过关于这个金字塔的原理,洛星倒是……感觉很奇妙.
　　变种人的能力如果是因为身体里的因,那么转移意识应该只会让天启获得载体的能力,原本的能力应该消失才对.
　　现在只能归结于,金字塔能让天启原本身体里的因也随着意识一同转移过去了.
　　咚!飞机降落.
　　众人下了飞机,发现之前在天上是因为视线全被金字塔吸引了.
　　现在真正的走到了这里,才看到周围的断垣残壁之中,尸横遍野.
　　“这或许就是……一人得道,鸡犬升天吧.”
　　洛星看了看四周,没有一个活着的人.
　　只能说开罗人民倒了八辈子的血霉了,天启认为他所在的古埃及是世界的中心,所以他也要在这里重建辉煌.
　　如果他换个想法,去钮约的话,说不定就是..章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　不过天启比洛基的确是强太多了,洛基是想要依靠奇瑞塔大军.
　　而天启,不夸张的说,一个人就是……一支军队.
　　当然,和天启能力相似,甚至更强的洛星,同样也是一个人就是……一支军队.
　　轰!一道闪电劈下,头发苍白的暴风女从空中落下,站在了众人面前.
　　紧随其后的,是一个有着一双金属翅膀的男子.
　　他的代号是天使,不过区别于在战警第一战中已经死去的女天使.
　　不过……“应该还有一个.”
　　洛星扫视了一下四周.
　　按理来说,天启四骑士,万磁王还没被收服,除了……暴风女,天使外,还有女忍者灵蝶.
　　难道是因为灵蝶不会飞,所以正在跑步赶路嗤!!洛星等人背后的飞机上突然传来了声音.
　　回头一看,一个女忍者打扮的变种人手上凝聚着一把紫色光刃,直接把飞机切成了两半,断绝了洛星等人的退路.
　　“主人有令,解决所有想要打搅他的人!”
　　天使背后的钢铁之翼在高空展开,无数的刀刃激射向了洛星等人.
　　“我们拦住他们,你快去救查尔斯!”
　　汉克一个猛扑,变身成了蓝色的野兽,抓起了飞机的残骸,挡在了众人面前,对洛星喊道.
　　“不急,还不到时候.”
　　洛星感知了一下查尔斯现在的情况,淡定地摇了摇头:“不如先把他们三个3解决了再说.”
　　“解决,你在说笑吗你这个低
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百三十九章 念力女忍者灵蝶
　　“天使!!”
　　暴风女和灵蝶看到天使的惨状,一时间惊呆了.
　　他们根本没想到被天启强化过的天使竟然会被洛星秒杀.
　　甚至是天启让他们出来阻拦洛星等人的时候,根本没有提到洛星,只是让几人小心万磁王.
　　结果万磁王根本没来,钢铁之翼的天使顿时以为没了天敌,刚准备嚣张一下,就直接人都没了.
　　“这位…莫西干小姐和对魔忍小姐,你们还准备出手吗不动手的话我们走了”
　　洛星看着两人呆滞的目光,好意提醒了一句.
　　“你别想……”
　　暴风女指尖闪烁着雷霆,但看向洛星的眼睛却有些闪烁,充斥着畏惧.
　　“嗯别想什么”
　　洛星掏了掏耳朵,走上前了两步.
　　“不,你别过来!”
　　暴风女被洛星的突然动作吓了一跳,立刻.
　　挥出了一道闪电.
　　闪电劈到了洛星身上,自动汇入了他的体内,变成了一股代表宙斯神力的能量.
　　看到这一幕,暴风女短暂地震惊了一下,立刻.
　　转身就跑.
　　她的能力竟然对洛星无效那还怎么打“跑了”
　　洛星看着狼狈逃窜的暴风女,并没有选择追击.
　　他清楚,暴风女在被天启强化之前,不过是一个在埃及街头利用能力制造混乱,趁机带着穷人孩子偷窃的小偷首领而已.
　　她哪怕被人发现偷窃了,大部分情况下也不敢反抗,只会逃跑.
　　一个小偷的弱者心态,就算她获得了堪比雷神的力量,那她也依然是个弱者.
　　更何况暴风女并不是雷神,她只能放电,但没有阿斯加德人的体质.
　　也许正是因为清楚这一点,暴风女知道她要是被洛星抓到了,下场绝对是和天使一样.
　　“你呢对魔忍小姐”
　　洛星转头看向站在他们飞机残骸上的灵蝶.
　　灵蝶一手握着太刀,一手凝聚着光刃,此刻内心是崩溃的.
　　原本她以为初战必然是一场轻松的战斗,要对付的变种人只有野兽和魔形女.
　　但没想到不是变种人的洛星竟然轻松秒杀了天使,还直接吓跑了暴风女.
　　现在只剩下了她.……灵蝶一个翻身从飞机残骸上滚了下来,直接扑向了洛星身旁的戴安娜.
　　戴安娜微微一愣,没想到对方的目标竟然是她,顿时兴奋.
　　“不许动!……嗯”
　　灵蝶举着太刀横在了戴安娜的脖子上,想要拉着戴安娜后退,却发现根本拉不动她.
　　“对魔忍小姐,你看看戴安娜的这身衣服,除了……蝙蝠侠,有哪个普通人敢穿着奇装异服上街”
　　洛星无语地看着灵蝶,他到灵蝶的第一计划竟然是选择劫持戴安娜.
　　戴安娜现在身上可是穿着神奇女侠的盔,上戴着星光飞冕,手腕上带着守护银镯,腰间还挂着真言套索.
　　这怎么看也不是好惹的吧还是说,灵蝶把这身当做了洛星要求戴安娜穿的情趣服装“你#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　被灵蝶劫持的戴安娜没有丝毫害怕的神情,反而好奇地看着灵蝶另一只手上用念力凝聚的紫红色光刃.
　　“你什么意思.……”
　　叮!在灵蝶惊异的目光下,戴安娜双手握住了横在她脖子前的刀刃,轻轻一掰.
　　断了.
　　灵蝶目光呆滞放下了举着断剑的手.
　　“你没事吧”
　　戴安娜疑惑地看着灵蝶,抬起手在她眼前挥了挥.
　　——这不是还没开始战斗吗为什么感觉已经丧失斗志了灵蝶回过了神,立刻.
　　扔掉了断剑.
　　一手握着光刃,另一只手凝聚出了一条鞭索.
　　紫红鞭索对着戴安娜甩出,直接将她捆住.
　　“我无意与你们战斗,放我离开……”
　　捆住戴安娜后,灵蝶立刻.
　　向洛星开口.
　　然而下一秒,戴安娜直接挣脱了念力锁链,拿下了腰间的真言套索,反手把灵蝶捆住了.
　　“安提奥普教导过我,战斗的时候永远不要放松警惕,你的长辈没教过你吗”
　　看着眼前这个和自己战斗方式有些相像的女人,戴安娜忍不住出声问道.
　　“没有.……这是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　灵蝶发现自己无法控制自己的言语,顿时惊恐地看着身上的金色套索.
　　“这是.……不告诉你.”
　　戴安娜下意识准备解释真言套索的能力,随即想到了洛星之前的提醒,立刻.
　　改口.
　　“我可以带你们去找天启.”
　　灵蝶挣扎了两下,发现无法挣脱后,无奈地选择了屈服.
　　“松开她,让她在前面带路.”
　　洛星对戴安娜说道.
　　“带路吧.”
　　戴安娜收回了真言套索,扶起了灵蝶.
　　“你们不怕我现在逃走”
　　灵蝶揉了揉自己的肩膀,有些不可置信地看向洛星.
　　这么轻易地就松开了她的束缚不应该继续捆住她吗“怎么,难道我还要让你发誓效忠”
　　洛星轻笑了一声,问出了一个问题:“你凝聚的光刃,是念力对吧”
　　“没错.”
　　走在前面带路的灵蝶点了点头,这点并不是什么秘密.
　　“所以你这其实是精神系的能力.”
　　洛星道.
　　“是的.”
　　灵蝶似乎想投桃报李,,也没有隐瞒:“我除了……可以用念力凝聚武器外,还有心灵感应的能力.”
　　“这么巧,我也有.”
　　洛星轻轻一笑,发动了凤凰之力的控制.
　　瞬间,灵蝶手中的念力凝聚出了一个高速旋转的紫色球体.
　　下一秒,紫色的球体又变成了一把手枪的形状.
　　“灵蝶”
　　举起手对着远处开了几枪,射出了几发紫色的念力子弹后,枪:又变成了一身盔甲.
　　“念力还真是方便,虽然效果单一,但样子倒是……五花八门的.”
　　试验完后,洛星解除了控制.
　　灵
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十章 终止天启的仪式
　　灵蝶带着洛星一行人在错综复杂的金字塔内部走着.
　　也不知道天启是怎么构造出这么精密的建筑,连里面的台阶和油灯都能直接重构制造.
　　如果不是这货整天想着当神,统治世界,光这一手能力,慢慢发展,随随便便就能成为地球,甚至银河系的领袖.
　　物质重构什么概念一坨屎在天启手里都能变成一块黄金.
　　资源永不匮乏,灭霸看了都想要的能力.
　　“她带我们绕了好几圈,不会是在拖延时间吧”
　　汉克凶恶地瞪了灵蝶一眼,转头向洛星问道.
　　“我没有.”
　　灵蝶停下了脚步,回过头看着汉克,有些不满:“你要是不信我,可以自己去找.”
　　“查尔斯现在很危险.”
　　汉克深呼吸了一下,调整了一下情绪,看向洛星:“用你的能力控制住她吧,不然我们无法确保她是不是在为天启争取时间.”
　　“你太急了,汉克.”
　　洛星摇了摇手指,看了一眼旁边的一面墙壁:“是我让她这么做的,这是‘计划’.”
　　“什么计划!查尔斯现在随时可能被天启抹除意识……”
　　汉克握紧了拳头,突然注意到了洛星的视线,转头看向了那面墙壁:“是这里”
　　“吼!”
　　汉克浑身蓝毛倒竖,怒吼一声,冲向了那面墙壁.
　　咚!墙壁只有薄薄的一层,一下就被汉克撞的粉碎.
　　汉克因为惯性,直接翻滚了进去,撞在了墙上.
　　“时间正好,我们可以进去了.”
　　洛星打了个响指,对众人说道.
　　汉克破开的墙壁里,是一间金碧辉煌的昏暗大殿.
　　大殿的中央有两个高台,高台上面躺着的人正好是天启和查尔斯.
　　两人被高台上的一股奇异能量托举到了空中,借由金字塔顶端汇聚的玄奥符文能量,正在意志转移.
　　“滚出去!给我滚出去!!”
　　此时躺在高台上的查尔斯面露痛苦之色,不断地挣扎着.
　　“查尔斯!”
　　听到老朋友痛苦的呼喊,汉克急忙从地上爬起来,一跃而起,跳上了高台.
　　但查尔斯被锁在了上面,汉克竭尽全力攻击高台,也无济于事.
　　“你的计划到底是什么”
　　汉克暗恨自己无能,只能把希望寄托回洛星身上.
　　“很简单.”
　　洛星走到了天启的高台下方,缓缓抬起右手.
　　“让他对查尔斯动用精神能力.”
　　嗡!视线一转,洛星直接进入到了查尔斯和天启正在交汇的意识空间.
　　洛星刚一进入意识空间,就看到满头是血的查尔斯双手抓住了天启的脑袋:“你不是想要知道我能看到什么,听到什么吗告诉你!!!”
　　一瞬间查尔斯主动放弃了抵抗,让天启进入识.
　　但是,在这之前,查尔斯动用天启强化过的能力,直接链接了地球上每一个人的内心.
　　瞬间,七十亿人内心的绪,疯狂地冲击着天启的意识.
　　#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　天启一时间无力反抗,跪倒在了地上哀嚎着.
　　然而洛星却知道,天启现在仅仅只是不适应,只需要过一会儿,不需要太长时间,他就会恢复.
　　“查尔斯,告诉你一个好消息,一个坏消息,你要先听哪个”
　　洛星敲了敲意识空间里的墙壁,对正在趁机暴揍天启的查尔斯说道.
　　“坏消息.”
　　查尔斯一脚把天启踹飞了出去,气喘吁吁地坐到了地上,看着洛星,眼中闪过了一丝放松:“你总算来了,说吧,是学校出问题了,还是计划要改变”
　　“都不是,更严重一些.”
　　洛星摇了摇头.
　　“埃里克加入他了”
　　查尔斯眉头一皱,看着远处缓缓爬起来的天启,问道.
　　“不,是你的头发,因为天启的转移仪式,已经全部掉光了,而且毛囊也彻底损毁,你从此就是.……一个光头了.”
　　洛星指着意识空间里查尔斯现在还一头.……飘逸的头发,说道.
　　“什么”
　　查尔斯下意识摸了摸自己的脑袋.
　　一时间不知道是该庆幸还是该悲痛.
　　“那计划呢”
　　查尔斯回过神,问道章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“计划完成了,你辛苦了.”
　　洛星微笑着对查尔斯点了点头,走向了天启.
　　洛星的凤凰之力是纯粹的高级能量,除了……附带一个能控制所有低于凤凰之力的精神系能力者外,并没有琴葛蕾的毁灭力量.
　　不过仅仅是这一个能力,就足以解决天启.
　　天启也有精神系能力,这点是毋庸置疑的,但他的精神系能力一般,不然也不至于觊觎查尔斯的能力.
　　而这个一般的精神系能力,或许在古埃及已经是天启竭尽全力能找到最好的了.
　　而作为“移植”
　　获取的能力,在天启不主动使用的时候,洛星无法利用凤凰之力锁定住他.
　　所谓的计划就是……,查尔斯竭力反抗,逼迫天启不得不动用他那可以压制和控制变种人的精神系能力.
　　只要这样,天启在洛星面前就等于是失去了保护屏障,自掘坟墓.
　　外界,躺在高台上的查尔斯和天启同时睁开了眼睛.
　　“查尔斯,你没事吧”
　　汉克看到朋友苏醒,惊喜地抱住了他.
　　“小心!”
　　瑞雯和戴安娜注意到了天启也醒了过来,立刻.
　　做出了战斗姿态.
　　“不用了,他现在被洛控制住了.”
　　查尔斯摸了摸自己的光头,微笑着对两人说道.
　　“洛”
　　瑞雯走到了洛星面前,发现他此时果然闭着眼睛.
　　“不!你要做什么!”
　　坐在高台上的天启突然抽风了起来,开始自言自语.
　　但众人知道,这一定是因为洛星做了什么让他感到恐惧的事情.
　　“他准备怎么解决”
　　汉克抱着查尔斯跳下了高台,放到了地上,抬头看着在发狂的天启,疑惑地问道.
　　“我也不知道,他只跟我说了计划的前半部分.”
　　查尔斯微微摇头,随后奇怪地看向其他人:“他没和你们说
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十一章 生灵有倒悬之急
　　“同样是用沙砾制造,我可以让凡人飞升,而你,只是夺取他们的肉身.”
　　“你以为你是神,那么,你会流血吗”
　　天启的口中传出了洛星淡淡的声音.
　　“啊!!!低贱的凡人,滚出我的身体!!!”
　　天启无比愤怒,双眼直视着前方的虚空,大声吼道.
　　在场的所有人,都能听出天启现在情绪中的愤怒和绝望.
　　从来都是他控制别人,哪怕是强如查尔斯这样的精神能力者,也逃不过他的掌控.
　　结果现在,他恩沙巴努尔,天启,神,耶和华,拉,竟然被一个不是变种人的“普通人”
　　给控制了.
　　甚至连他的怒吼,都是在经过洛星“同意”
　　后,才能发出的.
　　“现在我们该怎么做趁洛控制住天启,攻击吗”
　　戴安娜看着上方如同发病了一般乱吼乱抓,,的天启,开口问道.
　　“不,他应该有着自己的计划,而且……”
　　瑞雯轻轻摇头,目光看向了站在远处的灵蝶:“他刚才说过,他如果控制住一个人,也获得他的感受,如果我们攻击天启的话……”
　　魔形女的意思很明确,如果他们攻击天启,那么疼痛感会全部分摊给控制住天启的洛星.
　　瑞雯很清楚,洛星不至于害怕区区疼痛.
　　但她不会在明知洛星另有计划的时候,还让其他人攻击天启,干扰到洛星.
　　“没错,精神控制能力是有这个副作用的,查尔斯和我说过.”
　　一旁的汉克也点了点头,肯定了瑞雯的说法.
　　“当时他和万磁王面对的是一个可以吸收所有能量的变种人,全靠查尔斯的控制住了那个人,让他停止发动能力,万磁王才用一枚硬币贯穿了他的大脑.
　　查尔斯和我说过,他那时候的感觉,就像是万磁王攻击的是他.
　　一枚硬币在他的大脑里搅动着,十分痛苦.”
　　汉克沉着脸讲述了往事,抬头看着高台下一动不动的洛星:“如非必要,我们还是不要攻击天启了.”
　　“你们找个东西,扶稳了.”
　　就在众人目光盯着天启的时候,洛星突然睁开了眼睛,转头对众人说道.
　　“咦你能说话”
　　戴安娜被洛星突然的开口吓了一跳.
　　不止是戴安娜,其他人也是一脸惊诧地看着洛星.
　　“我为什么会不能说话”
　　洛星也一脸奇怪地看着其他人:“是我控制他,又不是他控制我.”
　　“那你刚才闭着眼睛一动不动干什么”
　　瑞雯不解地问道.
　　所有人都认为洛星是在用压制住天启,结果现在不仅被控制住了,洛星还能分神聊天“闭着眼睛那是双线操作的感觉太奇怪了而已.”
　　洛星算是明白几人的想法了.
　　他们以为自己是像查尔斯和天启交锋时候一样,两人深陷意识空间.
　　实际上,洛星控制天启就跟鼠标操控指针一样简单.
　　只要不是比肩或者超越凤凰之#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　插入的“接口”
　　天启自称是神,也拥有无数神的身份,但实际上他所有的能力也不过是普通的变种人基因产生的而已.
　　所以自然没有任何抵挡的能力.
　　“你们快点好吗有两个视角真的很奇怪.”
　　洛星看着众人呆在原地不动,催促了一声.
　　“找东西抓住是吗”
　　戴安娜左右看了看,跳到了一根柱子上,抓住了上面的凹槽.
　　另一边,野兽也有样学样,抓住了另一根柱子.
　　灵蝶虽然刻意保持着距离,也一直假装不听洛星等人的谈话,但还是行动了.
　　右手凝聚出一把紫色光刃,捅进了墙壁之中,灵蝶也完成了位置的固定.
　　“那你自己呢要我帮你吗”
　　瑞雯走到了洛星面前,问道.
　　“你要还有空余手的话,那我的身体暂时交给你了.”
　　洛星轻笑一声,张开了双臂.
　　瑞雯听着洛星充满歧义的话,翻了个白眼,抱住了他的身体,一把抓住了一根梁木,把洛星压在了身下.
　　“都抓稳了吧,那我开始了.”
　　洛星的声音回章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　随着声音落下,整个金字塔开始剧烈晃动.
　　众人感受着金字塔的震动,表现的十分淡定.
　　在洛星让他们抓稳的时候,就都已经猜到了这点.
　　只是他们现在疑惑的是,洛星把金字塔摧毁,或者改造,到底有什么用难道是要用太阳圆盘的持续能量输出毁灭天启就在众人抓住了柱子,梁木,在那边猜测的时候,整个金字塔突然倾斜了起来“他是要干什么把金字塔倒过来吗”
　　抓住柱子的汉克吊在了空中,大声问道.
　　“看样子你猜的没错!”
　　戴安娜一个翻越,跳到了另一个平台上,稳住了身形.
　　比较难受的是魔形女瑞雯,原本她只是以为洛星要弄出一些大动静,会有晃动.
　　结果没想到他是要把整个金字塔倒过来.
　　现在好了,原本是她压住洛星,现在变成了洛星反压在她的身上.
　　更蛋疼的是,她身后是空气,一旦松手,就会直接掉到金字塔的尖端.
　　也幸好飞升者仪式后,她的体质和耐力都大幅度提升了,要是换做是以前,还真的撑不住.
　　为了防止洛星从她身上滑落下
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十二章 剥离天启能力
　　天启把全世界各地的核武,大规模杀伤性武器,全部发射向了地外.
　　摧毁的不仅仅是这些武器,还有无数的地外雷达卫星,,.
　　天启虽然看不起依赖科技的普通人,但还是清楚哪些东西对他的统治具有威胁的,而这些东西,全部被销毁了.
　　至少短时间内,除非再次制造,否则普通人的没有任何反抗的机会了.
　　他们现在唯一能做是,就是……借着幸存的那两颗卫星,,,安静地做一个旁观者.
　　倒:金字塔内部,天启的身躯被洛星强制按在了他原本准备转移意识和能力的高台上.
　　而作为仪式的核心,原本在金字塔顶端的符文,被洛星用相反的方式在刻在了底部.
　　整个金字塔的回路全部被逆转,一股恐怖的剥离之力汇聚到了天启全身.
　　“不!你不能这么做!!!”
　　天启举起了颤抖的右手,拼命地想要阻止洛星.
　　此时的天启,不再像之前那样完整,身体的每一块地方都有不同的颜色,就好像是被拼凑起来的一样.
　　正如洛星之前猜测的一样,变种能力是潜藏在因之中.
　　天启转移的不仅仅是意识,还有那些……因.
　　金字塔的作用也并非仅仅是意识的转移,更重要的是让那些……因融合进天启新的身体,并且不产生冲突.
　　而当然金字塔的所有回路被洛星逆转之后.
　　原本的融合,变成了分离.
　　天启的身体一下被分割成了多块由不同因组成的区块.
　　“让我找一找.……”
　　洛星的声音从天启口中传出,他的原本颤抖的手停了下来,从脸部一直滑到了腹部.
　　嗤!!“天启”
　　直接一手刺入了自己的腹部,剜出了自己的一块血肉.
　　“自愈的变种能力全在这里了.”
　　洛星的声音响起,“天启”
　　向空中抛了出去.
　　那块代表着天启掠夺的自愈变种能力的血肉,坠入了金字塔底层尖部,直接被那里汇聚的太阳能量化为了灰烬.
　　“啊啊啊!!!”
　　天启发出了痛苦的哀嚎.
　　然而洛星的动作却没有停下.
　　“控火”
　　“护盾”
　　“电流信息获取”
　　“超级学习能力”
　　“极限动态视力”
　　“强化”
　　“洞察”
　　“天启”
　　在洛星的控制下,一块块地把代表着自的血肉剥离.
　　五分钟后,天启已经血肉模糊,能清楚地看到骨头.
　　由于第一个剥离的就愈能力,他根本没有任何机会恢复.
　　“不!!我的天赋!!!我的能力!!!还给我!!!”
　　天启绝望地朝着金字塔底端伸出了手.
　　“他这么做,需要同样承受把自己撕裂的痛楚的吧”
　　汉克怀里的查尔斯看着天启悲惨的样子,却有些担忧,看向了远处抱住洛星身体的魔形女,问道.
　　“没错,不过不用担心,他的承受能力比你想象的要强一百#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　瑞雯看了眼压在自己胸口的洛星,向查尔斯说道.
　　又过了五分钟,完成了和哪吒一样壮举的天启已经奄奄一息.
　　他身上仅剩下完全的一块血肉,代表了他自己原本的变种能力.
　　至于这个变种能力是什么,已经无关紧要了.
　　甚至这么多年过来,天启自己都已经忘记了他的初始能力是什么.
　　“结束了,准备离开这里.”
　　洛星的主意识回到了自己的身体,看着近在咫尺的瑞雯的脸,说道.
　　“我们怎么离开”
　　瑞雯环顾了一下四周,由于金字塔整个倒了过来,原本的路全部不在,底下全部都是中空的.
　　“天启解决了,这个金字塔自然是没用了.”
　　洛星手一挥,一面墙壁化为的流沙,在空中汇聚,直接铺出了一条路.
　　而随着洛星破坏了金字塔的回路,整个金字塔的内部瞬间变得:昏暗无比.
　　另一边,天启已经奄奄一息,只剩下了最后一口气.
　　作为古代埃及的神,他最终的命运依然是葬在了金字塔之中.
　　“该走了!”
　　洛星拍了拍还紧抱着自己的瑞雯,眉头微皱.
　　“知章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　瑞雯撇了撇嘴,翻身一跃,跳到了流沙路上.
　　“这个能力好方便.”
　　走出了金字塔,看着一直铺到了地面的道路,灵蝶忍不住开口道.
　　出来后,众人才发现金字塔不仅仅是倒了过来,而且还升到了半空中,成为了一座天空堡垒.
　　飞升仪式后的魔形女和半神之躯的戴安娜从这么高掉下去结果会怎么样不好说,但灵蝶,汉克,查尔斯,三人3绝对是尸骨无存.
　　“好了,别看了,赶紧下去,举着这么大一个东西很麻烦的.”
　　洛星见众人出来后一动不动,反而看起了景观,无语地催促了一声.
　　众人回到了地面,查尔斯看着周围的断垣残壁,以及被压在底下的无数灾民,不禁深深地叹了口气.
　　“洛,能再举一会儿……吗我要找一下还有没有.……幸存者.”
　　查尔斯转头看向洛星,用恳求的目光看着他.
　　“这是一座城市,没有了天启的强化,你要用多少时间”
　　洛星对上了查尔斯的双眼,问道.
　　“给我十分钟.”
　　查尔斯咬了咬牙,转头看向汉克:“扛着我,向东边跑,我让你停下的时候再停!”
　　“不用那么麻烦了.”
　　洛星一手拦住了背着查尔斯就要冲出去的汉克,右手微微抬起.
　　地面上的废墟
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十三章 给灵蝶画饼
　　最终,借由卫星,,看到金字塔倒塌,各国开始派遣军队前往了开罗废墟.
　　搜救,亦或是其他目的,已经不重要了.
　　洛星一行人,已经回到了变种人学院.
　　和他们一同回来的,还有灵蝶,以及一开始就逃跑的暴风女.
　　“也许在这里做一个老师也不错,总比当小偷好.”
　　暴风女看着眼前这一处山清水秀的世外桃源,感慨了一句.
　　而在不远处的旁边,洛星挥手解除了矗立在门口的太阳圆盘.
　　“我可不想当什么老师.”
　　灵蝶冷冷地看了一眼那些.……欢声笑语的学生,感觉和他们完全融入不到一块.
　　“你是忍者的话,那么需要的是一个侍奉的主人.”
　　魔形女走到了灵蝶身旁,带着一丝笑意,对她说道.
　　“你是说他我要做什么”
　　灵蝶看了一眼洛星,开口问道.
　　“说实话,你的能力帮不到他多少……”
　　瑞雯摸着下巴想了一下,转头看向灵蝶:“我们的公司还差一个安保部门的部长,你要来吗”
　　灵蝶的变种能力实在是一般,除了……看上去比较酷炫外,实际上她的实力百分之八十%%都是靠的忍者技巧.
　　如果没有丰富的近战技巧,把她的能力还给一个普通人,那么就算能念力幻化为武器,也是一个被一枪撂倒的存在.
　　“我接受.”
　　灵蝶手伸向腰间,下意识想拔出刀刃宣誓,结果一摸才想起来,她的刀已经被洛星随手捏碎了.
　　“你们在说什么”
　　洛星走了过来,看着两人奇怪的举动,问道.
　　“她决定向你效忠,恭喜你,又多了一个女忍者.”
　　瑞雯对洛星眨了眨眼.
　　“又”
　　灵蝶抓住了瑞雯的这个字,疑惑地看着她:“难道他手下还有其他的忍者”
　　“没错,那个…女忍者现在是便利店老板,欠下了一身房贷和借款,所以你的运气算好的了.”
　　瑞雯点头,拍了拍灵蝶的肩膀.
　　她指的自然是洛星从符文之地带回来的阿卡丽.
　　因为绽灵节的缘故,阿卡丽选择了以效忠洛星换取绽灵花,和已故的亲人进行了交谈.
　　“女忍者开便利店”
　　灵蝶表情有些莫名,她实在无法想象一个以杀戮为生的职业是怎么耐得下性子去开便利店的.
　　“好好表现吧,或许有一天你也能像我一样,幸运地得到擢升.”
　　“不然,你永远只会是一个安保部长.”
　　“如果你背叛了,那么可不会留下.”
　　瑞雯看着灵蝶,眼睛注视着她,认真地说道.
　　“擢升就像天启那样”
　　灵蝶看了眼洛星,问道.
　　天启强化过她的能力,让她的念力光刃更加锋利,几乎到达了量子切割的程度.
　　不过天启死后,强化效果也没有了.
　　但说实话,灵蝶并不认为那种…强化对她来说有多少增幅.
　　正如洛星战前所说,天启#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　灵蝶的力量在于念力和剑术的配合,而并非单纯地增加念力强度.
　　“不一样,他让我获得的是永久的提升,而且是质的飞跃.”
　　瑞雯轻轻摇了摇头,说道.
　　天启的强化,不过是开发一个变种人本身就存在的天赋.
　　他无法把一个贝塔级别的变种人强化到欧米茄级别.
　　用单纯的数据来表示,就是……两个变种人都是1,但其中一个等级上限是10,一个等级上限是50.
　　让天启来提升,他只可以把第一个提升到10级,把第二个提升到50级.
　　而飞升仪式,则是可以让两者的等级上限都提升到100级,甚至更高.
　　“当然,那需要消耗不少能量,所以在确定你的忠诚之前,别想了.”
　　瑞雯发现灵蝶目光转向洛星,其中夹杂着期待,立刻.
　　开口说道.
　　“如果我获得了你强化,会和天启的强化有什么区别”
　　灵蝶看着洛星,开口问道.
　　“飞升仪式强化的是你的优势和强项.”
　　洛星章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　和念力相结合,倒是……和流浪武士有点契合.……不过结果会是如何,谁也不知道.”
　　“流浪武士我是忍者.”
　　灵蝶听到“武士”
　　的称呼,眉头微皱:“而且那是什么称号人还是能力”
　　“我用你的念力模拟一下”
　　洛星向灵蝶伸出了一只手,询问道.
　　“好.”
　　灵蝶犹豫了一下,握住了洛星的手.
　　嗡!洛星的意识进入了灵蝶的身体.
　　“我记得你喜欢一手拿金属剑,一手凝聚光刃的对吧”
　　嗤!两把迥然不同的光刃在“灵蝶”
　　双手凝聚.
　　一把是有着纹理的光剑,一把是纯粹的光刃,看起来甚至有些柔软.
　　“我这只是模拟,并没有任何威力.”
　　洛星提醒了一句后,控制灵蝶的身体转过身面对向了湖面,舞动了剑刃.
　　“三连斩.”
　　“轮回剑.”
　　“乱花葬……”
　　随意地用念力模拟了几个招式,给灵蝶画了一个大大的饼后,洛星解除了控制.
　　“其实最重要的是,你经过擢升之后,身体不会再这么脆弱了.”
　　瑞雯对回过了神的灵蝶说道.
　　作为一个近战的忍者,灵蝶身体素质也就比普通人稍微高一点.
　　连万磁王这种远程操控的,一不小心都会受伤和死亡,更别提近战的了.
　　近战除了……金刚狼这种恢复类型的能力者,其他九成都是瓜皮.
　　“你给我了一
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十四章 意外没有出现的洛基
　　“他吗”
　　洛星想到了几分钟前在汉克科研室看到的东西,对瑞雯露出了一个笑容:“有点改变了.”
　　“哦”
　　瑞雯有些诧异:“他做了什么”
　　她很清楚,不论是查尔斯还是埃里克,两人的观念都不会因为相互之间的关系而轻易改变.
　　“他和汉克仿制了多年前军方想对付变种人的哨兵机器人,作为挑选出的学生们的战斗训练.”
　　洛星目光深邃地看着远方,开口说道.
　　原本用来对付变种人的哨兵机器人,反而被用在了训练变种人的能力上.
　　最终的结果到底是训练出一批合格的警战士,还是说自取灭亡“哨兵他们胆子太大了!”
　　瑞雯听到洛星提到这个名词,顿时打了个冷颤.
　　在原本的时间线里,哨兵就是……获取了她的变种人基因,逐步开启了进化升级之旅,最终导致了变种人的末日.
　　现在汉克和查尔斯竟然自己重启了哨兵就不怕玩火自焚“查尔斯心态的转变是好的,但变种人不是法师,也不是机械.
　　他们只能选择开发已有能力,不能稳定提升.
　　所谓的哨兵机器人训练,其实只是培养他们的战斗意识罢了.
　　就算是换成普通人的战斗机器人,也没有区别.”
　　“说白了,就是……打得过的少受点伤,该打不过的,照样打不过.”
　　洛星两手一摊,对着瑞雯说出了无情的事实.
　　“我还有有些担心.”
　　瑞雯表情有些焦虑,蹲到了地上,似乎在寻找什么.
　　找了一圈后,瑞雯站了起来,看向洛星:“我们回去吧,就现在!”
　　“这么急你刚才在找什么”
　　洛星有些诧异,这里怎么说也是魔形女的“故乡”
　　,她竟然一点都不留念“头发,我在检查我有没有…基因遗留在这世界,幸好没有.”
　　瑞雯一脸正经地看着洛星,解释道.
　　看来她的确是因为之前逆转未来事件里,得知是自己导致变种人灭绝,有些创伤后应激障碍.
　　“好吧,反正……天启解决了,剩下来的事情就是……普通人和变种人大大小小的矛盾了.”
　　村头械斗,还不至于让洛星再次关注这个世界.
　　至于黑凤凰事件,如果不出意外的话,是不会出现了.
　　万磁王的女儿妮娜被洛星救活,并且获得了掌控概念鸟类的能力.
　　只要查尔斯不是傻,稍微培养一下妮娜的控制力,就能抑制住凤凰之力.
　　而妮娜的安全问题,也不需担心.
　　万磁王自认为以后必然是孤身一人,直接把鳞片交给了女儿,这样一旦妮娜陷入困境,就能祈求洛星.
　　而洛星却知道,万磁王堪称变种人段正淳,到处留种.
　　估计下一次大事件发生他的小女儿洛娜丹恩就已经出生了.
　　所以洛星索性直接又给了万磁王一块鳞片,告诉他,如果他又有了孩子,可以把这块鳞片#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　——洛星把正在和小孩子玩耍的戴安娜叫了回来,直接当着众人的面,带着三人3回到了主世界.
　　咚!洛星原本空荡荡的卧室一下挤满了人.
　　不过除了……从变种人世界回来的几人外,斯凯也正在房间里,看样子是正在帮洛星铺床单.
　　——之前由于魔形女变身成霹雳火,直接导致房间被烧了一大半,现在看来是重新装修好了.
　　“你回来了”
　　斯凯看到洛星出现,脸上丝毫不掩盖的惊喜.
　　不过在看到魔形女身后的戴安娜和灵蝶之后,斯凯的笑容僵了一下:“又是两个,而且穿的还这么.……”
　　戴安娜的亚马逊战斗服,以及灵蝶的忍者服,都是相对比较暴露的,更适合战斗.
　　当然,在戴着有色眼镜的人看来,更像是情趣服装.
　　“你们两个,跟我来隔壁,换一身衣服.”
　　瑞雯打量了一下戴安娜和灵蝶,发现她们穿这身在这里的确有些奇怪.
　　魔形女带着两人去隔壁换衣服,卧室里就剩下了洛星和斯凯两人.
　　“怎么样了最近神盾局……
　　那边出章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星坐在了新床上,试了一下弹性和柔软度,,看向斯凯问道.
　　“没有.……你确定是最近就会发生我一点迹象都没有找到.”
　　斯凯从旁边地上拆开包装,把新被子,扔到了洛星身边,听到问题后摇了摇头.
　　“那就奇怪了.”
　　洛星低头开始了思考.
　　他前往戴安娜所在宇宙的时候,就担心自己离开的时候,洛基正巧发动了入侵计划.
　　但结果现在,他不仅带着戴安娜回来了,甚至中途还去了一趟变种人世界,解决了天启.
　　“难道是因为我”
　　洛星突然想到了一个原因.
　　倒不是他有多么自恋,而是根据客观分析事实.
　　洛基如果选择隐藏在暗处,不像原本那么高调,大概率可能是因为洛星之前给他留下的阴影以及后手的影响.
　　当然,一个人的性格再怎么改变,也不可能在短时间内变成相反.
　　所以,洛基一定会忍不住出来.
　　但当他跳出来的时候,绝对是他觉得已经不需要在意洛星干扰的时候了.
　　“斯凯,你锻炼的不错,是时候了.”
　　洛星把目光转移到了穿着运动装的斯凯身上,紧绷的衣服显露出了马甲线.
　　“你是说……”
　　斯凯原本还因为戴安娜和灵蝶出现有些小怨念,听到洛星提到这个,表情一下精彩了起来.
　　“没错.”
　　洛星点了点头.
　　斯凯期待成为超能者已经太久了,她不想再当一个羸弱的后勤黑客拖后腿.
　　而现在,洛星告诉她,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十五章 天启之珠和荷鲁斯之眼
　　完成天启系列组队任务——选择下列任意小队模式击杀【天启】恩沙巴努尔.
　　一:火属性能力者,控沙能力者,剑客.
　　,时间停止能力者.
　　完成度50%——失败二2:吸血鬼,普通上班族,黑帮老大.
　　完成度0%——失败三:半神,换形者,光头.
　　完成度100%——完成四:老人,盲人,狗.
　　完成的0%——失败获得奖励:【技能—天启之珠】【天启之珠】描述:建议使用时大喊——阿破克烈天启.
　　详情:凝聚召唤一颗1蕴含神圣之力的光珠,在光照下,所有友方的力量,魔法,耐力,防御,速度将得到固定数值的提升.
　　在持续一定时间后,光之珠会转化为暗之珠,对范围内的敌人发射毁灭光线.
　　“这就是杀天启,爆天启吗”
　　看着任务完成后奖励的技能描述,洛星吐槽了一句.
　　光看技能说明,天启之珠似乎很适合大规模战斗的时候使用.
　　但现在还没有用过,天启之珠给每个人提升的程度如何,持续时间多久,以及最后的毁灭光线威力有多大.……这些都是未知数.
　　就在洛星接收完奖励,准备拿手机打电话给托尼的时候,却突然发现还没有结束.
　　“又完成了什么隐藏任务”
　　洛星微微一愣,放下了手机.
　　——隐藏奖励升级任务【复仇者联盟】击杀天启时,队伍里拥有以下人物:持盾者完成,天才发明家完成,变身变色的怪物完成,召雷者完成,弓兵未完成,法师完成,极速者完成,紧身衣36完成,精神干扰者完成,话痨未完成.
　　完成度:80%【天启之珠】获得升级.
　　【天启之星】详情:不再召唤光之珠,改为召唤【拉的翼神龙球形体】,在光照下所有友方单位获得全方位能力提升.
　　持续时间无限,可主动解除.……
　　解除……后,【拉的翼神龙球形体】将会向周围敌人释放恒星之力.
　　获得额外奖励【荷鲁斯之眼】【荷鲁斯之眼】描述:你被强化了,快送!详情:极大幅度提升动态视力.
　　“就喜欢这种简单明了的东.
　　洛星手揉了揉眼睛,一个闪身在房间中消失.
　　下一秒,他手上拿着一条粉色的,再次出现.
　　洛星自从夺取墨丘度成为极速者之后,还没有全力施展过.
　　其他极速者没办法全力施展,大部分是因为身体素质承受不住.
　　但洛星不同,他身体完成承受得住.
　　唯一一直限制洛星的,其实就是……动态视力跟不上.
　　这倒不是说洛星的视力差.
　　洛星一般情况下都是均衡发展的,哪怕是走神的情况下,都比鹰眼要强.
　　动态视力跟不上的根本原因,就是……速度太快了.
　　由于洛星体内所有能量是通用的,所以他可以任意把体内飞升者的能量,宙斯的神力,#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　而刚才,他就以普通人看来就是时间停止的速度,从隔壁正在换衣服的戴安娜手上拿走了一条粉色的裤子.
　　当然,这种程度的速度还并非是洛星的极限,只是他现在衣服的极限.
　　——在这种速度下,洛星必须分出比在使用大荒星陨时更多的力量来保证衣服不被燃烧殆尽.
　　咚咚咚!!!洛星还在:感受极速带来的感觉,卧室门突然被敲响了.
　　“呃……”
　　洛星有些尴尬地打开了房门,戴安娜带着莫名的笑意看着她,伸出了一只手.
　　——虽然戴安娜没有反应过来,但她却隐约看到了洛星的动作.
　　“能把裤子给我吗灵蝶说她想要试试这条.”
　　戴安娜指了指洛星身后床上的那条战利品.
　　“拿去.”
　　洛星表情淡定地两指夹起了裤子,甩给了戴安娜.
　　“谢谢.”
　　戴安娜接住了粉色裤子,正准备离开,突然想到了什么,转身把她原本穿着的盔甲扔到了洛星床上.
　　“你干什么要洗衣服自己扔楼下卫生间去.”
　　洛星一脸懵逼地看着这一幕,说道.
　　“瑞雯说章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　戴安娜认真地回答了洛星的问题,随后一脸疑惑:“你要我的盔甲做什么”
　　“.……”
　　神特么“用”
　　!洛星刚才只是尝试一下能力而已,拿那条裤子只是顺手,哪有那么猥琐的想法.
　　魔形女这是纯粹的污蔑.
　　更关键的是,戴安娜的盔甲是金属做的,拿来“用”
　　不硌得慌吗“咳咳.……这个问题问的很好.”
　　洛星尴尬一笑,转身拿起了戴安娜的盔甲,走到门口塞回到了她的怀里:“告诉瑞雯,是因为她戴了黄色眼镜,所以才看什么都是黄色的.”
　　“嗯”
　　戴安娜抓了抓脑袋,还是一头雾水,甚至更疑惑了.
　　黄色眼镜又是什么意思幸好现在戴安娜不在世界了,不然她肯定恨不得去哥谭市把谜语人活活打死.
　　由于对现代文化了解的缺失,导致戴安娜哪怕学了上百种语言,看似是文武双全,实际上却和美队老冰棍一个样子.
　　“.……”
　　洛星也发现了这点.
　　在混乱的战
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十六章 开始养生的钢铁侠
　　把戴安娜托付给斯凯后,洛星回到了房间,拿起手机拨出了电话.
　　另一边,托尼斯塔克正在实验室里研制新战衣.
　　“先生,洛星先生打了电话,是否接通”
　　贾维斯的声音在房间中响起.
　　“他怎么会突然打电话过来难道是知道我的新战衣要完成了,准备和我打一架”
　　托尼还不知道洛星这段时间实力的增长,嘀咕了一句后,停下了手中的工作.
　　“接通.”
　　托尼拿起了一杯饮料,往沙发上一倒.
　　“喂,洛,听那个局长说,你最近去了一趟北欧神话里的神域还见到了雷神”
　　“我最近研制出了一套系统,可以吸收雷电转化为战衣能量,你说我能不能暴打那个…雷神”
　　托尼一接通电话,就口若悬河地炫耀起了他的新战衣.
　　“吸收雷电那也有上限吧而且托尔现在说是雷神,其实更多是锤神,你考虑过他的锤子吗”
　　洛星听到托尼得意的炫耀,顿时笑了.
　　变种人世界里能吸收一切能量的黑皇都下地狱了,现在托尼造出来一个充电宝就这么开心“是有上限,但我只需要再达到上限之前,直接把储存的能量当做攻击发射出去,就没事了.”
　　“不过你说到了锤子,那个锤子真的谁都拿不起来”
　　托尼有些好奇,哪怕他已经接受了魔法的设定,但拿不起来这种设定,他还只是小时候在亚瑟王的传说中听到过.
　　“绝大部分人都拿不起来,包括你.”
　　“话说,你都没见过托尔,都特地造了一个想克制他的战衣,那你没有为绿巨人量身定做一个”
　　洛星问道.
　　“那个…绿胖子吗上次你们打架的时候我来晚了,没有收集到数据,神盾局……
　　那边又不肯给我,我怎么造”
　　电话另一头传来了托尼有些郁闷的声音.
　　自从浩克和憎恶那次大战之后,托尼就把目光放到了绿巨人身上.
　　作为“钢铁侠”
　　,他自然要防患一切于未然.
　　可神盾局……
　　尼克弗瑞那边,却一直找理由驳回他的要求.
　　“我觉得他可能是想防止你对未来的队友下手,破坏团队团结.”
　　“队友!”
　　托尼惊诧地放下了手中的杯子:“你是说尼克弗瑞那家伙要让那我绿大个当超级英雄你确定他不会在救人的时候一不小心把人质给捏死还有,他真的能分清楚敌友万一真一起合作,不会反抓起来捶一顿吧”
　　托尼语调夸张地说出了他的担忧.
　　“别担心,你多被捶两次了.”
　　“话说,你就没有想要开发一个克制我的战衣吗”
　　洛星突然开口问道.
　　“.……”
　　电话另一头陷入了短暂的沉默.
　　“我也想过.”
　　沉默了一阵后,托尼开口了.
　　“但是,你能前往其他宇宙,我自视天才,但真的不确定我战衣的升级速度能#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　说到这里,托尼自嘲一笑:“与其.……把目光放在你身上,还不如换个目标,轻松愉快,何必给自己找不自在”
　　哪怕托尼并不清楚洛星的成长速度,但仅仅是其他宇宙的资源和技术,就让他已经不想开发“反洛星装甲了”
　　没有意义.
　　他费尽心思,头发都掉光了,费了一年时间,开发出一个可以对抗洛星的装甲.
　　结果这一年时间,洛星早就获得了其他的能力和技术.
　　“你的方向是正确了,把目标放在我身上只会让你绝望.”
　　洛星丝毫不留情面地说道.
　　“你还真是自信,绝望就太过分了吧”
　　托尼有些不信邪地笑出了声:“你这次找我要做什么难不成准备来试试我新战衣的威力”
　　“你新战衣的威力会有人来试的,我找你只是想问一下,你有私人沙滩吗”
　　洛星开口问道.
　　“等等.……,你问出这个问题,你确定你知道你是在和谁说话”
　　电话另一头传来了托尼带着欠揍语调的声音.
　　“一个四十岁还没结婚的终极单身狗”
　　洛星反问道.
　　“不好意思,我已经章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　托尼的声音略带得意.
　　“那你最好快点,不然佩珀没有绝经,你先萎了,到时候连后代都留不下一个,斯塔克产业估计只能送给我了.”
　　“.……你的嘴简直比我还毒.”
　　托尼表情有些无奈.
　　不过洛星的话却是提醒了他,佩珀的年纪的确也不小了.
　　而且他年轻的时候作为花花公子,身体的确已经被掏空了不少,现在最好是要开始保养了.
　　低头看了一眼桌上的冰啤酒,托尼转头看向旁边的虚拟屏幕:“贾维斯,帮我查一下有什么养生的饮品和食物.”
　　“别查了,保温杯里泡枸杞就完事儿了,赶紧把沙滩的事情给我解决了.”
　　洛星听到电话另一头托尼的声音,无语地说道.
　　叮咚.
　　洛星的手机响了一声.
　　“我把地址坐标发给你了,那是我以前经常去的私人沙滩,和很多模特在那里有美好的回忆,你懂的.”
　　“不过现在我已经改邪归正了,我是一个纯情专情的钢铁侠.”
　　“话说,你问我借私人沙滩,不会也是想.……”
　　托尼一副恍然大悟的样子
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十七章 震波女名字的由来
　　“就是这样,顺便还可以去旅个游.”
　　洛星把托尼给他的地址告诉了斯凯.
　　“旅游那是什么”
　　戴安娜疑惑地看向斯凯.
　　“就是.……工作累了,去另一个景色优美,与平时不同的环境,放松,游玩.”
　　斯凯解释了一下后,把手机递给了戴安娜,上面是刚刚洛星发给她的沙滩照片.
　　“唔……”
　　戴安娜拿着手机,小心地翻着照片.
　　“你要是想一起去也可以.”
　　斯凯悄悄看了洛星一眼,对戴安娜说道.
　　“我不去.”
　　戴安娜把手机还给了斯凯,摇了摇头.
　　“诶”
　　斯凯没想到戴安娜拒绝的那么果断.
　　“她之前一直住在一个叫天堂岛的地方,那里的沙滩和海洋比地球上任何一个地方都漂亮.”
　　洛星笑了笑,向斯凯解释道.
　　要是去其他地方旅游也就算了,去沙滩看海私人岛屿那里的环境和景色都远不如戴安娜生活的天堂岛.
　　“这是”
　　斯凯微微点头,随后看到洛星从口袋里拿出了一个相机,递到了她面前.
　　“天堂岛的照片和短视频,我当时随便拍了一点.”
　　洛星微笑地回道.
　　他每次去其他宇宙的时候,都会把一些值得记录的画面拍摄下来.
　　天堂岛的景色虽然比不上和阿瑞斯战斗的场面,但也不失为一大特色.
　　这些照片每一张都如同是画出来的一样,单独拿出来都可以当做壁纸.
　　“好想去一次看看.”
　　斯凯前后对比了两个沙滩和海洋的照片,顿时感觉原本的目的地索然无味了.
　　“你这次去是准备觉醒成为强大的战士是吗”
　　戴安娜听到斯凯这么说,看了眼洛星,开口问道.
　　“是没错……”
　　斯凯感觉戴安娜的话有些奇怪,但还是点下了头.
　　强大的战士这是什么中世纪古董的形容词.
　　“亚马逊欢迎强大美丽的女性战士,如果有机会,说不定你还能成为天堂岛的荣誉居民.”
　　戴安娜自豪地对斯凯说道.
　　“强大的女性战士”
　　斯凯嘀咕了一句,疑惑地看向洛星.
　　“天堂岛上全是女性,她们自称亚马逊一族.”
　　洛星解释道.
　　“全是女性”
　　斯凯第一反应,是小心地看了一下洛星的表咚.
　　洛星无语地敲了一下斯凯的脑袋:“不要总是想这些奇怪的事情.”
　　“她想什么了”
　　看到斯凯莫名其妙被打了一下,戴安娜又一脸懵逼了.
　　“想知道的话,就好好跟她学这个.”
　　洛星指着斯凯面前的笔记本电脑,说道.
　　“我知道了,我一定会学会人类知识储存器的使用方法!”
　　戴安娜拍了拍胸口,说道.
　　人类知识储存器.……洛星心中默念了一句这个奇怪的名词,默默为戴安娜随便给电脑起的名字点了个踩.
　　“那个….……你平时都喜欢这样吗”
　　斯凯戳了一下意气风发#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“怎么了这很正常啊”
　　戴安娜疑惑地问道.
　　“这个,最好以后不要这么做.”
　　斯凯尴尬地看了洛星一眼,对戴安娜说道.
　　以前戴安娜穿的都是盔甲,就算拍胸口除了.……金属的声音,也不会有任何反应.
　　但是现在戴安娜穿的是普通的布料制作的衣服,这一拍.……就很微妙了.
　　更尴尬的是,斯凯刚刚模仿戴安娜动作的时候,似乎某种幅度比她还要大.
　　而且洛星的目光正好看了过来.
　　“可以,以后你的超级英雄外号就叫‘震波女’了.”
　　洛星看着戴安娜都要自愧不如的存在,不由咂舌,开口说道.
　　“.……”
　　斯凯的脸逐渐变红,拉着洛星赶出了房间:“我要给她上课了,你不要打扰我!”
　　“唉,为什么大家都要带着黄色眼镜呢.”
　　站在门口,看着紧闭着的斯凯卧室大门,洛星发出了一声感慨.
　　叫震波女有什么不对吗这不是你本来的称号就算洛星特地用中文来了一波一语双关,那也只是巧合而已.
　　嗯,巧合.
　　“章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　瑞雯靠在一旁,看着洛星自言自语,笑出了声.
　　“斯凯可不小了.”
　　洛星转过了身,无奈地说道.
　　“是,各方面都不小了.”
　　瑞雯轻笑着走到了洛星面前:“你知道吗你这样只撩不追,是很危险的.”
　　“有多危险”
　　洛星看着逐渐贴上来的瑞雯,眉头微皱,问道.
　　“你很容易变得:很被动.”
　　瑞雯推了一下洛星的胸口,把他按在了斯凯的卧室大门上,修长的左腿抬起,跨在了洛星腰间.
　　咚!瑞雯还没来得及进行下一步动作,洛星背后的卧室大门猛地传来了一声敲击声.
　　“好了,不闹了,你的‘震波女’生气了.”
　　瑞雯笑着松开了洛星,后退了两步,撩了一下金色的头发:“灵蝶去外面找你另一个小忍者了,你要去看看吗”
　　“她去找阿卡丽干什么打架切磋忍者技巧”
　　洛星眉头微皱,问道.
　　“谁知道呢或许只是去买一块面包.”
　　瑞雯微微耸肩,说道.
　　“给她们都准备一部手机.”
　　洛星正准备拿手机询
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十八章 商业劲敌赵海伦
　　听着电话里大闹了将近五分钟,最后一个带着喘息的女声在另一边响起:“呼……是谁”
　　“赢了输了”
　　洛星听到阿卡丽的声音,拿起手机,问道.
　　“当然赢了!”
　　阿卡丽的声音带着一丝自豪,随后问道:“那个人是谁身手还可以,能在均衡教派排上号.”
　　“灵蝶,另一个世界的忍者,不过她还是一个变种人,主要能力就是……用念力凝聚武器.”
　　洛星开口给阿卡丽介绍了一下灵蝶的来历.
　　“很方便的能力,如果我要有这个能力,就不用随身带那么多苦无和手里剑了.”
　　电话另一头的阿卡丽声音中带着些许羡慕.
　　“等等.……,你是说,你开个便利店,随身带着这些武器”
　　洛星听到这里,表情有些奇怪.
　　他无法想象,在一个小朋友拿着一瓶可乐找阿卡丽付账的时候,结果突然从她身上掉出来一把武器,小朋友会是怎样一副表情.
　　“那个…换形师不是说这个国度很危险的吗我这只是以防万一而已.”
　　阿卡丽语气略带委屈地说道.
　　换形师应该指的是魔形女瑞雯吧洛星抬头看向了瑞雯.
　　“难道我说的有错吗”
　　瑞雯两手一摊,无辜地看着洛星.
　　“呃……”
　　洛星被瑞雯这么一反问,感觉好像也对.
　　甚至感觉在这个随时会发生枪击案,还有众多反派聚集的城市里,阿卡丽随身带点苦无手里剑,可能还不够.
　　“那你自己小心吧,要是看到有人掏枪,直接秒杀他,不需要俘虏.”
　　洛星对电话另一头提醒了一句后,直接挂断了电话.
　　“你不提醒一下她维修费用”
　　瑞雯问道.
　　“不用了,你找人算一下,直接记在她的欠账上就行了.”
　　洛星淡定地把手机揣回了兜里.
　　“我感觉总有一天,那个…小忍者要卖身偿还.”
　　瑞雯听到洛星的话,翻了个白眼.
　　“没事,正好让她出道当偶像,到时候给我们品牌当形象代言人.”
　　洛星打了个响指,一副“我早就算计好了”
　　的姿态.
　　“偶像你怎么会想到这个”
　　瑞雯一脸诧异,或许在普通人眼里明星是光鲜亮丽的,高高在上的.
　　但对于他们来说,如果喜欢一个明星偶像,那就真只是纯粹的爱好而已.
　　像托尼斯塔克,以前娱乐圈女明星就是……他家卧室常客.
　　“总得给她找点简单的副业做做吧,到时候直接整个女.”
　　“一个忍者,一个恶魔,一个狐,虚空.”
　　洛星掰着手指,算了一下:“就按照南韩那边的模式培养,到时候又可以当超级惩击罪犯,又可以当偶像女给公司产品当专属代言,空暇下来就在便利店当当店员.
　　一偶三吃,赚爆.”
　　瑞雯无语地看着洛星在那边畅享未来,突然手机响了两下.
　　“是苏珊发来的.”
　　瑞雯对洛#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　一分钟后,看完了苏珊发给她的全部内容后,瑞雯的脸色变得:严肃了起来,把手机递给了洛星:“先不提你去哪里找到你口中的虚空恶魔和狐狸和那个…小忍者组建南韩类型的女,我们公司正好遇到了一个麻烦,就是……来自南韩.”
　　“嗯那边能有什么威胁”
　　洛星有些诧异地接过了手机.
　　南韩,说难听点,就是……洛星现在脚下这块国度的殖民地而已.
　　不论是军事和科技,发展都只会被限制在允许的范围内.
　　“不是那边的人,而是一个韩裔科学家,前面全是废话,你翻到第五页就能看到全部资料了.”
　　瑞雯手伸到了洛星面前,直接帮他翻了几页.
　　“赵海伦”
　　看到资料里这个有些熟悉的名字,洛星眉头微微一皱.
　　这个人好像是幻视身躯的制造者0.
　　“你认识”
　　“不认识.”
　　“.……”
　　瑞雯又翻了个白眼.
　　她看洛星那副表情,还以为是他认识的人呢.
　　“既然你不认识,那我就给你介绍一下.”
　　瑞雯手继续划动着图片,把手章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　瑞雯表情严肃地对洛星说道.
　　对于……普通人来说,机械义肢哪怕再方面,肯定也不如自己原版的好用.
　　如果断肢重生真的能普及的话,那么洛星这刚刚起步的公司必然会受到冲击.
　　毕竟洛星现在是处于放养状态,根本没有想要主动为公司添加新的产品或者技术.
　　“纳米技术断肢重生,看来这赵海伦要拿诺贝尔医学奖了.”
　　洛星轻笑了一声,抬头看向瑞雯:“话说你们是怎么知道,不会又是潜入吧”
　　“这不就是你让我和苏珊掌管公司的目的吗”
　　瑞雯无奈地耸了耸肩,反问道.
　　魔形女,隐形女,一个变身,一个隐身,对她们而言,还有商业机密这种说法吗“她的技术开发到什么程度了”
　　洛星表情恢复了正经,问道.
　　“普通版本治疗外伤的仪器,她已经能够批量制作了,只是因为材料的缘故,造价过高,她只造了两台.”
　　“她正在研制能够断肢重生的大型仪器,被她称作‘再生摇篮计划’,具体还需要多久能完成,暂时不清楚.”
　　瑞雯认真地讲述道.
　　“都知道的那么清楚了你们怎么做到的我记得赵海伦她好像和托
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百四十九章 帮你撩好了，快上！
　　“等等.……,你不会是变成了我的样子,做了些奇怪的事情吧”
　　洛星有些惊吓地看着魔形女.
　　“你猜对了一半,不过你要是能摘掉黄色眼镜,说不定就能猜对全部了.”
　　瑞雯抿嘴一笑,把洛星刚才一直挂在嘴边的形容词还给了他自己.
　　“你到底做了什么”
　　洛星有些无奈地看着瑞雯,问道.
　　“还记得那个地方吗”
　　瑞雯走到了窗前,指着皇后区外的那条街道,问道.
　　那里是绿巨人和憎恶大战的最后终点.
　　也就是在那里,憎恶被洛星捶爆,绿巨人被洛星放逐到了北极.
　　当然,洛星不会忘记,在结束后记者采访阶段,还有一个好心人鞭索,给他送来了混沌之刃.
　　“你和那个铁人一样,都不想隐瞒身份,所以全钮约都知道你了.”
　　瑞雯双手抱胸,转过了身,说道.
　　“我只是懒得刻意隐瞒,托尼斯塔克那货哪里是不隐藏身份,他是恨不得全世界都知道他是谁.”
　　洛星撇了撇嘴,和斯塔克比,他为人已经算是很低调了好吗别的不说,洛星就没像托尼一样,自己给自己公司的产品代言打广告.
　　“是是是.”
　　瑞雯无奈一笑,说道:“但问题是,你那天的英勇表现,反而让一些人更加肯定了你是‘氪星人’.”
　　“啊”
　　洛星一愣,随后无语地说道:“他们是漫画看多了那怎么不猜憎恶是毁灭日呢”
　　“毁灭日是什么”
　　瑞雯疑惑地问道.
　　“差点忘了,这个世界超人漫画已经扑街了,根本没有后面的东西.”
　　“.……等等……,你的意思是,你不是用我的脸去接近赵海伦,而是身体”
　　洛星听瑞雯讲到这里,突然明白了.
　　“呃唔.……是没错,但你不觉得这么说更奇怪了吗”
　　瑞雯表情有些纠结地看着洛星.
　　用身体接近,说的好像她是去做什么一样.
　　“她研究的纳米技术,但发展的方向却是医疗,所以肯定对人体细胞,基因这方面感兴趣,你就是靠这个接近她的”
　　洛星摸着下巴,推理道.
　　纳米技术,运用的方向非常广阔.
　　别的不说.
　　等托尼斯塔克发现了纳米技术的方便实用后,他绝对会立刻.
　　炸掉他所有的战甲,改去研究纳米战甲.
　　“没错,她对你身体强度很感兴趣,所以我,成为了她研究室的临时顾问.”
　　瑞雯坐到了洛星的床上,伸了:“不过你放心,现在不是我们想取得她的信任,而是她想取得你的信任.”
　　“我也就是在她的实验室里测试了一下拳速.”
　　“我全力出手了,但是她却认为我是在敷衍.”
　　“不过这也正常,按照你的实力,那样的数据说是敷衍都配不上.”
　　洛星认真地听瑞雯陈述完了她的经历,沉吟了一下后,开口道:“我记得你说过,她是独立科学家#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　就算赵海伦的技术没办法批量生产也没关系.
　　想想现在还在上小学的蜘蛛侠的死敌蜥蜴博士,就是因为残疾的缘故,才疯狂研究蜥蜴断肢重生的能力,最终变成了怪物.
　　如果蜥蜴博士知道赵海伦这里有再生摇篮,他绝对会立刻.
　　放弃一切,只求使用一次,让他恢复正常.
　　“想要让她加入我们,这就需要你了.”
　　瑞雯带着莫名地笑意,看着洛星.
　　“什么意思你继续用我的身份去和她说不就行了”
　　洛星眉头一皱,说道.
　　“我觉得你需要一些诚意,比如去用你的实力征服她.”
　　“征服.……”
　　洛星翻了个白眼:“幸好灭霸不是女的,不然到时候你们估计也会让我用这种方式解决宇宙危机.”
　　“未尝不可.”
　　瑞雯耸了耸肩,说道.
　　“魔形女瑞雯小姐,我不是打桩机,也不是万人迷.
　　你总不能要求全宇宙的雌性生物都喜欢我吧到时候让皇后区十里之内,不留母狗”
　　洛星一脸无奈地说道.
　　人无法做到十全十美.
　　有些女人喜欢钱,有些喜章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“别担心,我帮你做完‘新手任务’了.”
　　瑞雯左手搭在了洛星肩膀上,右手拿出了手机:“你是要去帮斯凯飞升对吧如果叫上她,那么有大概率能直接收服哦”
　　飞升仪式是生命的升华和质变,相信赵海伦看到之后一定会无比好奇,渴求知道其中的真理.
　　“行,那你叫上她吧.”
　　听到瑞雯这么说,洛星点头表示了同意.
　　——只要不是强行让他去出卖“美色”
　　就行.
　　瑞雯轻按了几下,编辑出了一条消息,发送了出去.
　　等了不到一分钟,赵海伦那边就立刻回复了过来.
　　“完成,她为了见你,甚至还取消了明天的计划哦.”
　　瑞雯把手机递给了洛星,示意他看上面的消息.
　　“行了,那就这样吧,我记一下她的号码.”
　　洛星看了一眼手机屏幕,没有接过.
　　至于要不要和瑞雯交换一下手机,洛星觉得还是没必要.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十章 斯塔克的黑历史
　　咚咚.
　　听到外面地板的声音,洛星手一挥,卧室门瞬间打开.
　　头发有些凌乱的灵蝶站在了门口.
　　“赢了输了”
　　洛星问出了同样的问题.
　　“赢了.”
　　灵蝶面无表情地回了一句后,看向了瑞雯:“我的工作地点和休息地点在哪里”
　　“稍等,过会儿我就带你去.”
　　瑞雯回复了灵蝶后,目光转向洛星:“你想过另一个怎么安排吗”
　　另一个,指的自然是戴安娜.
　　“她嘛,先让她习惯一下现代生活,然后……”
　　洛星摸着下巴想了一下,他记得戴安娜原本应该从事的工作似乎是古董文物的修复和鉴赏.
　　“然后看她自己吧,要么也去公司,要么当个记者之类的.”
　　“记者你的想法总是让人摸不透.”
　　瑞雯抓了抓头,感觉跟不上洛星的思维:“你是准备把公司的广告宣传一条龙都独占了吗”
　　“不好吗”
　　洛星反问.
　　“看来我要考虑一下是不是公司以后只录用女员工了.”
　　瑞雯说道.
　　洛星一愣:“哈”
　　“开玩笑的,你不会真想这么做吧”
　　瑞雯诧异地看着洛星.
　　“托尼斯塔克都没做过这种事情,我怎么可能会”
　　洛星立刻.
　　否认.
　　瑞雯站起身,走到了灵蝶身边:“我带她去公司了,你注意一下,明天对赵海伦可别太热情,要吊着她,若即若离,稍微高冷一些.……”
　　“我不需要你教我怎么泡妞,好吗快走吧你!”
　　洛星无语地挥了挥手,说道……
　　第二天中午,斯凯履行了本职工作司机,开车带着洛星到了郊外的神盾局……
　　分部.
　　神盾局……
　　再次沦为洛星的“滴滴打车”
　　,借了一架运输机出来.
　　“航线申请完成了,我们可以出发了.”
　　驾驶舱中,斯凯看着收到的消息,对洛星说道.
　　“用了五分钟,效率还行.”
　　洛星对神盾局……
　　现在的效率肯定了一下,随后疑惑地看向旁边正在驾驶位置的斯凯:“不过,你是什么时候学会开飞机的”
　　“我一开始不是还有一个的身份吗”
　　斯凯一边好奇地调试着驾驶舱里的设备,释道:“我等级最低,权限最低,但为了不浪费,在你帮我解除……特工身份前,我把能复制的资复制了一份.
　　这个驾驶技术并不算难,几乎是动的,所以就算我是第一次,也能轻松……”
　　“等等.……,你是说你次开”
　　洛星转头看向斯凯,严肃地问道.
　　“是啊.”
　　“我……你不怕吗”
　　洛星总算知道为什么女司机一直风评被害了.
　　只靠文字,描述“学会”
　　开飞机,都敢直接上手了.
　　下次怕不是就要开宇宙战舰了.
　　“没什么好怕的,不是有你在吗我正好当一次试驾.”
　　斯凯看到#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　她当然不是缺心眼,如果是自己一个人的话,肯定不敢这么操作.
　　但有了洛星在,安全系数直接拉满,她自然要尝试一下了.
　　“对了,今天除了……我们两个外,还有一个人,瑞雯准备把她拉入我们公司.”
　　洛星提前给斯凯打了声招呼.
　　“是女的”
　　“女的.”
　　“.……”
　　飞机晃了一下,洛星立刻.
　　停止了话题.
　　值得庆幸,斯凯的理论知识和实际操作成正比,飞机安全地降落在了私人岛屿的飞机场上.
　　“我打个电话.”
　　下了飞机后,洛星准备打电话给赵海伦.
　　然而,他刚拿起手机,就发现不远处站着一个穿着白大褂的亚裔美女.
　　“你提前过来了”
　　洛星把手机塞回了口袋里,上前和赵海伦握了握手,疑惑地问道.
　　明明昨天瑞雯只是帮他发出了一个邀请而已,具体地点都没有提及,她怎么就过来了“我认识托尼斯塔克,也知道你认识他,于是我就打了个电话,问了一下他.”
　　赵海伦抿着嘴微笑着看着洛星.
　　“你认识托尼斯章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯凯走到了洛星身旁,用审视的目光看着赵海伦,问道.
　　某种意义上,一个女人和以前的托尼斯塔克认识,百分之九十%%概率,都是和他睡过.
　　但很不巧的是,赵海伦正好是那剩下的百分之十%%.
　　“当然认识,一个仗着自己有些技术的烂人而已,我的纳米技术会淘汰掉他那笨重的盔甲.”
　　“当初他作为讲师来我的学校讲课,一个星期睡了我们学校二十个女生.”
　　“可惜的是,后来有一个女生说漏嘴了,我们学校都知道了斯塔克先生是一个‘分秒必争’的男人.”
　　赵海伦依然保持着微笑,回答了斯凯的问题,然后目光转向了洛星:“今天的流程是什么是先测试,还是先给这位小姐完成那个…升华仪式”
　　“测试”
　　洛星微微一愣,这里是私人沙滩,度假场地,哪来的测试仪器“斯塔克没和你说过吗”
　　赵海伦往旁边走了一小步,指着远处的一处建筑:“他可能是知道自己身体不行,没办法再用这片沙滩了,索性在岛上造了一些科研室,我
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十一章 我变成氪星人了？
　　“测试设备齐全吗”
　　洛星看了一眼远处的建筑,问道.
　　“我看过了,不得不承认,这些测试仪器比我那边的更高级一些.”
　　赵海伦咬着下唇,叹了口气:“他的那些仪器似乎就是专门为了你这类超人类制作的,有钱有技术,就是……方便.”
　　她虽然也不穷,也有独家技术,但还真没办法和托尼斯塔克比.
　　“我觉得大概率他不是为我准备的,而是为另一个绿胖子准备的.”
　　洛星收回了目光,说道.
　　他昨天给托尼打电话的时候,提及了浩克以后可能会成为他的队友.
　　虽然托尼语气中表达了惊讶和调侃,但洛星却知道,他并不排斥.
　　甚至如果按照《无敌浩克》里的剧情,最先接触浩克,想让浩克加入超级英雄团队的,正是托尼斯塔克.
　　“你是指那场大战里另一个怪物绿巨人吗”
　　赵海伦想起了皇后区外那场大战的录像,有些好奇地看向洛星:“那个大家伙被你扔去哪里了”
　　“北极.”
　　洛星看出了赵海伦的想法:“我劝你别想着去研究他,除非你想浑身粉碎性骨折,被捏成一个球.
　　而且,他理性下来的智商不比你和斯塔克低,如果能研究出什么,他自己早就发现了.”
　　“他的本体是谁”
　　赵海伦好奇地问道.
　　“布鲁斯班纳,你应该听过.”
　　“布鲁斯班纳!那个…七个7博士学位的物理学家”
　　赵海伦猛地睁大了眼睛,惊叫了出来:“天呐.……,外界都传闻他的失踪是因为和托尼斯塔克一样被绑架了,或者是被官方带走研制秘密武器了,结果他是变成了一个绿色的怪物”
　　“别激动,不就是七个7博士学位吗.”
　　洛星按住了赵海伦躁动的双手,看着她说道.
　　一提到班纳博士的学位,洛星第一个想到的是《雷神3》里的剧情.
　　——托尔:你是个科学家,用你的博士学位.
　　——班纳:我有七个7博士学位,但没有一个是教我怎么开外星飞船的.
　　“那可是七个7博士学位!”
　　赵海伦自己就是一个博士,所以才明白博士学位获取的困难性.
　　“凑齐七个7能召唤神龙吗而且实在要说的话,我也可以有七个7.”
　　洛星耸了耸肩,说道.
　　“唔……”
　　赵海伦表情一呆,回过了.
　　你也有七个7博士学位吗什么领域的”
　　“力量,时间,空间,现实,灵魂,心灵……洛星微微一顿,随后吐出了“”
　　这下轮到赵海伦懵逼了.
　　本来洛星说完六颗无限宝石后,最后是想来一句“还有你”
　　的.
　　但他一想到瑞雯提醒他的,不要太过于主动.
　　“还有你”
　　这句话感觉有些太撩了.
　　而且斯凯还在:旁边,如果这么说的话,那对于斯凯来说简直就是.……当面牛头人了.
　　那时候斯凯的内心独白就#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星拍了拍赵海伦的肩膀,转头看向斯凯:“今天的流程是,先去沙滩.”
　　既然这里有测试仪器,那么自然是先给斯凯完成飞升仪式,到时候正好也可以给她测试一下实力.
　　来到了沙滩,斯凯突然有些手足无措,站在那边不知道该干什么.
　　就在斯凯满怀期待地等候着洛星开始的时候,目光往旁边瞥了一下,顿时瞪大了眼睛.
　　“你,你干什么”
　　斯凯指着在那里解开自己白大褂的赵海伦,问道.
　　“来沙滩不需要换泳装吗”
　　赵海伦疑惑地解开了衣服的白大褂的扣子,身体一抖,衣服滑落了下来,里面穿着的一身比基尼.
　　“你这样穿也好,省的等下:衣服湿了还要换.”
　　洛星瞥了一眼赵海伦,然后把目光转回到了斯凯身上:“你做好心理准备就站到海岸边,我就立刻.
　　开始.”
　　“开始什么开始等等.……!你是说.……”
　　赵海伦听到洛星的话后,才明白洛星来沙滩不是为了先休息放松,而是要直接为章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　看这斯凯神色紧张地站到了海岸边,对洛星点了点头,赵海伦急忙捡起了地上的白大褂,披在了身上,拿出了摄像机,开始了拍摄.
　　“先来一个这个.”
　　洛星手中凝聚出了一颗1带着金属光泽的圆球,往天空中一甩.
　　天启之星!召唤出球形态拉的翼神龙,向周围辐射光芒,照射下可以大幅度全方位增幅友军实力.
　　而且更可怕的是,这个增幅实力并非是百分比增加,而是固定增加.
　　也就是说,天启之星对实力越强的人效果越低,但是对于……普通人来说,可以瞬间让一个手无缚鸡之力的肥宅,变成秋道丁次.
　　“这好像不一样.”
　　斯凯看着空中闪耀着光芒的天启之星,感觉身体瞬间脱胎换骨了一般.
　　但是这种感觉很虚无,似乎并非是她自己的力量.
　　“这是天启之星,可以临时增幅你的体质和力量,你现在尽量不要随意乱动,不然有可能.……”
　　洛星看着表情疑惑的斯凯,开口解释道.
　　然而,他说到一半,就突然看到一个身影从斯凯旁边翻滚进了海里
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十二章 斯凯的飞升者仪式
　　“正式开始了!”
　　洛星右手一挥,整个海岸的沙子汇聚到了斯凯身后的海面,凝聚出了一座金光闪闪的太阳圆盘.
　　再加上天启之星的光芒,此时的天空仿佛有三个3太阳在闪烁.
　　赵海伦站在一旁静静地看着这一幕,感受着世界观遭到冲刷.
　　也幸亏她本身不是现代科学的忠实簇拥者,对魔法和神话的接受度比较高,很快就开始猜测洛星这个能力的原理.
　　“斯凯,注意了,你和她们的情况不一样,有了更多的准备时间.
　　我会把能量全力灌注给你,直到你撑不住为止……!”
　　洛星右手空中虚握,扭动着太阳圆盘的方向,在与天启之星,太阳三点一线之后,飞升之力喷涌而出.
　　轰!!!磅礴的能量瞬间涌出,波动比彩虹桥都要剧烈.
　　赵海伦在一旁小心地掏出了一个微型能量反应检测装置,结果瞬间数据飙升到了极限.
　　如果不是她被提前告知了洛星是在为斯凯进行生命升华,她都要以为洛星是在谋杀和毁尸灭迹了.
　　真的有普通人能在这种能量下存活赵海伦并不知道,飞升模式下,太阳圆盘的能量光柱是外层最强,中心最弱.
　　中心更多的是纯粹没有攻击性的能量.
　　不过哪怕比起外层的毁灭光束,内部的威力直线下降,现在处于中心的斯凯依然感觉浑身的皮肤仿佛被撕裂的一般.
　　但她依然忍耐住了.
　　洛星和她讲过,现在为止进行过飞升仪式的人,一个魔形女瑞雯,一个小女孩妮娜.
　　都是变种人.
　　也就是说,她们本身都拥有显性的超能力.
　　而她斯凯,洛星说她是异人族,体内有着隐性的超能力基因.
　　但洛星也说过,这种隐性基因如果不经过激活,一辈子都不可能觉醒.
　　飞升仪式,是让凡人生命升华的一种方式.
　　其中最重要的一点是,飞升仪式会放大凡人的优点,长处.
　　她现在只是一个普通人.
　　唯一的长处是骇客技术,但她已经不想当一个后勤技术人员了.
　　斯凯费劲了全力,拒绝了飞升仪式提升她这方面的能力.
　　除却骇客技术,那么她剩下的最优点,便只剩下隐性基因蕴含的能力.
　　咚!正在认真观测太阳圆盘光束的赵海一怔:“刚才,地面是不是震动了一下”
　　由于刚才震的太快太突然,让赵海伦以为是错觉,求问的眼神甩给洛星.
　　洛星也感觉到了刚才那股突如其来的震动,但他不会像赵海伦一样忽视.
　　洛星很清楚,这是斯开始觉醒了.
　　“你过来,抓住我.”
　　看了眼光束中的人影后,洛星转头对赵海伦说道.
　　“啊哦!”
　　赵海伦微微一愣,随后立刻.
　　反应过来,刚才的可能不是幻觉,马上这里就要发生什么了,急忙跑向了洛星.
　　可是她却忘记了,哪怕现在天启之星因为太#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　砰!赵海伦一个没注意,直接一个翻滚撞进了洛星怀里.
　　也幸亏洛星的体格够好,及时卸去了大部分力道抱住了她,否则换个人都要被直接撞飞出去.
　　“不好意思,我忘记了.”
　　赵海伦扶着洛星的胸口,表情尴尬地站直了身.
　　“没关系,不过你能不能别摸了.”
　　洛星低头看了一眼还放在自己胸口的手,总感觉角色是不是反了.
　　“啊!不好意思!”
　　赵海伦被洛星这么一提醒,急忙收回了手,放到了身后,眼神有些闪烁.
　　咚!!地面再次震动了一下,整个沙滩剩下的沙子如同一颗石头落入了水中一般,出现了一条条波纹.
　　而不远处的海水,也开始逐渐翻涌了起来.
　　“抓紧了,我可不想到时候被斯塔克拿着账单来要赔款.”
　　洛星感受着脚下的震动逐渐频繁和剧烈,立刻.
　　对着海岸线伸出了左手.
　　从斯凯光柱方向所产生的震动波纹全部被洛星拦截阻隔,没有一丝传到海岛中心.
　　由于一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　随着震动愈演愈烈,整个海面开始掀起了滔天巨浪.
　　如果再这么持续下去,衍生出大规模海啸仅仅只是时间问题.
　　然而,当然洛星对海面伸出右手的时候,整个海面也在数秒内平静了下来.
　　——这就是为什么洛星要特地选一个私人沙滩作为飞升仪式的地点.
　　一面.……是沙滩,一面.……是海洋.
　　洛星一面.……可以用沙漠皇帝的飞升者之力控制,一面.……可以用波塞冬之力控制.
　　而且比起纯粹的沙漠,海洋更容易卸去力道,可以把大部分的震动能量甩去深海.
　　不过……五分钟后,洛星依然保持着那个姿势,而斯凯也不知道还能坚持多久.
　　赵海伦紧紧抱住洛星的腰,探出了一个脑袋,眼角带着一丝泪水:“还要多久,我感觉我快被震的骨质疏松了!”
　　洛星控制住了震动范围,外界不会受到影响,但是脚下这块地却遭殃了.
　　整块沙滩跟开了震动模式的手机一样,疯狂地颤动.
　　这还是洛星在压制下的结果,如果不进行压制,估计整块沙滩已经塌陷了.
　　只是,让洛星
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十三章 成为了元素领主
　　又不知持续了多久.
　　哪怕是洛星不断地把震荡能量往深海传递,海面也逐渐开始翻涌了.
　　而洛星和赵海伦脚下的那一块地,所有的沙砾,泥土,石块,全部已经被震成了最微小的颗粒.
　　如果不是洛星用能力托举住,这一块沙地早就已经沉入了海底.
　　“洛!我支撑不住了!!!”
　　斯凯充斥着疲惫的声音从光柱中传出.
　　听到这个声音,紧抱着洛星的赵海伦眼中产生了一丝疑惑.
　　在周围全是震荡波的情况下,斯凯的声音是怎么这么清晰地传出来了的“散!”
　　听到斯凯的呼声,洛星右手对着太阳圆盘一挥,原本的璀璨建筑如同被风化了一般,瞬间化为了沙尘,随风飘散.
　　摧毁了太阳圆盘之后,洛星才解除了天启之星的增幅.
　　“结束了,你可以下来了.”
　　洛星低头拍了拍抱住他腰的赵海伦,说道.
　　“结束了”
　　赵海伦松开了洛星,看向了斯凯的方向:“她获得了什么能力召唤地震”
　　“暂时还不知道.”
　　洛星微微摇头,径直走向了斯凯所在的方向.
　　在被能量冲刷的中心,斯凯略显疲惫地坐在地上,身上的衣服早已经没了踪影.
　　“嗯”
　　洛星的脚步微微一顿.
　　斯凯察觉到他走过来后,发现自己的情况,竟然操控着地上的沙砾形成了外衣.
　　这个能力……“我成功了吗”
　　斯凯抓住了洛星的手,站了起来,看了看四周没有任何变化的环境,问道.
　　“成功了,你感觉不到吗”
　　洛星微笑地看着斯凯,反问道.
　　“我只是感觉有些虚幻.”
　　斯凯看向了海面,抬起手,一道震荡波就被甩出,轰出了一片水花.
　　“不,你的能力不止如此.”
　　洛星看着斯凯的双眼,说道.
　　他在握住斯凯手的时候,就得到了她飞升者形态的模板.
　　感受着体内那股复制自斯凯的力量,洛星看了眼身后的海岛:“试试看.”
　　“试什么”
　　斯凯顺着洛星的目光看去,一时间没有反应过来.
　　“托举起这座岛屿.”
　　“你在开玩笑吗”
　　斯凯一愣,疑惑地看着一脸认真的洛星:“我怎么可能做得到我获得的能力不过是释放震荡波和控制尘土沙砾……”
　　说完,斯凯对着海面挥动了一下手臂,一块有飞机大小的巨石从海底飞出,落到了沙滩上.
　　“这就是我的全力了.”
　　斯凯咬着嘴唇,看着洛星:“我是不是让你失望了”
　　“不,也许只是你还不熟练.”
　　洛星摇了摇头,毕竟魔形女的能力也是过了一段时间才发现的.
　　而妮娜虽然直接获得了控制概念鸟类的能力,但却也无法完美操控凤凰之力.
　　当时洛星和妮娜一同催眠凤凰之力,妮娜的力量只用了三成不到.
　　主要原因就是……洛星的能量可以随意转换,同等情况下自然#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　就比如现在.……“斯凯,看好了,这才是你真正的能力.”
　　洛星伸出一只手,插入了地面.
　　在斯凯和赵海伦惊吓的目光下,海面开始快速下降.
　　不,是整座岛屿被托举.
　　正是洛星之前让斯凯尝试的事!“这是.……什么能力”
　　斯凯目光呆滞地看着洛星.
　　——她有这种力量为什么她自己察觉不到她感觉自己只能释放出震荡波,并且能控制一下泥土,尘埃,沙砾这些……无机物而已.
　　“具体是什么能力,我一时间也解释不清楚.”
　　洛星抽出了手臂,站了起来.
　　不过岛屿却没有因此落下.
　　如果从远处观察的话,会发现岛屿并非是悬空的,下面有着四根粗壮的岩柱托举着.
　　“不过你非要弄清楚的话,你要先知道在某些领域中,构成世界的要素.”
　　洛星认真地解释道.
　　“构成世界的要素你是指那六颗宝石”
　　斯凯想起了以前洛星和她提及的六颗代表宇宙各个领域力量的宝石,问道.
　　“不,我是指其他领域,你知道亚里章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“构成世界的四大元素,水火气土.”
　　洛星手中出现了一团永恒之火,再加上周围的海水,沙地和空气,正好构成了四元素.
　　“这个我知道,四元素最早是恩培多克勒提出的.”
　　赵海伦走了过来,开口说道:“现代科学家认为四元素是代表了物质的四种形态,土对应了固体,水对应了液体,气对应了气体,火对应了等离子体.”
　　“用科学的方法强行套入进去,得出的结论不一定正确.”
　　洛星瞥了赵海伦一眼,提醒了一声,然后目光回到了斯凯身上:“现在你只能控制震波和一些泥土尘埃,真正的力量还等待着你去开发利用.”
　　“所以我的能力是什么”
　　斯凯还是没明白,洛星提到了四大元素是什么意思.
　　“如果非要给你的能力取一个名字的话,那就叫‘元素领主’吧.”
　　“元素领主”
　　斯凯微微一愣:“你是说,我能操控土元素”
　　“没错,在另一个魔幻世界里,也存在四大元素领主,分别是炎魔之王拉格纳罗斯,驭风者奥拉基尔,猎潮者耐普图隆,以及石母瑟拉塞恩.”
　　“当然,那个…石母很丑,你比她漂亮,潜力也
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十四章 赵海伦果断的加入
　　洛星讲完后,斯凯呆在了原地,似乎在感受体内的力量,顺便思考消化着洛星给的知识.
　　“去实验室,帮她测试一下能力吧.”
　　赵海伦看了眼斯凯,对洛星说道:“刚才的力量足以引发海啸,如果她无法控制的话,可能回不到城市里去了.”
　　“我……”
　　斯凯眼中闪过了一丝慌乱.
　　正如赵海伦所说,如果她无法控制这股强大的力量,那么她一到哪里,哪里就发生地震,这她还怎么会钮约“放心,你可以控制.”
　　洛星手搭在了斯凯肩膀上,微笑地说道:“知道你为什么察觉不到元素领主的真正力量吗”
　　“为什么”
　　斯凯抬头望向洛星的眼睛.
　　她也很疑惑,为什么洛星都能知道她能力的原型,她自己却不知道.
　　“因为你骇客技术带来的谨慎.”
　　洛星也是刚刚才发现斯凯的能力竟然还有这一层设定.
　　“什么”
　　斯凯一头雾水,这关她的骇客技术什么事情“我记得你和我说过,你可以骇入神盾局……
　　的网络,但没办法不被发现.
　　骇客最重要的是能在攻击后隐藏自己的身份,是吗”
　　洛星看着斯凯,说道.
　　“没错,我是说过.”
　　斯凯点了点头.
　　“把你的骇入能力看作是元素领主的全部力量,把你隐藏身份,反追踪的能力看作是你的控制力.”
　　洛星开口说道.
　　“我明白了.”
　　借着骇客技术作为比喻,斯凯一下就清楚了.
　　骇客的攻击技术再高,如果不能隐藏自身身份,是绝对不会轻易地进行攻击的.
　　同样,她现在的控制力不够.……,那么隐藏在她身体内的力量便会被压制.
　　想要使用这股力量,要么提升自己的控制力,要么是到了万不得已的时候.
　　“既然如此,也就是说,我现在的力量完全受我自己控制”
　　斯凯握了握拳头,感受着体内可以动用的力量,非但没有被压制的失落,反而格外的高兴.
　　她本来是一个普通人,没有什么战斗经验.
　　其实她是很担心获得力量后,和绿巨人憎恶一样失控的.
　　但现在,她能完全控制住自己这股力量非但…威力不低,而且还有无尽的提升空间.
　　这还不值得开心吗“海伦博士,帮我测试一下我的能力吧.”
　　斯凯回过了神,看向了站在候了半天的赵海伦.
　　“没问题.”
　　赵海伦带着期待的目光点了点头,然后看向了洛星.
　　她可没有忘记,她的主要目的是洛星.
　　斯凯的出现只是意外惊喜.
　　元素操控这种能力和纳米技术完全不是一个层次,甚至可以说是有些冲突.
　　她更关心的是斯凯和洛星两人的身体素质.
　　是抵达了人类的极限,还是已经远远超越了人类.
　　三人3来到了岛屿中心的科研室,赵海伦走到了门口,对着镜头刷了#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“欢迎使用斯塔克超帅超酷超炫能力测试实验室.”
　　一个电子合成的机器声音响起,科研室大门缓缓打开.
　　众人踏入科研室后,房间里的灯瞬间全部亮起,设备也进入了通电状态.
　　空调自动开启,甚至连一旁的咖啡机都开始加热了.
　　“先生让我代他欢迎各位,海伦博士,洛先生,斯凯小姐.”
　　贾维斯的声音在房间中响起.
　　“不错的人工智能技术,如果我也有一个的话,今年年底就可以把再生摇篮制造出来.”
　　赵海伦听着贾维斯的声音,没有感到奇怪,她早就知道了它的存在,反倒是有些羡慕.
　　“贾维斯,下午好.”
　　和贾维斯打了一声招呼后,洛星拿着一个杯子,去饮料机那边倒了一杯汽水:“你看不起军火武器,不想要钢铁战衣,也对方舟反应堆没兴趣,反倒是人工智能戳中了你的点”
　　“没错,我现在感兴趣的只有高级的人工智能,以及你的身体.”
　　赵海伦表情正经地说出了一句听起来很不正经的话.
　　“嗯哼”
　　洛星感觉现在不是他戴不戴黄色眼镜的问题了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“对了,还有她的身体,我也感兴趣了.”
　　赵海伦指着在电脑前检查实验设备和网络的斯凯.
　　“啊”
　　斯凯停止了敲打键盘,一脸迷惑地转头看向赵海伦.
　　“那我邀请你加入我的团队,你可以随时得到我的身体.……数据.”
　　洛星走到了赵海伦面前,说道.
　　“你的团队”
　　赵海伦从洛星手上夺过了杯子,把里面的汽水一饮而尽:“是超级英雄团队我可什么能力都没有,而且也不想去战斗.”
　　“不,你知道诸神黄昏吗”
　　洛星无奈地拿着杯子,走到饮料机旁再灌了一杯.
　　“你是指那个…北欧传说,还是那个…新兴的公司”
　　赵海伦走到了洛星身旁,拿过了桌上杯子,又一口喝光了.
　　“公司.……等等……,你就不能自己倒吗”
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十五章 测试能力数据
　　“完成.”
　　斯凯长舒一口气,站了起来,转身看向洛星两人:“这个房间的所有数据都不会向外传输,包括那个…人工智能,我们只需要测试玩之后删除数据就行了.”
　　“那么开始吧,你们谁先来”
　　赵海伦的目光从洛星身上移开,走到了一个仪器前,打开后向两人问道.
　　“我先吧.”
　　斯凯主动走上前,说道:“我怕他测完之后我就测不了了.”
　　“先测试力量.”
　　赵海伦把一个特殊的拳套递给了斯凯,指着前方的一块区域:“那是特制非牛顿流体,朝着那边出拳.”
　　“那里面有测试仪器”
　　斯凯戴上了拳套,疑惑地看着好似一个空壳的“测试仪器”
　　“测试你力量的是你手上的拳套,那个…只是为了防止测试者力量过大,破坏实验室的吸收力量的工具.”
　　赵海伦为了防止斯凯等下:会因为担心不出全力,耐心地解释道.
　　“是这样吗那还真是别出心裁.”
　　斯凯惊讶地看着一下右手的手套.
　　“准备好了就出拳吧,用你的全力,不用担心.”
　　赵海伦站远了一些,对斯凯喊道.
　　“你对这里的测试仪器很自信”
　　洛星见赵海伦对斯凯这么说,顿时有些好奇.
　　之前他可是刚刚说过,斯凯体内现在蕴含着不小的力量.
　　而且赵海伦可是亲眼看到斯凯差点引发海啸和地震的,现在竟然对这仪器的吸收能力这么自信就算这特制流体再厉害,也比不过振金吧“如果仪器连她的全力一拳都承受不下来,那等下还怎么测试你的”
　　赵海伦微微耸肩:“反正.……这是斯塔克的仪器,弄坏了也不心疼.”
　　“那你可以放心,至少现在还不会坏.”
　　洛星清楚,斯凯和瑞雯,妮娜都一样,飞升仪式主要增幅的是她们的能力,体质方面仅仅只是附带的.
　　亦或是说,为了承载飞升者的力量,才会增幅一定的体质.
　　当然,这并非是指这种类型的飞升者全是“法师”
　　,物理攻击很弱.
　　就比如沙漠死神内瑟斯,飞升仪式强化方向就是……智力型的,但当吸取足够多的灵魂后,他的随手一击就足以山崩地裂.
　　同样,如果斯凯动用元素力量的话,哪怕不用来增幅自己,仅仅是生成震荡.
　　产生类似寸劲的效果,造成的击都是极其可怕的.
　　咚!一声闷响,斯凯对着仪器挥出了一.
　　很显然,她并没有何其他能力的辅助,仅仅是依靠本身的力量.
　　“人类极限的三倍左右:,相当于普通人的十到十五倍.”
　　赵海伦走到了电脑面前,查看了一下数据,转头看向斯凯:“其实你可以助跑一下,或者和网络上学一些拳击技巧之类的.”
　　“不用了,我又不是来考核的,下一项是什么”
　　斯凯摇头拒绝了,她的目的只是为了检测一下现在身#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“下一项自然是速度.”
　　赵海伦记录下数据后,走到一旁打开了柜子:“你的鞋码是多少号来选一双穿上.”
　　“这次的测试仪器是鞋子”
　　洛星看着明显带着电路的鞋子,突然有些佩服托尼斯塔克的神奇脑洞.
　　“不单单是鞋子,还有一个特制跑道.”
　　赵海伦走到一边,打开了一扇门,门的另一面正是一间宽敞的室内运动房,里面有着一圈应该是四百米左右的跑道.
　　“这次你可以和她一起测,只要你别破坏跑道下的速度记录面板就行.”
　　赵海伦转身对正在喝饮料的洛星说道.
　　“行.”
　　洛星放下了杯子,走到柜子前拿了一双鞋子换上.
　　他不像斯凯一样需要测试自己身体的具体数据,他的测试完全只是为了“勾引”
　　赵海伦.
　　“站在起跑线上,跑一圈就行了,记得用全力.”
　　赵海伦高举起了右手,站在一旁发号施令.
　　“开始!”
　　嗖——斯凯瞬间化为一道残影冲了出去,不过这个速度却让赵海伦有些失望.
　　“只有人类极限的两倍不到,看来速度方面获得的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　赵海伦低头记录下了斯凯的速度数据.
　　虽然她还没有跑完,但赵海伦相信后面的变化并不会太大了.
　　顺带一提,所谓的“人类极限”
　　,便是以史蒂夫罗杰斯为标准.
　　“你怎么不跑……”
　　赵海伦记录完才发现,洛星依旧站在原地,顿时有些疑惑.
　　“跑完了,你没收到数据记录”
　　洛星两手一摊,说道.
　　“没有数据.……等等……”
　　赵海伦还以为洛星是在骗她,结果打开了测试面板回放后,才发现洛星的确是跑完了全程,地面上的确有他经过的脚印.
　　但是……仅仅只有脚印,哪怕是调动房间里的录像回放,逐帧观察,也看不到洛星离开跑道的那一副画面.
　　“是你让我用全力的,测不出来可不关我的事.”
　　洛星对呆滞住的赵海伦说了一声,带着跑完了的斯凯回到了科研室,给她倒了一杯冰水.
　　过了五分钟,赵海伦才施施然地回到了科研室.
　　此时她的头发有些凌
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十六章 尼克弗瑞的求救
　　“天呐.……,能量等级在快速提升!”
　　“现在世界上开始研发能量武器,这一定会成为极佳的数据.”
　　赵海伦看着屏幕上不断升高的数据,发出了惊叹的呼声.
　　“能量武器其实早就被研制出来了,不是吗”
　　洛星看着赵海伦,淡淡一笑.
　　“你是说二战时期的九头蛇”
　　赵海伦眉头微皱,问道.
　　“不,是神盾局……
　　,不过其实也没区别.”
　　洛星摇了摇头,笑着说道.
　　尼克弗瑞借着宇宙魔方研制能量武器,并且取得了不错的成效.
　　但如果仔细观察的话,就会发现,宇宙魔方的研究小组,其中大部分都是九头蛇的卧底.
　　别人是有着底蕴和经验的,研发出来自然快了.
　　“神盾局……
　　,你是说那个…国土战略什么局”
　　赵海伦眼中闪过一丝诧异.
　　“怎么他们找过你”
　　洛星问道.
　　“没错,他们不知道从哪里得知了我研究的内容,想和我进行合作.”
　　赵海伦点了点头:“但我拒绝了,他们便退求其次,说愿意订购我研制出的治疗仪器,我同意了.”
　　所谓治疗仪器,并非是指再生摇篮,而是赵海伦本来就准备拿出去宣传自身的初级版本.
　　这种治疗仪器暂时也无法批量制作,但足以治疗修复绝大部分的外伤,十分适合特工这个行业.
　　“你缺钱”
　　洛星问道.
　　“不,我同意只是懒得和他们浪费时间.”
　　赵海伦摇了摇头:我已经制作出了两台治疗仪器,但如果他们没有我需要的技术交换,那么我是不准备和他们交易的.……”
　　“当然,现在我选择加入你,以后就由你来决定了.”
　　“完全没问题.”
　　洛星点头答应,并且立刻.
　　做出了决定,不会和神盾局……
　　交易治疗仪器.
　　一来神盾局……
　　没有任何东西是他想要的,二来神盾局……
　　本质上大部分都是九头蛇卧底.
　　给敌人一个稳定恢复伤势的装置,这不是给未来找不自在吗“测试结果怎么样”
　　斯凯从金属房间里走了出来,看向赵海伦,问道.
　　“很强大的力量,最低级的阶段相当于拳击手的全力一拳,最高级时的能量等级足以摧毁一座大楼.”
　　赵海伦见斯凯出来,划动了一旁的虚拟屏幕,看着上面的模拟数据,说道.
　　“这个数据是单次震动的威力,还是……”
　　洛星听到这个报告后,眉头微皱,“是一秒内.”
　　赵海伦回答道:“她后面的震动频率太高,无法计算单次震动,所以我以一秒为单位计算.”
　　“我很满意了.”
　　斯凯急忙开口说道.
　　能从一个文职的黑客变成一个超越了人类极限的超能者,她已经很开心了.
　　“你还#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星摸着下巴想了想,对斯凯说道:“比如说,在自身周围布满一层稳定的震荡波防护罩.”
　　“防护罩”
　　斯凯按照洛星说的方法尝试了一下.
　　发出了一声空爆,随后便失败了.
　　她能够控制自己的力量,但不代表她可以随意操控这个能力.
　　就像是普通人能够控制自己手指的力度,但如果不经过练习,没办法写出一手好字一样.
　　“战斗技巧你可以去跟瑞雯学,她要是没空你去找灵蝶,阿卡丽也行.”
　　“但是关于元素掌控和震波的开发,那只有你自己能进行摸索.”
　　洛星看着斯凯,认真地说道.
　　虽然洛星他因为可以模拟任何飞升者模式,也可以使用斯凯的能力,但他一样是没有经验,要从头开始.
　　而且洛星因为能力不止是这些.……,所以根本不需要急着去开发.
　　“我明白了.”
　　斯凯点了点头.
　　“最近应该会出现一场大乱,如果你不想到时候离开钮约避难的话,就努力吧.”
　　洛星拍了拍斯凯的肩膀,说章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“大乱”
　　赵海伦迷惑地看向洛星:“什么大乱,外星人入侵地球”
　　“没错.”
　　洛星知道赵海伦是随口开的玩笑,但这次还真被她说对了.
　　“啊”
　　赵海伦一脸诧异,撩过额前的一缕头发:“你是认真的”
　　“当然,而且这件事说到底,就是要怪你刚刚提到的那个…神盾局……
　　”
　　洛星话音刚落,他的手机突然响了起来.
　　“好吧,说曹操,曹操就到.”
　　洛星拿出了手机一看,是尼克弗瑞的来电.
　　这“老伙计”
　　已经有一段时间没联系过他了,估计应该是在招募其他几个复仇者候选人.
　　嘟.
　　洛星接通了电话:“喂”
　　轰!!!对面的尼克弗瑞还没有开口,先是传来了一声剧烈爆炸声.
　　“你这是在哪里中东战场还是正在过春节的唐人街”
　　洛星掏了掏耳朵,问道.
　　“大事不好了,我需要你的帮助!”
　　尼克弗瑞带着微喘的声音在另一头响起.
　　“发生什么了”
　　洛星眉头一挑,莫非是洛基终于忍不住跳出来了问完之后,另一边的尼克弗瑞并没有立刻回答,而是传来了几声枪响,以及一句“妈惹法克”
　　很显然,尼克弗瑞还在:战斗中,只是不知道敌人是谁.
　　“是入侵!有地外文明发动
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十七章 飞机外的敲门声
　　“钮约一切正常.”
　　斯凯挂掉了电话,对洛星说道.
　　“这么说,遭到袭击的只是神盾局……
　　了”
　　洛星摸着下巴想道.
　　所以说,尼克弗瑞说什么地球大危机是在唬他结果还是洛基从宇宙魔方里跳出来袭击了神盾局……
　　的宇宙魔方研究小组就在这时,电话另一头又传出了尼克弗瑞疲惫的声音:“洛星,我需要帮助,我已经把我设备位置信息的临时权限给了你.……”
　　从另一边的声音可以听出,战斗应该是已经结束了.
　　至于是哪一边胜利了,从尼克弗瑞话的内容和语气就能听出.
　　恐怕这次他吃了大亏.
　　“你如果真觉得地球有危机,建议按下你的机.”
　　洛星拿着手机坐到了科研室的桌子上,开口说道.
　　“她和你说过了”
　　尼克弗瑞的声音明显滞涩了一下,随后反应了过来:“卡罗尔她有她的职责,她临走前说过,只有‘我们’都输了,才允许我按下传呼机的按钮.”
　　“都输了她才肯回来那我看她是永远别想回来了.”
　　洛星回想了一下原本的剧情,似乎的确是这样.
　　不然如果仅仅是地球危机就能叫惊奇队长回来,那么复联一就.……可以直接叫了.
　　毕竟奇瑞塔军团入侵给地球的压力和当初罗南军团出现没有多少区别.
　　只是如果真要是地球上所有人都败了,束手无策才能叫她回来的话,那么卡罗尔是真的不用回来了.
　　有洛星在地球上,她卡罗尔就不是最后一张底牌.
　　如果洛星也失败了,那么把卡罗尔叫回来也没用.
　　当然,当初卡罗尔这么跟尼克弗瑞说,那是因为她并不知道洛星后面能够脱离封印.
　　在卡罗尔的计算中,“整个地球输了”
　　是不包括那时候还处于封印状态的洛星的.
　　“如果你能出手,那么她的确是回不来了.”
　　尼克弗瑞放低了姿态,对洛星的话表示了赞同.
　　“你联系其他人了吗”
　　“还没有,你应该听出来了,我刚刚结束一场战斗.”
　　尼克弗瑞看了眼身后正在处理伤势的几人,深吸了一口气:“我们必须让敌人付出代价.”
　　“行吧,我等下就来.”
　　洛星也想知道究竟发生了什么,索性直接答应了.
　　挂断了电话之后,洛星看向赵海伦和斯凯二人:“你们等下:是继续待在这里,还是回钮约随意,我要先走一趟.”
　　“我会努力锻炼的.”
　　斯凯看着洛星,认真地说道.
　　她猜想,洛星刚才和她提及”
　　就是……从现在开始了.
　　斯凯只希望,到时候她就算没办法阻止这场”
　　,也能待在钮约,和洛星共同面对,并且不拖后腿.
　　“没必要给自己太大的压力.”
　　洛星点头表示肯定,目海伦:“公司负责人的手机号码就是.……#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“什么”
　　赵海伦一愣,智商超群的她一下猜到了:“难道以前和我聊天的人不是你”
　　“你去问她,她会告诉你的.”
　　洛星现在不会解释,也解释不清楚.
　　岂止是聊天的不是本人,就连撩你都是魔形女代打的好吗“等一下,我帮你找驾驶员!”
　　赵海伦突然想到了什么,对洛星离开的背影喊了一声.
　　“不用了.”
　　斯凯拉住了赵海伦,摇了摇头.
　　随后,只见洛星身前出现了一个带着火花的传送门,传送门的另一端车水马龙,正是钮约城.
　　回到钮约后,洛星拿出了手机,查看了一下尼克弗瑞的位置信息.
　　“这货怎么一直在:动”
　　看着地图上缓慢移动的标记,洛星眉头微皱:“是在车上飞机上”
　　而且让洛星感到奇怪的是,尼克弗瑞的方向是远离钮约.
　　他受了这么大的打击,不回总部休养生息,反而要跑到其他分部去还是说……洛星没有过多地去猜测,尼克弗瑞要干什么直接当面问就行了.
　　不过尼克弗瑞现在所在的载具上洛星没有坐标,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　现在有两个方案.
　　一个是坐在这里等几分钟,等到尼克弗瑞抵达了目的地,洛星再选择最近的地方进行传送,然后走过去.
　　第二个是……神盾局……
　　运输机上,尼克弗瑞挂断了电话,看向了几个受了重伤的得力干员:“他答应来了.”
　　“正好,我有一笔生意要和他做.”
　　科尔森躺在手术台上,看着自己空荡荡的右臂,对尼克弗瑞露出了一个微笑.
　　“这次我们全军覆没,甚至连敌人究竟是谁都不知道.……”
　　咚咚咚!尼克弗瑞表情沉重地说着,突然旁边传来几声闷响.
　　“头儿,别回忆了,有人敲门.”
　　科尔森闭上了双眼,感受着麻醉后手术刀切割的感觉.
　　“敲门.……敲门”
　　尼克弗瑞下意识起身准备开门,突然想起来这是万米高空的飞机上,谁会在飞机外面敲门不会是……尼克弗瑞第一反应是那些入侵者再次找到了他们,警惕地拔出了腰间的手枪.
　　“不要发出声音!”
　　尼克弗瑞对周围其他的神盾局……
　　特工做了一个手势,整个机舱内顿时安静了下来.
　　敲门声持续了三十秒.
　　三十秒后,敲门声消失了.
　　正在尼克弗瑞松了口
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十八章 入侵者的身份
　　“我们遇到了外星生物,他们拥有着更加先进的武器,更加强悍的体魄.……”
　　尼克弗瑞表情沉重地走到了洛星身旁.
　　“以及,更残忍的手段.”
　　“别废话,有没有…回放录像”
　　洛星看了一眼正在做手术的众人,没有多说,直接问道.
　　光听尼克弗瑞的口述,谁知道他会不会添油加醋改一些什么.
　　“你跟我来.”
　　尼克弗瑞转身走到了一旁,拉开了一个座位:“请坐.”
　　在洛星坐下后,尼克弗瑞在桌上轻点了两下,一个虚拟屏幕浮现了出来.
　　“你看吧.”
　　尼克弗瑞没有多说,直接拖出了一段视频,给洛星双击点开,自己则是闭上了眼睛,靠在了椅背上.
　　洛星不再理会尼克弗瑞,看向了视频里的内容.
　　一开始,便是和洛星想的一样,尼克弗瑞一行人正在一个大型科研室里研究宇宙魔方.
　　沙维格博士和简福斯特的小队作为合作与雇佣科学家,也在其中.
　　画面里,宇宙魔方突然被激活,沙维格博士对尼克弗瑞说了些什么,但还没有说完,就有三个3穿着银灰色盔甲的人形生物突然出现在了宇宙魔方前.
　　“三个3”
　　洛星看到这一幕眉头微皱,拖动进度条重看了一遍.
　　的确是三个3,而且没有洛基,是三个3奇瑞塔人!难道他给洛基的那一场梦境真的改变了他但就算改变了,也仅仅应该是改变他对阿斯加德和神的态度,和这件事应该没有任何关联.
　　洛星继续往下看.
　　画面里,为首的奇瑞塔队长手持心灵权杖,收走了宇宙魔方.
　　与此同时,尼克弗瑞和房间里的特工举起手枪开始了攻击.
　　一场混乱的争夺大战开始了.
　　原本洛星以为以神盾局……
　　特工的能力,不说打赢那个…奇瑞塔队长,至少也能和小兵过几招.
　　但让洛星没想到的是,那两个奇瑞塔士兵如同身经百战的战士一样,轻松地解决了数名特工.
　　当然,其中好像都是洛星认识中的九头蛇卧底.
　　在被无情碾压后,尼克弗瑞下达了一个命令.
　　希尔和科尔森拿出他们的特工证,在科研室角落的箱子上刷了一下.
　　两人打开箱子,拿出了里面研制成功,但未经过试验的能量武器.
　　两人举着武器对准了奇瑞士兵,让他们停止攻击.
　　就在他们以为要结束的时候,身后突一个身影,一把锋利的匕首直接斩断了他们两个拿着武器的手.
　　神盾局……
　　特工的反扑失败,画面陷入了一团混乱,并且逐渐开始彻底溃败.
　　“这个幻术有点眼”
　　洛星倒放了一下,发现了问题.
　　首先,为首的奇瑞塔队长用心灵权杖发射出了能量攻击.
　　——心灵权杖本身不具备让人直接发射能量攻击的能力,不然复联4穿越回过#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　其次,便是刚才的幻术和匕首.
　　洛星并不清楚奇瑞塔人到底会不会魔法和幻术.
　　但他至少知道,绝大部分奇瑞塔都是半生物半机械种族.
　　他们科技发达也仅仅只是因为能够和宇宙其他文明进行接触,实际上文明等级和战斗水准都在宇宙里排不上号.
　　就连火箭浣熊也说过,奇瑞塔大军在宇宙里是最烂的,直接炸掉母舰就了.
　　也就只能充当敢死队,或者欺负欺负低级文明.
　　这种情况下,洛星有充足的理由可以怀疑,这个拿着心灵权杖,会魔法,会幻术,用匕首攻击的“奇瑞塔”
　　是洛基伪装的.
　　至于另外两个奇瑞塔士兵,应该是洛基知道地球上有自己的存在,为了以防万一,额外带了两个人.
　　毕竟原本的时间线里,洛基是只身一人就捣毁了这个据点,还抢走了宇宙魔方,现在多了两个人,更是可以随意碾压了.
　　甚至洛星怀疑,如果不是因为逆向激活宇宙魔方的代价太高,洛基恨不得带上一队人过来.
　　“你们章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星看完了一大半的录像后,开口说道.
　　“你认识这个种群”
　　尼克弗瑞睁开了眼睛,死死地盯着洛星.
　　他渴求知道敌人的情报,极其渴求!“不,我的意思是,他们中的一个人,是故意幻化成了这种龙套小兵的样子……”
　　洛星开口解释着,目光瞥了一眼还在:播放的录像,不由停下了说话.
　　“怎么了”
　　尼克弗瑞发现洛星的表情有些不对,小心地问道.
　　“或许,不只是一个人.”
　　洛星看着画面里另一把出现的匕首,一把镶嵌着红色宝石的双面匕首.
　　这把匕首叫做弑神者,在宇宙中以能一击杀死阿斯加德人而出名,甚至足以割开灭霸的喉咙.
　　不过,如果这匕首没有第二把的话,应该早就被灭霸送给了她的养女卡魔拉.
　　那么现在拿着这把匕首的“奇瑞塔士兵”
　　的身份,瞬间就明.
　　“难怪,我说这两个小卒为什么看起来也这么厉害.”
　　洛星没有理会尼克弗瑞的疑惑,继续观察着录像中的画面.
　　既然拿着匕首的“奇瑞塔”
　　是卡魔拉,那么另一个也同样丝毫不逊色的人,又会是谁黑曜
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百五十九章 未来来客？
　　“如果你知道那几个外星生物的来历和目的,希望你能告诉我,我必须制定一个应对计划.”
　　尼克弗瑞表情严肃地看着洛星,认真地说道.
　　“我记得我和你说过,宇宙魔方是什么吧”
　　洛星瞥了尼克弗瑞一眼,说道.
　　“是的,你说过.”
　　尼克弗瑞看了眼周围的特工,点了点头.
　　在第一次见面的时候,尼克弗瑞就从洛星口中得知了宇宙魔方本质上是宇宙六个66奇点之一的空间宝石.
　　“那你猜一下,他们会拿来干什么”
　　洛星已经说那么明显了,要是尼克弗瑞还不明白,那特工头子的职位也不用坐了.
　　“空间.……他们是想借宇宙魔方,把军队传送到地球上!”
　　尼克弗瑞瞳孔一缩,他之前电话里和洛星说“外星人入侵”
　　,“地球大危机”
　　是故意夸大了一些言辞,结果没想到竟然是真的“没错.”
　　洛星站起来扫了一圈正在治疗伤势的众人,转头看向尼克弗瑞:“如果我没有漏看的话,你的科研小队全部被俘虏了”
　　在录像的最后画面中,是尼克弗瑞等人坐上这架飞机逃离.
　　而沙维格博士,简福斯特等人,则是完全没有了踪影.
　　“他们一下就被控制住了!还有巴顿特工.”
　　尼克弗瑞咬着牙说道.
　　他还是第一次遇到这种一个照面就可以控制住人的可怕能力,让他甚至不敢接近搏斗.
　　生怕自己要是被控制了,那么神盾局……
　　必然成为外星人入侵的一个踏板.
　　“全部被控制了的话,那么对方的进度应该会很快,给你准备的时间不多了.”
　　洛星摸着下巴,说道.
　　本身沙维格博士就是.……这方领域的专家,只要洛基给予他激活宇宙魔方的知识,在加上完整的科研队伍的配合,效率绝对比正常的要快上数倍.
　　也就是说,洛基看上去是来晚了,但实际上他只是牺牲了一点口舌和时间,换来了更好的效率,以及更高的成功率.
　　“你说得对,我已经联系的罗杰斯队长和斯塔克,我们必须立刻.
　　采取……应对措施.”
　　尼克弗瑞把手放在了桌上,叹了口气.
　　“什么时候联系的”
　　“就在刚刚.”
　　尼克弗瑞翻过了手,手掌中心藏着一个通讯器.
　　这通讯器不知道是什么时候开启的.
　　总之,洛星和尼克弗瑞之前的对话大部分都传给了托尼和史蒂夫.
　　“我们最先需要弄清楚的是,竟在什么地方.”
　　洛星看了眼桌面上的虚拟屏幕,说道.
　　现在的情况发生了不少的改变,的经历是一部分,还有另外两个极有可能是灭霸养女的存在.
　　所以洛基最终到底会不会塔克大厦作为传送门的开启点,还是未知数.
　　“你说的对.”
　　尼克弗瑞沉重地点着头,随后似乎想到了什么,抬头看#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　——他突然想到了洛星还有一个至尊法师的朋友,职责好像是守护地球维度不受侵害.
　　“这不属于维度入侵,除非是到了最后关头,不然她肯定是不会出手的.”
　　洛星摇了摇头,古一和卡罗尔一样,某种程度来说,都是地球的最后一道防线,不到最后关头,她们都不会出现.
　　尼克弗瑞听着洛星的话,露出了失望的表情.
　　但是下一秒,他的表情就变得有些诡异了起来.
　　“那个….……”
　　尼克弗瑞指了指洛星的身后:“你不是说她是肯定不会出手的吗”
　　“嗯”
　　洛星眉头一皱,转过身看去.
　　一个闪着火花的传送门矗立在他身后不到一米的地方,而传送门的另一端,古一正负手正立,发现洛星看过来,立刻.
　　微笑示意.
　　传送门另一边的背景,正是洛星曾经去过的卡玛泰姬.
　　“洛,这里发生了一些奇怪的事情,我相信你一定很感兴趣.”
　　古一后退了一步,示意洛星进入传送门.
　　“至尊法师阁下,我们受章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　尼克弗瑞急忙出声,他就怕古一不仅不帮忙出手,还把洛星带走.
　　那么就只剩下了一个铁人,一个老冰棍.
　　到时候能不能打过那三个外星生物还不好说,更别提对抗可能会出现的外星军团了.
　　“阁下放心,这件事情和这次入侵也有关系,而且我不会耽误太多时间.”
　　古一目光转向尼克弗瑞,淡淡地开口道.
　　“和这次入侵有关系”
　　尼克弗瑞眉头微皱,感觉事情有些不对了.
　　刚才洛星刚说过,除非是维度入侵,不然至尊法师不会出手.
　　结果现在至尊法师出现了,还直接提到了一件和这次入侵有关的事情.……
　　这是否意味着,这次入侵不仅仅是单纯的外星文明入侵尼克弗瑞想了一下,觉得询问一下能不能一起过去.
　　“不知我能否一同.……”
　　尼克弗瑞抬起头,发现洛星已经没了踪影,传送门也消失了.
　　“他们走了”
　　尼克弗瑞眉头微皱地向一旁一个特工问道.
　　“是的.”
　　神盾局……
　　特工点了点头:“头儿,以后能不能让他们不要再飞机上开传送门,怪吓人的.”
　　“我尽量.”
　　尼克弗瑞随
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十章 另一个世界的存活者
　　洛星听到奇异博士这个说辞,顿时眉头一皱.
　　2年,那不是警逆转未来,以及原本时间线上,复仇者联盟逆转无限的那一年吗“是的,我一分钟前刚刚到这里.”
　　奇异博士点了点头,随后疑惑地看着洛星,问道:“我以前从未听闻过你的存在,难道你在我成为法师之前,就离开了地球”
　　“不,斯特兰奇.”
　　古一在一旁茶桌前坐下:,先一步开口:“你并非是来到了过去的时间线上,而是另一个宇宙.”
　　“什么”
　　斯特兰奇一脸迷惑地转头看向古一:“另一个宇宙”
　　“你应该发现了,在你所在宇宙的时间线上,现在钮约应该已经大乱了,而这里,却依旧一片祥和.”
　　古一挥了挥手,原本的茶房消失,地板和墙壁变成了钮约上空的景象.
　　“确实,很祥和.”
　　洛星瞥了一眼下方阴暗角落里正在发生的几起枪击案,抢劫案,点头表示了同意.
　　和外星人入侵相比,现在的确很和平.
　　这种犯罪随便来一个普通的城市英雄都能解决.
　　“怎么会难道他们不小心改变了历史,把这里变成了平行世界的分叉”
　　奇异博士看着脚下的景象,陷入了沉思.
　　“你是指你的朋友吗”
　　古一手一挥,钮约夜景消失,三人3回到了茶房:“那你可能误会了他们,他们比你更加谨慎,可那是没有必要的谨慎.”
　　“你,是什么意思我究竟到了什么地方”
　　奇异博士抬头看向了这位曾经的导师.
　　他继任至尊法师之位后,反而愈发感觉古一的智慧.
　　哪怕这是另一个世界的古一,他也下意识想要求助.
　　“一个本就不同于你所在世界的宇宙.”
　　古一开口说道.
　　“本就不同”
　　奇异博士微微一愣.
　　“这意味着,你们穿越时空的那些.……三不准则完全没有用,因为你影响的根本不是过去的时间线.”
　　洛星开口解释道.
　　他从古一的口中算是明白了,这个奇异真正来自未来的斯特兰奇,而是另一个平行宇宙的.
　　至于那个…平行宇宙里发生了什么,洛星只能想当然地猜测,灭霸同志按照剧情打了一个响指.
　　但让洛星感到奇怪的是,如果按照剧情的话,奇异博士应该是变成灰了才对.
　　“原来是平行世界吗.……”
　　奇异博士短暂地沉吟了一下后,抬起头看向古一:“如果是这样的话,那反而更方便了.”
　　他没有怀疑古一话语的真实性,直接拿出了一个微型通讯装置,准备联系其他人.
　　“稍等,你是来借无限宝石的”
　　洛星按住了斯特兰奇的手,问道.
　　“是的,你是怎么知道的”
　　奇异博士诧异地看着洛星,愈发感觉这个和他导师平起平坐之人的神秘.
　　他关于宝石的事情都没有提及,连古一都不清楚他的具体来意,洛星#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星盯着斯特兰奇的眼睛,严肃地问道.
　　原本时间线上,复联众人逆转无限,最终结果却是灭霸前往了未来,差点团灭复联.
　　纠其原因,便是因为星云.
　　星云几乎已经是机械生命了,两个平行世界的星云“大脑”
　　数据共享.
　　这就导致了前往过去的星云让还未背叛灭霸的星云接收到了未来的信息,这个信息又立刻被灭霸得知.
　　灭霸发现就算拼了半条命摧毁了无限宝石,最终也会被人用时间机器救回来,索性直接黑化,要重启整个宇宙.
　　而现在,如果即将黑化,改变终极目标的,就算洛星所在宇宙的灭霸.
　　一旦被他看到了未来的画面,那么那时候的灭霸,不会再遵守杀一半留一半的准则,会变成真正的疯狂泰坦.
　　洛星盯着斯特兰奇,等待着他的答案.
　　然而,让洛星没有想到的是,斯特兰奇却露出了疑惑的表情:“星云.……是谁”
　　“就是.……和银河护卫队一起的,灭霸的养女.”
　　洛星眉头微皱,开口说道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　奇异博士回想了一下后,看着洛星说道.
　　“不是卡魔拉,我是说她的妹妹,星云.”
　　“一个被灭霸几乎改造成完全机械体的蓝皮女人.”
　　“你要是不认识,用你的通讯器问一下你的队友,快!”
　　洛星稍微有些急切地指着奇异博士的通讯器,催促道.
　　“好的,稍等一下.”
　　奇异博士看着洛星这副表情,感觉这样应该是很重要的事情,也不再犹豫,拿起了通讯器,转动了两下,拨通了信号.
　　“是彼得奎尔吗你认识一个叫星云的女人吗是卡魔拉的妹妹.……”
　　“好的,我知道了……放心,我这里没问题.”
　　奇异博士关闭了通讯器,抬头看向洛星,摇了摇头:“彼得奎尔,灭霸养女的男朋友,他说她从来没有听过这个名字.”
　　“从来没有听过”
　　得知星云没来,洛星自然
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十一章 洛星奇怪的xp系统
　　“这些人……”
　　洛星听着奇异博士报出的一个个名字,眉头紧皱.
　　“怎么了”
　　奇异博士疑惑地看着洛星.
　　从刚才开始,洛星就表现的很奇怪.
　　不过因为他相信古一,也顺带着相信了洛星,所以并没有做任何隐瞒,也没有询问洛星为什么要问这些.
　　洛星摇了摇头,没有回答.
　　这些人,按照原本的剧情,应该都是化成灰的那一批人.
　　也就说,本应该变成灰的都还活着.
　　而那些.……本应该出现的人,比如钢铁侠,绿巨人,美队,应该是化成了灰.
　　“那旺达呢,能手撕灭霸的战力,你们不带上她”
　　洛星突然想到什么,开口问道.
　　如果本应该化成灰的人都还活着,那么旺达怎么会没有加入这次时间旅行“旺达谁”
　　奇异博士露出了和刚刚洛星提到星云时一样的表情.
　　“哈”
　　洛星瞪大了眼睛,星云没人听说过也就算了,毕竟不是地球人,怎么现在平行宇宙的绯红女巫也没人认识了“那么,卡罗尔丹弗斯,娜塔莎罗曼诺夫,这两个名字你听说过吗”
　　这次发问的不是洛星,而是古一.
　　她所问的这两个人,都是本不会化成灰的,按照平行世界的发展,那应该都是化成了灰.
　　然而.……“从未听说过.”
　　奇异博士回忆了一下,摇头说道.
　　“我明白了.”
　　古一甩着袖子虚空一握,一本书出现在了她的手中.
　　“你明白什么了”
　　洛星一脸懵逼地看着古一.
　　奇异博士也和洛星同样的表情,甚至他到现在都不清楚洛星和古一那些问题的含义是什么,只是被动地回答.
　　“因为你的超维度魔法,导致了和你可能有关系的存在,都会发生同位素融合,形成万众归一.”
　　古一把书放到了桌上,手一挥,书开始快速地翻动了起来,没过多久,停在了一页上.
　　“能不能稍微说点人话”
　　洛星掏了掏耳朵,说道.
　　这一个个古籍上的特殊词汇,谁知道是什么含义然而,洛星听不懂,看过书的奇异博士却一下明白了古一的意思,一脸震惊地看着洛星.
　　“同位素融合,万众归一,就是……指,所有平行宇.
　　只会有一个存在.”
　　奇异博士满目惊异地开口解释了的含义,随后表达了震惊:“但这种情况只会发生在少数位格极高的维度魔神身上,怎么会.……”
　　按照古一的说法,这些……万众存在,根本不是自身强大到超脱一切.
　　仅仅是因为可能与洛星有纠缠,竟然就有了这种效果那么洛星的存在又是什么等级古一口中导致这一切的超维度魔法又是什么奇异博士陷入了无尽的疑惑.
　　“这么说,你是怎么存在的难道我未来和你完全没有交集”
　　洛星不解地问道.
　　“咳咳.”
　　洛星刚问出这个问题#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星回头看去,发现古一的表情略显尴尬:“我刚才说的有些模糊,让你误会了.”
　　“嗯”
　　洛星冒出了一个问号.
　　“她的意思是,同位素融合的条件,不是可能和你有关系,而是可能和你有那种关系的存在.”
　　奇异博士翻了个白眼,开口帮古一解释道.
　　洛星向他问出刚才那个问题的时候,他差点以为洛星男女通吃了.
　　“!!!”
　　洛星一脸懵逼.
　　“不要激动,只是可能而已.”
　　奇异博士看到洛星的表情,急忙安抚道:“我等下就会回到自己的宇宙,不会有人知道你对一个‘几乎被改造成完全机械体的蓝皮女人’有性趣的.”
　　奇异博士十分恶趣味的用了洛星刚才形容星云的词汇.
　　“!停!”
　　洛星眉头一皱:“只是可能对吧并非是一定”
　　洛星自认自己的系统可能有异于普通人,但他的审美还是地球人的审美,一个机械蓝皮光头,洛星怎么可能下得去手等等……古一之前问了卡罗尔和娜塔莎的名字,结果也不存在……“日.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　幸亏这里只有三个人,其中一个马上就要离开这个宇宙,另一个也活不了多久,不然洛星节操就要掉光了.
　　“没错,只是可能而已.”
　　奇异博士配合地点了点头,随后说道:“就像斯塔克可能和每个月的封面女郎都睡一觉,但是他却错过了其中一刊一样.”
　　“我觉得你是不想要时间宝石了.”
　　洛星面无表情地看着斯特兰奇.
　　“我的错,我的错.”
　　奇异博士瞬间认输,憋着笑举起了双手.
　　他万万没有想到,这个位格极高的可怕存在,竟然还有这一面.
　　“借他吧,托尼的女儿不能没有父亲,哪怕是平行世界的.”
　　洛星瞥了一眼斯特兰奇,叹了口气,说道.
　　反正……只要这个世界的灭霸不去,那么他们那边只需要打一个响指就能还回来,没有丝毫风险.
　　而托尼那货,原本打响指死了,留下了佩珀和女儿摩根,孤儿寡母的.
　　现在变成灰了,那么他就不需要完成他的使命了……等等……,好像有些不对洛星
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十二章 毕业阵容打新手boss
　　五分钟后,略显狼狈的奇异博士开了一扇传送门回到了房内.
　　“浩克现在竟然在北极看来我们两个世界确实有太多不同了.”
　　按照他那里的时间线,现在正处于纽约大战前夕,班纳博士应该和众多复仇者都在神盾局……
　　天空母舰上才对.
　　“不过既然不用遵守时空准则了,那么就方便了不少.”
　　“彼得奎尔,尼克弗瑞,特查拉,斯科特,收到的话请注意,这个世界并非是过去,而是另一个世界,所以不必刻意遵守时空准则,收到请回复.”
　　奇异博士拿出了通讯设备,编辑了一条语音信息,发送了出去.
　　“你们全员都在这里”
　　洛星眉头一挑,问道.
　　按理来说,不应该是几人一队1,前往各个时间线上拿宝石吗那么来到钮约的应该只是来拿时间,空间和心灵宝石的队伍.
　　不过如果真要尽量在一个时间点的话,那么灵魂宝石和力量宝石现在也可以拿到手,唯有现实宝石需要等以太粒子出世.
　　“是的,我们为了防止意外发生,计划是尽量一同行动,现在全部都在那座城市.”
　　奇异博士低头看了眼空荡荡的阿戈摩托之眼:“只是我们还有两颗宝石的位置尚不明确,所以时间宝石还是暂时留在这里吧.”
　　同样是至尊法师的奇异博士很清楚,时间宝石一旦离开地球维度超过一段时间,就会被某些邪恶的维度魔神察觉.
　　所以他提前过来只是为了商量借取,而不是立刻.
　　拿走.
　　时间宝石最好是等获得了所有宝石之后,等一切尘埃落定了,再借走最合适.
　　“你们皮姆粒子够用”
　　洛星开口问道.
　　按照蚁人斯科特所说,所有人应该都只有一来一回一次机会.
　　“有汉克皮姆博士,足以支撑我们多次尝试.”
　　奇异博士回答道.
　　“汉克皮姆.……”
　　洛星反应过来了,如果真的是全部反了过来,那么汉克皮姆没有化成灰,岂不是想要多少皮姆粒子就有多少至于研究时空机器方面,虽然没有了钢铁侠,但还有瓦坎达的苏睿公主,以及汉克皮姆.
　　当然,这两人能不能比得上托尼斯塔克的确有待商榷.
　　毕竟如果他们研究出的时间机器真的稳定的话,也不会来到洛星的世界,应该是去他们自己的过去时间线才对.
　　“我可以告诉你们现实宝石和灵魂宝石的所在地,也可以把其他宝石暂时借给你们,但我有一个条件.”
　　洛星突然想到了什么,开口对奇异博士说道.
　　“请说.”
　　奇异博士认真地看着洛星,双手交叉放了.
　　“你们得到这个宇宙的灵,并且使用完后,把它交给我.”
　　洛星开口说出了要求.
　　灵魂宝石需要献祭出挚爱之洛星原本有好几个方案,而且还有一个别天神可以操作.
　　但如果#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　反而对于他们来说,灵魂宝石是志在必得,为了救回一半宇宙的生命,必然需要牺牲一人.
　　而对于他们来说,洛星所处宇宙又不是过去的时间线,所以他们也不需要把灵魂宝石还回去.
　　两全其美,不是吗“我同意.”
　　奇异博士思考了一下,点头答应.
　　随后,他眉头微微一皱:“如果现在钮约大战还未开始,那么也就是说,空间宝石和心灵宝石都还在洛基手上”
　　“没错,而且我可以告诉你,灵魂宝石的所在地点只有灭霸的养女卡魔拉知道,而她,现在就在地球上.”
　　洛星淡淡一笑,说道.
　　“既然不会影响时间线,那么我们可以参加战斗.”
　　奇异博士听出了洛星的弦外之音,开口说道.
　　空间宝石,心灵宝石,灵魂宝石,六颗无限宝石一半都需要打败洛基才能获得.
　　而时间宝石要经过古一的同意,需要洛星说服,现实宝石所在地点又需要洛星告知.
　　也就是说,除了……一颗1力量宝石,他们能够只靠自己力量章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　那么也由不得奇异博士再做什么选择了,只能答应下来.
　　“那么接下里,你应该通知你的队友了.”
　　洛星指了指奇异博士手上的通讯器.
　　“哦,是的.”
　　奇异博士拿起了通讯器,走到一旁,开始和其他人说明事件.
　　而洛星,则是坐在地上,喝了一口茶,为洛基默哀了三秒钟3.
　　洛基因为洛星的存在,已经十分谨慎,不仅用幻术掩盖了自己的身份,还带上了两个强力助手.
　　但他万万想不到的是,他这次要面对的不是复联1六大元老的剧情,他要面对的,几乎是复联4决战的阵容另一边,正在卖场3专区试听音乐的星爵突然脸色一变:“什么你说这个世界的卡魔拉现在在地球上”
　　得到这个消息,星爵下意识就想立刻.
　　和众人汇合,去找卡魔拉.
　　但低头看了一眼手中正在试用的3,又有些不舍.
　　“应该没问题吧”
　　星爵左右看了一眼,拿出了一个信号屏蔽装置,按下开关,然后迅速地把3塞进了自己的怀里.
　　堂堂宇宙侠盗,跑到地球超市,偷了一个价值不超过五百块的3.
　　卡玛泰姬,奇异博士挂掉了电话,看向洛星:“他们都同意了,我觉得我们需要选一个地方
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十三章 超时空的会面
　　平行世界的尼克弗瑞带着一个面罩,似乎是为了防止被有心人看到两个一样的面孔.
　　而他在和主世界的自己交流的时候,完全没有不适和膈应,心态十分稳定.
　　“你们的宇宙发生了一次世界末日,让你们甚至要来到这里求助……我有一个问题.”
　　主世界的尼克弗瑞看向了平行世界的自己:“你为什么不提前呼叫卡罗尔”
　　平行世界的尼克弗瑞微微一愣,随后冷静地解释道:“首先,在我得知消息的时候,一切已经发生了,其次,我们所处的宇宙有太多不同之处,你口中的卡罗尔我根本不认识.”
　　在他说完这句话的时候,奇异博士下意识地看了洛星一眼.
　　“管好你的嘴.”
　　洛星无语地瞪了回去.
　　“发生什么了他是谁,你招惹到他了”
　　脱掉了头套的蜘蛛侠凑到了奇异博士身旁,小声问道.
　　“差不多.”
　　奇异博士点了点头,看了眼小蜘蛛手上提着的糕点:“你刚才去做什么了”
　　“我去见了一面.……小时候的自己,拿一个蛛网发射器换了梅姨的点心,你知道的,我已经三年没吃过了.”
　　说到这里,小蜘蛛有些哽咽.
　　按照一切相反的设定,那么对于……小蜘蛛最重要的两个人,托尼斯塔克,梅姨,都化成了灰.
　　本来他是不敢这么做的,但奇异博士都和他们说了,这是一个不相关的平行世界,不需要遵守时空法则.
　　哪怕小蜘蛛很清楚,这并不是他的那个…梅姨,但他也按捺不住情绪.
　　“不用沮丧了,我们这次一定能够成功救回所有人.”
　　奇异博士拍了拍小蜘蛛的背:,安慰着说道.
　　“提醒一下你们.”
　　面罩尼克弗瑞突然转过了身,看向了来自平行世界的众人:“虽然我们不需要遵守时空守则,但如非必要,还是不要说出我们认为是‘未来’的事情.”
　　“不错,我们两边的事情有相同之处,但也有不同之处,你们说出未来的事情,反而会影响到这个世界人的正确判断.”
　　主世界的尼克弗瑞也开口,表示了自己的观点.
　　这两个老阴逼刚才在那边聊了半天,最终得出的就是这个结论.
　　“他说的没错,不过我们是不是该开始开会了难道还要我们每个人自我介绍一下吗”
　　星爵站在一旁,忍不住开口道.
　　他已经有些跃跃欲试等不及了,不管……
　　是见到这个世界卡魔拉,还是主要任务拿到宝石.
　　“稍等一下,还有两个人要来.”
　　尼克弗瑞看了眼不远处的疾驰而来的一辆摩托车,改口道:“还有一个.”
　　“队长”
　　复仇者众人看到来人,忍开口喊道.
　　“呃你们是弗瑞招收的新成员”
　　史蒂夫一下车就看到这么跟自己打招呼,顿时微微一愣,而在人群中,巴基默默地带上了一个金属面罩#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　就在这时,天空中传来了滚音乐,声音迅速地接近.
　　咚.
　　托尼斯塔克身穿战衣从天而降,打开了面甲扫视了一圈众人,发出了和美队一样的感慨:“可以啊,几天不见你招募了这么多超级男孩甚至连非人类都有”
　　“斯塔克先生!”
　　小蜘蛛忍不住出声喊道.
　　“嗯”
　　托尼听到有人叫他名字,转头看去,随后眉头微皱地看向尼克弗瑞:“你还招收童工我觉得斯塔克法律部需要找你谈谈了.”
　　“斯塔克先生,我不是童工,我已经成年了.”
　　小蜘蛛站直了身体,似乎是在示意自己的身高.
　　按照平行世界没有化成灰,多了三年来看,蜘蛛侠的确是已经成年了.
　　“我见过你为什么感觉你和我说话的语气很熟络”
　　托尼一脸疑惑地看着小蜘蛛,问道.
　　“呃,那个….……我们是来自未来.……不对,是另一个平行宇宙的,那个世界里你是我的.……我的人生导师.”
　　小蜘蛛纠结地做出了一个正常人听得懂的解释.
　　“哦,原来如此.”
　　托尼摸着下巴点了点头,目光扫视着其他人.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“斯塔克先生,你一点都不惊讶吗”
　　小蜘蛛有些诧异地看着一脸淡定的托尼.
　　“有什么好惊讶的”
　　托尼耸了耸肩,走到了洛星身旁,勾住了他的肩膀:“给你们介绍一下这位…,弑神者,战争星灵,诸龙之父,西部魔影,次元行者.……”
　　——这货直接把当初洛星和格温的说的称号复制了过来.
　　“虽然不知道那些……奇怪的名字有什么含义,但是这家伙能穿梭各个维度.”
　　托尼打开了臂甲,投影出一块屏幕:“见识过真正的异世界吗他带我去过一次.”
　　屏幕上放映出了皮尔特沃夫的景观.
　　不过可以看出,这是托尼凭借着他的记忆,后期合成的.
　　毕竟那时候,他还在:山洞里面打铁,根本没有拍摄设备.
　　“你说我另一个完全不同的魔法世界都去过了,还会对平行世界有什么惊讶吗”
　　托尼在播放完短片后,合上了臂甲,对众人两手一摊,说道.
　　“而且……”
　　,托尼看向了尼克弗瑞:“你们刚才的话我在路上听的一清二楚,我们的世界有很多不同的地方,就比如佩珀,那个世界有佩珀波茨吗”
　　“呃,有的,而且斯塔克先生你在‘离开’前,已经准备和佩珀女士举办婚礼了.”
　　小蜘蛛点了点头,说道.
　　“拖那么久看来平
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十四章 你有她的毛吗
　　众人跟随尼克弗瑞来到了一处信号隔绝的大号房间中,围着一张圆桌,各自坐了下来.
　　“你们想要借原石拯救你们的世界,而我们则是要阻止外星文明入侵地球,我们的目的相同.”
　　尼克弗瑞扫视着了一圈众人,双手放到了桌上:“我们现在的当务之急,是找到夺走了宇宙魔方的那三个外星生物.”
　　说罢,尼克弗瑞打开了桌面上的虚拟屏幕,上面播放着洛星不久前刚刚看过的入侵录像.
　　“入侵者不是洛基”
　　看着录像中三个3面容丑陋的奇瑞塔人,平行世界的众人发出了疑惑.
　　“也许只是洛基的幻术.”
　　面罩弗瑞开口道.
　　“没错,你猜的没错.”
　　洛星瞥了一眼面罩弗瑞,指着图片中的另一人:“看它手中的武器,你们认识吗”
　　“那是卡魔拉的匕首!”
　　星爵凑上去仔细观察了一下,惊呼道.
　　“我是格鲁特!”
　　一旁一直在:打游戏的格鲁特表示了赞同.
　　“他们三人,外加上被心灵宝石控制的科学家和鹰眼,不出意外的话,应该都在一个地方.”
　　洛星把目光投向尼克弗瑞.
　　他很清楚,九头蛇寄生在神盾局……
　　中有一个洞察计划,监视全球每一个人,并且通过大数据推断并消灭对九头蛇有害的人.
　　而现在尼克弗瑞应该还暂时未察觉到这点,仅仅是享受着监视和知晓一切的便利.
　　“我早就让希尔搜查任务了,但到现在依旧没有他们的踪迹.”
　　尼克弗瑞脸色很是不好,这让他感觉到神盾局……
　　的掌控力还不够.
　　“刚刚做完手术就让她做这么多事情,你们神盾局……
　　没其他人了吗”
　　洛星眉头微皱,开口说道.
　　他在离开飞机前可还是在手术台上看到希尔和科尔森的,两个人都受了重伤,甚至还各自失去了一只手.
　　“现在是全世界的危机,个人利益暂时放到一边.”
　　尼克弗瑞冷酷地回答着,但说到一半,又突然改口:“不过你放心,我比你更在乎我部下的生命安全,他们只会去做文职工作.”
　　奇异博士默默地看着这一切,没有再说话.
　　这段短暂的相处时间中,他在洛星身上感受到了一股熟悉又陌生的感觉,那是维度魔神的感觉.
　　但洛星又确确实实是一个生活在地球上的人类,没有和阿戈摩托一样超脱自我,这就让他很奇怪.
　　再加上他现在没有了时间宝石,失去了和多玛姆这种维度魔神正面交锋的资格.
　　所以当洛星“威胁”
　　他的时候,他会自觉地选择退让.
　　“现在当务之急是找到三对我们,对你们,都是必要的.”
　　尼克弗瑞看向了平行宇宙的众人,开口:不清楚你们的能力,如果你们有人对这方面比较擅长的话,希#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“他说的很对,找到卡魔……他们个人是现在要做的最重要的事情,你们有什么能力赶紧用出来”
　　星爵站了起来,发表了一番导,实则屁用没有的演讲词.
　　“斯特兰奇”
　　洛星目光转向了奇异博士.
　　“我!”
　　奇异博士正在那边猜测着洛星的身份,突然被他喊道了名字,顿时吓了一跳.
　　“怎么了你在走神”
　　星爵有些不满地说道:“你都已经没了那块绿色的石头,难道还能占卜吗能不能有点用处”
　　“我现在做不到观测未来,但是找一个人还是很简单的.”
　　奇异博士站了起来,无情打脸地回答道.
　　“那,你需要什么施法道具”
　　星爵尴尬地坐了下来.
　　“他们三人身上的毛发,或者是和他们三人3有过密切接触的物品,有着血脉关系人身上的毛发.……”
　　“这些.……都可以.”
　　奇异博士看着星爵,认真地说出了他所需要的东西.
　　“你愣着干什么,为什么拿出来”
　　德拉克斯推了一下不说话的星爵,大声问道.
　　“等等.……,我们不是同一个世界章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　星爵尴尬地瞪了德拉克斯一眼,面对众人的目光,向奇异博士问道.
　　众人目光转向奇异博士.
　　“如果是她本人的毛发或者血液,亦或是相关直系亲属的毛发,都可以实现同位素锁定.”
　　奇异博士认真地点了点头.
　　众人目光回到了星爵身上.
　　“那个….……”
　　星爵纠结了一阵,发现众人完全不肯绕过这个话题,表情瞬间崩溃:“我没有!我没有行了吧”
　　“什么你和卡魔拉交往了那么久,一根毛都没拿到”
　　德拉克斯抓住了星爵的肩膀,猛烈地摇晃着.
　　“不是,我为什么要拿到她的毛,正常的恋爱哪有这个流程!”
　　星爵被晃得晕头转向,但依旧辩解着.
　　“我的父亲.……”
　　“别说你父亲的风流韵事了!”
　　星爵听到德拉克斯又要讲他父亲的恶心事,立刻.
　　头痛地捂住了脑袋.
　　“不!我就要说!”
　　脑袋一根筋的德拉克斯愤怒地甩开了星爵的手,一本正经地看向众人:“我的父亲,就曾经在新婚之夜,把我母亲的制作成了假胡须,作为了他们相爱的证明.”
　　“日!那太恶心了!”
　　星爵一脸痛苦地捂住了脸.
　　其他人听德拉克斯说完,也多少露出了嫌弃的神情.
　　“这些外星人口味有些重.”
　　托尼凑到
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十五章 以寒冰之匣作为媒介
　　“好了,别闹了,现在是严肃的战略商讨时间.”
　　奇异博士咳嗽了一声,把众人的关注点拉了回来.
　　“我只有她用过的东西,,行吗”
　　星爵苦着脸,问道.
　　“她用的东西,是什么你吗”
　　德拉克斯一脸鄙视地看着星爵.
　　“闭嘴!”
　　星爵瞪了一眼这个一点面子都不给自己的同伴,目光转向奇异博士.
　　“不行.”
　　奇异博士摇了摇头:“这隔了两个层次,无法发动追踪魔法.”
　　“那我就没办法了,要不让这位局长出动他的全部手下去找吧.”
　　星爵指着尼克弗瑞,建议道.
　　“如果卡魔拉没有线索的话,另外两个呢”
　　奇异博士的目光小心地转移到洛星身上.
　　“你什么意思”
　　洛星感觉有些不对劲.
　　这货又在暗示什么“你说的那个蓝色机械女人……你没有她的什么东西吗”
　　奇异博士看了眼众人期待的目光,顶着洛星的压力,开口问道.
　　“就是.……你刚刚在通讯器里问的那个…叫星云的”
　　洛星还没有开口,星爵就抢先跳了出来.
　　或许是为了缓解刚才的尴尬,亦或是转移注意力,星爵走到了洛星身旁,一把揽住了他的肩膀:“兄弟,没想到我们还是连襟.
　　只是机械身体的女人,你不觉得硌得慌吗你的癖好有些奇怪哦.”
　　“我从来没见过星云,也没有她的任何东西.”
　　洛星微笑地拍了拍星爵的肩膀,星爵在众目睽睽之下,直接被瞬间冻成了一个冰雕,笑容凝固在冰块之中.
　　“奎尔!不!!!……我会为你哀悼的!”
　　德拉克斯扑向了被冻住的星爵,想要拥抱,却因为冰块过于寒冷,不断地发抖着.
　　“等一下.”
　　奇异博士突然眼睛一亮,看向了洛星.
　　“你还有什么问题”
　　洛星右手食指轻轻转动,一个微小的传送门出现在了他的掌心,而传送门的另一端,燃烧着无尽的烈焰.
　　“不,不是关于蓝色机械女的问题,你刚才是用什么冰封住彼得奎尔的”
　　奇异博士看了眼微型传送门另一端的永恒之火,目光灼灼地看着洛星.
　　洛星听到奇异博士的提醒,微微一愣,手一翻,寒冰之匣出现在了掌心.
　　——他差点忘了,当初奥丁之匣和永恒之火作为战利品和赔礼送给了他.
　　而其中寒冰之匣,洛基不仅使用过,而且还的种族,冰霜巨人的至宝.
　　“不好意思,差点忘了,拿去”
　　洛星托着寒冰之匣,了奇异博士面前.
　　“没关系,时间还很充裕.”
　　奇异博士手伸向了寒冰之匣,顺便借上面洛基的气息开启一扇开往他所在方向的传送门.
　　然而.……滋铃.
　　奇异博士保持着触碰寒冰之匣的姿态,被冰冻在了原地.
　　“嘿!你为什么要攻击法师,难道你不想让我们找到洛基”
　　黑豹看到这一幕,#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　其他人也瞬间也产生的怀疑的情绪.
　　先是奎尔,后是斯特兰奇,两人都是在快得到线索的时候被冰封住的,不会……由于他们的世界中并没有洛星的存在,他们也不敢随意猜测.
　　“是他的魔法激活了寒冰之匣的自动防护.”
　　洛星瞥了一眼众人,淡淡地挥了挥右手.
　　永恒之火从右手的传送门中喷涌而出,瞬间融化了奇异博士身上的寒冰.
　　顺手,洛星帮星爵也解冻了,以免这货“神明之躯,比肩凡人”
　　到时候万一扛不住,真的就嗝屁了.
　　“阿嚏!!”
　　“阿嚏!!!!”
　　被解冻的奇异博士和星爵不约而同地猛地打了一个喷嚏,随后身体忍不住地发抖.
　　“小心点,再试试”
　　洛星把寒冰之匣再次托举着凑到了奇异博士面前,问道.
　　“不行,魔力会激活它的魔法回路,现在有两个办法.”
　　“一,我去卡玛泰姬翻找一下,有没有…免疫冰冻的魔法.”
　　“二2,我把寻物魔法教给你,你来施放.”
　　奇异博士看向洛星,等待他自己选择.
　　在发现洛星使用传送门章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　那么洛星在这个世界就是.……“自己人”
　　了.
　　况且古一说过,除了……黑魔法外,她不吝啬传授任何人知识.
　　“你把魔法的使用方法和原理讲一遍吧.”
　　洛星走到墙边的沙发坐下,对奇异博士说道.
　　本身他是不愿意学卡玛泰姬一些花里胡哨,但是屁用没有的维度魔神魔法的.
　　但如果是和传送门一样方便好用的魔法,洛星自然不会拒绝.
　　尤其是现在这个依靠物品和毛发锁定目标坐标的魔法,对于……洛星来说十分实用.
　　再者,洛星不知道卡玛泰姬有没有…免疫冰冻的魔法书,更不清楚奇异博士找到并学会需要花费多少时间.
　　与其……这样,还不如选择第二条.
　　至少洛星对于自己的魔法天赋还是很自信的,能够不靠悬戒稳定开门,在卡玛泰姬所有学过的法师中,应该也就古一和他能够做到.
　　而且,比起这些……来自平行世界的超级英雄,洛星更期待与卡魔拉和星云见面.
　　当然不是因为奇异博士说的,洛星喜欢蓝色机械光头女人.
　　而是,这两个人,绝对能触发任务.
　　洛星扫视了一
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十六章 容我打电话叫个人
　　“等一下,我要方便一下!”
　　星爵尴尬地举起了手,然后看向尼克弗瑞:“这里的洗手间在哪”
　　“我带你去.”
　　尼克弗瑞无奈地带着星爵走出了房间.
　　星爵走后,房间里陷入了诡异的安静.
　　本来众人正一鼓作气,准备开战了.
　　洛星只是象征性地问一句,结果星爵还真就要去上厕所了.
　　现在众人的气势一时间不知道往哪里放,气氛顿时有些僵硬.
　　“你们说,我们是不是该直接出发”
　　奇异博士突然开口,看向平行世界的众人.
　　“你这是什么意思”
　　黑豹眉头一皱,问道.
　　“你那时候在地球,所以不清楚.”
　　奇异博士摇了摇头,把目光转向银河护卫队众人:“你们说呢”
　　“我觉得可以.”
　　德拉克斯认真地点了点头.
　　“我是格鲁特!”
　　树人虽然依旧不会说话,但他点头的动作众人还是明白的.
　　很显然,哪怕响指结局是相反的,但之前的过程却是没有多少改变.
　　本来众人快抢到手套了,结果星爵几个友情破颜拳打醒了灭霸.
　　这一举动让众人有了心理阴影,生怕等下:行动的时候,星爵也来这么一出.
　　“那行,既然你们商量好了,我也没有意见.”
　　洛星看着其他人,右手抬起:“记住了,等下:开启传送门后,立刻.
　　冲进去抢走心灵权杖,不然你们要是被控制了,我可不会手下留情.”
　　“明白了!”
　　众人异口同声地回答道,似乎已经默认了洛星作为指挥,全部进入了战斗姿态.
　　洛星见众人做好准备,右手从寒冰之匣上抽出了一道寒气,一扇闪烁着银蓝色火花的传送门瞬间开启.
　　“抱歉,托尼斯塔克是第一名!”
　　托尼的面甲落下,脚下和掌心的推进装置瞬间开启,第一个冲过了传送门.
　　紧跟其后的是射出蛛丝的蜘蛛侠,以及有着猎鹰飞行装置的山姆.
　　洛星并没有急着进入传送门.
　　只要洛基还没有利用宇宙魔方开启传送门,将奇瑞塔大军引入地球,那么他和另外两人,最多再加上一个被控制了的鹰眼,一共就四个44能打的.
　　剩下的,大多都是负责开启传送门的科研人员.
　　就这种阵容,如果没有洛星在,他们还不能全部拿下的话,那还打个屁的灭霸,回家种红薯等死算了.
　　“我回来了,我们开始吧……”
　　星爵急切地跑了回来,看着空荡荡的房间,表情一僵:“你们不等:我就出发了”
　　“你现在过去说不定还能喝口.
　　洛星指着依旧维持在那里的传送门,说道.
　　“卡魔拉!”
　　星爵一脸着急地跳门,扫视着周围人的面孔.
　　看了一圈后,他发现根本没有卡魔拉的身影.
　　“卡魔拉在哪里!”
　　星爵走到了被众人捆住双手,围在中间的洛基面前,愤怒地抓住他的衣领.#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我就知道,幸亏我们提前动手了.”
　　德拉克斯“小声”
　　地对旁边的格鲁特说了一句.
　　不过,他“小声”
　　说的话,让这个地下研究所的所有人都听的一清二楚.
　　“告诉我,卡魔拉在哪里”
　　星爵拔出了腰间的手枪,指着洛基的脑袋.
　　“我觉得你最好不要这么做,你的同伴应该不同意.”
　　洛基一脸淡定地看着星爵身后的几人,说道.
　　“彼得奎尔,不要冲动,留着他还有用.”
　　奇异博士走到了洛基面前,对星爵说道:“我们只拿到了心灵宝石,宇宙魔方不知所踪,应该是在另外两个人手里.”
　　“所以,我们想要拿到宇宙魔方,就必须再找到卡魔拉.”
　　“好在这里我们有了线索.”
　　奇异博士掐了一个法印,按在了洛基头上.
　　“嗷哦!”
　　洛基痛呼了一声,恶狠狠地瞪着奇异博士:“你这个二流的巫师,你对我做了什么!”
　　“告诉我,卡魔拉以及其他人,带着宇宙魔方在什么地方”
　　奇异博士双手之间出现了一条链接着洛基额头的锁链,开口发问道.
　　“他们在……”章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛基在开口的瞬间脸色大变,他立刻.
　　意识到这是一种强制拷问的法术,目光转向了一旁钢铁侠手中拿着的心灵权杖.
　　“他们在什么地方我也不知道怎么说,我刚来中庭,连这里的地名都不清楚.”
　　洛基表情瞬间变得:轻松,往地上一坐,然后惬意地躺在了地上.
　　“他说的好像有点道理,那就让他带路去吧.”
　　星爵听着洛基的说辞,对奇异博士说道.
　　“看来只能这样了……”
　　奇异博士眉头微皱地看着洛基,解除了法印.
　　“稍等片刻.”
　　洛星带着尼克弗瑞穿过了传送门,叫住了众人.
　　“果然是你!”
　　洛基看到洛星出现,脸色顿时变得:很差.
　　他刚才还在想,地球上什么时候出现了这么一个组合,能够突然找到他.
　　结果现在幕后的“主使”
　　果然是洛星.
　　“心灵权杖给我.”
　　洛星走到了托尼面前,伸出了手.
　　“怎么了”
　　托尼不疑有他,递给了洛星.
　　“这货刚才隔空控制心灵权杖,释放了幻术,你们没察觉到”
　　洛星无语地看了一眼众人,问道.
　　“什么”
　　托尼面甲下的脸色一变.
　　他万万没想到他第一个冲进来夺走的心灵权杖,竟然还能隔空控制.
　　也幸亏是还有洛星,否则他们岂不是都要在不知不觉中被
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十七章 被一拳揍晕的星爵
　　“喂戴安娜,现在有空吗”
　　“绳子带在身上吧”
　　“那好,有个忙需要你帮一下.”
　　洛星拿着电话说了三句话后,右手挥出一道传送门.
　　戴安娜带着眼镜,穿着一身西装,走了进来,疑惑地看了一眼周围的众人.
　　“你怎么穿着这身衣服”
　　看着戴安娜一身正装出现,洛星微微一愣,问道.
　　“不好看吗是瑞雯让我穿的,我也觉得这身衣服很奇怪,根本不适合战斗.”
　　戴安娜扯了扯有些紧的衣裤,表情纠结地说道.
　　“我不是指这个,我是说,你穿这身衣服,是准备去上班”
　　洛星上下打量着戴安娜,问道.
　　“啊哦!好像是这样,瑞雯说帮我找些事情做,熟悉一下现代生活.”
　　戴安娜一愣,随后点了点头,目光扫视了一圈众人:“你要拷问的那个人在哪真言套索我带来了.”
　　“地上瘫着的那个….”
　　洛星指了指,说道.
　　“!”
　　戴安娜从腰间抽出了“皮带”
　　,甩向了洛基.
　　“皮带”
　　瞬间捆住了洛基的脖子,并且散发出了金色的光芒.
　　“你可以问了.”
　　戴安娜转头对洛星露出了一个绝世的笑容.
　　“另外两个人是卡魔拉和星云,对不对”
　　虽然洛星已经九成可以肯定了,但为了确保不出现差错,还是决定确定一下.
　　“没错,她们是那个…存在的养女.”
　　洛基感受着脖子上烧灼的感觉,艰难地开口回答道.
　　“她们现在在什么地方具体位置,说出来.”
　　洛星继续开口问道.
　　“她们在……”
　　洛基见众人没有追问灭霸的身份,顿时松了口气,然后说出了一个地址.
　　——洛基根本不知道,他想要隐瞒灭霸的身份,但实际上在场的人都知道他口中的“那个…存在”
　　是谁,根本不需要再问.
　　“现在这家伙怎么办留几个人来看押他”
　　得知了卡魔拉所在地后,星爵异常激动,恨不得立刻.
　　快马加鞭赶过去.
　　“交给我吧,我有一个适合他待着的地方.”
　　尼克弗瑞开口说道.
　　“我知道你说的是什么地方,托尼和史蒂夫护送你一起去.”
　　面罩弗瑞冷眼看着洛基,转头对尼克弗瑞说道.
　　他经历过洛基诱导复仇者矛盾的,但现在一没有绿巨人,二心灵权杖被洛星收走.
　　只要没有其他援军,洛基肯定是在劫难逃了.
　　“没问题,洛,这些客人就交给你了,可不要让他们做出些奇怪的事情.”
　　托尼带上了面甲,对洛星说了一声后,身上所有武器瞄准了洛基:“嘿,你可以跟我们走了,俘虏.”
　　“他们都走了,我们还不出发”
　　星爵看着洛基被押走,忍不住开口问道.
　　“不用急,我这就开门.”
　　洛星瞥了星爵一眼,右手一划,一道传送门开启.
　　“说实话,我没想到这家伙胆子竟然这么大#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星跨过传送门,看了眼身后他家的住宅.
　　没错,洛基选择的研究基地,就在洛星住所的附近.
　　甚至说,其实就在洛星的房子里.
　　洛星拥有着一整条街,但真正用到的房子却只有三栋.
　　而剩下的房子,全部都是空无一人.
　　这些……没人住的空房子,斯凯自然也不会特地去安装监控.
　　所以,某种程度来说,这个最危险的地方,还真就是最安全的地方.
　　“是住宅区等下:我们小心行动,注意不要伤到平民.”
　　猎鹰看了眼周围的环境,对众人说道.
　　“听我的计划.”
　　洛星扫了眼众人,开口道:“你们分成两个小队,一队1负责包围住这里,防止敌人逃离,另一……队负责和我一起进入这些.……没人住的房子搜查.”
　　“没问题.”
　　猎鹰点头表示听从指挥,看向其他人,说道:“适合侦查的都留下来,其他的.……”
　　“我必须加入搜查队!”
　　星爵开口打断道.
　　“可以,那么就这么定了.”
　　猎鹰看了星爵一眼,点头同意.
　　就这样,奇异博士,蜘章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　星爵,德拉克斯,蚁人,黄蜂女,黑豹,这五个人负责探查.
　　“等等.……,你不和我们一起行动”
　　星爵看到洛星单独一人,开口问道.
　　“我一个人就够了,你们多让蚁人和黄蜂女出动,尽量不要打草惊蛇.”
　　洛星瞥了星爵一眼,一个飞跃跳进了一间房屋的屋顶.
　　“我去,这家伙体质有点好啊”
　　星爵看着洛星不借助任何工具就跳这么高,顿时惊叹了一句,随后看向另一边准备离开的戴安娜:“美女,这样的你受得了吗会不会觉得.……”
　　砰!!!戴安娜一拳打在了星爵的脸上,星爵表情一僵,翻了个白眼,晕了过去.
　　“不好意思,你的这些话我现在都听得懂了.”
　　戴安娜甩了甩拳头,冷哼一声,转身离开.
　　换做是在天堂岛的时候,别人对她说这些.……调侃暗示的话,她肯定听不懂,但经过了斯凯的指导,以及网络上的学习,她已经清楚了.
　　对于……星爵这样口无遮拦的人,她觉得用拳头是最好的解决
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十八章 星云散架
　　洛星跳到了屋顶之后,随手划开一道传送门,悄无声息地进入了房内.
　　只是屋内的景象有些出乎洛星的意料.
　　要知道,他这些.……没有人住的房子内是没有任何东西的,家具之类的早就被原主人全部搬走了.
　　而现在,房间里竟然有了各种崭新的家具.
　　旁边的窗台上,还多了一盆盆栽.
　　同时,洛星清晰地听到了楼下电视机里发出的声响.
　　有人还在:楼下看着电视!洛星顿时有些迷惑.
　　难道在这里的不是跟洛基一起来的那些人,而是一个正巧盗用了他房子的窃贼他倒是……看过这类新闻,过主人长时间不住房子,结果流浪汉住进去,主人回来后被发现.
　　“看一眼再说.”
　　洛星走到了楼梯口,准备确定一下住在这里人的身份.
　　如果只是一个窃贼的话,那么可以留给他一点时间撤离,等解决了一切后再来找他麻烦.
　　然而.……当洛星刚刚一脚走出房门的时候,就立刻.
　　知道了,住在这里的人绝对不是普通的窃贼.
　　“这是,绊线”
　　洛星低头看着每个拐角处地面上都存在的微笑绊线,不禁眯起了眼睛.
　　一边这么警惕地布置绊线,一边又不知从哪里弄来了这么多家具.
　　做这种事情的人该有多么矛盾蹭!洛星呆站在原地,一抹银光突然闪出.
　　砰.
　　洛星随手一抬,拍开了拿着匕首捅过来的手臂.
　　“喝啊!”
　　袭击者怒吼一声,一拳轰向了洛星的头.
　　咔.
　　带着破空之声的拳头直接被洛星握在了手中:“原来是你,没想到你倒是蛮会享受啊”
　　看着突然出现的星云,洛星万万没想到竟然会是她.
　　按理来说,这里就会是她们姐妹之一,也应该是卡魔拉才对.
　　星云在和卡魔拉真正敞开心扉之前,都是冷酷无情的才对.
　　“你是什么人!为什么会出现在这里!”
　　星云目光惊惧地看着洛星,另一只手掐住了他的脖子,声音嘶哑地问道.
　　“原来你看的是这些.……”
　　洛星瞥了一眼楼下电视屏幕的画面,播放的是一部动作大片.
　　如果他没有猜错的话,星云可能只是在借鉴这些……片子里面的一些格斗技巧而已.
　　当然,大概率她是什么都学不到的,毕竟那只是演戏.
　　“回答我的问题!”
　　星云的掐住洛星的脖子的手用力一抓,大声道.
　　“住在我的地方,还问我是谁洛星另一只手抓住了星云的手腕,缓缓地把她的开.
　　星云咬着牙想要挣扎,但却无济.
　　这种无力的感觉,养父灭霸身上感觉到过.
　　她的身体被改造了机械,堪称是一件完美的杀人机器,但现在却如同一个咖啡机一样无害.
　　“呀!!!”
　　星云突然怒喝一声,屈身一贴,一个膝撞踢向了洛星的某个#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　杀人技巧,无所不用其极,活下来才是关键,下三流的技巧,往往更加实用.
　　“过分了!”
　　洛星眉头一皱,双手松开,一个膝撞迎了上去.
　　咚!!!一声金属碰撞的声音响起.
　　星云一个踉跄倒在了地上,不过下一秒就立刻.
　　翻身爬起,拔出了腰间的枪械,对准了洛星.
　　“想要打,那我就陪你打.”
　　洛星看着星云不罢休的态度,直接开启神速力冲了上去,抓住星云的脖子撞开了天花板.
　　一跃而起,直接抵达了万米高空.
　　“你说,你的机械身躯能让你不摔死吗”
　　洛星在星云惊恐的目光下,松开了手.
　　“帮我!!!”
　　星云突然对着高空大喊,让洛星眉头一皱,抬头看向了上方.
　　突然,一架一看就不是地球的飞舰突破云层,冲了出来.
　　“克里人”
　　洛星看到了驾驶舱里那蓝色的皮肤,顿时感觉有些问题.
　　难道这次入侵地球的除了.……奇瑞塔还有克里人不过这个克里人应该不是借着宇宙魔方过来的,而是开着这架飞船抵达的.
　　洛星还在思考着,克里人驾章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“抱歉了,你的援军不管用.”
　　洛星看了一眼下坠的星云,对准克里人飞舰甩出了混沌之刃.
　　混沌之刃插在了飞舰舰身,洛星借着锁链直接跳了上去.
　　接下来,就是……喜闻乐见的手撕飞船时间.
　　砰!!!砰!!!“不!!!”
　　克里人一脸惊恐地被洛星从驾驶舱里拽了出来.
　　“来给你体验一次大荒星陨.”
　　洛星抓住了克里人的脑袋,对准了钮约郊外的一片草地,一跃而起.
　　脚下的被手撕的飞舰残骸,瞬间掉落进一个传送门中,消失在了天际.
　　轰!!!一道星光从天而坠,洛星抓着克里人的脑袋带着无尽的威势落到了地面.
　　克里人被按在地上,一路拖了近百米.
　　等到停下来后,原本的蓝精灵变成了黑炭头.
　　这个星云不知道从哪里叫出来的克里人,直接被里里外外烧成了烤肉.
　　“咳咳!”
　　从万米高空坠落的星云躺在塌陷的房屋中,全身的机械已经几近损坏,连大脑中的芯片都已经失去了处理功能.
　　刚才洛星在空中手撕飞船,碾压克里人的一幕她也看到了.
　　说实话,这一幕让她心中莫名的产生了一抹希望.
　　杀死灭霸报仇的希望.
　　如果是这个人的话,或许真的有机会.……星云感觉自己的视觉系统快要崩溃
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百六十九章 机械飞升！
　　在无尽黑暗的痛苦折磨中不知道挣扎了多久,星云突然感觉自己可以再度睁开双眼.
　　这种感觉很恐怖.
　　就是……明知自己应该已经死了,内心已经坦然接受死亡的到来,却突然发现自己还活着.
　　她甚至不敢想象,自己到底为什么会还活着.
　　“星云!”
　　突然她的耳边传来了一声悲呼,似乎是.……卡魔拉她那无情的姐姐会发出这样的声音害的她一次次被灭霸改造成机械人的卡魔拉会为她悲伤就是……这股好奇心,激发了星云最后的一丝勇气,让她睁开了眼睛.
　　“卡魔拉”
　　星云看着被几个不知名人制服住的卡魔拉,有些迷茫.
　　她现在只能睁开双眼,感觉不到四肢和身体的存在.
　　之前从万米高空被洛星甩下来的时候,明明还能感觉到痛觉.……
　　对,痛觉.
　　灭霸虽然把她改造成了半机械体,但却故意保留的生物痛觉的部分.
　　这让她每次失败后会更加痛苦.
　　“星云妹妹,你还活着!”
　　卡魔拉听到星云开口说话,一脸惊讶地望向了她.
　　“我……”
　　“你对她做了什么!”
　　星云刚准备开口说些什么,卡魔拉就一脸愤怒地看向她的上方.
　　上方等等……,她为什么会这么矮难道她还躺在地上星云尝试性低头往下看,却发现她头下根本没有身体!怎么可能!星云惊恐万分,她虽然被改造成了半机械生物,但终究还是生物.
　　身首分离,她怎么可能还活着而且意识还这么清晰“做了和你们养父灭霸一样的事情而已.”
　　星云听到了那个男人的声音,就从她正上方传来.
　　这时候,星云终于发现,她现在仅剩下了一颗头颅,被洛星如同战利品一般,挂在了腰间.
　　“放了她!你想要知道什么,我都告诉你们!”
　　卡魔拉看着星云的惨状,闭上了眼睛,她难以想象妹妹经历了怎样痛苦的折磨,才变成了现在这副样子.
　　“做完两件事情,她就去留随意.”
　　洛星拎起的星云的头颅,放到了身前,对卡魔拉说道.
　　这个动作他很久以前做过无数次,只不过头颅的主人是太阳神罢了.
　　“什么事,你说!”
　　卡魔拉深吸了一口气,转过头去,不敢看星云此刻的模样.
　　“第一,宇宙魔方,在哪”
　　洛星扫视了一圈众人,开口问道.
　　他原本以为科研小队也在这里,想到竟然只有卡魔拉和星云.
　　洛基被他影响的直接谨慎到了极致,甚至学会了.
　　如果他猜测没错的话,可能还不止个地点.
　　大概率鹰眼所在的.
　　也是一个虚假地点.
　　只有沙维格博士,这个核心人物所在之处,才会有宇宙魔方.
　　“我……我不知道.”
　　卡魔拉犹豫了一下,说完后急忙看向洛星:“我们真的不知道,那个…阿斯加德人完全不信#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“那你们在这里干什么休假吗”
　　德拉克斯忍不住开口道.
　　“我们.……我们的任务是每隔一段时间,在一处制造混乱,吸引你们的注意力.”
　　卡魔拉这次没有再犹豫,直接说了出来,似乎是担心洛星伤害星云.
　　“可信吗”
　　众人面面相觑,不知道该不该相信卡魔拉的话.
　　幸亏星爵昏倒在一旁,不然他肯定第一个跳出来选择相信,说不定还会劝众人放开…卡魔拉.
　　“你刚才的话是实话吗”
　　一个金色的绳索突然从远处飞来,套在了卡魔拉身上.
　　“是实话.”
　　卡魔拉下意识回答了一句.
　　“不用谢.”
　　戴安娜收回了真言套索,往腰上一系,对众人比了个手势.
　　她此刻刚从洛星住宅出走出,拿着一叠文件准备去公司找瑞雯.
　　“看来线索暂时断了,可惜了.”
　　洛星嘴上这么说着,实际上却依然一脸淡定.
　　既然洛基这么谨慎,那么就算阻止不了他,让他真的开启了又能怎么样只要心灵权杖在手,他随时可以关章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　别忘了,现在心灵权杖可在他手上,根本不需要在大战开启后,再去洛基手上夺取.
　　“那现在怎么办”
　　没有了线索和新目标,众人一下子没有了方向,齐刷刷地看向了洛星.
　　不知不觉,洛星的实力和手段已经隐约成为了他们之中的领袖.
　　当然,这个领袖对于他来说根本没有意义.
　　一个平行世界的复联,今后基本不可能会再见面了,他需要这些人的好感干什么.
　　“你们收队,去找尼克弗瑞,让他监视城市内哪个地方有能量反应,立刻.
　　汇报给我.”
　　洛星把星云的头放回腰间,对众人说道.
　　“你不和我们一起回去”
　　奇异博士看了眼洛星和星云头颅这个副奇怪的组合,眉头微皱地问道.
　　“我还有一些事要处理,反正……我随时可以过来,你们就当我在就行了.”
　　洛星看了眼腰间的星云,回道.
　　“也是,那我们走了.”
　　奇异博士想到洛星也会传送门,那么的确在哪都无所谓了,随时可以赶来.
　　“你不要伤害她!你的条件我都会答应!”
　　卡魔拉临走之前恳求了一句.
　　而星爵,则是被德拉克斯往肩上一扛,直接带走了.
　　“好了,带你去一个好地方.”
　　洛星盘了一下星云的脑袋,说道.
　　在五分钟前,他遭遇了星云,并且触发了一个任务.
　　【星云系列超级任务——机械飞升.
　　】描述:血肉的时代,结束了!是时候舍弃这身禁锢我们思想,灵魂和力量的血肉皮囊了,加入光荣的进化吧!详情:使星云机械化达到百分之百%.
　　提示:由于是超级任务,提前预告任务完成奖励:【机械升华】.
　　本来的话,这个任务洛星根本不知道怎么完成.
　　机械化达到百分之百%,也就是完全机械化,洛星根本没有这个技术.
　　如果想要完成的话,说不定还要去符文之地去找维克托要相关技术.
　　但是,当他看向从万米高空坠落,
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十章 改造星云
　　“你准备带我去哪”
　　星云现在内心惴惴不安,这种转变带来的恐惧丝毫不亚于她第一次被机械改造.
　　“一个能补全你身体的地方.”
　　洛星看了一眼腰间的星云:“难道你很享受这种只有脑袋的感觉”
　　“并没有!”
　　星云立刻.
　　否认.
　　她不清楚洛星重塑她的目的是什么,她也不需要清楚,只要对她有利就行.
　　“你现在还想杀灭霸吗”
　　走在路上,洛星突然开口问道.
　　“我……你知道些什么”
　　星云的水晶眼球中闪过一丝惊恐.
　　她明明从未有过任何忤逆灭霸的举动,甚至表面上比她的姐姐卡魔拉更加服从命令.
　　为什么洛星会知道隐藏在她内心深处的想法“该知道的,我全知道.”
　　洛星淡淡地瞥了星云一眼.
　　说来星云也是倒霉,她原本一直对灭霸怀有极大的杀意.
　　她不明白一件事情,明明卡魔拉和自己都是受害者,为什么她不和:自己联合起来一起反对灭霸.
　　反倒一直对灭霸逆来顺受,帮助灭霸伤害自己.
　　随着时间的洗礼,星云逐渐失去了反抗的信念,开始麻木地听从灭霸的杀戮命令.
　　她以为这种方式能让她和卡魔拉成为同一种人.
　　结果呢卡魔拉反手又背叛了灭霸,加入了银河护卫队.
　　再然后呢经历了几次交手之后,星云终于和卡魔拉和解,重新拾起了对抗灭霸的勇气.
　　也许对于卡魔拉来说,她的内心从未动摇过,只是阵营发生了变化.
　　但对于星云来说,她看似阵营没有变化,但每次内心的转变和抉择,都必然带来无尽的煎熬.
　　在复仇和认命的边缘反复横跳.
　　这种感觉绝对不亚于碟中谍中谍.
　　咚.
　　星云正准备开口,突然“身体”
　　一震,她被洛星放在了桌上.
　　因为无法转头,她的视线有限,只能看到自己似乎是在一个实验室中.
　　这是要拆开她进行研究吗“斯凯,在这个脑袋的程序里写下三大法则,当然,目标从‘人类’改称我们.”
　　洛星走向了斯凯和赵海伦,说道.
　　她们二人刚刚从岛屿上回来,赵海伦安排了这个实验场地.
　　“明白了.”
　　斯凯对星云的脑袋招了招手,一团不见的震荡波便把它带到了斯凯手中.
　　——虽然现在她有了,但并不代表她会排斥自己原本骇客的能力.
　　斯凯拉出旁边计算机的几条线路,检查了一下星云的脑袋,链接了上去.
　　“哇喔,这是一个机器人的脑袋”
　　赵海伦转过身看到星云的头,吓了一跳.
　　仔细看才发现,这颗头充满了金属光泽.
　　赵海伦松了口气:“可惜了,我对机器人不感兴趣,生物科技才是我的目标.”
　　“生物科技和这个并不冲突.”
　　“她原本就是一个正常的碳基生命.”
　　洛星趁着斯凯在为星云输入指令的时候走到#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“什么”
　　赵海伦诧异地看了眼星云,转头对洛星说道:“你是说,她原本是一个人,被改造成了现在的这副样子,变成了纯粹的机械生命”
　　“现在的技术应该根本做不到吧”
　　“这是把意识上传到了计算机中吗”
　　赵海伦快步走到了星云面前,好奇地观察了一番.
　　“如果是意识上传到计算机,那么很多年前就有人能做到了.”
　　洛星指的正是九头蛇里洞察计划的策划,得了绝症后把自己上传进老式计算机群的佐拉博士.
　　“你想拿她做什么研究全机械化技术”
　　赵海伦回过神,目光转向洛星,有些担忧地问道.
　　说实话,她现在有些担心洛星的“野心”
　　突破基本的伦理.
　　本身不论是她的纳米生物技术,还是说洛星的机械义肢,都是造福人类的.
　　但如果她的纳米生物技术衍生到大规模克隆,洛星机械义肢衍生到现在这种“机械飞升”
　　,那么对人类文明都是一种可怕的威胁.
　　这也是为什么她不愿意把技术公开,和其他势力进行合作的原因.章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你想多了,你看我自己有任何机械改造吗”
　　洛星张开了双臂,一副任尔检查的姿态.
　　机械生物就一定比血肉生物高级事实上并非如此.
　　就比如隔壁的艾泽拉斯世界,古神的血肉诅咒让泰坦造物失去了近乎不死的钢铁之躯.
　　但是却让他们获得了勇气,信念和情感,以及无尽攀登的可能性.
　　“我检查一下.”
　　赵海伦一脸认真地从一旁拿过一个听诊器,戴在了耳朵上,凑到了洛星的身前.
　　“这……”
　　洛星举着双手,有些无奈.
　　他这个动作只是表明一下态度而已,哪想到赵海伦真就会动手检查他“眼见都不一定为实,只有得到确切的肯定,才能尽量保证不出去错误.”
　　赵海伦拿着听诊器,从洛星的上半身一直检查到了腿部,抬头看向了他:“任何事情都是如此,你不会怪我太过认真吧”
　　“不会,只是……”
　　洛星眉头微皱地抓了抓手臂:“有点痒.”
　　“我设置好了,接下
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十一章 灭霸为什么不亲自来？
　　“都使用你是准备制造仿生人”
　　赵海伦惊讶地看着洛星.
　　仿生人,又称拟人机器人.
　　是以模仿真人为目的制造的机器人.
　　现在科学就已经制造出一些概念类型的“仿生人”
　　,拥有肾脏,血液和胰腺.
　　但实际上,这些……仿生人完全没有任何意义.
　　机械上增加血肉,只会让原本的机器人多了一些无用的枷锁.
　　想想吧,你给一个靠电运行的机器人增加血液和血管,用来做什么机器人中毒了杀毒软件就行了,你给他安装肾脏和胰腺又有什么用唯一可能的作用,那就是仿生人比机器人更加贴合人类,如果作为商品的话,更容易销售出去.
　　而仿生人因为本质上是机器人,又不会像克隆一样被伦理所不允许.
　　但饶是这样,赵海伦依旧不看好这个行业.
　　“说真的,我们两个的技术都是顶尖的,有其他很多可以发展的方向.”
　　赵海伦想要劝说洛星改变想法.
　　倒不是说她现在技术做不到.
　　如果再生摇篮开发出来,那么制造一个仿生人再简单不过.
　　可如果真的要拿出来进行运用,量产,那么必然要经过更多精力投入的研究.
　　想一下计算机从开发到普及,就用了多少年,就能明白了.
　　“谁说我是要在这个方向上发展了”
　　洛星翻了个白眼,抓起了星云,抛了两下:“我都说了,我只是单纯的让你帮她造个身体而已.”
　　“放开我!你答应过卡魔拉,只要她满足你两个要求,你就会放过我的!”
　　星云恼怒地喊道.
　　“我当然可以放你离开.”
　　洛星抓住了星云,放到了自己面前,正视着她的眼睛:“但你离开后准备做什么回去继续给灭霸效力还是说找个地方混吃等死”
　　“我……”
　　星云的气势一弱,一时间不知如何反驳.
　　“我要杀了灭霸.”
　　沉默了片刻后,星云咬着牙,第一次说出了她内心的想法.
　　“遵从于我,那么你有这个机会.”
　　洛星淡淡说道.
　　斯凯在星云机械身躯中设下的指令,只能一定程度限制住她.
　　但星云原本是生物,那么就必然拥有灵魂,所以单纯的指令无法完全控制.
　　洛星必须让她身体和心灵全部臣服.
　　——虽然这么说好像有些奇怪.
　　“你知道灭霸是谁吗”
　　星云有些泄气.
　　如果洛星表现的谨慎严肃一些,或许她就答应了.
　　可看洛星这副淡然自信的表情,就是……不清楚灭霸恐怖之处的样子.
　　“知道啊,紫薯下整天想着打响指的宇宙计生委.”
　　洛星耸了耸肩,说道.
　　“你……你知道他那你还这么自信”
　　星云听着洛星奇怪的描述,惊诧地看着他.
　　“为什么不能自信你们这次应该是被他派来地球夺取宇宙魔方的吧”
　　“没错.”
　　星云开口道:“不过#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“哦另一颗”
　　洛星听到这句话顿时起了兴趣.
　　另一颗宝石,那么肯定是指古一守护的时间宝石了.
　　古一不对物质世界进行干扰,其中主要原因便是要全心防御维度入侵.
　　一旦她牵扯进过于复杂的世俗之事中,那么维度的守护力就会变弱.
　　灭霸这是笃定了古一无法出手,而阿斯加德又因为彩虹桥被洛星手撕,无法支援,所以准备直接占领地球.
　　到时候,古一的“老家”
　　被抄了,被灭霸掌控了物质领域,卡玛泰姬的法师势力必然会得到重创.
　　但是……“收集无限宝石是他最重要的目的,那么,你猜他为什么不亲自来”
　　洛星对星云淡淡一笑,反问道.
　　“因为.……”
　　星云眉头一皱,感觉的确有些奇怪.
　　如果说灭霸想要让罗南合作,那是看上了他的军队,想玩驱虎吞狼,保持自身实力.
　　那么地球这边就根本没有必要了.
　　是为了逼格了解灭霸性格的星云知道灭霸根本不会章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“他在畏惧和担心什么”
　　星云看向了洛星,想寻求答案.
　　“!猜对了”
　　洛星打了个响指.
　　“你说的,不会是你自己吧”
　　星云皱着眉问道.
　　“当然不是,至少现在不是,我在宇宙中可没有什么名气.”
　　洛星轻笑着摇了摇头.
　　他的威名仅仅在阿斯加德传播,甚至在地球上都没有到达人尽皆知的地步,更别提宇宙中了.
　　不过等到这次奇瑞塔进攻失败,灭霸受挫,那么宇宙中就应该会有些名气了.
　　“你没必要问灭霸畏惧的是谁.”
　　洛星见星云又要开口,直接打断了她的话:“我们的目标不是找到灭霸畏惧的人,而是成为灭霸畏惧的人.”
　　“.……呼,你说的对.”
　　星云深吸了一口气——虽然她的机械身躯根本不需要这个动作.
　　“你需要我做什么”
　　星云成功被洛星忽悠,已经进入了他的节奏之中.
　　做什么这应该和赵海伦说才对.
　　现在星云就剩下一个头,能做什么洛星目光转向一直等待着他回答的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十二章 振金身躯计划
　　“半年.”
　　洛星觉得这个时间完全可以接受.
　　一个顶级的超级治疗装置,甚至能够制造生命.
　　只需要半年时间就能开发出来,这还不够吗“你能等吗”
　　洛星看向被他放回桌上的星云:“或者说,我还可以给你一个选择,变成一个正常的人类.”
　　“正常的人类我先说明一下,把机器的数据传输到人脑中,那我做不到.”
　　一旁正在敲打着键盘,设计规划的赵海伦听到洛星的话,开口说道.
　　九头蛇的佐拉博士把人脑数据传输到计算机中,已经是打破常规的仅此一例了.
　　反过来把计算机的数据传输到人脑里,要真有这种技术,那人类以后都不用上学了,直接传输就完事了.
　　“不需要你出手,我有办法.”
　　洛星回了赵海伦一句,目光回到了星云身上:“怎么样你想变回原来的样子吗”
　　洛星所指的办法,自然就是很早之前获得,但一直没有用武之地的【血肉诅咒】.
　　只需要给现在的星云打造一副普通的机械身躯,链接上她大脑的芯片,然后释放血肉诅咒,就可以轻松做到这点.
　　“血肉之躯.……还是算了吧.”
　　星云短暂地犹豫了一下,便拒绝了.
　　她已经习惯了半机械身躯的战斗和生活方式,已经忘却了原本的姿态.
　　比起脆弱的血肉之躯,星云宁愿变成完全的钢铁,以对抗灭霸.
　　“既然你做出了决定,那么不要反悔.”
　　洛星提醒了一声后,走到了赵海伦身旁,看着她电脑屏幕上的计划:“这是什么再生摇篮计划”
　　屏幕上一大串洛星看不懂的字符中,有着一个女性的3建模,以及一张照片.
　　让洛星有些奇怪.
　　“不,再生摇篮的计划我早就已经规划好了,这是她的计划.”
　　赵海伦微微摇头,指着星云说道.
　　“效率这么高”
　　洛星有些惊讶,指着桌面上的图片和3建模:“这又是什么”
　　“这是按照她现在机械形态模拟出的人类面孔,也将会是制造出来后的外貌,怎么样,还可以吧”
　　赵海伦抬头对洛星露出了一个笑容.
　　“呃……你确定这是一个人”
　　洛星看了眼照片上的人,再转头看了眼星云,顿时有些无语:“海伦,你不能因为你是南韩的人,就偷偷把整容技术也运用进来吧”
　　“什么整容技术.……”
　　赵海伦噗嗤一声笑了出来,嗔怒地瞪了洛“但是这差距也.……”
　　洛星拿起了笔记本,放到了星云旁边对比了一下,还是觉得完全不像.
　　差距太大了.
　　“你仔细看看,还是有相似之处的.”
　　赵海伦指着屏幕,开始给洛星玩起了“找相同”
　　“而且这是模拟出来的,我一点修改都没有.”
　　指出了相同之处后,赵海伦两手一摊:“再说了,漂亮一些不好吗难道你喜欢丑的机器人”
　　“#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星倒也不是觉得这个形象不好,只是感觉差距有些大,感觉像是经过和整容了一样.
　　“那,这里还有一个问题.”
　　赵海伦敲击电脑,翻过了一页:“你准备用什么金属的材质制造航空火箭的特殊合金还是其他高质量金属”
　　“振金吧.”
　　洛星想了一下,说道.
　　“振金”
　　“就是.……美队盾牌的制造材料.”
　　洛星解释了一下.
　　“我知道,但你知道振金有多贵吗有市无价!一点就要几亿美金,而且还求之不得!”
　　“就算是托尼斯塔克那样的富豪,甚至是一些国家,都不一定能找到购买振金的渠道.”
　　赵海伦一脸震惊地看着洛星,说道.
　　“我知道.”
　　洛星淡定地点了点头.
　　“看来你是有渠道了,那你准备用多少.……振金用在哪些部位”
　　赵海伦深吸了一口气,平复了一下心情,问道.
　　“全身,能用的,都用.”
　　“什么!”
　　赵海伦感觉头有些晕:“你先告诉我,你现在有多少资产”
　　“不需要钱,到时候你等着接收材料就行了.”
　　洛星淡淡一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　他清楚,现在市场上的振金,都是瓦坎达的叛徒从中偷盗出来给一个军火商贩卖的.
　　因为他担心被瓦坎达的人发现踪迹,所以很少会透露行踪.
　　这也是为什么绝大部分势力,甚至是国家,都找不到贩卖振金的源头.
　　不过,洛星可没准备拿钱去买振金.
　　振金这种东西,在外面的确是天价,黄金给振金提鞋都不配.
　　但是在瓦坎达,这种东西直接拿来造房子,造武器,工具.
　　基本上和铁矿没什么区别.
　　当然,现在瓦坎达还处于封闭状态,老国王特查卡还活着,黑豹还在:牛津大学上学.
　　所以,想要在这个时候获得瓦坎达的振金,除了……偷,就是……抢.
　　但其实有一个更方便快捷的办法.
　　别忘了,来自平行世界的众多超级英雄中,本该化成灰的黑豹也来了.
　　那么,作为帮助他们逆转无限的报酬,要一
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十三章 星爵出师未捷
　　尼克弗瑞给洛星开启的定位系统还没有接触,所以他可以轻松地就得知众人所在的地方.
　　“三……”
　　一个公园的草坪上,洛星抬头看着万里无云的天空,突然开始数起了倒计时.
　　“二2.”
　　“一!”
　　洛星的身形瞬间消失,冲向了云霄.
　　咚!飞到一半,洛星面前突然出现了一个巨大的空中堡垒,直接撞在了上面.
　　天空母舰的餐厅里,众人正在那边补充着体力.
　　突然整个母舰晃动了一下,让所有人都露出了狼狈的一面.……
　　“咳咳.”
　　托尼咳嗽了两下,低头看了眼身前一摊水渍,看向尼克弗瑞:“你们的这个飞行器还会玩急刹车”
　　“不,应该只是有人来了而已.”
　　尼克弗瑞淡定地拿着餐巾擦了擦嘴,说道.
　　“谁来了托尔吗”
　　“就是.……雷神,那个…带着锤子乱飞的金发壮汉.”
　　“对了,他锤子没了.”
　　“哦,不对,这个世界他应该还有锤子.”
　　彼得帕克嘴里塞着热狗,但却丝毫不减语速.
　　“托尔”
　　尼克弗瑞突然一拍脑袋:“我竟然把那家伙忘了!”
　　被平行世界的蜘蛛侠一提醒,尼克弗瑞这才想起来,阿斯加德的雷神现在还在钮约的医院上班呢.
　　“等下:,我打个电话,让他过来见见他这想要入侵地球的弟弟.”
　　尼克弗瑞拿出了手机,拨出了一个号码.
　　“托尔他有手机!”
　　奇异博士一脸懵逼.
　　托尔不应该是连手机,电脑是什么都不知道吗而且为什么现在托尔会已经在地球上了“果然有太多不同了.”
　　奇异博士有些头疼地想道.
　　另一边,尼克弗瑞已经挂掉了电话.
　　“怎么说,雷神是不是马上要随着天空一声巨响,然后闪亮登场了”
　　彼得帕克激动地看着尼克弗瑞,问道.
　　“不,他让我等发生意外了再叫他,他现在上不来.”
　　尼克弗瑞面无表情地说道.
　　“上不来,为什么他不是只需要抡他的锤子就能飞起来吗”
　　彼得帕克咽下了嘴里东西,,疑惑地问道.
　　“他现在每天只能抡半个小时锤子,今天为了在某个女同事面前耍帅,已经用掉了.”
　　尼克弗瑞颇为无语地解释了托尔没办法来的原因.
　　“啊为什么”
　　彼得帕克一脸懵逼.
　　“因为他用了我的方法,走捷径拿起了子”
　　一个声音从餐厅门口传来,是抵达舱内的洛星.
　　“捷径看来不论是学习还是神,都没有捷径可以走.”
　　彼得帕克嘀咕了一句.
　　“你嘀咕的话很对,蜘蛛男孩.”
　　托尼突然站了起来走向了彼得帕克,拉了一下他身上的衣服:“你这算是什么.……”
　　“‘睡衣男孩吗’——你是想这么说对吧”
　　彼得帕克无奈地捂住了脸:“斯塔克先生,你在隔壁已经说过一遍,不要再来了.”
　　“哦看#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　托尼斯塔克对着众人笑了笑,随后看向彼得:“你的超能力是什么话痨吗还是说搞笑”
　　“我力气很大.”
　　“我可以爬墙.”
　　“我能隐约感知到危险,虽然现在这个能力好像时灵时不灵.”
　　彼得帕克快速地讲出了自己的能力.
　　不过,他却没有说出蛛网发射器,他知道这属于科技范畴,拿出来肯定会被托尼嘲讽.
　　“好了,托尼,你就不用担心了.”
　　洛星拦住了还准备说话的托尼斯塔克.
　　“你觉得你的团队需要这个孩子”
　　托尼看着洛星的眼睛,问道.
　　“我知道你担心这小家伙的安全问题,但相信我,只要不是无差别攻击和主动送死,他那个能力可以帮他躲过绝大部分的危险.”
　　洛星同样看着托尼的眼睛,认真地说道.
　　“是的,他说的没错.”
　　彼得帕克见洛星帮他说话,急忙点头肯定.
　　“你没听他说吗他的能力经常失灵!”
　　托尼指着彼得.
　　“不是经常.……”
　　彼得弱弱地举起了手:“只是偶尔,偶尔章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“偶尔一次,也会丧命!生命只有一次.”
　　托尼瞪了彼得帕克一眼,说道.
　　“呃,托尼.”
　　尼克弗瑞用奇怪的眼神看着托尼斯塔克,问道:“就感觉你就是这孩子的父亲一样.”
　　“嗯”
　　托尼突然一愣,扫视了一圈众人,发现自己的态度好像的确有些奇怪.
　　“我只是不像你们一样冷血而已,既然你们同意了,那我也同意了.”
　　似乎是担心被误会,托尼看了一眼洛星后,转过身回到了位置上,两手一摊.
　　“放心,这次不会有任何人牺牲,我说的.”
　　洛星见托尼看过来,开口道.
　　“我记住了.”
　　托尼点了点头,拿起了一杯果汁,插入吸管,一口吸光.
　　“谢谢你,要是我们世界也有你就好了.”
　　彼得跑到了洛星面前,为刚才洛星帮他说话道谢.
　　“不用这么说,你们的世界有你们就够了.”
　　洛星拍了拍彼得帕克的肩膀.
　　他很清楚,彼得帕克的蜘蛛感应堪称低配版的自在极意功.
　　至于彼得现在说这个能力有时候会失灵,主要还是因为他自身的战斗意识还未觉醒.
　　他在试验和训练能力的时候,绝对不会是在战斗之中.
　　而那些.……一点危机感都没有的小事情,又会对他有什么大用“不好了!!”
　　一个神盾局……
　　特工跑了进来,看到尼克弗瑞后立刻.
　　汇报:“长官,和93号进去的那个男人受了重伤,陷入了昏迷!”
　　“号是谁”
　　洛星疑惑地看向尼克弗瑞.
　　“就是.……那个…绿色皮肤的女人.”
　　尼克弗瑞脸色沉着站了起来:“没想到她竟然还敢伤人,看来完全没有把我们放在
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十四章 鹰眼入侵小队
　　“我的天奎尔他到底遭受了什么可怕的攻击”
　　德拉克斯发现昏迷过去的星爵,竟然脸还扭曲成一团,一副痛苦万分的样子.
　　“他一直在:和俘虏聊天,聊着聊着就开始动手动脚了起来……”
　　尼克弗瑞打开了一个虚拟屏幕,上面播放着关押卡魔拉房间的录像.
　　录像中,卡魔拉的表情逐渐不耐烦,然后对星爵张开双臂,做出了一个拥抱的动作.
　　星爵面露惊喜,急忙抱了上去.
　　结果让他没想到的是,卡魔拉直接抱住他的身体,给他下半身来了一个爆裂膝击.
　　“嘶——”
　　在场的所有男性看着这副画面倒吸了一口凉气.
　　太可怕了!画面里星爵的表情也从一脸惊喜,瞬间扭曲狰狞,连一声痛呼都叫不出来,就直接昏迷了过去.
　　“接下来,你们谁去审问她”
　　尼克弗瑞看了一圈众人,问道.
　　“不去!”
　　众人瞬间把头摇得跟拨浪鼓一样.
　　哪怕是身上还穿着振金盔甲的黑豹,也果断选择了摇头.
　　这不是抵不抵挡的住的问题,这种东西完全可以留下心理阴影好吗就算没有伤害,也会有“幻痛”
　　“这姐妹俩都喜欢这种攻击方式吗”
　　洛星看着画面中星爵倒下了,卡魔拉还不忘再踢了两脚“补刀”
　　,已经有些不忍直视了.
　　“你也被攻击过”
　　托尼一脸惊讶地看着洛星,目光逐渐下移.
　　轰!!!突然,整个天空母舰再次震动了一下.
　　托尼由于在走神,一个不稳,直接摔到了地上.
　　“弗瑞!你这个沙滩之子!你还说你的这破五,飞船没有急刹车!”
　　托尼爬了起来,看着手上沾着的污垢,直接破口大骂.
　　上一次是洛星撞上来了,这次又是谁“我们遭遇入侵了!”
　　尼克弗瑞听到外面突然响起的警报声,脸色一变,对众人说道.
　　“应该是你的手下来了.”
　　洛星瞥了一眼,尼克弗瑞,说道.
　　他之前就想过,既然连卡魔拉和星云都没有和主要队伍在一起,那么鹰眼和被控制的神盾局……
　　特工,肯定不会和科研小组在一个地方.
　　所以,洛星没有再去问尼克弗瑞要鹰眼用过的物品去寻找他.
　　只需要等待片刻,他就会自动送上门来.
　　现在,果然如此.
　　“你是说巴顿特工!”
　　尼克弗瑞脸色再次变差,直接讯器:“各部门注意,进入五级警备,入侵者是巴顿特工,注意入侵者手中的武器!”
　　克林特巴顿,特工等级上黑寡妇,希尔,但是也克弗瑞的得力干将之一,属于战斗系的实干派.
　　作为战斗队列的,然是知道神盾局……
　　不少的武器补给点.
　　“托尼,去穿好你的衣服,然后去外面当维修工.”
　　洛星看了一眼有些慌张的托尼斯塔克,开始向众人指挥:“其他人#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　心灵权杖在洛星手中,洛基和卡魔拉现在逃不逃走没有什么意义.
　　而且只要不是关押房被破坏,两人是无法逃离的,神盾局……
　　的技术这点还是要相信的.
　　反倒是如果有人去看守洛基,说不定就会被他的幻术欺骗,不小心把他放了出来.
　　“那你呢”
　　尼克弗瑞见洛星把他的指挥任务抢走了,有些无奈.
　　“我去把鹰眼带回来.”
　　洛星随口扔下一句,身形瞬间在房间中消失.
　　洛星的身影极速地在天空母舰中穿梭,目标自然是爆炸声和冲突声最响的地方.
　　另一边,神盾局……
　　特工正在和鹰眼带领的小队交战.
　　但鹰眼有资格加入复仇者联盟,哪怕是排名垫底的存在,也必然比一般的特工强悍.
　　弓箭这种冷兵器在鹰眼手中,比枪械更加可怕.
　　嗖!特工们躲在掩体后面,结果一发箭矢射在了他们旁边,箭头上闪烁着电光.
　　滋滋滋!!!电流瞬间从箭头上涌出,一瞬间附近的所有特章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　看着同事们一个接一个倒下,躲在桌下握着手枪的莎伦卡特神情有些紧张.
　　屏息凝神,绝对不能暴露自身位置!莎伦决定在鹰眼等人经过这里后,再从背后发动攻击,这样她才有机会.
　　“还有没有.……躲着的老鼠”
　　鹰眼从背后拿出了一根箭,往房间中一射.
　　在莎伦的注视下,箭矢落在了地上.
　　见到这一幕,莎伦急忙小心地拿起一块键盘挡在面前.
　　然而,箭矢却没有爆炸.
　　箭头上闪烁着一个小红点……“探查箭”
　　莎伦想到了红点的含义,脸色一变,立刻.
　　扑向了一旁.
　　轰!!果不其然,下一秒一支爆炸箭就落在了她刚才所在的位置.
　　她刚才只要再迟疑一秒钟,那么就尸骨无存了.
　　“你已经无处可躲了.”
　　鹰眼拈弓搭箭,瞄准了暴露了自身的莎伦.
　　刚才的一发爆炸箭,莎伦已经受了轻伤,更重要的是,她周围的掩体全部被清空.
　　现在,要么往隔壁房间跑,赌鹰眼第一发箭射不中她要么拔出…枪:反击,赌子弹在鹰眼射出箭之前击倒他.
　　而这两者,都无疑是找死.
　　“再见.”
　　鹰眼松开了手,箭矢离弦而出.
　　莎伦刚想行动,突然发现脚下一麻,原来她刚才扑向的位置,便是之前电磁脉冲箭攻击的地方.
　　这就是顶级特工的实力吗莎伦绝望地闭上了眼睛.
　　“建议尼克弗瑞让你这种萌新只做文职工作.”
　　突然,一个熟悉的声音在莎伦的前方响起.
　　她开眼睛,只看见一个
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十五章 拧不开瓶盖
　　“呼……抱歉,这种被控制的感觉真不好受.”
　　鹰眼拔掉了脚上的箭,喘着气扶墙站了起来,眼神中满是愧疚之意.
　　“你应该感到高兴,你可以借此机会退休了.”
　　洛星随手捏住一颗子弹,甩了回了它的主人身上.
　　莎伦也反应了过来,立刻.
　　捡起掉在地上的手枪,解决了另外几个被控制的特工.
　　见到这一幕,洛星也没有阻止.
　　反正……这些特工估计大半也是九头蛇的.
　　“退休你说的对,退休好,我也是该休息一下了.”
　　鹰眼听到洛星的话先是一愣,随后笑了起来.
　　他的妻子和女儿还在家里等着他.
　　而现在世界也有层出不穷的超级英雄守护,有没有…他在也无所谓了,是时候归隐了.
　　就算他不归隐,尼克弗瑞也继续用他,也肯定会遭到安理会的怀疑,还不如和洛星说的一样,退休算了.
　　“巴顿特工,你退不退休留着跟局长说吧,现在你必须跟我走一趟.”
　　莎伦捡起了地上的一个手铐,对鹰眼说道.
　　“我知道.”
　　鹰眼随手扔掉了弓箭,解开了背后的箭袋,伸出了双手.
　　“那他交给你了.”
　　洛星瞥了一眼鹰眼,知道他现在已经清醒,自然没有了危险,丢下一句话后,便消失了.
　　指挥室中,尼克弗瑞看着各个监控中众人的战斗,算是松了口气.
　　“看来复仇者计划是正确的.”
　　见到了这些.……来自平行世界的超级英雄们的实力,尼克弗瑞开始有些期待未来的景象了.
　　“正不正确可不是…你说了算.”
　　洛星不知什么时候出现在了尼克弗瑞身旁:“我觉得你应该发个广播,告诉全市的人,外星人可能要入侵地球.”
　　“你觉得他们会信吗”
　　尼克弗瑞无奈一笑,转头看向洛星:“你知道的,我们官方的公信力很差,连那一位都经常被人来社交网络上谩骂.”
　　举行新闻发布会,告诉钮约市民外星人要入侵地球了不说上层会不会同意这种做法,就算同意了,估计也不会有人信,只会当官方又脑子抽了.
　　“说的也是,看来到时候还是要用我的办法.”
　　洛星目光注意在屏幕上,随口说道.
　　“你的办法”
　　尼克弗瑞好奇地看了洛星一眼,但也知道他现在肯定不会说.
　　“长官,我们发现了钮约一处有巨型能量反应,和宇宙魔方的能量极其相似!”
　　一个光头科研特工急匆匆地跑了过来,汇报道.
　　“在什么地方”
　　尼克弗瑞脸色一变,急忙问道.
　　能量出现,这意味对方已经用宇宙魔方了,而且这种不加隐瞒的使用,恐怕对方的目的已经达成了.
　　“在托尼斯塔克的……“什么和我有什么关系”
　　刚刚修理完了天空母舰回来的托尼听到有人提到他的名字,面甲打开,一脸迷惑地问#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“宇宙魔方的能量出现了,对方就在你在的斯塔克大楼上.”
　　洛星摸着下巴说道:“这我倒是……没想到的,地点竟然仍然是这里.”
　　按照推理,洛基因为谨慎做出了改变,不仅带上了星云和卡魔拉作为帮手,隐藏了身份,而且还完成了狡兔三窟的成就.
　　那么,洛基就不应该跟原版一样,再选择在斯塔克大楼上嚣张地开启传送门.
　　斯塔克大楼有贾维斯作为管家,一旦入侵其中,很大概率会被立刻.
　　发现.
　　“不,不是斯塔克大楼.”
　　那个光头的西特维尔特工尴尬地继续了他刚才的汇报:“是斯塔克大楼楼下的大型下水道中,不过能量现在暴涨,反应高度已经超过了一千米以上,还在不断增加.”
　　“下水道”
　　众人脸色变得有些怪异.
　　一想到一堆科研人员窝在肮脏的下水道里研究宇宙魔方,就感觉奇怪.
　　“不好了!”
　　这时,又一个特工冲了进来:“弗瑞局长,钮约遭遇入侵,天空中出现了一道传送门,无数的外星生物从中涌出!”
　　“战争开始了.”
　　尼克弗章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“那还等什么,还不走”
　　洛星划开了一道传送门,对托尼使了个眼色:“不用等其他人了,奇异博士会带他们赶来的.”
　　穿过传送门,抵达了斯塔克大厦楼顶,托尼立刻.
　　呼叫贾维斯给他更换,一身战甲.
　　更换的途中,托尼看向洛星:“你去想办法关闭传送门,我去对付那些怪物.”
　　“我觉得你不适合指挥.”
　　洛星翻了个白眼,直接拒绝.
　　就算有心灵权杖,想要关闭传送门也不是瞬间关闭的.
　　那么他们就必须要面对奇瑞塔军队的攻势,这时候让洛星这个全场输出最高的去关门,那不是大材小用吗而此时,托尼的旁边出现了另一道传送门,奇异博士带着平行世界的众人和史蒂夫赶了过来.
　　“那你说怎么办”
　　托尼战甲重新覆盖全身,看着洛星问道.
　　“这个任务交给他去.”
　　洛星随手划开一道传送门,手伸进去一抓,一个染着银色头发的男孩被他抓了出来.
　　“呃,这里是什么地方”
　　皮特罗看着周围一圈一看就不好惹的大佬,弱弱地问道.
　　“有一个任务交给你.”
　　洛星走上前,手虚空一握,心灵权杖出现:“外星人入侵地球,需要你拯救世界,拿着这个去下水道找到沙维格博士,让他教你怎么关闭传送门.”
　　“外星人那旺达那边.……”
　　皮特罗抬头看了一眼天空,顿时脸色大变,有些担忧地看着洛星.
　　“不用担心,她的实力可比这些人都强多了.”
　　洛星关闭了皮特罗的那道传送门,开启另外一扇,手往其中一揽.
　　家中,正拿着一瓶
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十六章 拧开了利维坦的天灵盖
　　“你不信的话,那就拭目以待咯.”
　　洛星瞥了眼德拉克斯,摸了摸旺达的脑袋:“这里交给你们了,我还有其他要做的.”
　　“嗯.”
　　旺达低声点了点头.
　　“出发吧,还愣着”
　　洛星把心灵权杖扔给了皮特罗,说道.
　　“交给我了,记得到时候有记者采访给我留给镜头.”
　　皮特罗握住了权杖,对众人敬了一个礼,身形瞬间消失.
　　“那我也走了.”
　　洛星拍了拍旺达的肩膀,也瞬间消失.
　　“接下来,我们的目标就是.……守住这座城市,给他们争取时间.”
　　奇异博士挥出一道能量鞭,锁住了一个骑着飞行器飞过楼顶的奇瑞塔人,直接拉了下来.
　　那可怜的奇瑞塔小兵还没来得及爬起来,就被德拉克斯和黑豹冲上去拧成了麻花.
　　“立刻.
　　行动,我先走一步!”
　　托尼对众人说了一句,直接起飞,开始清理城市中的奇瑞塔士兵.
　　此时离奇瑞塔入侵过去才只有不到两分钟,但斯塔克大楼底下的平民已经乱作一团.
　　天空中一个巨大的空洞让所有人内心发憷,根本无法理智地逃难和躲避.
　　当然,哪怕再乱的时候,也会有不怕死的人拿出手机,摄像机拍摄.
　　“我们也赶快……小心!”
　　奇异博士正准备让众人也去协助钢铁侠,看到空中传送门中冒出了一个巨大黑影,下意识张开了魔法盾.
　　“这是利维坦,奇瑞塔军队的钢铁巨兽!”
　　奇异博士面色紧张地看向众人,撤掉了魔法盾:“我们赶紧车里,它出来后肯定会撞过来!”
　　话音刚落,从传送门中冲出来的利维坦就落向了斯塔克大楼,整个天空都黑了下来.
　　“快走!……嗯”
　　奇异博士打开一道传送门,正准备让大家撤离,突然发现上方没有了动静.
　　咔.
　　抬头一看,一股猩红色的能量直接困住了利维坦巨兽,让这比蓝鲸还要巨大的怪物直接停在了空中.
　　“混沌魔法的力量,难怪他会说你比我们都要厉害.”
　　奇异博士目光转向了正高举双手控制着魔法的旺达,有些惊讶.
　　“你能解决吗如果不行的话,可以和我们一起离开.”
　　奇异博士走到了传送门旁,抬头看了眼一动不动的利维坦,对旺达说道.
　　如果仅仅只能控制住利维.
　　那么并没有太大的用处,反而会因为无法分心,很容易被其他的奇瑞塔士兵攻击.
　　旺达没有回答,依然专心致志地望着天空,双手,操控着魔法.
　　当然,旺达手指的舞动和操控魔质上没有关系.
　　不像卡玛泰姬的法,放魔法的法印和手势都是必须的.
　　倒是……和万磁王操控金属时一样,经常会用:到一些手势,但如果没有手势,也能操控.
　　甚至洛星也是如此,一些能力会习惯性地用上一些手势.
　　倒不是因#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　施放魔法和动用能力,就好像你看着一张空白的纸,你的视线会下意识扩散.
　　而做出一些手势,就好比你在白纸上画上了一个黑点,一条黑线,注意力会瞬间集中起来.
　　“不用了!”
　　旺达双手做出了撕裂的动作.
　　咔!!叮!!众人闻声望向天空,巨大的利维坦巨兽的半机械身躯被猩红的能量完全包裹,一片片金属盔甲从它的身上被硬生生地剥落了下来.
　　“吼!!”
　　利维坦巨兽发出了一声足以震碎五百米内所有玻璃的怒吼,然而声波能量全部被混沌魔法锁在了空中.
　　咔!旺达见利维坦张开血盆大口,强忍着心中的不适,双手猛地一拽.
　　利维坦的上颚连着它的天灵盖直接被掀飞了出去.
　　没有了坚固的盔甲防护,利维坦“大脑”
　　里的半机械半生物的组织瞬间被猩红能量摩成了粉末.
　　就这样,奇瑞塔的王牌,利维坦巨兽就直接被灭了一只.
　　“我的天,男朋友在的时候拧不开瓶盖,男朋友不在,拧开了利维坦的天灵盖”
　　彼得帕克看着天空中章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　而之前质疑旺达能力的毁灭者德拉克斯,则是小心翼翼地走到了奇异博士身旁,趁众人不注意直接钻进了他忘记关闭的传送门中.
　　“法师,我先走一步,不然要被这小女孩手撕了!”
　　德拉克斯扔下了一句话后,直接冲进了传送门,也不管另一边是什么地方.
　　“等等.……”
　　奇异博士没来得及拦住,德拉克斯消失了.
　　随后,传送门的另一边就传来了一声怒吼.
　　——没错,另一边是北极,绿巨人浩克的所在地.
　　奇异博士之前被洛星扔到北极和浩克打了一架,记住了坐标.
　　在看到利维坦巨兽的时候,第一想法就是……去北极找浩克来帮忙.
　　结果没想到旺达这个外面看上去娇滴滴的女孩,竟然直接手撕了绿巨人浩克都要用尽全力才能挡住的巨兽!然而,拧开了利维坦巨兽天灵盖的旺达却并不好受.
　　哪怕利维坦已经死去,但它庞大的机械身躯依然沉重和坚固.
　　如果让利维坦巨兽的尸体坠落下来的话,底下的建筑和平民必然会遭殃.
　　就算跟手撕鸡一样把利维坦分尸成一块一块,那么每块尸体掉下来的重力势能也足以砸死任何一个普通人.
　　所以,她现在只有一个办法,那就是彻底把利维坦巨兽抹除.
　　“旺达,往上面扔!”
　　就在旺达咬牙准备施放全力的
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十七章 九头蛇要崛起
　　奇瑞塔士兵源源不断地涌入了阿斯加德,在海姆达尔的召集下,阿斯加德迅速地反应了过来,并开始了反击.
　　奇瑞塔的恐怖外表和利维坦勉强能欺负一下地球,但遇到了阿斯加德完全没有胜算.
　　除了……利维坦能造成一些破坏外,其他的奇瑞塔普通士卒由于智力和战斗水平太低,连阿斯加德的普通士卒都能轻松以一敌二.
　　很快,另一边的奇瑞塔领袖也发现了不对,立刻.
　　下令放缓了进攻步伐.
　　钮约市上空,哪怕洛星踩在一架奇瑞塔飞行器上.
　　哪怕他已经堵住了宇宙魔方传送门,城市中依然有无数的奇瑞塔士兵.
　　这些士兵如同蝗虫一般,漫无目的,随意地破坏着.
　　地球人在他们眼中,也仅仅就是.……随手可以解决的蚂蚁.
　　直到有一个枪店老板实在忍不住,拿出了一把喷子,对准了从空中落下的奇瑞塔士兵就是一枪.
　　被喷子近距离打中的奇瑞塔士兵整个身体凹陷着倒飞了出去,没有了气息.
　　枪店老板的这一举动虽然没有多少人看见,但却如同连锁反应一般.
　　整个城市的普通人也拿起了武器,哪怕是在逃跑避难的,也都随时准备着战斗.
　　站在高处看到这一幕的洛星嘴角微扬,反手关闭了天空中的那扇传送门.
　　无数的奇瑞塔大军再次涌入钮约!洛星为什么要这么做难道他要帮助奇瑞塔大军屠杀普通市民当然不是.
　　洛星不使用悬戒开启传送门本身就要耗费远超平常的魔力.
　　哪怕有着悬戒,长时间维持传送门,魔力消耗也会指数型上涨.
　　再加上洛星开启的传送门又是巨大无比,覆盖了整个斯塔克大楼上方的天空.
　　这三个3条件叠加起来,洛星的现在七阶往上的魔力,都嗖嗖地往下掉.
　　而现在,他看到了底下普通人的反击,洛星便觉得他没必要再维持传送门了.
　　他,有另一个想法.
　　与此同时,世界安理会的虚拟议会厅上,坐着六个人.
　　其中五个55是各国一号人物的代表,另一个则是神盾局……
　　前任局长,现任安理会部长亚历山大皮尔斯.
　　他们在纽约市遭遇入侵的第一时间就召开了会议.
　　“这就是尼克弗瑞的复仇者计划,看来的确有些作用.”
　　五个55代表人看着画面中奋力战斗和保护平民的超级英雄,开口说道.
　　“但正是因为这样,我们‘洞察计划,不是吗”
　　亚历山大皮尔斯嘴角有些抽搐,但依然笑.
　　“你说的有道理.”
　　五个55代表人第一次没有否认皮尔斯的观点,而是陷入了思考.
　　从虚拟画面上来看,他们应该和周围的人讨论.
　　一直以来,皮尔斯表面上一直是在帮助他的“老朋友”
　　尼克弗瑞,实际上正好相反.
　　皮尔斯清楚复仇者计划#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　只可惜洞察计划的要求太过于苛刻,五大国家至今没有一家同意.
　　但让他没有想到的是,促进他洞察计划实行的,正是尼克弗瑞的复仇者计划.
　　“果然,只有威胁才能让人妥协.”
　　皮尔斯冷眼扫过了五个55代表人,心中暗道.
　　不一会儿,五个55代表人讨论完毕.
　　“皮尔斯,把你的洞察计划具体内容发送给我们,我们三日之内会给你一个答复.”
　　“没问题.”
　　皮尔斯嘴角微扬,同时瞳孔中露出了一丝杀意.
　　安理会说出这样的话,那么基本上就等于是通过了他洞察计划的实施.
　　既然同意了,那么他就能多出不少的权限,也就没必要再和以前一样畏首畏尾了.
　　毕竟,洞察计划,本来就是为了九头蛇的荣光能够重现世间.
　　以前,皮尔斯一脉的九头蛇都低调无比,做最多最累的事情,拿最少的功劳.
　　甚至包括他本人,都推辞了诺贝尔和平奖,全都表现的任劳任怨.
　　而现在,形势逆转,是时候章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“首先,便是这些……‘复仇者’.”
　　皮尔斯目光转向了屏幕上那些.……超级英雄.
　　哪怕没有洞察计划计算,三岁小孩都清楚,这些人对于..九头蛇绝对是巨大的威胁!“诸位,洞察计划的事情先放到一边,我们的当务之急是这些……地外文明的入侵.”
　　皮尔斯换了一副表情,一脸忧国忧民的样子:“这些.……复仇者虽然力量超凡,但毕竟寡不敌众,怕是坚持不了多久了.”
　　“那该怎么办皮尔斯,你有什么想法吗”
　　五人5对视了一眼,看向皮尔斯,问道.
　　“枪械只对入侵者中最低级的士兵有些作用,之前出现的巨大怪兽根本无法防御……”
　　皮尔斯话说到这里,突然停了下来.
　　因为接下来的话,绝对不能从他口中说出.
　　“那么,我建议发射战略性武器.”
　　美洲代表人不出意料,瞬间敲定了这个方案.
　　“可是,那边还有平民……”
　　皮尔斯惺惺作态,皱着眉说道.
　　“那扇传送门后面
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十八章 超神的市民们
　　由于战略武器发射的过于突然,尼克弗瑞根本来不及通知.
　　估计他刚刚接通,战略武器就已经在钮约爆炸了.
　　“只能看你们了.”
　　尼克弗瑞闭上了眼睛,把希望寄托到了洛星身上.
　　当然,最好的情况是托尼斯塔克提前发现战略武器,然后让众人采取.……措施……“终于来了.”
　　洛星看着一颗1飞向他的战略武器,伸手一抬,战略武器停在了他的面前.
　　——获得了斯凯飞升者模式的元素掌控之后,洛星不再仅仅局限于控沙.
　　洛星可以直接用传送门把战略武器转移天空之上的奇瑞塔大军中,但他却没有立刻.
　　这么做.
　　“钮约市的公民们,抬起你们的头,仰望天空吧!”
　　“今天,我们的城市,险先被他的统治者们毁灭!”
　　“我们勇敢的英雄们全力奋战,阻止了奇瑞塔大军的破坏和侵略!”
　　“而那些.……躲在千里之外的人,却冷酷地得出一个结论——为了彻底摧毁入侵者,你们不值得拯救!”
　　洛星的昂扬的声音在高空中响起,一时间,众人下意识看向了空中.
　　在看到被洛星定格在半空的战略武器,所有人都感觉背脊一凉.
　　他们,竟然离死亡只有一步之遥如果不是洛星出手定住了战略武器,恐怕他们怎么死的都不知道!顿时,所有人的心中涌现出了绝望,悲伤,以及更多的,是愤怒.
　　相信今天过后,大街上一定会出现大量的游行示威队伍.
　　不过,在洛星说完之后,底下的平民们却一下失去了目标.
　　官方投掷战略武器一下让他们的心凉了半截,原本的反击避难都变得:消极了起来.
　　然而,洛星的话还没有说完.
　　“但是,我们会告诉他们,我们不会接受他们递给的蓝图!”
　　“他们忽略了自由的意志!”
　　“我们每个人都有责任,用行动告诉他们,他们是错误的!”
　　“我们的生命,是值得延续的生命!”
　　“世界,也不需要牺牲任何人,就能获得拯救!”
　　洛星话音落下,右手一划,战略武器被扔进了传送门中.
　　同时,一颗1光球从洛星的手中飘出,如同第二颗太阳一般高高升起.
　　“阿破克烈!”
　　——.
　　天启之星的光芒笼罩住了整个城市.
　　在这股温暖的光芒照射下,所有人顿时感觉神清气爽,就如同做了一百次大保健一般.
　　一个男子拿着棒球棍守护着妻女,突然一个奇瑞塔士兵骑着飞行器冲了过来.
　　“该死!”
　　男子看了眼满脸畏惧的妻.
　　咬着牙举起棒球棍挥了出去.
　　砰!!!男子愣愣地看着断掉了的,以及空中被“全垒打的奇瑞塔士兵,一时.……陷入了迷茫.
　　“爸爸,这个是新”
　　女儿的声音从身后传来,男子下意识转头看去.
　　只见年仅五岁的女儿竟#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　很快,无数的平民们也遭遇了和男子一样的经历.
　　从恐惧到惊讶,再到惊喜.
　　“是他,他把力量借给了我们!”
　　“他比超人更帅!!”
　　“他是真正的超级英雄,真正的领袖!!”
　　地上的平民们感受着超凡脱俗的力量,纷纷对洛星充满了感激和敬佩之情.
　　很显然,洛星的这一番举动和言辞,直接戳中了美洲人点.
　　先是指责当权者,再是说出“自由”
　　,如今更是利用天启之星的强化,让普通人也有了一战之力.
　　就如同蝙蝠侠中的贝恩,以及未来川建国说的那句话一样,“把权利返还给你们,我们的人民.”
　　“哦,谢特.”
　　托尼一个踉跄飞到了洛星身旁,打开了面甲:“我们在那打生打死,你就在这里演讲,你是准备竞选吗我感觉你很有机会,要不我资助你”
　　“我可没兴趣,你要去你可以去.”
　　洛星翻了个白眼,然后指着托尼身上破损的战衣:“打个奇瑞塔士兵都被虐成这样看来以后如果有大战,不能叫上你了,不然你章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“去你的!这得怪你!”
　　“怪我我攻击你了”
　　“你看.”
　　托尼为了让洛星相信这一切都是他的锅,做了一个扩展运动的动作,结果……叮,叮,叮.
　　他上半身的盔甲直接出现了裂痕.
　　“好吧,看来这东西对你来说是减益.”
　　洛星看着这一幕有些无语,指着天启之星道.
　　天启之星能强化友方生命单位,但没办法强化“装备”
　　所以托尼的人被强化了,但是盔甲却依然是原本的状态.
　　这就等于所有人都变强了,就他一个停在了原地.
　　更让托尼蛋疼的是,由于自身加强,导致一些不注意的动作还会从内部破坏盔甲.
　　“算了,反正……那些平民也不需要我们拯救了,我也去玩玩吧.”
　　托尼看了一眼底下一堆正在暴打奇瑞塔士兵的普通市民,感觉自己手也有些痒了.
　　“你要去肉搏”
　　洛星诧异地看着托尼,问道.
　　“没错,我可是学了几年咏春的,等下:给你看看.”
　　托尼对洛星自信一笑,面甲也不合上,直接冲向了地面.
　　找到了一个落单的奇瑞塔人,托尼直接用力一崩,战甲从脆弱的内部被直接崩裂.
　　“吼!!”
　　——别过来,你不要过来啊!!!奇瑞塔人瑟瑟发抖,举着武器对着托尼.
　　他们有限的智力根本不知道发生了什么事情,为什么原本任由他们宰割的存在,突然会一个个的全部变得:那么强大“好像打之前是需要报名的对吧”
　　托尼回忆了一下教他功夫人的话,摆出了一个
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百七十九章 振金到手
　　笼罩整个城市的天启之星的消耗也就刚好比开启巨大传送门高上一些.
　　而开启传送门仅仅只能拖延时间,施放天启之星却能直接开启反击.
　　整个城市乱成一锅粥,除了……托尼斯塔克这个钢铁侠外,其他人的实力都得到了指数型的增幅.
　　此刻洛星也终于可以开启托管模式了.
　　除了……维持天启之星的巨幅能量消耗外,他不需要主动去解决任何入侵的奇瑞塔军队.
　　但是,哪怕洛星不再出手,在所有人的心中,都十分清楚,这次战争的胜利,完全是因为他一人.
　　或许原本钮约市民们还会感激整个超级英雄团队,但天启之星一出,其他超级英雄顿时黯淡无光.
　　至于洛星离开主战场是为了什么.……“嘿,这感觉还适应吗”
　　洛星站在路灯上,看着下方把一个奇瑞塔巨兽一拳打停的黑豹,开口问道.
　　“还不错!多谢你的增幅!让我体会了一次当浩克的感觉!”
　　黑豹一边用振金利爪撕抓着利维坦巨兽,一边大声地回复道.
　　本就获得了心形草强化的黑豹力量再次增幅了一个等级,同时借着振金盔甲的力量,轻松地做到了原本绿巨人才能做到的事情.
　　当然,他的力量还不足以一拳直接把利维坦打废.
　　所以逼停利维坦后,黑豹还必须不断地攻击.
　　轰!洛星突然跳了过去,一拳把利维坦的脑袋轰进了地面.
　　同时,两只手中混沌之刃出现,一道银色剑气挥出,利维坦的整个头部被平整地切成了两半.
　　黑豹愣愣地看着这一幕,打开了面甲,看向洛星:“你抢怪”
　　“我觉得你应该有其他事情要做,所以来提醒你一下,特查拉王子.”
　　洛星随手收回了混沌之刃,转身对黑豹说道.
　　“什么事……”
　　黑豹一开始一脸迷惑地准备询问洛星,在听到洛星说出“特查拉王子”
　　这个词后,瞬间脸色一变:“你的意思是……”
　　黑豹在平行世界里早已经成为了国王,也只有国王才能继承黑豹这个称号.
　　但如果给他重新选择,他宁愿永远当一位王子.
　　因为成为国王,这就代表着他父亲的死亡.
　　而且特查拉清楚,他父亲并非是寿终正寝,而是被人杀害.
　　“斯特兰奇和你们都说过了,这是一个平行世界,这就意味着你做任何事情都影响不到你那边的时间线.”
　　“同样,你如果去拯救这个世界的特查卡,那么你那边的特查卡也不会复活.”
　　“怎么选择,你可以自己决定.”
　　洛星淡淡地说道.
　　虽然说任由黑豹自己决定,但洛星早已了他的选择.
　　性格决定一切.
　　只要黑豹没有性格扭曲和黑化,那么他必然不可能坐视特查卡的死亡,哪怕这个特查卡本质上和他并没有关系.
　　“你想要什么”
　　黑豹短暂地#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　作为超级英雄,他可以选择相信人性美好的一面.……
　　但作为国王,他必须承认利益才是世间一切的纽带.
　　洛星不可能无缘无故地就来提醒他这件事.
　　“你应该清楚,如果特查卡活着,你不成为黑豹国王,那么瓦坎达大概率还会保持低调.”
　　“那么,你家的土特产,就很难弄到手了.”
　　洛星指了指黑豹身上的衣服,说道.
　　“土特产……我明白了,我会和他说,让他满足你的要求.”
　　黑豹口中的“他”
　　,指的自然就是平行世界的自己.
　　“不,如果这个世界的特查拉无法成为国王,那么他也没有权利将大量土特产送给外人.”
　　洛星摇了摇头,说道.
　　“你的意思是……由我支付报酬”
　　黑豹微微一愣,问道.
　　“没错,我只需要原材料.”
　　洛星点了点头.
　　反正……由于皮姆博士还活着,皮姆粒子应有尽有,黑豹回去后再过来也不过是一瞬间的事情而已.
　　“好,你稍等.”
　　黑豹点下了头,打开了手腕处的振金盔甲,按下了里面的一个按章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　咚.
　　果然,仅仅是一瞬间,黑豹就回来了.
　　当然,对于……黑豹来说,他在本来的世界里已经度过了半小时.
　　“你要的土特产.”
　　黑豹从腰间拿出了一个小玻璃瓶,扔给了洛星.
　　“皮姆粒子”
　　洛星接过玻璃瓶,看着里面被缩小了的一块振金矿,问道.
　　“没错,砸碎它就能还原,不过记得找一个大一点的地方.”
　　黑豹点了点头.
　　“大一点的地方看来你很慷慨,黑豹国王.”
　　洛星收下了振金矿,走上前,一手搭在了黑豹的肩膀上面,另一只手借着同位素锁定了这个世界特查拉的位置,划开了一道传送门.
　　“去吧,不过我要提醒你一句,两个世界的威胁可能并不一样,记得多提醒一些.”
　　洛星让开了一条路,站到了传送门旁边,对黑豹说道.
　　“我清楚了.”
　　黑豹看着传送门另一端熟悉的校园环境,深吸了一口气,冲了进去.
　　“想要回来的话,记得找你们的奇异博士开门.”
　　洛星对黑豹的背影说了一句,随手关掉了传送门.
　　说完之后,洛星庆幸自己只是学了魔法,没有继任至尊法师的位置.
　　不然的话,恐怕就要和奇异博士一样,成为超级英雄团队
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十章 奋战的众人
　　除了……圆滚滚的托尔外,洛星敏锐地注意到了在人群后的医院大门口,斯特兰奇正一脸焦虑地站在那边.
　　“嘿,史蒂芬,你怎么不去战斗”
　　托尔一脚踹飞了一个奇瑞塔人,走到了斯特兰奇身旁,问道.
　　“不了,那是警察和年轻的事情.”
　　斯特兰奇摇头拒绝了.
　　正如他所说的一样,路上勇于和奇瑞塔士兵战斗的,大多数都是职责所在的警察,以及年轻气盛的年轻人.
　　当然,其他年龄段的也有,甚至还有几个白发苍苍的老人也在暴揍这些……外星入侵者.
　　“年轻你的意思是你已经老了可你都还没有结婚呢,兄弟!”
　　托尔一脸惊诧地看着斯特兰奇,拍着他的肩膀.
　　“我的意思是,多我一个不多,我没必要去添乱.”
　　斯特兰奇依然拒绝.
　　他今天的世界观已经被颠覆了,不仅外星人入侵地球,还出现了那么多“超级英雄”
　　天空中那个…闪耀着太阳般光芒,强化了他们身体的金球到底是什么东西原理又是什么辐射吗会不会有副作用这一切的疑问充斥着斯特兰奇的大脑,让他根本无心和其他人一样去和入侵者战斗.
　　“咦史蒂夫你看,天上那个巫师是不是和你有些像”
　　托尔指着从空中掠过的奇异博士,向身边的斯特兰奇说道.
　　“连巫师都出来了吗”
　　斯特兰奇抬头望去,但是因为距离过远,根本看不起容貌:“体型倒是有些像,看来医生和法师都一样,不经常运动.”
　　说到不经常运动,斯特兰奇忍不住看了一眼托尔.
　　他这个同事自从入职以来,体重飞速地飙升.
　　一开始,托尔还是医院中护士小姐姐们的香饽饽.
　　每天下班时间,至少都有十个人10在门口等着托尔,想和他约会.
　　但随着时间推移,一个月过去后,就只剩下了一个人.
　　到现在,一个也不剩了.
　　当然,如果仅仅只是肥胖,也不会如此.
　　关键是他还经常说自己是伟大的雷霆之神,是阿斯加德的王子,奥丁未来王位的继承者.
　　搞的好多同事都认为托尔有精神疾病.
　　甚至斯特兰奇都是这么认为的,直到有一次同事聚会,众人遇到了持枪劫匪.
　　托尔手高高举起,一把锤子空中落下,直接把劫匪打飞了出去.
　　从那以后,再也没有人敢背地里说托尔是精神.
　　而托尔,也就是从那时候起,莫喜欢上了这种“扮猪吃老虎”
　　的感觉.
　　对于……平时举不起雷也变得无所谓了起来.
　　有了这种心态,托尔离真正举起雷神之锤又远了一步.
　　看了眼正在和斯特兰奇聊天的托尔,洛星便不再理会他们二人,转身准备去皇后区看一看.
　　“是次元行者!”
　　洛星刚刚出现,就有人立刻.
　　认出了他,并且喊出了很久之前记者采访时候#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“各位,干得不错!守护我们的家园和财产,给这些.……外星来的闸总们一些颜色瞧瞧!”
　　洛星见众人纷纷望向他,微笑地回应道.
　　——斯特兰奇猜错了,奋力反击的除了.……年轻人和警察,还有为了守护家园的任何人.
　　“彼得,小心!”
　　一个妙龄少妇挥舞着平顶锅,打翻了企图攻击一个小男孩的奇瑞塔人.
　　“梅姨,不用担心我,我现在是超级英雄!”
　　小彼得帕克爬了起来,挥舞着小拳头,一拳打飞了一个奇瑞塔士兵.
　　“不要因为暴涨的力量迷失自己,彼得,你需要的是技巧,拿着这个!”
　　梅姨从身后拿出了一根棒球棍,递给了小彼得.
　　“呃.”
　　小彼得看着梅姨拿出这根平时用来吓唬自己的棒球棍,下意识缩了缩脑袋.
　　“拿着,这可不是用来打你的,你的偶像可在远处看着你呢.”
　　梅姨笑着摸了摸小彼得的脑袋,顺带队洛星微笑点头问号了一声.
　　“偶像”
　　小彼得转过身看去,果真看到了洛星正注视着他,顿时兴奋地甩开了梅姨章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“呃,小家伙,我现在可没时间给你签名.”
　　洛星不等:小彼得开口,率先说道.
　　“我不是要签名,我只想知道,这股力量还能维持多久”
　　小彼得摇了摇小脑袋,握紧了拳头,看着洛星问道.
　　“差不多,还能维持十分钟吧,到时候应该也解决的差不多了.”
　　洛星这边已经收到了皮特罗的消息,他已经开始用心灵权杖关闭传送门了.
　　到时候传送门关闭,只需要清理剩下的奇瑞塔士兵就行了.
　　“我还能当十分钟的超级英雄.”
　　小彼得低声说了一句,转过身对洛星挥了挥手:“那我必须去做一些有意义的事情,再见了!”
　　“如果你努力学习的话,你的超级英雄生涯可不会就只有这十分钟,或许今天只是你的临时体验时间.”
　　洛星微笑地对小彼得说道.
　　“我明白了,谢谢你!”
　　小彼得听到洛星的话微微一愣,随后郑重地点了点头.
　　“您真是一个充满责任心的英雄.”
　　梅姨看着彼得帕克一蹦一跳地远去,走
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十一章 洞察计划要开启？
　　“不,这位女士,我觉得斯塔克先生会说这句话的.”
　　此时,一个正在城市中荡秋千的靓仔突然从空中落了下来,站在了洛星和梅两人中间.
　　“呃,请问你是”
　　看着眼前这个穿着奇装异服的超级英雄,梅姨不知为什么,总感觉有些熟悉.
　　“我我.……只是一个友好的邻居,再见!”
　　蜘蛛侠面对梅姨的眼神注视,顿时有些慌张,不敢多待,射出一条蛛丝便荡走了.
　　“看,这就是托尼斯塔克的粉丝,多么没礼貌,我家彼得以后可不会成为这样的人.”
　　梅姨看着离去的蜘蛛侠,看着洛星耸了耸肩.
　　“呃,我觉得你说的对.”
　　洛星尴尬地笑了笑.
　　他很想告诉梅,那个…穿着睡衣套装的人,其实就是……你家彼得未来的形象.
　　但想了一下,还是算了.
　　现在他还真无法确定彼得帕克能否成为蜘蛛侠.
　　“我还有事情,下次再聊,注意安全.”
　　洛星对梅说了一声,一个纵跃消失在了她的面前.
　　回到了住所,看着门口拿着小手枪在那边射击的身影,洛星微微一愣.
　　“尼克弗瑞没有征召你”
　　洛星走上前,问道.
　　“他有了那么多有实力的‘新人,’,哪里还需要我这种普通货”
　　娜塔莎一边说着,一边扔出一条粘性绳索,抓住了一个想要逃离的奇瑞塔,拉到了脚下,一脚踩爆了脑袋.
　　“普通货你什么时候变得:这么谦虚了,想要试试这个吗”
　　洛星右手两指一翻,一张娜塔莎都快忘记了的东西出现在了他的手中.
　　武装战姬的设计图.
　　“你又要来勾引我了吗画饼画够了吗”
　　娜塔莎翻了个白眼.
　　当初她一开始就是.……被这东西吸引到了,再加上洛星的一些“预言”
　　,这才让她升起了跳槽的想法.
　　现在又来画饼了“这次可不是…画饼了.”
　　洛星捏着设计图往旁边院落一甩,一身充满了科幻味的女性战甲出现在了角落,让娜塔莎神情一怔.
　　“还缺什么”
　　娜塔莎目光紧盯着战甲,走上前抚摸了一下,转身问道.
　　“能源,可再生循环使用的能源核心.”
　　洛星走上前看着战甲,回答道.
　　“没有能源,你是准备让我穿着这身衣服当中世纪的骑士”
　　娜塔莎原本刚刚愉悦的起心情一下又跌回了谷底.
　　神特么缺能源!没有能源这身盔甲论防御计都不如普通的钢铁盔甲.
　　毕竟武装战姬的战甲可不是…覆盖全身的,身体大部分都是裸露在外的.
　　“别担心,虽然没办法长,但想让你体验一下还不成问题.”
　　洛星手中雷霆闪烁,翻手一握,一团能量被他聚在手中:“充电五秒钟,战斗两小时,够你玩玩了.”
　　“两小时那扇传送门不是马上就要被关闭了吗”
　　娜塔莎虽然人不在战场中心,但依旧关注着#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“也许,还有些跳梁小丑.”
　　洛星目光转向了北方的天空,说道.
　　“你不会是想要.……”
　　娜塔莎脸上微变.
　　那个位置,不就是刚刚战略武器发射来的方向吗“你马上就会知道了.”
　　洛星按下了武装战姬战甲上的一个按钮,装甲瞬间打开:“现在,先享受你的新玩具吧.”
　　“好吧.”
　　娜塔莎扔掉了手中的手枪,整理了一下衣服,站进了装甲中.
　　“哇喔,还有人工智能设置”
　　装甲武装完成后,一个声音在娜塔莎耳边响起,让她不由一惊,随后露出了开心的表情.
　　人工智能辅助,那可就方便太多了,至少她不用从头学起,或者去找某个钢铁人学习了.
　　“性别设置……女,起名……我最讨厌起名了.”
　　娜塔莎一脸纠结地抬头看向洛星:“你有什么好名字吗”
　　“自己想.”
　　洛星翻了个白眼,转身离去.
　　与此同时,神盾局……
　　大楼楼顶,皮尔斯正在接受着的五大代表人的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　他们在见识到了天启之星的强化效果后,纷纷认为这是一种利用辐射批量制造超级士兵的科技,要求皮尔斯想办法获取这种技术.
　　皮尔斯作为九头蛇,自然也很想获取这种足以改变世界格局的东西.
　　但他更清楚,天启之星根本不是什么科技,而是洛星的一种能力.
　　想到这里,皮尔斯不由庆幸他之前没有轻举妄动.
　　不然的话,恐怕等不到洞察计划启动,他这一脉的九头蛇就要被洛星直接铲除了.
　　但是现在……“诸位,我知道你们想的是什么.”
　　皮尔斯打断了五大代表人的话语.
　　“你们只看到了那金球增幅了钮约市民的体质和力量,却忘记了一件事情——它并未改变他们的意志.”
　　“就像有人发明出了枪械,有人发明出了战略武器.”
　　“那又如何终将会成为我们的.”
　　“我们现在的当务之急,是如何缩短这个时间,并且排除可能存在的威胁.”
　　皮尔斯没有说破天启之星的秘密,而是直接顺着这些……眼界短小的代表人的说法说了下去.
　　他,要立刻启动洞察计划!洛星的威胁,尼克弗瑞的威胁,复仇者计划的威胁,这一切已经让皮尔斯无法容忍了.
　　如果等到一切结束,那么等待的恐怕就是对九头蛇的清算了.
　　“你说的不错,尼克弗瑞呢把他叫过来.”
　　五个55代表人互相商讨了一番,很快便同意了皮尔斯的观点.
　　“我刚才已经打电话给他了.”
　　皮尔斯话音刚落,尼克弗瑞便推开了会议室大门,走了进来.
　　“尼古拉斯约
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十二章 斯克鲁人尼克弗瑞
　　“没想到你答应的这么果断,老伙计.”
　　坐电梯下楼的时候,皮尔斯搂住了尼克弗瑞,亲热地说道.
　　“我们之前就已经讨论了很久,不是吗”
　　尼克弗瑞双手插着口袋,握着其中的一副口罩,额头上多了一滴汗水.
　　“是吗.……”
　　皮尔斯轻轻一笑,保持着搂着的动作,一把黑色的手枪顶在了尼克弗瑞的脑门:“那么,请告诉我,你究竟是什么人”
　　“我是尼克弗瑞.”
　　尼克弗瑞冷静地回道.
　　“那么,为什么你手机的定位信号不在这里”
　　皮尔斯手枪顶着尼克弗瑞的脑袋,另一只手拿出了他的手机,给尼克弗瑞展示了一下上面的定位系统.
　　上面显示,尼克弗瑞所在的位置在不断快速移动,显然是在天空母舰上.
　　“你的警惕让我感到钦佩,皮尔斯阁下.”
　　皮尔斯戳穿之后,尼克弗瑞的声音反而变得:淡定了起来.
　　但如果仔细听的话,依然会听到其中带着一丝颤抖.
　　“你到底是谁”
　　皮尔斯扣下了扳机,逼问道.
　　能以尼克弗瑞身份进入神盾局……
　　总部,坐电梯登上层层防备的大楼,这人绝对不简单.
　　他的目的又是什么“我你应该认识我,皮尔斯.”
　　“尼克弗瑞”
　　抹了抹脸,无视枪械转过了身,露出了一张中年男子的脸.
　　“总领阁下!”
　　看到这张脸,皮尔斯短暂地失神了一下.
　　就在皮尔斯回过神,意识到不对劲的时候,面前的“总领”
　　突然一拳打在了他的腹部.
　　皮尔斯只是文职,根本没有受过强化或者训练,再加上年事已高,一下就被打趴在了地上.
　　下一秒,神盾局……
　　警报响起.
　　在皮尔斯眼中,只看到了“总领”
　　脖子处出现了一抹绿色,随后又变成了尼克弗瑞的样子,走出了电梯.
　　“又是该死的外星杂种!地球是九头蛇的!”
　　皮尔斯咳出了一口血,咬着牙恨恨“尼克弗瑞”
　　离开的背影.
　　只是,两人都没有发现,们乘坐的玻璃电梯外,正关注着这一切.
　　“斯克鲁人果然,平行世界的尼克弗瑞经历了这么多,早就变成终极老阴逼,是越来越谨慎了.”
　　“尼克弗瑞”
　　离开前的一抹绿色洛星也看到了.
　　在主世界能够变身的,除了……幻术和魔形女以外,也就只有斯克鲁人这个种族了.
　　至于为什么皮尔斯打电话给的是主世界的尼克弗瑞,而来的却是平行世界假扮的斯克鲁人尼克弗瑞……只能归结于主世界的尼克弗瑞也有了当终极老阴逼的潜力.
　　另一边,神盾局……
　　大楼里已经乱成了一团.
　　比起纽约市有外星人入侵,皮尔斯的那句“尼克弗瑞是外星人假扮的”
　　,更加让人感到恐惧.
　　“可惜了,#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星看着从电梯里爬起来的皮尔斯,在外面自语道.
　　主世界的尼克弗瑞想要让平行世界的自己凭借着“未来”
　　的优势,进行试探.
　　就算试探失败,出现问题,他也能以他人在天空母舰为由,把锅甩给平行世界的自己.
　　但问题是,现在皮尔斯根本不准备再留手了.
　　洞察计划五个55国家都同意了,现在缺的只是尼克弗瑞的命令.
　　而在电梯里“尼克弗瑞”
　　的一举一动,全部被监控录了下来.
　　“德高望重”
　　的皮尔斯被尼克弗瑞无情打倒,并且尼克弗瑞还变成了总领的样子.
　　这一切,都证明了皮尔斯所说的话是正确的.
　　尼克弗瑞瞬间被皮尔斯下令,革去了职位,并且下达了通缉令.
　　不过,他的首要目的依然是洞察计划.
　　所以,皮尔斯接管神盾局……
　　后,第一命令便是启动洞察计划!神盾局……
　　这些年积攒资金制造的三架天空母舰在短短五分钟内,全部升到了空中.
　　只需要等待半个小时章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　届时,根据洞察计划佐拉博士的系统计算,一旦一个人在未来可能对九头蛇具有威胁,天空母舰就会立刻.
　　发射火力,将其扼杀.
　　而此时,听到了皮尔斯下令,并且被通缉了的“尼克弗瑞”
　　正躲在女卫生间的一个隔间中.
　　他拿出了通讯设备,快速地按下了几个按键,给天空母舰上的尼克弗瑞发送了信息.
　　“我有一个问题,如果平行世界没有卡罗尔,那么宇宙魔方是怎么回到地球上的,克里人又是怎么被击退的.”
　　这时,一个男人的声音突然在隔壁隔间响起.
　　“尼克弗瑞”
　　听到声音心脏吓到了喉咙口,但听清楚是洛星的声音后,稍稍松了口气:“谁是卡罗尔”
　　“我只是对平行世界的发展有些好奇而已,你先去做正事吧.”
　　洛星隔着隔间,在马桶上开了一道传送门,通往了尼克弗瑞所在的天空母舰.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十三章 天启星
　　面对九头蛇洞察计划的实施,洛星并没有直接出手制止.
　　诚然,哪怕是表面版本的洞察计划,都会因为“人权”
　　和“自由”
　　不被普通人接受.
　　但,那还远远不够.
　　必须在此基础上,再增加一些筹码.
　　与此同时,天空中的巨大传送门一阵扭曲,在众人的注视下,消失了.
　　市民们松了一口气,但同时又莫名感觉有些可惜.
　　这次战争人员伤亡很少,但建筑的破坏和经济损失却不容乐观.
　　唯一一个没有一丝破坏的地方,,反倒是离中心区域比较近的皇后区住宅区.
　　“太简单了!就只有这些.……吗!”
　　德拉克斯从一个巨兽体内破膛而出,大叫道.
　　而他的话,也引起了周围普通人的共鸣.
　　的确,让所有人都恐惧的外星人入侵,被好莱坞拍了无数次的题材,真正发生的时候,却竟然只有这种程度但所有人都清楚,这累累战果全都是因为一人.
　　看着天空中依旧闪耀的天启之星,有些基督教徒的信仰甚至发生了转移.
　　随着大战的结束,路上的行人开始冷静下来,收拾着残局.
　　同时,有不少拿着摄影设备的记者,不放过一丝一毫的计划,开始了路人采访.
　　今天的事情绝对会是一场有史以来最大的新闻,这是所有人都清楚的.
　　“德拉克斯,我们该走了.”
　　一个传送门突然出现在了大吼大叫的德拉克斯身后,抓住了他的裤腰带,把他抓了进去.
　　几个企图上前采访的记者互相对视了一眼,无奈地转向了别的方向.
　　“这里电视台钮约全国广播电视台!大家下午好!”
　　“今天发生了一件可怕的事情,有外星文明入侵了我们赖以生存的空间!”
　　“但同样,这场大战中涌现出了无数的英雄,他们奋力拼搏,守卫着我们的家园.”
　　一个阵势浩荡的媒体队伍正在一块废墟前进行着现场,,直播,金发女主持在摄像机前侃侃而谈.
　　“我们钮约的市民们同样英勇无比,甚至是我,也暴揍了一个丑陋的外星入侵者.”
　　“但是,我们都清楚,这一切都要感谢一个人……哦,天呐……!”
　　女主持说到一半,突然发现远处出现一个传送门,洛星从中走了出来.
　　她管不上摄影队伍,直接冲了上去.
　　由于天启之星的强化还在:,女主持一下就冲到了洛星面前.
　　“天启星,我是电视台的记者和主持人,您有空吗我可以采访你几个问题吗”
　　女主持小心翼翼地拦住了洛星,问道.
　　“天启星那是什么”
　　洛星眉头一挑,这是什么奇怪的称呼“这是大家为你想到的新称呼,原来的‘次元行者’感觉有些意义不明,而且也不够.……酷炫……您觉得这个新称号怎么样”
　　女主持见洛星回答了她的问题,兴奋地举起话#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　同时,女主持身后的摄影团队急周围的市民发现洛星出现后,在采访圈的外围,高“天启星”
　　很显然,天启星这个称呼源自于天空中的天启之星.
　　“的确还可以,比好多了,毕竟我的名字里也有一个‘星’.”
　　“看来大家一起想出来的称号就是.……比我一个人想的好听.”
　　“我如果以后有了孩子,能不能请全钮约的市民帮忙取名字,”
　　洛星带着一丝玩笑的语气,微笑地说道.
　　“当然可以!不信你可以听听身后那些人的呼声!”
　　女主持惊了,她没想到洛星竟然没有任何架子,还幽默风趣.
　　“那我就预定了,希望到时候收费不会太贵.”
　　洛星又随口开了一个玩笑.
　　“放心,到时候我们不收一分钱.”
　　女主持笑着开了一句玩笑,然后抬头指着空中的天启之星:“能让我们了解一下,它到底是什么吗”
　　她的问题,也是现在所有电视机前观众的问题.
　　究竟是什么东西,让城市中近九百万人口,全部变成了超越了美队的超级英雄.
　　“这是我的一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“当然,只有被它判断为‘友军’的人才能受到增幅.”
　　“如果有人之前趁乱想犯罪的话,那么他肯定会发现,那股力量会瞬间消散.”
　　洛星半真半假地回答了这个问题.
　　天启之星是固定增幅,并非是把洛星的力量平分.
　　但由于开启后的能量消耗,如果非要这么说的话,那也没有什么问题.
　　洛星的解释让众人恍然大悟,感觉和他们原本猜测的差别并不大.
　　“那么,我还有一个问题.”
　　女主持举着话筒,碧蓝的眼睛看着洛星:“有人说你是新时代的神,你怎么看”
　　“神”
　　洛星表情怪异地看了眼不远处,果然有不少表情狂热的人在那边高喊.
　　“我并非是神.”
　　洛星摇头否认,说道:“我和你们一样,都有着人性,所以永远不会成为神.”
　　“人性.……说的太好了!”
　　女主持似乎有些触动:“那么,你认为的人性是什么”
　　“人性是什么很简单啊,就是……你我大家都有的共同点.”
　　洛星接过了女主持的话筒,走到了围观人群前,随便找了一个人:“请问,你喜欢钱吗”
　　“是的,我喜欢,没有人不喜欢钱.”
　　被采访的小哥微微一愣,有些犹豫地回答道.
　　“是的,我也一样,这就是人性之一.”
　　洛星对着身后跟着他的镜头耸了耸肩.
　　“那么,你喜欢美女吗”
　　洛星又把话筒对准了另一个中性打扮的短发女子.
　　“是的,我喜欢.”
　　短发女子露出了一个笑容,点了点头.
　　她很高兴洛星会选择问她,因为她是一个.
　　“我也一样.”
　　洛星微笑地点了点头,转身看向镜头:“看到了吗我们其实没有什么差距,会生气,会高兴,这就是人.”
　　“说的太棒了,我觉得你应该举办一次演讲.”
　　女主持接过了洛星还回来的话筒,感慨了一句.
　　“那么.……我其实个人还有一个
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十四章 八百万美队
　　“请问一下,您说的危机是指什么,难道官方又发射战略武器了吗”
　　女主持着急地把话筒凑到了洛星面前,问道.
　　“不,比那更可怕,他们在五分钟之前执行了一个叫做洞察计划的行动.”
　　洛星抬头看了眼天空,按照时间,现在三架天空母舰应该已经就位了.
　　“洞察计划,那是什么”
　　女主持好奇地问道.
　　“用三架永不落地的天空母舰在空中巡逻,对任何有可能犯罪的人进行毁灭打击.”
　　在洛星说完后,所有人心中原本因为胜利的喜悦顿时消散,场面一下安静了下来.
　　“这是悬在所有人头上的达摩克利斯之剑,官方怎么会做出这样的事情!他们这是枉顾人权和自由!”
　　女主持愤愤不平地大声说道.
　　随着她的一声反对声,整个人群也怒吼了起来.
　　这已经不是势力,种族,阶级之间的斗争了,如果真的有这么一个东西,它将会是全人类的噩梦.
　　别说天空母舰预测犯罪这一项有多么离谱,就算天空母舰是单纯的惩击罪犯,人们也不会让一把枪就这么一直顶在自己脑门上.
　　“安静一下!如果洞察计划仅仅是这样,你们的抗议或许有用,但事实并非如此.”
　　洛星举起了一只手,场面瞬间安静了下来.
　　“难道,还有隐情吗”
　　女主持急忙平复了心情,递上了话筒.
　　其他围观群众和电视机前的人也一脸着急地看着洛星,想要知道事情的真相.
　　“诸位,知道回形针计划吗”
　　洛星扫视了一圈众人,问出了这么一个问题.
　　“我知道!”
　　女主持举起手,立刻.
　　说道:“二战结束后,官方争夺吸收轴心国科学家,用于发展自身.”
　　“没错,那么你们有想过,那些……被吸收进内部的科学家们,真的已经弃暗投明了吗”
　　洛星淡淡地说道.
　　“难道.……这个洞察计划是那些.……轴心国的余孽提出的!”
　　女主持人惊吓地问道.
　　“不.”
　　洛星微微摇头,然后在所有人的注视下,吐出了一个让众人感到背脊一凉的词语:“九头蛇,这个名字你们还有印象吗”
　　“九头蛇!”
　　这个名词和史蒂夫罗杰斯一样,是妇孺皆知的存在.
　　美队和九头蛇的交锋在几十年来都一直是一代代人从小听到大的故事.
　　“天启星,你的意思是,我们的官方,九蛇的卧底”
　　女主持人手有些颤抖地举筒,问道.
　　“与其.……说是卧底,不如说是渗透.”
　　“高到安理会和议员,和消防,都有他们的身影.”
　　洛星扫过了众人,发现人群中果真有几个人脸色发生了变化.
　　砰!突然一声枪响,让因为九头蛇出现走神的众人一下惊醒了过来,惊恐地看向声音的来源.
　　几个穿着钮约警服的人正拿着手枪对着洛星的方#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星挥了下手,子弹全部到了掌心.
　　同时那些……开枪的九头蛇全部倒在了地上.
　　“四万公里那不是地球赤道一周的长度吗”
　　“我的天,他是在夸张还是说的是真的”
　　众人听到了洛星的话,不由心惊.
　　不过大多数人都选择了无条件相信.
　　他们刚才甚至都看不到洛星出手的动作,这难道还不足以证明吗砰砰砰!!!洛星击倒了几个九头蛇,直接引起了连锁反应.
　　因为皮尔斯之前下达的命令,洞察计划开启后就是……九头蛇君临之日.
　　他们不再隐藏,全部开始了反击,想要把洛星这个九头蛇的心腹之患解决.
　　“看到了吗他们的计划成功了,甚至已经不需要隐瞒身份了.”
　　洛星没有再管这些……新冒出的九头蛇,这已经不是他的任务了.
　　同时,洛星打了个响指,天空中劈下一道闪电.
　　戴安娜用真言套索勾住了闪电,落到了洛星身旁,用守护银镯挡住了所有的子弹.
　　“该死的九头蛇!!!”
　　突然,一个男子忍不住怒章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　受过严格训练的九头蛇成员正欲反击,结果发现原本天启之星的增幅突然消失,根本来不及阻挡就被一拳打飞了出去.
　　那九头蛇倒在地上,颅骨凹陷,俨然是要升天了.
　　“咦”
　　其他人看到这一幕顿时愣住了.
　　随后他们才反应过来,洛星不收回天启之星的目的原来是这个!他们本就是普通人,所以自然会下意识地畏惧九头蛇以及枪械的威力.
　　但他们现在想起来了,有了洛星给予他们的强化,他们现在根本不需要畏惧!“我们现在都是史蒂夫罗杰斯!铲除九头蛇!!!”
　　在一个学生打扮的年轻人一声高呼下,围观群众直接冲向了那些.……暴露了身份的九头蛇成员.
　　哪怕九头蛇格斗技巧再高超,装备再高,面对体质,速度,力量的碾压,普通市民的一套王八拳就把他们打的生活不能自理.
　　“呃,这位…美丽的女士是.……”
　　女主持看到突然出现的戴安娜,和自身对比了一下,不由有些自惭形秽,小心地问道.
　　“戴
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十五章 概念巨龙迦拉克隆
　　“这……”
　　“我们能活下来吗”
　　“恐怕完蛋了.”
　　市民们看到空中倾泻而下的火力,一时间心中充满了绝望.
　　哪怕他们已经被天启之星强化过了,但也无法抗住大规模覆盖的火力攻击.
　　史蒂夫罗杰斯遇到这种攻击,也只能躲在振金盾牌后面,那么那些……没有振金盾牌的普通人呢众人只能把最后的希望放在洛星身上.
　　既然他知晓了九头蛇的计划,那么一定会有反制措施吧希望有.
　　不然,今天就是钮约的末日.
　　在众人希冀的目光下,洛星对着天空举起了右手.
　　众人急忙抬头看向天空,却发现什么都没有发生,火力依然朝着他们倾泻.
　　不过下一秒,让所有人心脏猛地一跳的一幕出现了.
　　天空中隐约睁开了一只巨大的眼睛!同时,那些……倾泻而下的火力在天空中似乎触碰到了屏障一般,全部被阻挡在了外围.
　　这时候众人才明白,原来空中遮蔽了整个天空的巨兽虚影,就是……洛星召唤而来.
　　他们不清楚洛星的能力究竟是什么,只知道是他再一次拯救了他们所有人.
　　“没想到还能这么使用.”
　　洛星对视着天空中迦拉克隆虚影的眼睛,尝试着切换视角.
　　下一秒,洛星便看到了一架“微小”
　　的飞行器在他的身下.
　　此时洛星迦拉克隆形态的大小已经足以笼罩整个美洲大陆,比起一开始旺达召唤时候简直是天差地别.
　　也幸亏洛星有了新的形态,可以以虚影的方式出现.
　　否则的话,恐怕此刻整个大陆都将会进入一片黑暗之中.
　　同时,洛星真正体会到迦拉克隆终极形态力量的时候,才清楚所谓“迦拉克隆”
　　并非是他所了解的那个…诸龙之父.
　　在艾泽拉斯世界,迦拉克隆只不过是五大守护巨龙的父亲,在不断吞噬同族后被反抗推翻杀死.
　　然而,洛星的拥有五种形态的迦拉克隆化身,却都是艾泽拉斯历史,甚至是平行世界都不存在的.
　　可以说,这又是一个概念形态.
　　无敌巨龙迦拉克隆,是迦拉克隆吞噬了泰坦——世界塑型者与筑造者卡兹格罗斯,复仇者阿格拉玛后的形态.
　　风暴巨龙迦拉克隆,吞噬了所有世界的元素领主,以及泰坦诸天与怒涛之王高戈奈斯.
　　梦魇巨龙迦拉克隆,吞灭了整个暗影界,以及泰坦天神魔法与知识的守护者诺甘农.
　　讳言巨龙迦拉克隆,吞噬了所有的古神与虚空生物,成为了诸界唯一不可直视的存在.
　　邪火巨龙迦拉克隆,吞噬了堕落泰拉斯,成为了新一代燃烧军团的主宰.
　　而现在,洛星使用的,便暴巨龙的力量.
　　诸天与怒涛之王的泰坦之力在迦拉克隆虚影的体内涌动,再加上洛星之前就获取的波塞冬权柄.
　　大海翻涌到了空中,笼罩住了#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　天空母舰的火力倾泻,在这层防御面前,如同蚊子叮咬一般,不痛不痒.
　　“尼克弗瑞,你应该还在上面战斗吧赶紧跳伞.”
　　洛星意识回到了陆地上,拿出手机拨出了一个号码.
　　“你知道我们在多少米的高空上吗叫我跳伞!”
　　尼克弗瑞那边传来了枪声,很显然洛星猜对了.
　　天空母舰一共有四架,洞察计划的三架已经被九头蛇控制.
　　而尼克弗瑞所在的那一架上面也有无数的九头蛇卧底.
　　在洞察计划开始后,尼克弗瑞很快便受到了攻击.
　　“你应该能看到外面的情形吧”
　　“那是你弄出来的你准备做什么”
　　尼克弗瑞紧盯着虚拟屏幕上那个…巨大虚影,由于这是卫星,,拍摄到的,所以他看到了虚影的全貌.
　　这是一条匍匐在整块大陆上的巨龙,身上流淌着风暴和雷霆.
　　“帮你解决问题.”
　　洛星话音落下,空中的迦拉克隆虚影突然动了起来,一手抓住了一艘天空母舰,随手捏爆之后扔到了宇宙之中.
　　尼克弗瑞:“.……”
　　“传我命令,所有人立刻.
　　准备跳伞!”章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　妈惹法克!尼克弗瑞原本还准备留几个活口逼问一下的,现在看来是没办法了.
　　至于这么高的地方跳伞会不会直接升天,那只能听天由命了.
　　好在神盾局……
　　的设备齐全,在建立天空母舰的时候也想到了这方面.
　　氧气瓶,防护服,高强度降落伞,一套装备齐全.
　　“没想到真要用到这些东西.”
　　尼克弗瑞穿戴,好后,有些头疼.
　　这些东西都是他为了以防万一设置的,不然的话就算天空母舰受损,他们也可以通过飞机逃离,何必要跳伞呢谁知道真的让他遇到了这一幕.
　　飞机仓库早已经被九头蛇控制,他们唯一能拿到的,只有这些……跳伞设备.
　　“我们已经全部跳伞,你动手吧!”
　　万米高空上,尼克弗瑞在烈风呼啸下拿出了通讯器,对另一头的洛星大声说道.
　　“.”
　　洛星收到了提示,控制迦拉克隆虚影挥动利爪,把剩下的三架天空母舰抓到了手中,随手扔出了地球.
　　“这就是阿曼苏尔捏爆亚煞极的感觉吗”
　　洛星转身看着宇宙中爆炸的三个小火花,感慨了一句后,意识回归到了本体,.
　　同时,漫天水幕和虚影也缓缓消散.
　　天空恢复了平静.
　　世界末日,再一次被洛星抹除了.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十六章 宝石离开宇宙的后果
　　在城市开始自主净化九头蛇的时候,洛星离开了人群.
　　现在已经拿回了宇宙魔方和心灵权杖,相信那些……来自平行世界的人已经等不及了.
　　果不其然,在洛星穿过传送门后,发现所有人都已经集中到了斯塔克大楼的楼顶.
　　甚至连没有参加战斗,直接被卡魔拉变成“爆丸小子”
　　的星爵也在.
　　“我觉得以后有你一个人就够了.”
　　托尼看到洛星到来,翻了个白眼.
　　这次大战风头被洛星抢光了,他堂堂钢铁侠竟然连个配角都不如了.
　　“别这么说,复仇者联盟每个成员各有所长.”
　　洛星出奇的谦虚了一句.
　　“那你呢”
　　托尼奇怪地看着洛星,问道.
　　“我每样都懂一点.”
　　洛星做出了一个指尖银河的手势,说道.
　　“我就知道.……”
　　托尼和洛星认识那么久了,自然知道这是什么意思.
　　一点点,怕不是亿点点吧“对了,这些东西你们都拿着.”
　　托尼拍了拍手,机械臂抓着几个箱子放到了每个人面前.
　　“这是什么我们只需要宝石去拯救我们的世界.”
　　黑豹看着这些……箱子,疑惑地看向托尼斯塔克.
　　“我改进了你们那错误的装备,让你们可以正确地进行时空旅行.”
　　托尼打开了其中一个箱子,拿出了里面一个小腕表:“把这个戴在手上,然后穿好这身防护服就行了.”
　　“斯塔克先生,你什么时候成为量子领域专家的”
　　蜘蛛侠一脸懵逼地问道.
　　“昨天晚上.”
　　托尼一脸随意,无形之间也装了一个大逼,顿时感觉神清气爽.
　　“你想要皮姆粒子”
　　斯科特突然想起皮姆博士对他说过的斯塔克家族的坏话,开口问道.
　　“我要那东西干嘛”
　　正在得意中的托尼一愣,看了一圈众人,发现大家的表情都是十分不解,于是开口道:“你们说,这无限宝石是宇宙爆炸后的奇点,代表了各个领域的力量,对吧”
　　“没错.”
　　“那么,如果我们这个世界失去了所有的奇点,宇宙会不会坍缩,会不会发生其他什么可怕的事情”
　　托尼扫视着众人,问出了这个问题.
　　“不可能!我们的世界里霸打了响指,摧毁了所有无限宝石,宇宙也没有发生恶性变化.”
　　黑豹立刻.
　　否认道.
　　别说恶性变化了,因为灭霸消—人口,地球的环境甚至开始变好了.
　　“打响指……摧毁……”
　　托尼沉吟了一下,抬头看向黑豹:“如果所谓的摧毁,只是把承载的力量扩散返回给整个宇宙呢那么对于……整个宇宙来说,并没有缺失任何力量.”
　　“所以你是不愿意把宝石借给我们”
　　奇异博士看着托尼,沉稳地问道.
　　“不.”
　　托尼出奇地摇了摇头,把装着心灵权杖和宇宙魔方的箱子退给了奇异博士:“#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“等等.……,你不是刚才还怕宇宙坍塌什么的吗”
　　星爵一脸懵逼地看着态度翻转的托尼.
　　“因为我也求证一下,如果没有了这些宝石,会发生什么事情.”
　　托尼意味深长地说道.
　　很显然,在得知平行宇宙发生了这样的事情之后,托尼也升起了摧毁无限宝石的想法.
　　当然,他的摧毁方式很简单,那就是让洛星把无限宝石带到其他宇宙去.
　　但他又担心无限宝石和宇宙的牵连过大,所以决定拿现在这件事作为试验.
　　“不错的想法,不过我要提醒你一下,我们那边那个…摧毁了宝石的人实力很强,也直接没有了半条命.”
　　奇异博士微微一愣,随后便立刻.
　　明白了托尼的想法.
　　不过他却不知道,托尼根本没打算用宝石摧毁宝石.
　　“我还没享受美好的人生,可不会去打什么响指.”
　　托尼耸了耸肩,说道:“你们还不如赶紧拿着宝石,想一下你们之中谁去打响指救人.”
　　托尼话音落下,平行世界的众人一时间陷入了沉默.
　　“还章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　奇异博士打破了诡异的安静氛围,同时目光看向洛星.
　　“你们的事情自己做决定,我只负责给你们一些帮助.”
　　洛星左手划开一道传送门,之前和尼克弗瑞一起跳伞的卡魔拉从空中摔进了房间.
　　“你!”
　　“你的任务,带他们去找灵魂宝石.”
　　洛星不等:卡魔拉说话,便对她说道.
　　有星云在手,不怕卡魔拉不听话.
　　再加上等下去的路上,卡魔拉知道另一世界的灭霸已经抹除了一半宇宙的生命,肯定也会同意帮忙.
　　“我……好!”
　　卡魔拉本来还准备狡辩一下,但想了一下之前在监禁室屏幕中看到的洛星的手段,决定还是答应下来.
　　“另一个.……”
　　洛星打开了另一……扇传送门,手伸了进去.
　　另一边的古一看到洛星的手,缓缓地打开了身前的阿戈摩托之眼,把时间宝石拿了出来.
　　“拿着,记得快点还回来,不然的话,我们连‘谈条件’的器材都没有.”
　　洛星把时间宝石扔给了奇异博士,语气沉重地说道.
　　虽然他此刻并不惧怕多玛姆,但不代表地球不惧怕.
　　多玛姆也并非孤身一人,他蛊惑的堕落者数不胜数.
　　“我清楚.”
　　奇异博士收下时间宝石,郑重地点
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十七章 地狱入侵
　　“帮忙”
　　洛星的脸色有些怪异,目光转向了托尼斯塔克,“不会真被他这个乌鸦嘴说中了吧”
　　但让洛星没有想到的是,古一还没有回答他这个问题,托尼却一脸不爽地转过了身,看向他:“我这是考虑周全,什么叫乌鸦嘴”
　　“等等.……,时间没有被停止”
　　洛星在看了一眼墙上的钟表,秒针还是没有动静.
　　拿出手机看了一眼时间,过去了那么久,上面的时间也依然停留在刚才平行世界众人离去的那一刻.
　　但为什么,所有人都可以正常行动,就好似只是单纯的钟表全坏了一样.
　　洛星站在窗口,看着下方依旧在那边惩击九头蛇卧底的市民,感觉有些奇妙.
　　“来的不是多玛姆”
　　洛星看着没有丝毫变化的城市和天空,转身看向古一.
　　“是一个地狱维度的恶魔君主.”
　　古一走到了洛星身旁,目光注视着远处的天空:“其实,在平行世界的斯特兰奇刚来的时候,我就在他身上隐约闻到了一股硫磺的味道.”
　　“那你怎么不说”
　　洛星疑惑地问道.
　　现在三颗宝石都被拿走了,如果平行世界的奇异博士真的和恶魔做了交易,那么主动送出三颗宝石岂不是弱智行为“他没有和那个…恶魔君主缔结契约,应该只是恶魔君主单方面的引导他们来到了这个世界.”
　　古一微微摇头,说道.
　　“你是想故意引出幕后的黑手”
　　洛星摸着下巴思考了一下,顿时明白了古一的意思.
　　她已经封锁了绝大部分维度进入地球主世界维度的通道,但仍然会有不少不死心的存在.
　　而这次这个借由平行宇宙奇异博士借走三颗宝石,削弱地球主世界维度的地狱魔王便是其中之一.
　　失去了空间宝石,这意味着这一段时间内,维度屏障会变得脆弱,让幕后黑手可以进入这个世界.
　　失去了心灵宝石.……如果没有猜错的话,地狱魔王一般都擅长蛊惑人心,篡改记忆.
　　恐怕,这对其来说,也是此消彼长的一大助力.
　　失去了时间宝石,就导致了现在的这种情况,那个…地狱魔王轻松地借着他背后的地狱,操控了这一块的时间.
　　最关键的一点是,奇异博士一行人用完时间宝石还回来,其实根本用不了多少时间.
　　就像黑豹回去拿振金给洛星,仅仅就是……一瞬间的事情.
　　但如果这一块的时间被停止了呢那么,如果不能让:时间重新流动起来,时间,空间,心灵三颗宝石就永远不会回来了.
　　古一借此机会引出幕后黑手,不知是对自己的实力自信,还是对洛星的实力自信.
　　总之,这是一件风险与回报都很高的事情.
　　解决了,那么一个虎视眈眈盯着地球的威胁就直接消除了,还能借此威慑其他企图入侵的存在.
　　嗡——轰!突然,整个大楼震动#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　始剧烈摇晃.
　　“地震了”
　　洛星微微一愣,随后立刻.
　　,这是敌人开始动手了.
　　但让他奇怪的是,他体内来自斯凯飞升者形态的土元素掌控,却对这股地震能量没有丝毫的感应.
　　轰!窗外,一股岩浆直接从崩裂的地面下涌出,直达数百米之高.
　　整个城市,瞬间被火焰和岩浆笼罩覆盖,仿佛到达了地狱.
　　“这狗日的是拆迁办的啊!”
　　洛星看着远处一座座房屋的倒塌,顿时怒从心中来.
　　他计算了那么久,就是为了钮约大战的时候他自己家不会被破坏.
　　结果千算万算,没算到还有一个老阴逼还躲在后面.
　　“别担心,这是一种镜像维度的手段,他是把整个城市拉入了属于他的地狱镜像中.”
　　古一似乎看出了洛星的想法,无奈一笑,解释道.
　　“哦是吗”
　　洛星表情一僵,神情缓和了一些.
　　“地狱魔王离开地狱后实力都会逐渐下降,而改造整个地球需要不少时间,他只能先这么做.”
　　古一看了一眼下方逐渐开始显露惊恐慌乱的市民,转头看向洛星:“我们该出手了,我章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你负责拦截,别让他跑了就行.”
　　洛星扭了扭肩膀,活动了一下筋骨,解除了空中的天启之星.
　　——所有人都被拉入了地狱镜像之中,在外面的天启之星已经没了作用.
　　而现在,洛星也不准备再靠普通人对抗地狱的入侵.
　　兵对兵,王对王.
　　天启之星再怎么说也是一个巨大的消耗.
　　更何况不久之前他还先后用过巨大传送门,以及迦拉克隆化身.
　　但就算洛星消耗再大,只要稍事休息,源源不断的星辰之力就会重新涌入他的体内.
　　所以他现在要做的,就算稍微拖个一两分钟而已.
　　“是那个…对吧交给我了.”
　　洛星看着在不远处大楼楼顶出现了几个形态各异恶魔,其中一个明显是站在首位.
　　“是他,要小心!”
　　古一点了点头.
　　“!”
　　洛星做了一个手势,直接借着托尼斯塔克战甲起飞的通道,一跃而出,跳到了对面大楼.
　　“你们最好不要去添乱.”
　　古一瞥了眼身后穿上战甲,准备支援洛星的托尼斯塔克,说道.
　　“我添乱你说这个老冰棍添乱就算了,我的战甲可是世界上最先进的存在.”
　　托尼停下了脚步,但嘴上依旧不依不饶.
　　“地狱君主擅长篡改记忆,如果你想要先被洛星他揍一顿,那么你可以去试一试.”
　　古一淡淡地说道.
　　“呃……好吧.”
　　托尼立刻.
　　乖了下来.
　　篡改记忆这种魔法对他来说还是太可怕了.
　　在没有找到能够反制的手段之前,他还是决定缩在后面.
　　而另一边,打量着地狱君主的洛星却感觉有些奇怪.
　　他体内凤凰之力的存在可以
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十八章 恶灵骑士与审判恶魔
　　“墨菲斯托,你可以这么称呼我.”
　　红色的恶魔君主向前走了一步,拦住了他身后准备出手的手下.
　　“墨菲斯托”
　　洛星微微一愣,按照他记忆中的形象,墨菲斯托要么是个老头模样,要么是一个只有脊椎的骷髅.
　　现在墨菲斯托这副堪比浩克的肌肉猛男形象,反而更像是地狱男爵.
　　“那些.……可怜的凡人都在呼喊你的名字……没有想到,一个凡人竟然能做到神明都做不到的事情.”
　　墨菲斯托看着楼下被城市剧变弄的人心惶惶的普通人,露出了一个诡异的笑容.
　　多么美妙强大的灵魂!只是可惜,墨菲斯托能感受到洛星身上那股强大的力量.
　　足以媲美这个世界守护者法师的力量.
　　这让他不敢轻易对洛星出手.
　　但是……“原本,这是我为了那个法师准备的礼物,现在,可以送给你了.”
　　墨菲斯托手朝身后一挥,空间一阵扭曲,一个身影从中摔了出来.
　　可以看出,摔出来的那个人是一个人类.
　　“来吧,帮我审判这块区域,这是你的职责.”
　　墨菲斯托对着那个…看似脆弱的人类低声细语.
　　在恶魔低语之下,那个人类身上突然冒出了灼烧的火焰.
　　在他痛苦的哀嚎之下,化作了一具燃烧着地狱之火的骷髅.
　　“恶灵骑士”
　　洛星看到了这个形象和变身方式,立刻就想到了恶灵骑士这个和墨菲斯托息息相关的“超级英雄”
　　“你,有罪!”
　　恶灵骑士牵出一条燃烧着地狱之火的锁链,走向了洛星.
　　“呵.”
　　洛星听着恶灵骑士的话,冷笑了一声.
　　恶灵骑士的审判之眼看似是公平公正,实际上对任何人都能使用.
　　世上本就没有绝对纯净之人,力量也没有正义邪恶之分.
　　“复仇之灵,不如你先来试试审判这一个恶魔”
　　洛星抬头看向恶灵骑士火焰的双眼,立刻.
　　使用了西部魔影化身,瞬间与一个恶魔签订了契约,恶魔顺势进入了他的体内.
　　此刻的洛星,半边脸上出现了黑色的泪痕,眼睛散发出了幽紫色的黑暗光芒.
　　“恶魔契约有趣,太有趣了,没想到你也是契约者.”
　　墨菲斯托看到洛星竟然主动把一只恶魔引入了体内,顿时露出了惊奇的神情.
　　哪怕他不知道那只恶魔的实力如何,种行为对于..任何人来说都几乎等于是作死.
　　但看洛星的手法,完全不是第一次运作,反而是十练.
　　“想让复仇之灵先审判你体内的恶魔好想法.”
　　墨菲斯托清楚洛星这是恶灵骑士的攻击性,但他却没办法阻止.
　　如果恶灵骑士想要发动审判之眼,必定绕不开现在占据了洛星一半身躯的恶魔.
　　“恶魔原来我已经是恶魔了吗”
　　这时,附身洛星的恶魔发出了一声自嘲的笑声.
　　“你,有罪!”
　　恶灵骑#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我我有罪”
　　那个声音再度从洛星身上传了出来,这次却带上了一丝不屑:“你这只冒火的骷颅,让我想起了我那冷酷无情的姐姐,虚伪的正义!”
　　“你有罪!!!”
　　恶灵骑士再度一声怒吼,不过这一次,他直接发动了审判之眼.
　　瞬间,一股地狱之火涌入了附身洛星身上的恶魔体内,开始灼烧灵魂.
　　回忆罪行,体会痛苦,惩罚灵魂,这就是审判之眼的可怕之处.
　　“呃啊!!!”
　　一声痛苦的尖叫后,那个恶魔开始低沉的笑了起来:“我从不掩饰自己的痛苦,而是将其化作武器!”
　　轰!!!突然恶灵骑士脚下出现了一块被黑暗沼泽,沼泽里的黑暗气息不断地腐蚀着他的全身,哪怕地狱之火也抵挡不了侵蚀.
　　“神奇!”
　　墨菲斯托惊讶地看着完全不受审判之眼影响的“洛星”
　　他能感觉到,审判之眼生效了,但却又失效了.
　　原因究竟是什么“咦”
　　正在淡定观战的洛星突然感受到了另一股气息,这股气息是跟随他章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　不过因为无法超脱维度束缚,那股气息的主人无法来到这个世界,也选择了和洛星签订了同样的契约.
　　“你似乎有一个朋友来了.”
　　洛星提醒了一下身上的恶魔,随后那股气息主人的力量涌入了洛星的左半身.
　　“妹妹,你又在和你的人类宠物们玩耍吗”
　　一个高傲没有丝毫情感的声音从洛星身上传出.
　　瞬间光芒四溢,洛星的左半身被圣光笼罩,眼睛散发出金色的光芒.
　　“哦,姐姐,你来的正是时候,看看这只冒火的地狱骷髅,和你像不像”
　　听到这个声音,恶魔轻轻一笑,说道.
　　“你们,有罪!”
　　恶灵骑士挣脱了黑暗沼泽,死死地盯着洛星,再度使用了审判之眼.
　　“呃啊!!”
　　“啊哈!!”
　　洛星身上传来了两声痛呼,只不过其中一声带着一丝得逞的笑意.
　　“我曾用圣火灼烧伤口,你却让我再度感受到了痛楚……你!罪不可恕!!!”
　　后来的那个声音沉默了一阵后,表露出了愤怒的情绪.
　　“好了,你们可以歇歇了,按照
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百八十九章 天使姐妹，墨菲斯托之死
　　“区区凡人,妄图获得神灵的力量!”
　　听到洛星的话,圣洁的羽翼中发出了一声不屑.
　　“姐姐,你再好好感受一下,他真的是你口中的凡人吗”
　　黑色的羽翼中传来了一声调笑,似乎准备看姐姐出丑.
　　圣洁羽翼沉默了一阵,似乎听了黑色羽翼的话,在那边感受洛星的力量.
　　“怎么可能!你已经抵达了星辰间的国度!你已经脱离了凡人的枷锁,为什么还是凡人之躯!凡人之心!”
　　很快,圣洁羽衣感受到了洛星体内星灵与铸星龙王的力量,顿时感觉心态有些崩溃,不可置信地问道.
　　登神长阶,踏入正义与荣耀的神灵之境,这是圣洁羽翼一直以来的目的.
　　但在洛星身上,她竟然看到了这一幕.
　　“因为你是错的,姐姐!他的身上黑暗与光明共存,所以才能容下我们!”
　　黑暗羽翼此刻的声音认真而又温柔,没有了之前的调侃和讥讽.
　　“我不可能犯错!人类才会犯错,而我并非凡人!”
　　圣洁羽翼此刻语气充满了自我怀疑,说出的话更像是在说服自己.
　　“.……”
　　黑色羽翼没有立刻回答,洛星感觉到,她似乎在注视着下方那些……在地狱镜像中绝望呼救的普通人.
　　“姐姐,今天我们似乎要放下成见了.”
　　黑色羽翼开口道.
　　圣洁羽翼挥舞了两下,感受着墨菲斯托等地狱恶魔身上的罪恶,同意了妹妹的话:“我必须消除这些……罪恶,哪怕它们来自另一个世界!”
　　“消除罪恶你拿母亲的剑杀了多少人”
　　黑色羽翼轻笑着问了一句.
　　“不是杀人,是审判.”
　　圣洁羽翼话音落下,一把圣洁长剑出现在了洛星的左手:“我的剑刃名为义理,永恒燃烧的利剑!”
　　“永恒燃烧你是指这个吗”
　　洛星握住剑刃,在空中一划,同时放出了一缕永恒之火.
　　永恒之火附着在了圣洁长剑之上,上面的圣火在永恒之火的催化下,瞬间爆燃,闪耀着刺眼的光芒.
　　“妹妹,你的剑也在我手上,你想要拿回去吗”
　　圣洁羽翼突然开口.
　　“我不需要剑!”
　　“那么,我就把它借给他了.”
　　圣洁羽翼说完,洛星的右手上再次出现了一把几乎一样的剑刃.
　　“利刃在手,制裁八方!上吧,灼烧这些……不义者!”
　　圣洁的羽翼催促着洛星的行动.
　　“说实话,我并不喜欢用剑和掰筷子.”
　　洛星看了眼手中的双刃缓缓抬起了头,“不过如果是远程攻击的话,那就无所谓了.”
　　轰!!!洛星挥动双手,一道带着永恒之火催化后的圣焰瞬空了墨菲斯托身后.
　　那些……跟随者墨菲斯托到来的恶魔全部瞬间被圣焰化为了灰烬,连灵魂都不曾留下.
　　而恶灵骑士身上的地狱“令人厌恶的力量!”
　　墨菲斯#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　咚!一把权杖出现在了墨菲斯托手中,被他旋转着按在了地上.
　　随即,他的身后出现了一个充满了血色的传送门,同时,墨菲斯托原本壮硕的身躯开始飞速干瘪,变成了一个洛星熟悉的老年人形象.
　　“占领这个世界,消灭这个凡人!还有他身上的天使!”
　　墨菲斯托一声令下,通往地狱的传送门瞬间涌出无数的恶魔,如同潮水一般扑向了洛星.
　　咚!!!洛星挥着利刃后退,准备开始牵扯放风筝,他的身上却突然出现了两层护盾.
　　一层护盾充斥着黑暗能量,一层护盾闪耀着金色的光芒.
　　这两层护盾之下,所有恶魔的攻击全部被无效化.
　　“全力作战,我们会庇护你的一切!!!”
　　姐妹俩的声音从洛星身后传出.
　　与此同时,天空中也出现了那两姐妹的虚影.
　　底下的普通人抬头望向天空,只见洛星正屹立在空中阻挡恶魔,而他的身后,站着一个神圣天使,一个堕落天使.
　　“物免加魔免你的路走窄了,墨菲斯托.”
　　洛星感受着身章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　凯尔的金色护盾,让洛星免疫一切伤害.
　　莫甘娜的黑色护盾,让洛星免疫一切魔法和控制.
　　当然,维持她们护盾的能量,全部是由洛星提供.
　　以她们本身的实力,想要长时间维持绝对防御的护盾根本不可能.
　　但洛星作为“铸星龙王人柱力”
　　,这点魔力消耗根本算不上什么.
　　另一边,想要动用精神能力控制洛星的墨菲斯托也失败了.
　　他立刻.
　　感受到了洛星身上那两层护盾附带的法则力量.
　　现在要么把洛星活活耗到无法支撑,要么就是找到破除这种法则的方法.
　　但不论是哪种,都不是墨菲斯托现在能够做到的.
　　前者的话,墨菲斯托担心他的地狱被屠杀干净了,也无法耗尽洛星的魔力.
　　后者的话,那护盾的力量根本不是他所认知维度中的法则,让他根本无从寻求破解.
　　“撤退!!!”
　　墨菲斯托恨恨地看着洛星一眼,下达了撤退指令.
　　他的一切算计,今天都被这个人毁了!“凡人,我记住你了,你要小心你和你身边人的灵魂!”
　　墨菲斯托甩下一句狠话,准备离开.
　　“我有空会去隔壁找伊利达雷,带去你的地狱做客.”
　　“至于你……”
　　洛星眯起了眼睛,他可不会允许一个惦记着他的恶魔逃离.
　　不然他也不会放着古一这么一个大助力不要,让她防止墨菲斯托逃走.
　　“你无路可走了,地狱魔王.”
　　古一突然从墨菲斯托背后出现,关闭了通往地狱的传送门.
　　“你以为你能杀死我”
　　墨菲斯托表情一变,随后
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十章 真正的上帝
　　随着墨菲斯托在洛星手上彻底消亡,地域维度撤离主世界,被笼罩进地狱镜像中的城市也被解放了出来.
　　路上的市民们有些迷茫地看着蔚蓝的天空.
　　如果不是他们被地狱之火烧焦的头发,被恶魔抓伤的身体提醒,或许他们会把刚才当做是一场梦境.
　　还有不少胆大包天的人,拿手机,相机拍摄下了刚才的变成地狱绘卷的城市.
　　至于那些记者,除了……少部分以外,大都扔下了器材,选择了逃命.
　　一来是因为被拉入地狱镜像后,他们发现失去了天启之星的增幅.
　　二来是地狱恶魔这种潜藏在西方每个人心中深处的恐惧形象,比外星人和九头蛇恐怖多了.
　　“没想到,仅仅是一天,我们就经历了三次世界末日……”
　　之前那个…采访洛星的女主持蓬头垢面地望着镜头,双眼无神地说着.
　　虽然刚才整个城市被墨菲斯托拉入了地狱镜像之中,但媒体的信号却并未中断.
　　处于直播中的视台依旧为全大陆,甚至是全世界广播着这里的战况.
　　此刻在电视机和手机前的观看着新闻的人,基本上也都是和女主持一样的表情.
　　短短不到二十四小时,人类文明经历了三次浩劫.
　　代表着未来的外星人入侵.
　　代表着现代的九头蛇渗透.
　　代表着过去的地狱恶魔降临.
　　别说是三个3一起来了,就算随便只拿出一个,世界上也没有任何一个国家可以表示能够独自处理和解决.
　　而这三次足以摧毁整个人类文明的世界末日,却都被一个人改写了.
　　这让所有人感觉有些虚幻,但真正见证了这一切的他们又不得不承认这是事实.
　　这个世界的存亡,实际上只掌握在一个人的手上!此时,恐惧逐渐消退.
　　发现没有第四次世界末日的人们终于开始了痛哭流涕的欢呼,庆祝着劫后余生的胜利.
　　同时,网络上也开始出现了大量的话题.
　　除了……想都不用想的对洛星的崇拜赞美的言辞外,更出现了不少对官方无能表现的抨击.
　　“这些.……尸位素餐的废物不仅被九头蛇渗透了,还一直帮他们,差点就让九头蛇统治了世界!”
　　“真的是愚蠢,遇到任何危机就只知道发射战略武器,发射战略武器!就跟小学里打架打不过告老师一样,没有任何用处,只会显得你愚蠢和懦弱!”
　　很显然,很多人都没有忘记,雄们奋力对抗外星入侵者的时候,官方发射了一枚战略武器,想要毁灭一切.
　　从后面的情形来看,这颗武器没有任何作用.
　　就算能杀死部分的外星入侵者,但是如果没有人关闭传送门,入侵者依然可以源源不断地进入地球.
　　反倒是能对抗入侵者的超级英雄,怕不是就会在这次爆炸下全部丧命了.
　　这种伤敌一百,自损#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　甚至有些人发表了过激言论,认为官方可能不仅被九头蛇渗透了,还被外星人渗透,全都是外星间谍.
　　本来能够控制舆论的机构现在根本无法控制,在三次世界末日的压力下,现在的舆论早就变成了大坝泄洪,无法阻挡.
　　城市中心,看着从空中缓缓飘下的洛星,女主持再次跑了上去.
　　只不过这次她没有了天启之星的加持,速度很慢.
　　在跑到了洛星面前的时候,有些疲惫的喘了几口气.
　　“你再次拯救了我们.……你是上帝吗”
　　女主持望着洛星背后依旧未曾散去的虚影,那是正义星灵之女凯尔,即将抛去凡人枷锁成为新一代星灵的正义天使.
　　另一边,则是她的妹妹,被黑暗笼罩,充斥着堕落和诅咒的堕落天使莫甘娜.
　　如今,天使与堕落天使都紧随其后.
　　除了……至高的上帝外,还有哪一位存在能够做到这种事屏幕的前的众人见女主持问出这一个问题后,出奇地统一,也盯着屏幕中洛星以及他身后的并蒂天使.
　　哪怕是最虔诚的基章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“不,我不喜欢神这个称呼,如果非要有一个称号的话,就叫‘守护者吧.”
　　洛星不声不响地就把古一的名号冠在了自己头上.
　　而还没有离开的古一站在不远处高楼上,对于……洛星的话却一点都不在意.
　　因为洛星有资格担当得起这个称号,甚至比她更有资格.
　　古一她守护地球维度千百年,实力传遍了诸界,让大部分心存歹意的势力都不敢轻举妄动.
　　但那…也仅仅是初级的威慑而已.
　　洛星呢这次他直接击杀了踏入了地球的地狱君主墨菲斯托.
　　单说最直接的影响,墨菲斯托所掌控的地狱势力,便在千百年,甚至是上万年内,都会陷入内乱,无暇顾及入侵.
　　而造成的额外影响,便是更高级的威慑.
　　墨菲斯托死后的惨叫声传到了各个维度之中.
　　地狱君主,恶魔之王,那几乎是各个维度之中最难杀死的一类存在.
　　结果却死在了地球上.
　　墨菲斯托的惨叫声警告着每一个人,不论他有没有…非分之想,都不要接近地球维度.
　　“守护
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十一章 宝石回归
　　“这个感觉.……”
　　洛星感受着了一下莫甘娜留下的印记,发现其中只是蕴含了一丝无害的黑暗力量.
　　这股黑暗力量洛星随手就可以抹除,并且因为里面的魔法回路完全对洛星公开,他抹除后也能随手再重新刻上.
　　至于这个印记的作用.……说出来有些好笑,虽然莫甘娜临走前说的是以后还有机会见面,但印记的作用却并非是让洛星找到她.
　　或者说,并非是单单找到她一人.
　　这个印记是借由她已经舍去的星灵之力制造的,唯一的作用便是探查和定位符文之地上强大生物的所在地.
　　所谓强大生物,一般是指星灵,飞升者,暗裔,半神,虚空.
　　也正是因为印记的作用是这个,洛星才有些哭笑不得.
　　“搁着让我抽奖呢”
　　洛星有些无语地抹除了印记,以后要是能用到再按照回路复刻一个就行了.
　　不说洛星对再次见莫甘娜没什么兴趣,就算真要见,用这个印记基本就等于是随机在符文之地的强大生物中随便抽一个.
　　单抽出莫甘娜不存在的.
　　这俩姐妹居无定所,根本不像其他的一些人,有着固定的势力和活动范围.
　　“天使,离开了”
　　女主持愣愣地看着凯尔消失的天空,弯腰捡起了一根羽毛.
　　“别看了,这只是光明能量散去后的残渣,没有任何能量和基因,等于是一根玩具塑料羽毛.”
　　洛星看着女主持一副快变成虔诚信徒的样子,开口提醒了一句.
　　他提醒的不仅仅是女主持,还有看到这一幕的一些“科研人员”
　　毕竟这些疯子看到什么都想要研究,大概率会有一些忍不住的科学家拿着羽毛想要去克隆,或者解析上面的基因.
　　不过就算洛星这么和他们说了,估计他们也不会相信.
　　“那,我能收藏一根吗”
　　女主持刚还准备把羽毛还给洛星,听到洛星这副不在乎的言论,期待地看着他,问道.
　　既然不蕴含任何能量和基因,也就是没有任何作用.
　　那么她那一根回去当纪念品,应该是可以的吧“拿吧.”
　　洛星耸了耸肩,表示无所谓.
　　反正……他又不准备收集这些.……残渣羽毛,到时候肯定是会被其他不信邪的势力收走,这个女主持想拿就拿吧.
　　“我也能要一根吗”
　　见洛星同意,负责摄影的摄像师也忍不住开口问了一句.
　　“随意.”
　　“太感谢了!”
　　摄影师把摄像机架了起来,急忙跑到路中央,挑选了羽毛,小心翼翼地放进一个小盒子里.
　　而盒子中原本他用来给妻子惊喜的钻石项梁,被他随手往口袋里一塞.
　　很快,又有不少人跑来询问洛星.
　　洛星索性直接离开了这个是非之地.
　　他们爱捡垃圾就去捡,别来烦他就行.
　　回到了斯塔克大楼楼顶,洛星看着下方被洗劫一空的洁白羽#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如果这些普通人知道,他们眼中的“天使”
　　凯尔根本看不起凡人,认为凡人皆是残缺和堕落的化身,他们还会不会像现在这么殷勤.
　　反观和泰瑞尔一样选择人性,“自我堕落”
　　的莫甘娜,黑色的羽毛却只有几个认为“很酷”
　　的年轻人捡走了几根.
　　剩下的甚至还被来挑选洁白羽毛的人扫进了下水道之中.
　　“地球现在安全了吗”
　　托尼望着洛星站在天台俯视城市的身影,愣愣地问了一句.
　　此刻他终于感觉到了自己和洛星巨大的差距.
　　原本新鲜出炉的战甲就让他有些沾沾自喜,但现在看来,他的新型战甲甚至连让他正式参加战斗的资格都没有.
　　“应该能安静一阵了.”
　　洛星长长地吐了口气,转身说道.
　　三次末日,三次事件一起解决,的确是有些麻烦,但效果也是显著的.
　　“我们现在应该干什么善后吗”
　　托尼走到了洛星身旁,往楼下一看,眉头一挑:“说实话,城市的完整度让我有些惊讶.”
　　虽然依然有些被摧毁的建筑,但想想看刚刚这个城市经历了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　结果现在的城市仿佛只是遭受了一场小地震一样.
　　就连位于中心的,他的斯塔克大楼,都仅仅只是破了几扇窗户,以及几个字母只剩下了已.
　　“你好像忘了什么.”
　　洛星有些无语地看了眼托尼,认为他是被刚才地狱维度的入侵弄傻了.
　　“什么意思我答应你什么了吗”
　　托尼一脸懵逼地看着洛星.
　　“宝石.”
　　洛星翻了个白眼,提醒了他一下.
　　“对,宝石!”
　　托尼回过了神,猛地拍了一下自己的脑袋.
　　他竟然会忘了这点!他们刚刚把宝石借了出去,如果没有出意外的话,他们应该马上就会还回来了……咚.
　　一个红金色的“机器人”
　　突然出现在了房间中,那熟悉的画风一下让托尼产生了无限的既视感.
　　“你是平行世界的我”
　　托尼斯塔克忍不住开口问道.
　　“没错,东西还给你们.”
　　托尼似乎心情很低落,没有多说,把心灵权杖,宇宙魔方和时间宝石依次从箱子里拿了出来,放到了桌上.
　　“你们谁为了灵魂宝石牺牲了谁
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十二章 想要安抚民心？
　　“打败地狱魔王似乎和你没有任何关系.”
　　洛星“友情提醒”
　　了一下托尼.
　　他很清楚,平行世界的托尼斯塔克这么说,是担心这个世界的托尼犯和他一样的错误.
　　如果按照原本的发展,下一次“世界末日”
　　,便是托尼的锅.
　　但洛星并不打算费口舌去阻止奥创的诞生.
　　奥创诞生与否,对于……洛星来说无足轻重.
　　如果奥创真的到达了可以自我学习的智慧生命的程度,那么洛星就能对他使用血肉诅咒.
　　被血肉诅咒后,奥创便不再具备转移程序的能力,因为他的主体已经变成了人类的“意识”
　　退一万步说,就算奥创被血肉诅咒后,依然能够进行意识转移.
　　那么奥创就等于是“精神能力者”
　　,有着凤凰之力的洛星,也能轻易地进行反制.
　　再者,没有了猎物,还要猎人做什么反正是托尼斯塔克的锅.
　　“我是想提醒一下他,这个世界有你在,还不行吗”
　　托尼一副吃瘪了的样子,撇了撇嘴,说道.
　　洛星翻了个白眼.
　　托尼斯塔克会吹嘘别人做梦去吧,梦里什么都有.
　　这货要么是脑抽了,要么是有什么想法.
　　“那颗绿色的你要还回去,另外三个3……借我一个研究一下怎么样数据可以完全对你公开.”
　　果不其然,托尼盯上了无限宝石,搓着手看着洛星.
　　“我就知道,拿着.”
　　洛星对无限宝石并不渴求,随手拿起宇宙魔方,递给了托尼.
　　按照现在的情况,托尼应该最希望研究的就是空间宝石了.
　　他的父亲霍华德斯塔克研究过,洛基借着它引来了外星人,神盾局……
　　也借此研究出了一些武器.
　　种种因素交织,他不见得还会要另外两个吧“我对它暂时没有兴趣,能把代表心灵的那颗借我吗”
　　托尼摇了摇头,问道.
　　“哦当然可以.”
　　洛星眉头微微一挑.
　　托尼竟然选择心灵宝石,看来他心中应该已经有了奥创计划的雏形了.
　　纽约城的九头蛇已经在戴安娜的带领下清洗干净,但世界各地却还有着不少.
　　把一颗1没什么用的心灵宝石公开放在托尼这里,正好也省去洛星一些麻烦.
　　“那多谢了.”
　　托尼拿着一个金属钳夹住了心灵宝石,小心地放进了一个盒子里.
　　——他可只是一个普通人,可没办法直接手握无限宝石.
　　放完之后,托尼突然想到了什么,疑看洛星手里的宇宙魔方:“他们是怎么取出空间宝石,又把它塞回去的”
　　宇宙魔方怎么看都是一个封闭想要取出宝石基本上必须要破坏那层外壳才对.
　　可现在为什么宇宙好无损“时间宝石,懂”
　　洛星拿起了那颗绿色的宝石.
　　“好吧,没想到还有这种用法.”
　　托尼看着自己酒杯里的酒回溯续满,无语地说道.#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这酒到底是怎么回来的不会是从他肚子里逆流出来的吧想到这里,托尼感觉有些反胃,反手把酒放回了桌上.
　　叮铃铃——洛星和托尼的手机同时响起.
　　两人对视了一眼,托尼率先拿起看了一眼来电显示:“果然是这家伙.”
　　现在这个时候能打电话过来,还是同时打过来的,只有尼克弗瑞那货了.
　　“喂我们现在正准备去大吃一顿,可没时间陪你玩.”
　　托尼接通了电话,直接对另一头说道.
　　“最多二十分钟,耽误不了你们多久.”
　　尼克弗瑞看了眼身后的办公室,无奈地说道.
　　“先说清楚,要我们去你那做什么”
　　托尼警惕地问道.
　　要是尼克弗瑞是要让他们上缴“战利品”
　　,他立刻就挂断电话.
　　心灵宝石刚刚拿到手,连一个数据都没记录,就让他上缴“安理会开启了一场全球直播,要见一下你们,安抚一下民心而已.”
　　“毕竟我们经历了三次世界末日,不是吗”
　　尼克弗瑞苦笑着说道.
　　“去吗”
　　托尼放下电话,眉头微皱地看向洛星,问道.
　　以他的性格,自然不会拒绝章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　但是,他总感觉有些奇怪.
　　“当然要去.”
　　洛星冷笑一声,他可没有忘记,在未被清洗的高层和安理会中,也有九头蛇的人.
　　现在过去,不论发生任何事情,洛星都能一招反制.
　　所以,他没有任何可以担心的.
　　最好,安理会能够真的只是为了安抚民心,不要有其他的小动作,.
　　“我和洛同意了,还有谁和我们一起去”
　　托尼拿起了手机,对尼克弗瑞问道.
　　“俘虏洛基,以及……他的哥哥.”
　　尼克弗瑞瞥了一眼在不远处看守着洛基的托尔,有些无奈.
　　托尔在重置了每天半小时的变身时间后,立刻.
　　握住了雷神之锤,赶来了洛基的关押处,“说服”
　　了尼克弗瑞要带走洛基,以阿斯加德的法律处罚他.
　　“我觉得你最好吧老冰棍也带上.”
　　托尼想了想,说道.
　　虽然不得不承认,现在洛星的人气已经超越了所有人,但美队史蒂夫罗杰斯,依然是不可磨灭的印象.
　　如果真的是要安
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十三章 颁发国际金质徽章
　　“我们能进去了吗”
　　托尔看到洛星出现,走了过来,对尼克弗瑞问道.
　　他被告知,只有说服了里面那些人,才能带他的弟弟离开.
　　“可以了,跟我来吧.”
　　尼克弗瑞拿起通讯器询问了一声后,对几人点了点头.
　　洛星几人走向大门,正准备进入的时候,尼克弗瑞突然停下了脚步,转过身看向几人:“我可以妥协,你们不需要.”
　　“我们只认可我们认为是对的事情.”
　　史蒂夫眉头微皱,他敏感的意识到了什么.
　　“那样最好,进来吧.”
　　尼克弗瑞打开了大门,带着四人4走了进去.
　　至于洛基,被安置在了门口,被托尔用雷神之锤压在了身上.
　　“喂喂,我们都还没表态呢.”
　　托尼见尼克弗瑞就这么忽视了他和洛星,有些不爽地说道.
　　“我其实只担心史蒂夫,你们两个吃过亏吗”
　　尼克弗瑞面无表情地瞥了托尼一眼,说了一句大实话.
　　的确,美队至少曾经是军人,懂得服从命令.
　　而托尼和洛星,完全不会在意里面那些人的身份.
　　上次托尼还和里面的一些人交锋过,那些人想要他交出钢铁战衣.
　　结果是那些人非但没有成功,还在:媒体面前丢了大面子.
　　至于托尔……神话中的雷神,高级文明的储君.
　　甚至连安理会到底是什么都不清楚,就更不会在意了.
　　“那你以后可能要大跌眼镜了.”
　　洛星淡淡地看了尼克弗瑞一眼,走进了房门.
　　的确,托尼斯塔克看起来放荡不羁,而美队作为曾经的军人,理应该尊崇上级命令.
　　但尼克弗瑞却不清楚,史蒂夫比起军人的天职,更在意的是自由精神.
　　而托尼斯塔克放荡不羁的外表下,掩盖着比常人更重的责任心.
　　如若不是索科威亚事件还未发生,恐怕他们两个的立场会瞬间反转.
　　“哦!我们的英雄来了!!大家热烈欢迎!!!”
　　看到洛星等人走进房间,为首的一个金发老者站了起来,带头鼓起了掌.
　　在座的人近距离打量着洛星等人,洛星也扫视过了在座的众多高层.
　　其中一个有些面熟,就是……之前勒令托尼交出战衣的将军,能确定的九头蛇,他算是一个.
　　不过这货在各国代表中根本说不上话,坐在很后面.
　　掌声很热烈,但托尔很尴尬.
　　因为这次他根本没有出手.
　　作为一个战士,他享受荣耀和掌,果这荣耀是虚假的,他绝对不会去要.
　　“我先避一下.”
　　托尔和尼克弗瑞小声说了一句,跑到人群后,找了个位置坐了下来.
　　“我们不知道如何感雄,所以只能在商讨之下,用最快的速度,制作了三枚金质徽章.”
　　金发老者挥了挥手,三个3英姿飒爽的西装女士各自端着一个盒子,走到了洛星三人3面前.
　　此刻,镜头转移到了三个#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这并非是普通的国会金质徽章,而是我们五个55国家经过商讨后,新推出的国际金质徽章.”
　　金发老者哪怕听不到观众的声音,也知道他们此刻内心想的是什么,立刻.
　　开口解释道.
　　国会金质徽章,那是最高平民荣誉,但这根本无法比拟洛星等人的功绩.
　　甚至是军方的荣誉徽章也不够.……
　　索性,他们选择重新新创一个徽章制度.
　　“拥有国际金质徽章,在五大国内,可以终生免费乘坐军用飞机,子女可以无条件进入五大国最高学府.……”
　　“他们的名字将载入史册,并且排列在最前列.”
　　“每个月都可以凭借徽章领取五大国提供的共一万元奖金,终生有效.”
　　“.……”
　　一个个特权从金发老者口中说出,但所有的观众只有羡慕和崇拜,因为他们知道,这是洛星等人应得的.
　　而且更多人清楚,洛星等人根本不需要徽章带来的这些……特权.
　　军用飞机传送门了解一下.
　　每个月一万元奖金你是在跟托尼斯塔克讲冷笑话吗名字载入章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　三个3女士端着盒子,送到了三人3面前.
　　“我根本没有帮上多少……忙,有些人比我做的更多.”
　　史蒂夫罗杰斯摇了摇头,抬头看向了众人:“那么,他们有这份奖励吗”
　　“罗杰斯,我们的骄傲,请你放心.”
　　金发老者再次站了起来,微笑地解释道:“这三枚徽章是我们最快速度赶制出来的,后续我们会为那些……同样保护了地球的英雄们补上他们该有的荣誉……”
　　“不止如此,我们注意到了城市中的普通人也有伟大的意志,我们也准备发放一些国会徽章,给那些.……英勇作战的普通市民.”
　　听完老者的话,史蒂夫无话可说,满意地接过了徽章,别在了身前.
　　而听到老者要给普通市民也颁发徽章,哪怕只是普通的徽章,一时间所有人也激动了起来.
　　——激动的甚至都忘记了不久前官方还朝着他们扔了一颗1战略武器.
　　“有窃听器之类的东西吗”
　　洛星拿起了徽章,递给了托尼,问道.
　　“我检查一下.”
　　托尼拿出手机对着徽章扫描了一下,然后还给了洛星:“没有,不过他们说的没错,这玩意儿的确是赶出来的,做工很差.”
　　“差就差点吧,每个月白嫖一万块钱还是可以的.”
　　洛星随手把徽章塞进了
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十四章 两碗面，一碗钱
　　“咳咳,提前说明一下,我要问的问题只代表了我自己的观点.”
　　一个议员在众人的目光示意下,站了起来,走到演讲台前,首先表面了态度.
　　听他说完这句话后,不论是现场,,的,还是电视机,手机前的,但凡智商高于20,都清楚,这家伙只不过是被退出来的代言人.
　　所谓“只代表自己观点”
　　,只是为了甩锅而已.
　　有些敏锐的人已经在屏幕前露出了担忧的表情.
　　一般官方派人说出这种话,那么接下来肯定就是要发表一些脑残言论了.
　　这就跟一个人说“我不是针对你”
　　,一般来说接下来的话肯定就是……针对性的一样.
　　“我想问的是……”
　　议员拿着一张纸,看了一眼洛星,把上面的内容念了出来:“据我们所知,天启星洛星,你与这次外星文明入侵的领导者,邪神洛基有过冲突”
　　“不小的冲突,如何”
　　洛星看了眼后面坐着的托尔,淡定地点了点头.
　　他们这估计是从神盾局……
　　口中得知的,而神盾局……
　　自然是从托尔口中套出的经过.
　　“那么,你认为此次入侵,和你有关系吗洛基是否是.……为了报复你”
　　议员放下了纸条,抬头看向洛星,质问道.
　　听着议员问出的话,屏幕前的观众们心都凉了半截.
　　果然不出他们所料,官方又开始说脑残话了.
　　这潜在的意思就是.……——世界末日都是你引起的.
　　接下来的就更不用说了,用脚都能想到.
　　——你拯救了世界非但没有功劳,反而还必须为期间的破坏和损失负责.
　　为了挽回官方投掷战略武器丧失的声望,以及压制洛星等超级英雄的影响力,官方开始要泼脏水了.
　　哪怕大部分理智的人都清楚官方这是在颠倒黑白,搅弄是非.
　　不过依然有不少人选择支持了这个议员的观点.
　　而这些人,非蠢既坏.
　　但世界上蠢和坏的人,还真不少.
　　“你们这是在挑衅吗”
　　洛星还没有说话,托尼就已经忍不住了,随手抓起国际徽章甩到了那个议员的脸上.
　　上次他就已经被恶心到了,但也仅仅只以为是官方和私人之间的交锋.
　　结果洛星现在查清楚了,告诉全世界九头蛇渗透了各个部门.
　　也幸亏他坚守了底线,没有把战衣交出去.
　　不然的话,现在恐怕众人要面对的不是天空母舰,而是数不清的“九头蛇钢铁侠”
　　而那时候,他托尼斯塔克,就是……九头蛇的帮凶.
　　“嘶!斯塔克先生,请让洛星先生亲自回答.”
　　议员捂着被砸到的额头,忍着疼痛说道.
　　——这可是纯金制作的徽章,砸过来不好受.
　　但他应该庆幸,砸过来的托尼斯塔克,而不是洛星.
　　否则他的脑袋可能连同他身后的整个#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“友情提醒一下诸位,我画里的克拉克肯特,没有那么好的耐心被你们‘审判’.”
　　洛星扫视着各国代表,开口说道.
　　“我们并不是审判你,我们只是想让世界知道真相.”
　　议员站了起来,对身后的人挥了挥手.
　　几个人搬着一个大型器械走了进来.
　　“这是军方特制的测谎仪,只要洛星先生能够通过,就能获得各国的至高荣誉.”
　　那个议员走到了器械旁边,打开了座位,看向了洛星.
　　“不用去,他们分明是在把你当犯人!”
　　托尼看到测谎仪后,更加愤怒了,直接拉住了洛星.
　　洛星却没表现出任何的情绪,淡淡地瞥了一眼测谎仪后,看向各国代表人:“这件事也是你们同意的”
　　“不错,不过我们只是为了放心,毕竟至高荣誉不容半点瑕疵,希望你能理解.”
　　一个代表人点了点头,对洛星说道.
　　啪!啪!啪!洛星突然笑着鼓起了掌:“厉害厉害,人都说吃一堑长一智,结果你们是狗改不了吃屎.”
　　“注意言辞,这是在直播,而且你是超级英雄.”
　　其中章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“闭上你的臭嘴!”
　　洛星瞪了那个…某种意义上和他来自一个国度的代理人,转身看向镜头:“我说过,我是一个普通人,换做是诸位,拯救了地球之后被这么对待,会怎么做”
　　一个换位思考,让所有人设身处地地想了一下,纷纷感觉愤怒和恶心.
　　他们一个个地对着屏幕说出了自己的做法.
　　当然,声音隔着屏幕,传不到现场,,.
　　现场,,依然是一片安静.
　　“我会把说话的人脑袋塞进屁股里!”
　　一个声音突然响起.
　　“谁说的!!”
　　代理人们愤怒地闻声望去,想看看是哪个不长眼的这时候说话.
　　“是我!”
　　托尔一脸愤怒地站了起来,指着几人:“你们的做法毫无荣耀可言,你们这些……肮脏下作的人有什么资格当中庭的统治者”
　　“雷神托尔,请不要干涉我们中庭的内政,我们只是想确认一下而已,要是他问心无愧,马上就能见分晓!”
　　代理人们看到说话的是托尔后,原本的愤怒的表情瞬间僵住了,开口解释道.
　　此时,众人的目光又转移到了洛星身上.
　　那么,他到底是会选择接受,还是反抗呢“你吃了吗吃的什么”
　　洛星看向了其中一个代理人,问道.
　　“吃过了,在唐人街吃了一碗面,洛星先生是饿了”
　　来自东方大国的代理人问道.
　　“我听说代理人先生吃
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十五章 洗脑机器
　　洛星的这句直白的话一说出来,所有人都明白了他的意思.
　　而在人群后面,一个金发高挑的女子,露出了羞恼的神情.
　　她便是唐纳德的女儿,对于自己的性别,她自己清楚的很,纯粹的女性.
　　“我觉得你是在故意找借口,先生.”
　　唐纳德对女儿挥了挥手,在女儿走到他身旁后,看向洛星:“我可以让她坐上测谎仪,这样不就能证明了”
　　“你确定那是测谎仪吗”
　　洛星看着把自己女儿推上测谎仪的唐纳德议员,无语地说道.
　　“我当然确定,这是我亲自测试过的.”
　　唐纳德帮女儿系好的安全带,转身看向众人:“相信我,没有人比我更懂测谎仪.”
　　说完,唐纳德走到测谎仪后方,按下了一个开关.
　　咚!刚按下去,整个机器就猛地一震,让唐纳德一脸懵逼.
　　探头看去,只见洛星一手搂住了他的女儿,另一只手打爆测谎仪的金属座椅.
　　“我果然还是太善良了.”
　　洛星松开了唐纳德那堪比模特身材的女儿,摇着头感慨了一句.
　　“那是什么”
　　唐纳德的女儿揉了揉有些晕眩的脑袋,向洛星问道.
　　在测谎仪开启的一瞬间,她就感觉到一股让她十分难受的电流涌入了大脑.
　　也幸亏洛星直接把她救了出来,否则她可能就要在众人面前出丑了.
　　“那是测谎仪,我的女儿,你没事吧”
　　唐纳德着急地走了过来,抱住了女儿,关心地问道.
　　“我没事,是天启星救了我,我坐在上面感觉很难受……”
　　女儿微微摇头,指着测谎仪已经被捶烂的椅子.
　　“怎么可能,之前的测试者都没有出现这种情况!”
　　唐纳德一脸诧异地看向的军方的人.
　　如果不是因为亲眼见证了测谎仪的安全无害,他怎么可能让女儿冒险“唐纳德议员,请放心,这只是.……”
　　“我来解释吧.”
　　洛星直接打断了军方断断续续的话,说道:“唐纳德先生,你之前见到的测试者,之所以没有和你女儿一样,出现不适的感觉,那是因为那种感觉被他们掩盖了而已.”
　　“掩盖为什么”
　　唐纳德一脸疑惑,测试的目的不就是为了检查这些问题吗而且那些测试者里可还有一个他看好的年轻人,想要召为女婿的存在.
　　他相信就算其他人会被军方收买,但这个未来的女婿肯定不会.
　　“因为,这个机器……”
　　洛星瞥了一眼军方的某个人,发现他竟然没有丝毫想要阻止自己公布的意图,索性也直接开口说出了真相:“因为这是九头蛇用来洗脑的机器,那些人与其.……说是被测谎了,不如说是借着测谎的时间,已经对他们完!”
　　如果洛星没有猜错的话,这个洗脑机器就是……来洗脑冬兵巴基的机器.
　　可以说这些.……九头蛇余孽想法很如果#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　但问题是,这只是一台黑科技洗脑机器而已.
　　凭什么对洛星洗脑又不是古神的低语.
　　就算是上古之神的低语或者虚空的引诱,洛星都不会改变自身意志,更别提一个小小的科技用品了.
　　不过洛星不在乎,却不代表其他人也是一样.
　　“什么!!”
　　众人被洛星的话吓了一跳,全部站了起来,目光转向了那个…提供测谎仪的军方大佬:“到底是怎么回事”
　　在他们看来,洛星差点就被洗脑了.
　　那么做了这一切的军方是想要干什么把洛星当做私人武器吗——这些人听到洛星说这是九头蛇的洗脑工具,却只认为是军方缴获的战利品,根本没怀疑这些人的身份.
　　“他在欺骗你们,这是正经的测谎仪,我们还秘密申请过专利……”
　　军方大佬说话说到一半,突然神情惊恐地看向了洛星,双手高举头顶:“不!不要过来!我不说了!!我不说了!!!”
　　“你怎么了!”
　　众人看到军方大佬章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　转头看向洛星:“你对他做了什么”
　　咚.
　　洛星还没回答,军方大佬直接抽搐地倒在了地上,失去了呼吸.
　　整个房间陷入了诡异的安静.
　　而下一秒的画面,直接让一些女性尖叫了起来.
　　——那个…军方大佬的身体开始溶解,最后变成了一滩血水.
　　砰!!!混乱之中,测谎仪也突然发生了爆炸,被摧毁成了碎片.
　　“你……你为了掩盖真相,让我们相信你的谎言,杀害了他!”
　　一个女性议员看着地上的那滩血水,目光呆滞地看着洛星.
　　“他是自杀的,而且,他是九头蛇的卧底,你不需要为他感觉惋惜.”
　　洛星淡定地说道.
　　“你还要污蔑他的身份!”
　　“少将他屡次立功,虽然没有拯救过世界,但比你更加伟大!”
　　“他是我们的骄傲!”
　　几个人愤怒地看着洛星,大声吼道.
　　“大家还记得真言套索吗”
　　洛星无语地转过了身,对着镜头问了一句.
　　众人自然记得,城市抓捕九头蛇卧底,全都是戴安娜和真言套索的功劳.
　　“他是准备用真言套索套住自己说出真相”
　　很多人表示疑惑,同时也很担心.
　　因为就算洛星借此证明了,但也会有人以洛星实力太强,可能根本不受真言套索影响为由,根本不信.
　　“那个…借我一下.”
　　洛星划开一个小型传送门,对着传送门说了一句后,手伸进去拿出了真言套索.
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十六章 盯上时间宝石？够资格吗
　　“来吧,向大家说出你的身份.”
　　洛星踢了一脚还处于迷茫中的军方大佬,紧了紧真言套索.
　　“我……我是九头蛇驻总负责人,直接受总部的首领皮尔斯命令.”
　　军方大佬语出惊人,直接让所有人吓了一跳.
　　“”
　　指的当然不是隔壁宇宙,而是指美洲的首都.
　　这个军方大佬几乎已经爬到了权利了顶峰,而这样一个人,竟然是九头蛇“你真的是九头蛇的卧底!”
　　唐纳德议员一脸懵逼地问道.
　　“我们不是卧底,世界本就是我们九头蛇的,我们只是取回属于我们自己的东西!”
　　“九头蛇万岁!砍下一个头,再长出两个!你们永远消灭不了九头蛇!”
　　军方大佬知道无法反抗真言套索,索性释放了本性,一脸癫狂地大声高呼着.
　　“把他拖下去吧.”
　　一个代表人深吸了一口气,站起来对守卫说道.
　　连这个人都是九头蛇的话,恐怕接下来洛星告诉众人,美洲的一号人物是九头蛇卧底,众人也不会觉得奇怪了.
　　所有人顿时陷入了猜疑链中,警惕和怀疑地看着周围的每一个人.
　　现在有一个很简单方法,可以让所有人安心.
　　——用真言套索让所有人说出自己的身份.
　　但没有一个人提出这个方法.
　　每个人心中都有秘密,被真言套索套住后只能说实话,万一一不留神说出了什么,他们就完蛋了.
　　“怎么开始担心了”
　　洛星看着众人的表情,冷笑了一声:“你们倒是不用这副表情,九头蛇在没有暴露身份之前,一个个办事效率是你们的十倍.”
　　“你在胡说些什么九头蛇卧底只会干扰我们的发展,破坏我们维持的和平!”
　　“我想起来了,那些事情一定是九头蛇做的.……”
　　一个个议员听到了洛星的话,纷纷开口驳斥.
　　甚至一些悬案都被强行安在了九头蛇身上.
　　“一边是为了信仰和梦想,一边只是单纯的为了钱权和享受.
　　你们说,哪一边会更加卖力工作这不是显而易见”
　　“从皮尔斯这个领头者之一就能以小见大.
　　办事效率极高,得到了你们的一致认可.
　　甚至他还拒绝了诺贝尔和平奖.
　　九头蛇上下都是这样,这种不求荣誉,只求实干的人.”
　　洛星的一番话说的众人哑口无言.
　　安理会的人也不得不承认,.
　　今都无法相信皮尔斯会是九头蛇的卧底.
　　“洛星先生,你为什么要为九头蛇说话难他们有过交情”
　　一个议员突然站了起来,向洛.
　　“是啊,为什么他要洗白九头蛇,有问题.”
　　其他一些有着小心思的人也纷纷迎合.
　　“不好意思,议.”
　　托尼突然走上前了一步,目光盯着自己手中的手机:“我猜,你是想把你处理了起诉你儿子的人的事情甩给九头蛇是吧”
　　“托尼斯塔克,你在胡说什#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　议脸上一变,声说道.
　　嗖.
　　突然,一捆金色的绳索套在了他的身上.
　　“说.”
　　洛星淡淡地看着员,紧了一下真言套索.
　　“我……”
　　议哭丧着脸,要挣脱,却发现自己动弹不得,只能开口说出实话:“我承认,我的儿子乔治对福利院的孩子进行了虐待和侮辱,那个…该死的院长想要起诉他,毁掉他的未来,所以我派人解决了他.”
　　“还有人有什么问题吗”
　　洛星看着议员被卫架下去后,看向了其他的几个人.
　　“没有!”
　　那些……刚刚还兴致勃勃地进行非议的人,急忙摇头.
　　“我有一个问题.”
　　唐纳德在所有人崇拜和怜悯的目光下站了起来,对洛星说道:“先生,你刚才让普洛夫将军复原的手段,应该是来自那颗绿色的石头对吧”
　　“没错,时间宝石.”
　　洛星手掌平举,时间宝石悬浮在了他的掌心,抬头看向唐纳德:“你别跟我说,你准备让我把时间宝石交给你们研究.”
　　“有什么问题吗”
　　唐纳德两手一摊,“这是全人类的宝物,如果我们能够研究章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“说的有道理啊!”
　　其他人也反应了过来,用热切的眼神看着时间宝石.
　　这种东西能逆转生死,那岂不是可以让人永生“唐纳德虽然只是一个商人,但竟然这么敏锐,看来是当官的料子:,说不定以后还能当上总统.”
　　几个议员小声地议论着.
　　“不好意思,这颗时间宝石并不属于我,我还要还给它的主人.”
　　洛星对这脑子抽了的唐纳德表示无语,摇了摇头说道:“你如果真想要的话,那么去问它的主人要去吧.”
　　——他是懒得再跟这些.……弱智多说半句话了,麻烦甩给古一就完事了.
　　但这些.……洛星的认为的“弱智”
　　却似乎并不准备放过他.
　　“不用这么麻烦了,国家不承认私人持有这种物品,你直接交给我们就行了.”
　　唐纳德在和几个人交头接耳询问了一番后,转身自信地说道.
　　“国家不承认”
　　洛星笑出了声:“你够资格吗”
　　国家不承认守护地球不受外维度入侵的卡玛泰姬,不承认凌驾于世俗之上的存在“当然够资格,我现在已经代表了各大国家.”
　　唐纳德意气风发,一脸自信:“相信我
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十七章 离开去烤肉
　　“不,我们是开玩笑的,你快把传送门关上!”
　　众人看着那个…充满了黑暗气息的传送门,急忙向洛星恳求.
　　维度入侵他们连外星人入侵都没有应对的方法,只能无脑发射战略武器.
　　更别提那什么“维度入侵”
　　了.
　　要是跟之前的地狱入侵一样,随便跑出了一个恶魔,他们岂不是都要被杀光在他们看来,洛星这就是在威胁他们.
　　实际上呢但凡他们之中有任何一个人有那么一点胆子,走进传送门.
　　他就会发现,传送门的另一边只是一块田野罢了.
　　至于为什么一片漆黑因为那是地球的另一边,正好是晚上而已.
　　洛星又不是古一,哪里来的能力去给他们安排维度入侵者战斗.
　　就算洛星有能力,现在其他维度的领主也一个个都跟乖宝宝一样,根本不敢入侵地球.
　　——墨菲斯托临死的前的哀嚎可还没有在他们的维度中散去.
　　“大家看到了吗这就是贱,好好说话不听,非要挑衅.”
　　洛星随手关闭了传送门,转身看向镜头,耸了耸肩,说道.
　　“说的太好了,官方真的太贱了!”
　　“不审判入侵者,审判我们的英雄,这就是我们的统治者笑了!”
　　“这不是欺负老实人吗……
　　”
　　“我看这些人全都是九头蛇卧底!”
　　电视机前,网络上,瞬间爆出了无数赞同洛星的言论.
　　这次会议和嘉奖,本质上是官方想挽回面子,削弱超级英雄的影响.
　　结果所有目的都没有达成.
　　洛星只用了一个办法,就让官方的一切算计泡汤,舆论几乎全部站在了他的一方.
　　——那就是当着全世界的面,揪出了一个九头蛇将军.
　　那台测谎仪就是.……军方提供的,而他们本来的目的,就是……让洛星陷入两难.
　　要么坐上测谎仪,不论问出了什么,他都将失去“自由”
　　的象征.
　　哪怕没有宣誓效忠官方,也等于是自降于下了.
　　要么拒绝测谎,那么洛星要面对的就是……质疑.
　　原本是一个完美的计划,结果计划的源头出了问题.
　　这是九头蛇的洗脑机器!九头蛇想让我们的超级英雄变成杀戮机器!全世界人瞬间明白了,高层里也有九头蛇的卧底.
　　他们平时看到的那些.……脑残操作,极有可能就是……九头蛇做的.
　　到了这里,对于……官方来说,现在就陷入了一个很僵硬的局面.
　　如果他们再针对洛星,或的超级英雄,那么结局就是……被全世界人怀疑是九头蛇卧底.
　　到时候要么被真言套索伺候,要是洛星不愿出手,调查局进行调查.
　　而想要调查一个人是不是九头蛇卧底,肯定要从头开始彻底查清.
　　而能坐到高位的,几个是干净的.
　　结果可想而知.
　　被调查,不论是不是九头蛇,基本就完了.
　　“我早#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　几个代表人肠子都悔青了,其中一人埋怨地看着另一人.
　　本来他们的声望就已经受挫了,结果现在不仅仅是受挫,基本是等于是一坨奥利给了.
　　而本质上,世界上所有国家的普通人,都喜欢看到权威受到挑战.
　　洛星揭穿了他们的面目,只会让普通人更加拥护.
　　“没关系,我们回去发布一下道歉声明,还是可以全身而退的.”
　　东方代理人擦了擦额角的汗水,说道.
　　“没错,毕竟我们可没有朝普通人发射战略武器.”
　　腐国代理人瞥了一眼美洲发言人,露出了一丝嘲弄的笑意.
　　——没有了洛星的这个让他们“一致对外”
　　的目标,这些人又开始了无聊的勾心斗角和阴阳怪气.
　　“无聊.”
　　洛星无语地看着这一幕幕,转身看向托尼:“去吃点东西有点饿了.”
　　“烤肉汉堡你可别跟我说这时候你还想吃正餐.”
　　托尼微微一愣,随后开口问道.
　　托尼口中的“正餐”
　　,是指高级餐厅.
　　而高级的东西,分量一般都很少章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　他们现在刚刚经历了一场大战,尤其是他托尼斯塔克,期间还不穿战衣,借着洛星的强化玩了一阵格斗,现在早就饿的前胸贴后背了.
　　“你应该记得,我隔壁就有一家烤肉店.”
　　洛星划开一道传送门,走了进去.
　　“哦,我想起来了,那还是你名下的”
　　托尼一边说着,一边跟着走了进去.
　　“我也有些饿了.”
　　一直冷眼旁观的史蒂夫瞥了一眼不远处那让他心寒的官方,跟上了洛星和托尼的步伐.
　　“我……”
　　“雷神先生,你还不能离开,接下里是商议你弟弟洛基的会议.”
　　托尔见洛星等人要去享用美食,兴奋地准备也起身跟上,却被身边的一个女性议员拉住了手臂.
　　无奈,托尔只能留下,擦了擦嘴角的口水,看着洛星的传送门消失.
　　“你们这里有东西吃吗我也饿了.”
　　托尔忍不住向身边的女议员问道.
　　“呃……您不是神吗”
　　女议员没想到托尔会提出这种要求.
　　“神也会饥饿,而且我的变身时间早就结束了.”
　　托尔摸了摸自己滚圆的肚子,无奈地说道.
　　——他为了洛基的事情,动用了今天刚刚刷新的半小时变身时间.
　　而这半小时,早在刚刚洛星和官方的交锋中过去了.
　　现在雷神之锤安静地躺在了桌上,谁也拿不起来.
　　托尔在询问有没有…东西吃的时候,同时在思考着等下:怎么带走雷神之锤.
　　是在这里度过一整天还是不管不问,等明天了直接远程召唤回来托尔在这里纠结着问题,另一边洛星一行人已经来到了烤肉店门口.
　　“咦
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十八章 复仇者集结烤肉店
　　“看来我要尽快帮你找到一个能源了,不然我这是要变成你的移动电源”
　　洛星笑着走上前,按在了机甲上,输入了一些能量.
　　“我觉得不用那么着急,我又不是托尼斯塔克,不需要天天用到这个.”
　　娜塔莎感受着重新恢复动力的机甲,急忙解除了武装,从上面脱离了下来.
　　在她看来,三次世界级的危机被解决:,接下来肯定是一段相对平静的时刻.
　　有洛星的存在,上到维度入侵者,下到城市犯罪,都会被威慑住.
　　而她,即将失去黑寡妇这个代号,彻底归属于洛星的阵营.
　　经历了这次九头蛇危机,神盾局……
　　必然会受到剧烈动荡.
　　届时上层和下层都会对神盾局……
　　的存在进行怀疑,神盾局……
　　自身也必须进行大清洗,让所有人放下心.
　　她这个曾经前苏的特工,自然不会在这次清洗里有任何留下的可能.
　　——再者,她自己也已经不想留下了.
　　原本娜塔莎“打两份工”
　　的原因,便是她认可神盾局……
　　主体的目标.
　　她认为帮神盾局……
　　做的事情是正义的,算是为她以前犯下的过错赎罪.
　　而现在,神盾局……
　　本质上是被九头蛇掌控的事实让她彻底失去了这种虚假的救赎感.
　　在解决了城市中能找到的九头蛇后,娜塔莎现在已经陷入了一种暂时的虚无状态.
　　所谓虚无状态,用人话说就是……咸鱼,佛系.
　　失去了目标,什么都不想干.
　　也就是说,武装战姬的机甲暂时性地对娜塔莎失去了吸引力.
　　就算发生了什么事情,只要不是必须要她出手,她都会选择冷眼旁观.
　　不过洛星却不这么认为.
　　挑梁小丑从不会选择出来的时间.
　　就像火影忍者大结局后,所有人都以为大筒木辉夜被再次封印,世界迎来了和平.
　　结果呢一个个在世界末日时候畏畏缩缩,在世界和平时重拳出击的反派跳了出来,一个比一个嚣张.
　　“有一个伟人说过,手中没有剑,和有剑不用,不是一回事.”
　　洛星微微摇头,否定了娜塔莎的话.
　　的确,接下来的大事件应该是罗南进攻山达尔,以及黑暗精灵再现.
　　这两件事情都不是以地球为主场,也不是能随意掺和进去的.
　　但洛星依稀记得,这个时间点应该还有一个叫“模仿大师”
　　的家伙会借着混乱跳出来当搅屎棍.
　　模仿大师号称能模仿所有超级英雄的肢体动作,看上去好像跟“写轮眼”
　　一样,实际上就是个菜逼.
　　复制肢体动作除了……少部分的几个人外,哪个超级英雄不是自带打个比方,模仿大师他选择复制旺的肢体动作.
　　然后#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这个菜逼洛星没有一丝出手的想法.
　　到时候交给娜塔莎去对付是最好的决定.
　　“你说的有道理,那么麻烦你了.”
　　娜塔莎听了洛星的话,微微一愣,随后点了下了头.
　　“你们准备去吃烤肉是吗带我一个.”
　　“这个就放这儿,应该不会有谁来偷吧”
　　把机甲放在了家门口的庭院里,娜塔莎有些不放心.
　　“不用担心,走吧.”
　　洛星摆了摆手,说道.
　　家里早就被斯凯安装好了一套防盗设施,根本不用怕某些喜欢偷电瓶车的人把机甲也偷了.
　　而且武装战姬机甲整体是用振金做的,就算真被偷走了也拆不掉,想破坏都难.
　　再加上没有能源,只能放在那里当一个大型手办,然后等待原主人找上门.
　　几人走进了烤肉店后,才发现里面一个人都没有.
　　店员和店长好像都在之前的奇瑞塔入侵战中冲出去保卫城市了.
　　“没事,食材都还在,自己动手,丰衣足食.”
　　洛星对几人笑了笑,然后拿出了手机:“我章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　拿手机群发了一个消息后,洛星很快收到了回复.
　　在托尼三人3去拿食材,生火的时候,几个传送门在桌子旁出现.
　　赵海伦小心地把头探出了传送门,看到洛星后松了口气,对身后的斯凯挥了挥手:“等下:再研究吧,先来吃点东西.”
　　另外的传送门,苏珊,瑞雯和旺达也走了出来.
　　至于皮特罗,洛星没有给他开传送门.
　　皮特罗回了洛星一句“马上来”
　　之后,就没有了音讯.
　　“我来啦!”
　　皮特罗扛着两箱酒,突然出现在了众人面前.
　　——这货是跑来的,而且途中还去自己的酒吧拿了点存货过来.
　　“咦这里被你们包场了吗一个人都没有,我的酒吧里现在可是人满为患了.”
　　皮特罗把两箱酒放下来后,疑惑地看了一圈空荡荡的烤肉店.
　　“尼克弗瑞发了消息,让你给他留几个位置.”
　　正在烤肉的托尼手机响了一下,拿起来看了一眼后,转头对洛星说道.
　　“那家伙现在还有空来吃烤肉”
　　洛星有些诧异,尼克弗瑞现在不应该在那边继续开会吗就算开完会了,那也应该要面对安理会和高层的层层盘问才对.
　　不会是.……洛星突然想到了一个可能
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第一百九十九章 哦，我要巴基
　　“巴顿特工.……”
　　尼克弗瑞下意识准备编造一个理由.
　　但转念一想,现在神盾局……
　　都濒临毁灭.
　　原本神盾局……
　　的诸多权限和科技,都已经被官方收回了授权.
　　已经没有必要再和“自己人”
　　隐瞒什么了.
　　“巴顿特工和我请了一个无限期的长假,回去和家人享受天伦之乐了.”
　　尼克弗瑞看了眼娜塔莎,说出了真相.
　　他知道,作为鹰眼最信任的战友,黑寡妇肯定知道鹰眼已经成家立业,说不定已经和洛星讲过了.
　　“看来巴顿特工还蛮孝顺啊.”
　　托尼随手把一块烤好的肉扔进了嘴里,说道.
　　“他是去陪妻子和刚出生的女儿.”
　　尼克弗瑞无语地解释了一句.
　　“什么巴顿特工结婚了连孩子都有了”
　　托尼张大了嘴,一脸难以置信的样子.
　　“是啊,我也是几分钟前才知道,可惜我们没办法去恭喜他了.”
　　科尔森微笑着叹了口气.
　　神盾局……
　　陷入了有史以来最大的信任危机,他们的一举一动都在上面的监视下,去找鹰眼反而是给他添麻烦.
　　“等等.……,你们两个不会也结婚了吧”
　　托尼突然盯着科尔森和尼克弗瑞,问道.
　　“你这话好像有些歧义.”
　　洛星脸色有些古怪.
　　托尼这话说的,就好像是科尔森和尼克弗瑞两个人结婚了一样.
　　“差不多吧.”
　　尼克弗瑞模棱两可地点了点头.
　　“我没有,不过我有女朋友了.”
　　科尔森不愿大家认为他是单身狗,摇头后解释了一句.
　　“行吧.……”
　　托尼翻了个白眼.
　　——原本以为大家都是钻石王老五,结果一个个全部都偷偷摸摸有了.
　　看来和佩珀的订婚仪式要尽早举办了.
　　托尼放下了餐具,拿出了手机,查看着日历.
　　在托尼安静下来后,史蒂夫拿着一盘烤肉坐到了洛星身旁.
　　“这个世界的巴基也还活着,对吗”
　　史蒂夫把烤好的一串鸡肉放到了洛星的盘子里,问道.
　　——之前从平行世界来的人中,就兵”
　　巴基.
　　当然,这时候平行世界的巴基早已经不是九头蛇的.
　　而是在瓦坎达经历了重生的“白狼”
　　“你没有问他”
　　洛星有些诧异地看着史蒂夫.
　　这俩好基友虽然不是同一个世界的,但一个以为好友早就死了,一个好友是真变成灰了,见面之后还不得两眼泪汪汪况且洛星早就让平行世界的奇异博士说过了,这个世界说什么,做什么不会产生时间线上的影响.
　　按理说史蒂夫已经从巴基口中得知了平行世界未来的信息,为什么还要来问他是不确定两个世界在这方面是否相同吗“我们没有交流.”
　　史蒂夫在洛星更加懵逼的表情下摇了摇头.
　　——好吧,这货是真的#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　也不知道巴基之前被洗脑的情况下杀死了托尼的父母,间接导致了复仇者分崩离析.
　　或许这就是平行世界的巴基不愿意主动开口的原因.
　　在他眼里,估计不希望平行世界的自己产生这样的负面作用.
　　所以,在战场上,史蒂夫和巴基两人除了……眼神交流外,什么也没说.
　　直到现在,史蒂夫才找到了洛星,表明了他想要找到巴基的想法.
　　“可惜了,你要是早说,我能靠同位素锁定,借着平行世界的巴基找到这个世界的.”
　　洛星拿起桌上的胡椒孜然,往盘子里的烤肉上洒了些.
　　“现在还有办法吗”
　　史蒂夫眉头微皱,问道.
　　“在城市里硬找就行了,反正……你现在闲着没事做.”
　　洛星两手一摊,说道.
　　史蒂夫微微一叹,目光转向了“老伙计”
　　尼克弗瑞.
　　如果要地毯式搜索的话,最好的办法就是……依靠神盾局……
　　“别看我,我现在无官一身轻.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　表示,自己刚收到了通知,他在会议上被解除了职权.
　　现在他依旧是神盾局……
　　局长,但“神盾局……
　　”
　　暂时已经不是一个官方承认的机构了,属于一个没有任何权限的组织.
　　洛星看了眼手机屏幕上依旧在直播中活灵活现的尼克弗瑞,确定了其中一个必定是斯克鲁人假扮的.
　　“看来只能靠我自己了,也不知道能不能找到他.”
　　听了尼克弗瑞的话后,史蒂夫无奈一笑.
　　“提醒你一下,巴基被九头蛇进行了洗脑成了冬日战士.”
　　“所以,你需要担心的不是找不找的到他.”
　　“而是怎么打服他,然后让他清醒过来.”
　　洛星不会去费精力帮史蒂夫找巴基,但还是把他认为有帮助的消息告诉了史蒂夫.
　　“冬日战士!”
　　听到这个称呼,娜塔莎脸色一变.
　　冬日战士是冷战时期的产物,她对于..这些……和她来自同一个国度的恐怖造物有过了解.
　　当然,她对巴基的认知依旧只停留在美队的故事中.
　　毕竟她是84出生的,那时候二战早已结束.
　　等她十几岁进入红房子的时候,冷战也几近结束.
　　“冬
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百章 被抢劫的阿卡丽
　　洛星这么说并不是空穴来风.
　　现在九头蛇因为洛星的曝光,已经无法再潜伏下去.
　　至少在钮约和首都区域的,都已经陷入了混乱.
　　其他各地的九头蛇因为这两个重要区域的暴露,也会遭到当地官方的搜查.
　　而巴基作为九头蛇的冬日战士,直接听命于皮尔斯,很大概率在最后会收到一些报复性的命令.
　　如果皮尔斯聪明一些,他就会让巴基潜伏在城市里,借着冬日战士的强化体格,做一个“开膛手杰克”
　　如果皮尔斯已经被愤怒和绝望冲昏了头脑,那么他的最后一个命令肯定是让冬兵去刺杀关键人物.
　　比如尼克弗瑞,或者是现任美洲的一号人物,甚至是洛星等人.
　　不过他唯一的机会是去刺杀一号,因为那比刺杀尼克弗瑞简单多了,更别提洛星了.
　　当然,如果冬兵选择成为钮约城的开膛手杰克,那么他在犯下几起案件后,依然会很惨.
　　开膛手杰克杀死的第一个女子叫做“玛莎”
　　众所周知,超人和蝙蝠侠的母亲都叫玛莎.……正在洛星神游天外,胡思乱想的时候,店外面突然传来了几声异响.
　　这响声放在前半个小时,甚至是平时都不奇怪.
　　但是现在,整个城市的人因为天启之星的缘故,强化结束后疲惫和饥饿感充斥.
　　市民们要么是在睡觉,要么是在吃饭,要么是边吃饭边在看直播.
　　“我出去看看.”
　　洛星放下了餐具,走向了门口.
　　按理来说,奇瑞塔的残留部队早就被清理干净了,九头蛇的话至少明面上暴露的已经全部摘除.
　　——不会真的是冬兵找过来了吧咚!洛星刚走到门口,就看到一个有着金属手臂的面罩男子一脸冷漠地摔在了地上.
　　“呃”
　　“嗯.”
　　巴基从地上爬了起来,捡起了东西,,转身就朝远处跑去.
　　因为冬兵没有出手,洛星自然也懒得对付他.
　　不过他倒是有些奇怪,巴基出现在这里,却什么都不做是什么意思难道真的只是单纯的路过看着巴基离去的方向,洛星感觉他现在应该没有一个固定的目的地.
　　“别跑!!!”
　　一个身影姗姗来迟,对着巴基的背影喊着.
　　“阿卡丽”
　　洛星看到来人,微微一愣:“他手上拿着的东西,不会是从你店里抢的吧”
　　刚才巴基摔在地上,旁边还料袋.
　　塑料袋里具体有什么洛星没有仔细看,只以为重要物品.
　　结果现在看来,好像并非如此.
　　“那个混蛋抢劫了盒超大包装的牛奶,损失一百!”
　　阿卡丽恨恨地看着巴基逃走的背影,撕下了身上的衣服,扔到了地上:“都怪这身工作服,根本不适合战斗,才让这个小偷逃走了!”
　　“一百块而已,别太在意.”
　　洛星安慰了一句后,指着烤肉店:“正好,刚才我忘记叫上你了,一起进去”
　　“#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　阿卡丽很在意店面的盈利,捡起了地上的镰刀,快速地跑回了路尽头十字路口的便利店.
　　不一会儿,她又跑了回来.
　　“衣服也不换一身”
　　洛星看着阿卡丽的装扮.
　　衣服依然是“手撕”
　　风格的,原本好好的店员服装,被她强行撕成了忍者服.
　　而且腰间的武器也没有放下,不知道的还以为是准备出来砍人的小太妹.
　　“不用了,这个地方坏人太多.”
　　依旧对被抢劫了两盒牛奶耿耿于怀的阿卡丽摇了摇头,走进了烤肉店.
　　“好香,我正好饿了.”
　　阿卡丽吸了吸鼻子,一个闪身坐到了原本洛星的位置上,拿起一串烤肉就往嘴里塞.
　　“她是”
　　赵海伦看着面前胡吃海喝的“时尚女孩”
　　,疑惑地看向走来的洛星.
　　这也是洛星超级英雄团队里的一员看身上的武器,奇装异服,以及刚才的速度,的确应该是.
　　可为什么之前的大战中,好像根本没有看到眼前这个少女的身影“我收下的工具人而已.”
　　洛星揉了揉阿卡丽乱掉的头发,坐在了旁边.
　　“切.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　反正……她已经以忍者的名义发誓效忠洛星了,工具人就工具人呗.
　　“网上好像没有她的图片.”
　　赵海伦拿着手机再次搜查确认了一下,问道:“她之前没有出手吗”
　　这些照片都是网友们一个个凑出来的,一个人遇到了超级英雄拍下照,另一个遇到了也拍下来.
　　就这样,网友们自发构建了一个超级英雄团队名单.
　　而这个名单里,完全没有阿卡丽的身影.
　　“哦,你说是之前的大动静对吧我是没出手.”
　　阿卡丽吞下了嘴里的食物,随意地回答道.
　　——她又不是这个世界的人,奇瑞塔入侵不入侵与她无关,洛星没让她主动出手,那么她只需要守护好自己的小店就行了.
　　再说了,那些小兵就算了,那个巨大的怪兽是她一个小忍者能对付的她手中的苦无和镰刀最多去给那个…怪兽刮刮痧吧“对了,你不是说你的衣服不合身吗”
　　洛星看着赵海伦和阿卡丽聊天,突然灵光一闪.
　　“我可以穿忍者服工作了”
　　阿卡丽目光转向洛星,问道.
　　“不,我的意思是,她可以帮你制作一件合身的衣服.”
　　洛星看着赵海伦,说道.
　　“她是裁缝,还是铁匠”
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零一章 纳米制服的重要性
　　“能源你能做一个空的能源转换装置吗”
　　洛星摸着下巴想了一下后,问道.
　　未来托尼斯塔克的纳米战甲启动依靠的是方舟反应堆的能量.
　　但阿卡丽,甚至绝大部分的其他人,本身都不依靠衣服和护甲来作战.
　　洛星想到纳米技术,为的就是让衣服这方面变的方便.
　　如果穿一个衣服还需要佩戴一个方舟反应堆,时不时还要注意“电量”
　　,没电了还要更换,电池或者充电.……那不就是本末倒置了“能源转换装置.……你是指空的”
　　赵海伦微微一愣,问道.
　　“没错,能量靠人体提供,这应该没问题吧”
　　洛星提出了一个牛的方案.
　　以自身能量激活纳米制服,实现其展开和变化的能力.
　　按照这种方法,纳米制服不适合史蒂夫,托尼,鹰眼,黑寡妇,绿巨人.……等等……这些……本体,没有任何能量攻击能力的存在.
　　不过这些人似乎也不需要纳米制服.
　　唯一可能需要的就是……绿巨人,但这货已经有了金刚不坏的四角裤,哪里还需要这种东西.
　　真正需要纳米制服的是阿卡丽,是苏珊,是瑞雯,是戴安娜.
　　甚至洛星也觉得自己需要这么一件能够百搭的衣服.
　　苏珊的话,隐身能力现在勉强能带着衣服一起隐形,但却不能穿太多.
　　如果有了纳米制服,就没有了这个麻烦.
　　瑞雯那边,变身能力无法影响到身上的衣服.
　　如果是蓝皮肤状态,瑞雯可以根本不用穿衣服,变身的时候用皮肤模拟衣服就行了.
　　但现在的瑞雯的正常人状态,她要是平时不穿衣服那就是变态了.
　　也就是说,她变身后必然会穿着之前穿着的衣服.
　　这就导致,她如果变身成一个男人,要么提前穿好男人的衣服,要么在变身后立刻.
　　找到更换的地方.
　　不然,很快就会有人看到,一个大男人穿着裙子,肩膀上还露出了的带子:.
　　到时候不怀疑都难.
　　如果有了纳米制服,就不会有这个麻烦了.
　　至于戴安娜.……她倒是……没有什么问题,和克拉克肯特一样,一般情况下把软甲穿在衣服内层就行了.
　　遇到了危险直接撕掉外衣,就可以直接进入战斗.
　　“人体提供,你是指魔法吗我需要样品进行实验.”
　　赵海伦听了洛星的话后,顿时恍然大悟,仿佛打开了新世界的大门.
　　“样品实验怎么实验”
　　道.
　　“需要去实验室,然后让她把能量输入设备,量的特性,我才能对症下药.”
　　赵海伦看着阿卡丽,对洛星解“还有呢不会还需针吧”
　　阿卡丽缩了缩脖子,小心翼翼地问道.
　　样品实验,这听上去有些像小时候母亲给她讲的祖安城恐怖故事一样.
　　赵海伦摇头:“不用,只需要能量就可以了,你有空的话..#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“现在就有空!”
　　阿卡丽立刻.
　　放下了碗筷,擦了擦嘴角的油渍,看向洛星:“主人,帮忙开一下门.”
　　“主人.……为什么我感觉我是工具人.……”
　　洛星无语地挥了挥手,一扇前往实验室的传送门出现在了他的旁边.
　　传送门出现后,洛星看着里面的情形,这才想起来,星云似乎还在:里面.
　　“她现在需要吃东西吗”
　　洛星看着那被他弄的已经完全机械化的脑袋,表示疑惑.
　　“当然需要,生命的存在必然是需要不断进行熵减.”
　　赵海伦指着插在星云脑袋后的一根管子:“那通向整个实验室的电源,现在正在给她输送电源.”
　　用人话说,就是……人是铁,饭是钢,一顿不吃饿得慌.
　　哪怕是机器人,也要吃电.
　　而星云,现在就在充电.
　　被赵海伦这么一提醒,洛星突然想到了一个问题.
　　他是想要让星云代替幻视,拥有一副纳米振金身躯.
　　“等等.……”
　　洛星突然想到了一个问题.
　　幻视真正能够诞生,其中主要的原因便是心灵宝石赋予了他“心灵”
　　星云章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　那么问题来了,幻视的能源可以依靠源源不断的心灵宝石补充,那星云呢洛星可没有打算将心灵宝石镶嵌到星云的脑袋上.
　　那到时候万一一个不小心遇到灭霸,不就是秒白给吗“看来能源的确是现在的头号问题.”
　　洛星摸着下巴想着.
　　他现在需要的是一个可再生的能源.
　　最好是在科学眼光看来是不可能存在的“永动机”
　　“这种不科学的东西,看来是只能去有魔法的地方找了.”
　　“还有卡魔拉那家伙,回来后立刻就逃走了,看来她是笃定我不会伤害星云了.”
　　洛星为接下里制定了一个简单的计划.
　　一,找到至少两个合适的能源,一个为娜塔莎的武装战姬机甲准备,一个为星云的身躯准备.
　　二2,前往宇宙中,找到银河护卫队.
　　洛星相信,星爵那个…话痨和花痴,在卡魔拉的诱导下,绝对会说出大量关于他们的“甜蜜往事”
　　那么卡魔拉回来后,自然会立刻.
　　知道她在未来极有可能会有几个能托付生死的队友.
　　为了对抗灭霸,对抗洛星,营救回星云,卡魔拉肯定会选择去找这个世界的星爵等人.
　　而此时地球上的超级英雄和反派,要么是还没出现,要么是已经触发过任务了.
　　找到银河护卫队的话,那么一堆人,完全足够洛星来一次大补充.
　　想到这里,洛星就有些不爽.
　　——奇瑞塔入侵这种大事件,竟然连个屁任务都没有
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零二章 纳米振金制服制作准备
　　“怎么一个个的就都这么急躁呢”
　　洛星看着跑出去的史蒂夫,有些无语.
　　他这么追出去找,那要找多久让洛星出手,随手一个传送门就带回来了.
　　——一开始没见到冬兵的时候,洛星的确是无法确定他的位置.
　　但是经过刚才短暂的接触,洛星已经获得了他的坐标.
　　不过既然史蒂夫选择靠自己的力量去追寻基友,那就让他自己去吧.
　　也省得洛星找回来导致内战提前爆发.
　　半个小时候后,吃饱喝足,洛星来到了公司的实验基地,把装着振金的小玻璃瓶放到了桌上.
　　“这是”
　　赵海伦停下了手中的数据测试,看向洛星.
　　“这是振金,美队盾牌的原料,你制作纳米制服和给星云制作身体的时候,都可以用这个.”
　　洛星面对赵海伦疑惑的目光,解释了玻璃瓶里金属的作用.
　　根据之前武装战姬的振金消耗,洛星已经可以肯定,这一小瓶的振金如果恢复正常大小,至少有一座小山那么大.
　　——制作武装战姬机甲,瓶子里的振金矿只少了一个小角,不仔细看甚至发现不了.
　　这也就意味着,洛星能利用振金做很多东西.
　　纳米技术意味着灵活方便,振金代表了坚固和防御.
　　二者结合起来才是真正的完美战衣.
　　对于自己人,洛星不会吝啬振金,而阿卡丽作为第一个提出需要制服的人,自然是有这个特权.
　　“振金!你真的弄到手了”
　　赵海伦惊讶地走上前,拿起了桌上的瓶子,仔细地观察着.
　　上次洛星说要用振金给星云制作身体的时候,她还有些不相信,毕竟振金这种东西,有市无价,大多数人甚至连渠道都无法得知.
　　结果现在洛星就已经弄到手了“这是样品吗”
　　赵海伦看着瓶子里的一小块振金金属,准备打开瓶盖进行研究.
　　“别动!”
　　洛星看到这一幕,急忙上前抓住了赵海伦的手腕.
　　“怎,怎么了”
　　赵海伦被洛星吓了一跳,缩了缩脖子,问道.
　　“这是被缩小后的振金矿脉,你在这里放出来的话,整座大楼就要没了.”
　　洛星松开了赵海伦的手,说道.
　　实验室要么是在最高层,要么是在地下室.
　　为的就是防止实验出现问题,爆炸或者腐蚀之类的情况,导致整座楼的崩塌.
　　而这个实验基地便是在顶楼.
　　如果仅仅是爆炸,那么最多也就损失一两层楼.
　　但这是一块小山大小的振.
　　就这么放出来,压在一座大楼的楼顶,怎样,可想而知.
　　“缩小”
　　“皮姆粒子,汉克皮姆博士听说过吗”
　　“我明白了.”
　　赵海伦点了点头,拿起了旁边的电话,拨出了一个号码:“我要申请一个大型实地实验室,越大越好,地点无所谓.”
　　——电话自然是打给现在公司的实际负责人瑞雯.
　　洛星才是真正的掌#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“看来我的运气不错.”
　　赵海伦挂掉电话号,语气带着一丝愉悦.
　　“怎么了”
　　洛星好奇地问道.
　　“神盾局……
　　的权利被大量回收,他们的分部基地,实验基地都挂名拍卖,我们可以直接拿到一个现成的,不用再等.”
　　赵海伦微微耸肩,解释道.
　　“那的确不错.”
　　洛星点着头走到了屏幕前,看着赵海伦给阿卡丽设计的制服数据:“给她设计完后,给我也做一件,顺便问一下其他人需不需要.”
　　“所以我真的变成裁缝了吗”
　　赵海伦翻了个白眼,道.
　　她可是还有着开发再生摇篮的目标呢.
　　虽然纳米制服并不算麻烦,但由于技术有限,还是必须她亲自控制数据才行.
　　如果要批量生产纳米制服,这无疑会浪费她大量的时间.
　　“放心,你的付出不是没有回报的.……这个先给你.”
　　洛星随手拿出了一个海克斯核心.
　　这是当初洛星给托尼用过的那个…,现在依旧保持着能章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这是.……”
　　赵海伦二话不说,把海克斯核心放到了能量感应装置上,很快简单的数据便出现在了屏幕上.
　　“又是一种新型的能量.”
　　赵海伦有些疑惑地看向洛星:“所以这两股能量,到底哪个才是‘魔法”
　　“这个才是,她用的是精神能量的集合,为了方便,你就称作查克拉好了.”
　　洛星指着海克斯核心,回答道.
　　均衡教派的忍者,使用的并非是单纯的魔法,与魔力有本质上的不同.
　　“啊啊啊!!!”
　　突然,坐在一旁桌子前的阿卡丽揉着头发叫了起来.
　　“怎么了你抽风”
　　洛星看着把自己头发揉成鸟窝的阿卡丽,问道.
　　“我最讨厌说教了,你们说的我都听不懂!”
　　阿卡丽一脸苦闷地趴在了桌子上.
　　作为均衡教派的学渣,她更喜欢用刀子来解决问题.
　　本以为跟随洛星离开了符文之地后就不会再有…那种感觉了,结果现在又来了.
　　她想听明白洛星和赵海伦谈话的内容,但一个个名词结合在一起,顿时她的脑袋就要炸了.
　　“我们只是在普通的讨论而已,又不是在给你上课……”
　　洛星有些无语,摇了摇头,说道:“算了,我这次可能要再去一趟符文之地,到时候看看能不能给你找个智商差不多的人当伴.”
　　“真的”
　　阿卡丽闻言眼睛一亮,随后甩了甩脑袋,恼怒地问道:“等一下,什么叫智商差不多的人!我很笨吗!”
　　唰啦.
　　一叠纸突然挡在了阿卡丽的面前.
　　“这是我们
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零三章 神话里都是骗人的
　　离开公司后,洛星回家和旺达几人简单地说了一下接下来他的目标后,便跨越维度,来到了符文之地.
　　随着洛星实力的增幅,现在他已经可以在符文之地停留整整两天四十八小时了.
　　滋——洛星举起右手,上方的印记开始闪烁.
　　莫甘娜留下的印记,可以让他锁定符文之地上强大生物的坐标.
　　而洛星现在的首要目标,便是寻找至少两个可再生的能源型物品.
　　按照洛星的要求,卡蜜尔的海克斯心脏是最佳的选择.
　　但说实话,洛星自认不是一个老好人,但也没变态到为了自己的目标,去挖掉一个关系还不错的女人的心脏.
　　所以,他必须另寻他人.
　　可再生的能源必然不是普通物品,而这种物品,就算被持有,也一定是被强者持有.
　　那么,莫甘娜留下的这个印记就很有作用了.
　　——给洛星提供坐标.
　　这对于有着传送门魔法的洛星,是完美的配合.
　　单单有坐标,没有传送门,那么知道的目的地,还要一步步赶过去.
　　只有传送门,没有坐标,那么洛星根本无法使用传送门,只能靠着悠米的门扉魔典随机传送.
　　运气好能遇到一两个人,运气不好直接被传送到虚空腹地也有可能.
　　“那么,先选定一个吧……”
　　洛星闭上了眼睛,借着印记感知着符文之地上强者的气息.
　　“快……快走……”
　　就在洛星刚准备确定目标的时候,突然感觉到肩膀上搭上了一只手,一个柔媚的女性声音从身后传来.
　　“嗯”
　　洛星睁开眼,转过头去,一个有着他前世十分熟悉造型的女人眉头紧皱地站在那儿.
　　九尾妖狐阿狸.
　　没错了,洛星上次离开符文之地是在帮阿卡丽过完了绽灵节后,并没有离开艾欧尼亚.
　　这次洛星没有借助门扉魔典随机传送,所以回到符文之地后,依然是在原地.
　　也就是绽灵节结束后的艾欧尼亚大陆上.
　　那么遇到阿狸也实属正常.
　　不过……“你叫我快走是什么意思这里有危险”
　　洛星左右环顾了一圈,发现除了……眼前的阿狸外,似乎没有其他人.
　　而且……阿狸的手为什么还搭在他的肩膀上,而且似乎越来越紧了.
　　不会她指的快走是……洛星突然模糊地回忆起了的背景故事.
　　“我忍不住了,你是毒药!”
　　阿狸突然尖叫了一声,手也握住了洛星的肩膀,双眼闪烁着幽蓝色的光芒,张开了樱桃小嘴,一股白气从中飘出.
　　吸食精魄!自从阿狸第一次吸食精魄后,那种感觉就如同毒药一般诱惑着她,让她不断地残害普通人.
　　而经过漫长地忍耐,她本以为已经克制住了自己.
　　但是今天遇到了洛星,她顿时明白,她之前的想法是异想天开,她吸食精魄的成瘾依然没有戒掉.
　　那种…#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“呃……”
　　感受着身上少量的自然能量被阿狸吸入体内,洛星感觉童年的梦想破碎了.
　　——说好的狐狸精会勾引人呢——说好的女妖精会先那啥再吃掉人呢——吸食精魄就这就这也就是洛星实力强大,还能看到阿狸吸食精魄时候宛如,上天的表情,算是得到了一些补偿.
　　换做是普通人,估计什么都看不到,就直接嗝屁了.
　　阿狸是瓦斯塔亚,而洛星是更高一级的原初瓦斯塔亚霞瑞,身上的自然能量纯净无暇,自然对她有致命的吸引力.
　　如果换做是万花通灵妮蔻的话,阿狸应该也会有差不多的反应,因为妮蔻也是瓦斯塔亚霞瑞.
　　但无疑,洛星是瓦斯塔亚霞瑞模式是和初代一样,由人类升华而成,更加纯净.
　　“自然能量.……”
　　洛星发现阿狸随着吸食自然能量,意识逐渐恢复了过来,开始挣扎着想要中断吸取.
　　“你想要的话,那就给你吧.”
　　洛星两眼变得:空洞泛光,这是进入了精神领域的表现.
　　下一秒,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如果说刚才阿狸是在拿着一根吸管吸饮料,那么现在她就是.……被拿着水桶堵住了嘴往里灌.
　　这种落差阿狸一时间没有反应过来,但她已经明白,眼前的男子并不是一个普通人.
　　但现在已经来不及了,自然能量涌入身躯洗刷着她的身体和灵魂,那种感觉让阿狸两眼一翻,直接晕了过去.
　　五分钟后,周围的自然能量被消耗的大半,洛星停下了汇聚.
　　阿狸已经升华为了后天瓦斯塔亚霞瑞,没必要再进行下去了.
　　再进行下去,的确能提升她的实力,但周围的环境会被破坏,至少百年内都会是一片沙漠.
　　被洛星停止了“灌注”
　　后,阿狸施施然醒来,迷茫地看着洛星:“我……我能控制自己了”
　　是的,她的“成瘾”
　　消失了!至于为什么消失,洛星表示这很正常.
　　纯净的自然能量比混杂的精魄更加刺激,再加上海量的自然能量涌入阿狸体内,那种感觉足以让她忘却以前吸食精魄的舒适.
　　——用人话说,就是……爽够了,进入了长期的贤者模式.
　　“你,你帮助了我”
　　很快,阿狸感受
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零四章 守护者星灵
　　“你这是什么意思”
　　洛星摸了摸脖子上挂着的阿狸,问道.
　　虽然感觉很舒服,有种:自带空调功能的貂皮大衣的感觉.
　　但毕竟是个活生生的智慧生物,洛星又不是小智,阿狸也不是皮卡丘.
　　“不是要我跟着你吗”
　　洛星身上的“围巾”
　　露出了一个小脑袋,疑惑地问道.
　　“我来自另一个世界,你可以先过去熟悉一下,我在这里还有事.”
　　洛星耐心地解释道.
　　“另一个世界!你难道是……”
　　阿狸的脸上突然露出了害怕的神情.
　　这个地方的原本是绽灵花盛开的地方,也就意味着是生者与死者世界交汇之处.
　　洛星说他来自另一个世界,阿狸瞬间就理解为洛星来自死者世界.
　　而洛星让她先过去,就是……让她去死.
　　“你想多了,你见过死人有体温和影子的吗”
　　洛星无语地敲了一下阿狸的脑袋.
　　“嗷呜.……!”
　　阿狸痛呼了一声,随后睁着大眼睛问道:“那你准备去的地方有危险吗”
　　“那倒是没有.”
　　虽然洛星是准备去从强大生命体手中夺走宝物,但要说危险,还远谈不上.
　　“那带着我吧,我还从未离开过艾欧尼亚,在我离开这个世界前,至少让我再多了解她一些.”
　　阿狸的语气有些忧愁.
　　艾欧尼亚的人对应着地球的东方文明,眷恋故土家乡是他们的本性,哪怕是九尾妖狐也不例外.
　　“行吧,你注意不要乱动就行了.”
　　洛星想了想,虽然他对于..符文之地的背景比较了解,但毕竟不是本地人,带着阿狸说不定会有点作用.
　　就算没有作用,那也不会妨碍到他.
　　“我会听话的!”
　　阿狸的小脑袋用力地点了点,然后缩了回去.
　　又变成了一条纯白色的围巾.
　　“那么,继续刚才的事情.……”
　　洛星闭上了眼睛,借着莫甘娜印记随机寻找到了一个相对比较强大的生物坐标.
　　“先试试吧,应该不会一次就成功吧”
　　洛星确定了坐标之后,打开了一道传送门,直接穿身而过,来到了一座城邦的郊外.
　　在不远处,站着两个身材魁梧的男人.
　　一个拿着大剑,一个拿着锤子.
　　看样子原本是在打斗,不过因为洛星的突然出现,两人的立刻.
　　停下了手中的动作.
　　“法师竟然胆敢出现在这里,是挑衅吗”
　　拿着大剑的男子眉头微皱地转过了身,目光中露出了敌意.
　　“别激动,我觉得他可能的.”
　　拿着锤子的强壮男人一手搭在了大剑男子的,向了洛星.
　　“找你”
　　听到锤子男这么说,剑男顿时脸色微变:“需要我叫援军吗”
　　他清楚这个朋友现在的身份,如果敌人真的是来找他的,那么这里可能就危险了.
　　“不用,他没有太大的敌意.”
　　锤子男微微摇头,走到了洛星面前.
　　“外#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　锤子男站在洛星面前,开口询问.
　　与此同时,他手中原本朴实无华的锤子闪耀出了璀璨夺目的星光.
　　“寻找可以循环再生的能源……”
　　洛星随口回答了锤子男的问题,但目光却盯着他的锤子.
　　看了几秒钟后,洛星摇了摇头:“可惜.”
　　锤子男手中的星光锤看似炫酷,但其中能量是来源于他本身,而不是锤子有多么强大.
　　“再生能源.……听这个词汇,你是皮尔特沃夫的人德玛西亚没有你要的东西,.”
　　大剑男往前一站,大声说道.
　　“哦,那我换个地方.”
　　洛星瞥了大剑男一眼,也懒得和他多说.
　　既然这个强大生命体这里没有任何神器,自然不值得他停留浪费时间.
　　毕竟这次他可不是…来旅游的.
　　“等等.……!你以为德玛西亚是你想走就走的吗”
　　盖伦上前阻止了洛星的“施法动作”
　　,说道:“这里禁止使用魔法,你却依旧肆无忌惮的用传送魔法闯入,已经触犯了德玛西亚律例,请跟我走一趟!”
　　“你说禁止使用就禁止我现章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星无语地翻了个白眼,随手一划,一道传送门出现在了盖伦的脚下.
　　“啊!”
　　盖伦完全反应不过来,就掉了进去.
　　随后,他的声音从高空中传来.
　　解决了一个小苍蝇后,洛星准备寻找下一个目标.
　　然而,在他使用莫甘娜印记的时候,却遭遇了干扰.
　　一道炫光在他的精神领域中一闪而过,打断了他的搜寻.
　　睁开眼睛看去,原本站在远处的塔里克手中的锤子上的星光刚刚散去,显然是他发动了攻击.
　　“盖伦,小心!”
　　看着从高空中坠落的朋友,塔里克动用星灵的力量,一层如同宝石一般的护盾环绕在了盖伦周围.
　　咚!“咳咳,呸.”
　　盖伦从深坑中爬了出来,由于有塔里克的守护,他只是有些狼狈,但一点伤都没受.
　　“盖伦,你应该这么冲动,现在你又为德玛西亚树立了一个敌人.”
　　塔里克看着好友狼狈的样子,无奈地说道:“现在,我只能帮你对付他了,准备战斗吧.”
　　“守护者星灵,你现在自身难保.”
　　洛星面无表情地看着塔里克,说出了他的真实身份.
　　瓦洛兰之盾,守护者星灵塔里克沟通星辰之力,想要施放宇宙之辉,让盖伦与自身进入免疫一切伤害的状态.
　　一束光芒从宇宙深处落到了两人身上,两人进入了短暂的“无敌”
　　时间.
　　然而.……在塔里克沟通宇宙能量的时候,洛星同样释放了一丝气息.
　　这就导致,铸星龙王察觉到了星灵的力量.
　　洛星是现在囚禁祂的仇人,但仇恨程度远比不上用阴谋诡计坑害祂的星灵.
　　在发现星灵沟通宇宙力量的瞬间,铸星龙王对着那股能量喷出了一口纯星之火.
　　“三.”
　　“二2.”
　　“一.”
　　洛星看着天空,淡定地数着倒计时,无视了
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零五章 你的情敌
　　“加里奥,帮我一下.”
　　金发少女手上闪耀着不为人知的魔法,对着身后的巨大石像说了一句.
　　在少女话音落下后,巨大石像突然动了起来,一手抓住了少女,把她扔向了星光坠落之地.
　　“哇喔,这就是飞翔的感觉吗”
　　金发少女看似贵族的外表,却潜藏着一颗1喜好冒险的心,在空中用光盾护住自身后,竟然开始看起了风景.
　　“哎哟.……哥哥!”
　　在摔到目的地后,金发少女看到了躺在坑里的哥哥,这才记起了自己的目的,着急地跑了上去.
　　发现哥哥还有呼吸后,少女松了口气,这才看向洛星,附近唯一的人.
　　“你是也是法师吗”
　　看着洛星手上散发着光芒,拉克丝瞬间脑补了一番刚才发生的事情.
　　——肯定是他那死板的哥哥遇到了这个法师,想要将他绳之以法,结果没想到根本打不过人家,被反过来轰的半死,.
　　“算是吧.”
　　洛星散去了手中的星辰之力,看向了金发少女.
　　——他的确算是法师,毕竟学过卡玛泰姬的魔法.
　　但是那股星辰之力却并非是魔法.
　　在击溃了盖伦和塔里克后,洛星并没有选择直接离开,而是上前收取了“战利品”
　　在塔里克昏迷的时候,洛星使用超维度魔法,与他签订了契约.
　　——铸星龙王与星灵虽然实力差距巨大,但位格却是同一等级,就像是盘古和三千魔神一样.
　　这也就导致,星灵实力不强,却也能够被洛星当做维度魔神契约.
　　于是,守护者星灵,就被洛星耻辱地签订了一个新的不平等契约.
　　铸星龙王和凤凰之力签订的是主宰契约,绝大部分情况下都以洛星为主,洛星能够肆意攫取能量,这已经是相当不平等的契约了.
　　但由于塔里克败北,守护者星灵失去抵抗能力,再加上其本身实力不足以比拟前两者,洛星便有机可乘.
　　如果说主宰契约算是不平等条约中的割地赔款,那么洛星与守护者星灵签订的契约,可以看做是殖民纳贡.
　　在这个契约之下,哪怕一旦洛星需要使用守护者星灵的力量,塔里克就必须竭尽全力供给,哪怕他自身会被榨干也无法停下.
　　当然,洛星现在根本看不上守护者星灵那么一点点的魔力,他需要的只是守护者的权柄罢了.
　　收获了守护者星灵的权柄后,洛星等于无条件获得了几个特殊能力.
　　尝到了甜头后,洛星的目光不由飘向了巨神峰的方向.
　　烈阳和皎月,这两个星灵的力量,他要是有空,也可以去获取一下.
　　“如果能遇到的话,那就算你们倒霉了.”
　　洛星无视了拉克丝好奇的目光,使用莫甘娜的印记继续搜查着强大生物的坐标.
　　本身他的目标只是可再生能源,现在又多了一个,星灵.
　　一开始的洛星还无法直面些强大的#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　如果洛星搜寻到的下一个强大生物是蕾欧娜或,那么她们就只能自认倒霉了.
　　“那个…,你和我是一样的吗”
　　拉克丝看着洛星,问道.
　　刚才铸星龙王的纯星之火,从远处看来,和她的终极闪光有些相似.
　　当然,比起终极闪光,纯星之火的威力和范围都大太多了.
　　至少她不认为自己的魔法能够一击就击败哥哥那个…攀登过巨神峰的朋友.
　　“拿着这个,遇到危险可以祈求,有缘再见.”
　　找到了新的目标,洛星睁开了眼睛,扔给了拉克丝一块鳞片,踏入了传送门之中.
　　“诶!”
　　拉克丝看着洛星离开,急忙上前,可是什么都没有抓住.
　　“又走了……”
　　看着洛星离开,拉克丝叹了口气.
　　在禁止魔法的德玛西亚生活,她感觉到了无尽的压力和疲惫,每段时间的外出旅游反而是她最开心的时候.
　　“这是一个强者的承诺吗”
　　看着手中的鳞片,拉克丝勉强算是恢复了一些心情.
　　她在不久前释放了一个对德玛西亚充满了仇恨的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这块鳞片或许在那个时候能派上用处.
　　另一边,洛星抵达了新的地点.
　　“这里是……我又回来了”
　　洛星环顾四周,看着熟悉的东方韵味的建筑,有些疑惑.
　　他这是又回到了艾欧尼亚“啊呜,好吃,巧克力月饼,我的最爱.……啊呜.”
　　在不远处,一个有着渐变发色的小女孩,正抱着一堆棕色的月饼,在愉悦地享用着.
　　“唔……你身上有守护者的味道,还有那条星空巨龙的味道.……”
　　看到洛星出现,小女孩跳进了一个小传送门中,一下出现在了洛星的面前,吸着鼻子嗅着他的身体.
　　“看来又是个错误坐标.”
　　看了眼小女孩,洛星知道这次坐标又失败了.
　　能源肯定没有,这个星灵的能力,他也已经有了,不需要重复的能力.
　　不浪费宝贵的时间,洛星直接开始搜寻起了下一个目标.
　　“你在找什么东西吗这上面有正义星灵的味道.……是堕落的正义星灵”
　　佐伊在洛星搜寻的时候,鼻子凑到了他手臂旁,闻了闻莫甘娜留下的印记.
　　“你可真是个话痨.”
　　洛星睁开了眼睛,无奈一笑.
　　暮光星灵佐伊虽然话很多,但她没有和守护者星灵塔里克一样,对洛星出手,中断他的搜寻.
　　“你还没回答我的问题呢,你不会要直接离开吧”
　　佐伊睁大了眼睛,嘴巴微微撅起.
　　“我的确要走了,你的问题我也没听清,为了补偿你,我决定.……”
　　“你决定什么”
　　佐伊好奇地看着洛星.
　　“进去吧.”
　　洛星划开了一道传送门,指着对面:“那里有你的两个情敌.”
　　“啊”
　　佐伊微微一愣,但再次看向洛星的时候,他已经消失了.
　　“情敌我连爱人都没有,哪
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零六章 欧皇卡莎
　　“看来这次成功了.”
　　刚刚穿过传送门,洛星就看到一个充盈着魔力气息的蓝色水晶,悬浮在前方的一个古旧的石台上.
　　魔力水晶的外形如同一颗1水滴,周围有着一层隐蔽的魔法结界,似乎在保护着它.
　　“女神之泪”
　　洛星走上前,准备拿走这颗蓝色魔力水晶.
　　至于这里潜藏着的那个…强大生物是谁,他没有兴趣去探究.
　　不过看到他马上就要拿走女神之泪,那个…潜藏着的生物应该要现身了吧“你最好不要碰那个东西.”
　　一个冷冽的女声在洛星身后响起.
　　洛星听到声音,动作微微一顿,但下一秒就瞬间把女神之泪收了起来.
　　随着洛星拿走女神之泪,原本在石台周围的脆弱屏障被摧毁,整个地面开始崩裂,散发出了幽紫色的光芒.
　　在裂痕之中,传来了密密麻麻怪物爬行的声音.
　　“你提前引来了虚空!外面还有一个村庄没有撤离!”
　　卡莎没想到洛星竟然完全不听劝说,直接拿走了虚空觊觎着的女神之泪,顿时愤怒和焦急交织在心头.
　　本来按照她的计划,她明天会去让周围最后一个聚集地的平民离开.
　　然后女神之泪的屏障会在第三天被虚空腐蚀,到时候她再安心对付这里的虚空生物.
　　现在洛星的出现破坏了她的计划,虚空提前入侵,外面还没有撤离的平民可能一个都活不下来.
　　“我来挡住这里,你赶紧离开,但请去通知一下外面无辜的村民!”
　　卡莎一个翻身跃到了洛星身前,身上的虚空甲壳发射出了一连串的紫色能量弹,轰炸在第一批涌上地面的虚空生物身上.
　　“我就说有些奇怪,果然不是你.”
　　洛星没有离去,反倒是说了一句莫名其妙的话.
　　——他感知的是符文之地上强大生物的坐标,而卡莎就算有着虚空甲壳,也完全算不上是强大生物.
　　很显然,洛星感知到的强大生物,是地底下的某个虚空生物.
　　“你再不走就来不及了,你不相信我的话吗”
　　卡莎看着洛星一动不动,顿时有些着急,解除了面部甲壳的附着,露出了清丽的面容:“我也是人类,相信我!”
　　咚!咚!话音刚落下,远处的两扇石门就突然落下,把整个洞穴完全封闭.
　　“我们被困在这里了,但虚空不会被阻隔……”
　　看着石门落下,卡莎握紧了拳头,咬着牙冲入了虚空虫群之中,开始厮杀.
　　她知道,外面那些平民已经没有机会得救了,她只能尽可能地杀死更多的虚空,为他们报仇.
　　“你想要救外面那些人吗”
　　洛星向战斗中的卡莎甩出个物品.
　　“这是什么上面好像有一点虚空的味道.”
　　卡莎击退了一波虚空虫群,手接住了洛星扔来的物品.
　　“握住它,祈求我,你会获得应得的力量.”
　　洛星扔给卡莎的自#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“祈求.……你”
　　卡莎将信将疑,但她能感觉到身上那已经死去的虚空生物的甲壳竟然在:畏惧这块鳞片.
　　“好吧,我信你一次,我愿意付出代价,换取力量……”
　　卡莎握着鳞片,念出了那句出现在她脑海里的祈求台词:“我愿成为您的鳞甲,巨龙领主……”
　　咔!话刚落下,卡莎手中的鳞片突然附着在了她的手掌上,开始向她的全身蔓延.
　　“这是什么!”
　　卡莎有些惊慌地看着自身的变化.
　　鳞片替代了虚空甲壳,附着了她的全身.
　　但她能感觉到了这身新的盔甲蕴含着丝毫不亚于原本甲壳的虚空之力.
　　除了……虚空之力外,还有着另一股同样强大的力量……“看来你祈求的是讳言巨龙形态,果然是因为你身上虚空的缘故吗”
　　洛星看着卡莎的变化,瞬间明白了原因.
　　讳言巨龙,是洛星迦拉克隆五个55概念形态中,吞噬了古神与虚空的新主宰.
　　卡莎感觉到的另一股力量,便是巨龙之力.
　　“你是虚空生物!”
　　卡莎有些慌乱地看着洛星章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　能够赐予她更强大的虚空力量,除了……虚空生物之外还有谁更可怕的是,她见过了这么多虚空生物,遇到的都是疯狂的怪物,还从未遇到过和洛星一样的智慧生物.
　　“我是人类.”
　　在卡莎胡思乱想的时候,洛星上前敲了一下她的脑袋:“你要是还想救人,就赶紧继续.”
　　“继续么……”
　　卡莎感觉如果她真的继续下去,可能就会丧失自己的自由.
　　刚才第一次祈求她已经发现了,祈求并非是赐福或者赠予,更像是一场交易.
　　“好吧.”
　　想到了外面那些老人孩子的面孔,卡莎再度握紧了她掌心那块已经和她融为一体的鳞片.
　　祈求结束,一股虚空之力从洛星身上飘到了卡莎的手中.
　　卡莎微微一愣后,抛到了半空中.
　　那股能量四散到了地面上,形成了一个个人形态的生物.
　　祈求无敌巨龙形态获得的是力量和防御的增幅,祈求风暴巨龙形态能够召唤无尽的元素体.……而祈求讳言巨龙,则是能随机召唤任何被虚空力量感染的生物的复制体.
　　简单的说,就是……抽奖,出现的生物到底是强大生物还是弱小生物,都是随机的.
　　不过这个抽奖并非是花十块钱,奖品可能是一块,也可能是一百那种抽奖.
　　而是你进行抽奖,如果抽到了十块钱的奖品,你就要付十块钱,如果抽到了一万块的,你就要付一万块.
　　也就是不论卡莎召唤出
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零七章 老妪何悻悻然作处子态
　　“你!”
　　看着被自己召唤出来的四个44生物,其中两个身上都散发着可怕的气息,另外一个也丝毫不弱于她,卡莎顿时感觉自己被欺骗了.
　　果然,眼前这个男人是虚空的化身!但现在卡莎已经无力反抗了,作为祈求者,她必须支付契约所需要的报酬.
　　本来她已经足够谨慎了,只选择先尝试性地召唤一个,在察觉到“无面者”
　　的实力后,才祈求召唤了后面三个3.
　　结果后面三个3都是些什么存在一个比一个厉害.
　　这就导致了卡莎瞬间就欠下了大量的“欠款”
　　这种感觉就像是小时候母亲跟她讲的故事中恶魔的做法一样.
　　——诱导无知贪婪的人出卖灵魂.
　　“没想到终日与虚空作战,我还是没能逃过这一刻的到来.”
　　卡莎苦闷着一张脸,连召唤物开始对虚空生物开始大杀特杀也不在意了.
　　在她看来,这不过就是虚空生物的自相残杀罢了.
　　高级的虚空生物清理一些低级的炮灰,根本无关痛痒.
　　而她,因为自身也经常被怀疑是虚空怪物,再加上洛星身上并没有任何异于常人的东西,,感同身受下,轻易地相信了洛星.
　　结果换来的就是.……失去了自由.
　　“我都说了,我不是虚空生物,是人类.”
　　洛星无语地再次重复了一遍.
　　现在的结果真不能怪他,只能说卡莎的运气太好了.
　　虚空生物在各个维度中,都有着数不胜数的炮灰杂鱼.
　　强者的确也有,但概率放在百亿计的杂鱼中,无限接近于零.
　　本来洛星的想法是,让卡莎以虚空对虚空,召唤出一支虚空大军来,镇压住这里的虚空爆发.
　　结果没想到卡莎不愧是幼年时期掉进虚空裂隙都能存活下来的欧皇,随手一抽就是三个3大佬.
　　“好吧,我相信你.
　　你至少救了那些村民,你想要我做什么”
　　卡莎紫色的眼眸盯着洛星看了一阵,最后叹了口气,认了命.
　　三个3大佬的代价瞬间让卡莎把身体和灵魂同时交付到了洛星手上,甚至连死亡都做不到.
　　而她想要夺回自由,只有慢慢地偿还这份债务.
　　继阿卡丽这个主动欠下洛星房贷的女忍者,又一个欠款者出现了.
　　运气好的是,卡莎还债不需要考虑利息.
　　运气差的是,卡莎要还的不仅仅是钱,是贡献,而且数量巨大.
　　“看你刚刚战斗的动作,很适合跳舞,等下:跟我去另一个世界,没问题吧”
　　洛星摸着下巴,说道.
　　“跳舞”
　　卡莎回味了一下这个陌生的词语.
　　小时候,她的梦想是参加贵会,但现在,她只想阻止虚空残害普通人.
　　“我必须要离开吗虚空又由谁来阻止”
　　卡莎自知无力反抗洛星的决定,还是说了出来.
　　因为她逐渐发现,洛星好像真的并非是她想象中的那么可怕.
　　“你不#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星指着地上裂隙口铺满了的虚空生物尸体,说道.
　　“玛尔扎哈.……”
　　听到这个名字,卡莎不由回忆起了她幼年时期村庄遭遇的劫难.
　　那一次让她人生轨迹彻底改变的劫难,却只是玛尔扎哈手下一个微不足道的教团召唤出的虚空生物.
　　甚至虚空先知本人都不知道他又屠灭了这么一个村庄.
　　“不解决虚空的首领人物,你杀上一亿只虚空甲虫也没用.”
　　突然一个灵动的身影从空中传来.
　　带着一头.……绚丽渐变头发的佐伊从传送门中跳了出来,落到了洛星和卡莎的中间.
　　“小女孩,你现在的实力可千万不要去找那些怪物哦,不然有去无回.”
　　外表年幼的佐伊一副老气横秋的口气,看着卡莎说道.
　　“你是谁”
　　卡莎懵懵地看着这个突然跳出来的奇怪生物,问道.
　　“我是暮光星灵佐伊,我是来.……哦对了!我是来找你的!”
　　佐伊自我介绍了一下后,才章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“找我你解决你的情敌了”
　　洛星挑了挑眉,问道.
　　“什么情敌,不要乱说话,污蔑一个小女孩的清白是死罪!死罪!”
　　佐伊呸的一声吐了口唾沫,恼怒地说道.
　　“行吧,那你找我做什么”
　　洛星翻了个白眼,有些无奈.
　　——之前他说过,暮光星灵的能力与他重合,所以他没必要浪费时间签订契约,现在看来就不应该贪图省时间.
　　作为巨神的信使,暮光星灵只需要有坐标,就可以任意施放空间魔法进行传送,这点洛星用卡玛泰姬的传送门也能做到.
　　作为谋划铸星龙王之一的星灵,暮光星灵拥有窃法巧手,能够窃取强大原始生物使用过的特殊魔法.
　　而洛星超维度魔法的契约,更是远高于窃法巧手.
　　“这是上一任暮光星灵麦伊莎留下的小瓶子,送给你了.”
　　佐伊从怀里掏出了一个装着黑雾的玻璃瓶,扔给了洛星.
　　“你的目的”
　　洛星接过的瓶子,直接问道.
　　他暂时不知道瓶子里装的是什么,但无事献殷勤,肯定有问题.
　　“那个….……悄悄告诉我,你是不是控制住那只星空大狗狗了”
　　佐伊眨了眨眼睛,凑到了洛星耳边,小声问道.
　　“星空大狗狗”
　　“就是.……奥利瑞安索尔啦!”
　　“.……差不多吧.”
　　“难怪!”
　　佐伊一副“看穿了”
　　的表情.
　　她刚才在塔里克身上发现了
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零八章 任务达人
　　洛星能够理解新生代星灵发现铸星龙王摆脱控制后的担忧和恐惧.
　　这些……星灵做的事情和洛星一样,但他们没有超维度魔法,无法离开这个世界.
　　这也就代表着一旦洛星选择放开…部分控制,那么他们将无处可藏.
　　当然,暮光星灵能够随意使用传送门进行穿梭,只要不是整个宇宙都被毁灭,她就能逃离.
　　但佐伊显然没有上一代暮光星灵麦伊莎的心理,素质.
　　她喜欢艾欧尼亚特产的巧克力月饼,她对符文之地上生物的恶作剧还没玩够.
　　佐伊不想被铸星龙王追杀,在整个宇宙中不停地传送.
　　所以,她立马找到了洛星,使用了她观察人类时候学会的一个方法——贿赂.
　　“这是什么东西”
　　知道佐伊的目的之后,洛星才询问起了这个玻璃瓶的来历.
　　“这是一个被封印的强大生物,我看你是在寻找属下,是么”
　　佐伊看了眼卡莎,又看了眼洛星脖子是的白色围巾,若有所指地说道.
　　——洛星借寻找强大生物来获取再生能源的行为被佐伊误解.
　　不过洛星并不准备解释.
　　“强大生物,具体是什么”
　　洛星晃了晃玻璃瓶,里面的一团黑气一动不动,仿佛就是……一个装了普通工业废气的瓶子一样.
　　“具体是什么.……我看一下.”
　　佐伊从身上的小兜里拿出了一本粉色的笔记本,打开后翻了几页.
　　“哦,找到了.”
　　“这是一团暗影能量,在上古大战中吸取了大量负面能量,诞生了智慧意识,变成了恶魔.……”
　　“这上面说,麦伊莎觉得这个恶魔虽然弱小,但吞噬负面情绪变强的能力让她产生了忌惮,于是便出手封印了恶魔.”
　　“这只恶魔被她击败后,回归成了原本暗影能量的形态,被存在了这只小瓶子里.”
　　“她在瓶子上释放了一个咒语,咒语的效果会持续影响这暗影能量.”
　　“咒语维持了几百年,现在只需要打破这个玻璃瓶,释放出里面的那团暗影,这只恶魔就会因为那个…咒语,必须满足你三个3愿望.”
　　佐伊说完后合上了笔记本,放回了兜里,看向洛星:“这三个3愿望没有任何限制,你甚至可以许愿再要一百个愿望,厉害吧”
　　“是这样吗”
　　洛星随手摔碎的玻璃瓶,看着里面的黑雾翻涌而出,问道.
　　“是的没错,不过这种感觉有点熟悉……”
　　佐伊看着黑雾逐渐汇聚,歪着脑袋露出了一丝疑惑.
　　从口袋里又拿出了那个笔记本,往后翻了几页,佐伊突然眼睛一亮:“我忘记和你说了,这个恶魔当初被封印的时候,逃能量.……难怪,原来我之前遇到的那个…‘恶魔只是它的废弃分身.”
　　“你认识这个生物”
　　洛星兴致缺缺,他可没准备收一团吸收负面情绪的黑雾恶魔当手#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“本体,苏醒,废弃分身马上就会变回暗影能量,回归本体……”
　　佐伊话音刚落下,一团微笑的黑烟从墙缝中钻了进来,融入了黑雾之中.
　　“啊!自由”
　　一声直入灵魂的叫声在黑雾中响起,随后,一具曼妙的身体缓缓浮现.
　　“伊芙琳”
　　看着这熟悉的造型,洛星微微一愣,说出了她的名字.
　　“是你释放了我吗”
　　伊芙琳身躯如同海豚一般滑到了洛星身后,搂住了他的脖子:“我可以满足你三个3愿望,任何愿望都可以哦”
　　,“真的吗”
　　洛星将信将疑.
　　“当然是真的,不过可不能威胁到我的生命,你不会忍心伤害我吧”
　　伊芙琳一副泫然欲泣的样子.
　　但所有人都清楚,这是恶魔的引诱而已.
　　“那么第一个愿望,叫我主人.”
　　洛星没有任何思考,直接开口说道.
　　“主人”
　　伊芙琳眼睛一亮,身体贴到了洛星背后:“我喜欢那些……下流的话,主人想要听吗”
　　“第二个愿望,跟我去另一个世界,认真学习,至少获得七个7博士学章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星淡然地再次开口.
　　伊芙琳歪了歪脑袋:“诶”
　　“第三个愿望,借着七个7博士学位为全人类做贡献,让世界上再无贫困人口,解决土地沙漠化,臭氧层损坏,能源枯竭,全球变暖,经济危机……”
　　“我……”
　　伊芙琳表情僵住了.
　　——这愿望就离谱!但很可惜,由于麦伊莎的咒语,她无法拒绝.
　　“瓶子在哪,我要回去.”
　　伊芙琳松开了洛星,低头捡起了地上的玻璃碎片.
　　“伊芙琳.”
　　洛星突然用一种不知名语言喊了一声.
　　听到这个声音,伊芙琳突然浑身一颤,双眸露出了惊恐的神情.
　　“果然是这样,现在你愿意跟我离开,为建设美好社会奋斗了吗”
　　洛星看着伊芙琳的表情,淡淡一笑,问道.
　　——在符文之地,恶魔的真名便是它们致命的弱点.
　　知晓了恶魔的真名,才能真正的杀死恶魔,而不是封印.
　　当然,恶魔的真名经过翻译后说出来是没有用的.
　　但是,洛星的超维度魔法却有一个自带的辅助能力——翻译.
　　因为超维度魔法需要穿梭不同维度,语言交流就成一大问题,而被动和主动翻译这个辅助能力
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百零九章 灾难的源头
　　“你叫出了她的真名”
　　佐伊惊讶地看着洛星.
　　伊芙琳的真名是连上一代暮光星灵麦伊莎都不知道的东西,.
　　每一个恶魔都对应着一种不同的语言,甚至绝大部分恶魔的语言只有自己知晓.
　　至今也就只有艾欧尼亚那边的一种叫亚扎卡纳的恶魔,因为被通晓语言,得知真名而被杀死.
　　更重要的是,恶魔的真名晦涩不清,如果不通晓发音技巧,甚至听一百遍也模仿不出来.
　　就像刚才洛星当着众人的面说出了伊芙琳的真名,但不论是卡莎还是佐伊,对那个…发音的记忆已经模糊了.
　　“是啊,你还有事吗没事我准备走了.”
　　洛星瞥了眼远处裂隙,里面的虚空生物正在发出愤怒和恐惧的嚎叫.
　　应卡莎祈求召唤出来的奥蕾莉亚,死亡之翼和伊瑟拉,对虚空生物进行了一场屠杀.
　　当然,三者都是被虚空腐化的复制体,所以只有固定的实力.
　　死亡之翼和伊瑟拉也仅有人形态,不存在变身龙形态的能力.
　　不然的话,只要化身为龙形态,一口龙息下去,早就解决了.
　　“你在对付虚空虚空和恶魔可不一样,恶魔吸引引诱弱小的生物,而虚空则是更喜欢让强大的生物堕落.”
　　佐伊走到了裂隙旁,往深渊中看了一眼,打了个冷颤,转头对洛星说道:“我们最好赶紧离开,你召唤的那些生物再深入的话得不偿失,.”
　　洛星微微点头,他没有忘记,他是搜寻“强大生物”
　　才抵达这个地方的.
　　卡莎不是那个…强大生物,而地底下的虚空炮灰们也不是.
　　那么那个…强大生物究竟是什么虚空生物洛星并没有这个好奇心,他的目的已经达到了.
　　“出去让你心心念念的村民们离开吧,这里有他们三个守着.”
　　洛星转头对卡莎说了一声,随手在石门上划开了一道传送门,通往了外面的世界.
　　“谢谢.”
　　卡莎抿了抿嘴,道谢了一句后,便跨过了传送门,跑向了外面的村庄.
　　她现在虽然失去了自由,但她并不恨洛星,这是她自己的选择.
　　就像……这些村民的选择一样.
　　卡莎看着正欢声笑语地从山上打猎归来的村民,顿时停下脚步,呆在了原地.
　　这些村民并非是她挂念的那个…还未通知的村庄的人!她明明已经让这些人离开,他们为什么没有走!卡莎带着愤怒和焦虑冲到了一个村庄中,直接闯入了人群,找到了村落的首领.
　　“你为什么没有带他们离开!你答应过我!”
　　卡莎愤怒地看着那个…在高台上侃侃而谈,淡定自若的首领,质问道.
　　“你还敢回来”
　　首领看到卡莎出现,脸色微变,沉,走到了她的面前:“我知道你,虚空之女,你走到哪里,灾难就会出现,该离开的是你,灾星”
　　“你说什么”
　　卡莎听了首领的#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　——她一直以来猎杀虚空,拯救平民,哪里有虚空为害,她就去哪里,结果竟然被认为是灾祸的源头“邪恶的虚空之女,你竟然还有同伴,看来不能放你们离开了!”
　　那个…村落首领看到洛星等人的出现,直接抄起了旁边的巨斧,趁卡莎走神之际,劈向了她的脑袋.
　　而在首领想要杀死卡莎的时候,那些……被卡莎拯救了无数次的村民,却露出了兴奋和期待的表情.
　　在他们看来,卡莎才是引来虚空的灾祸,只要她死了,他们就不用背井离乡,就能安全地生活在这里.
　　“这就受不了了吗”
　　洛星左手揽在卡莎肩上,将她扶正,右手握住了村落首领劈来的斧刃.
　　“我该怎么做”
　　卡莎环顾四周,看着那些村民的眼神,一时间失去了目标.
　　“你还是想救他们,那些……无辜的老人孩子让伊芙琳教你吧.”
　　洛星夺过首领的斧刃,扔到了一边.
　　在这一瞬间,伊芙琳从洛星的影子中一下钻了出来,身后章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“首领!该死的恶魔!”
　　几个强装男子看到伊芙琳杀死了他们的首领,手持武器冲了上来.
　　“真是低劣的负面情绪,连给我当甜点的资格都没有.”
　　伊芙琳抽出了尖刺,甩干了上面的血液,看向了冲向她的几人.
　　嚓——撕拉!一道暗影闪过,旁边的村民只隐约看到恶魔在一瞬间现出了恐怖真身,随后那些……英勇的战士就化为了一堆血肉残骸.
　　“啊!!”
　　伊芙琳的举动一下让整个村庄的人失去了反抗的意识,全部尖叫着,惊恐地四散而逃.
　　“他们,全部走了”
　　卡莎看着空荡荡的村庄,走到了村落口看向远处,发现甚至那个…她未曾通知的村落,都已经开始逃跑,顿时呆住了.
　　她好心劝说没有任何用处,反而被污蔑成了灾难的源头,遭人唾弃.
　　而伊芙琳杀死了他们的首领和英雄,就轻松地就逼走了他们,让这些平民躲避了等下:虚空的侵袭.
　　“我明白了.”
　　卡莎闭上眼睛深吸了一口气,她此刻的心态发生了转变.
　　善恶并非是众人评判,只要对得起.……自己的内心就足够了.
　　今天过去之后,恐怕符文之地上又会开始流传起了虚空之女和她那邪恶同伴的残害英雄的故事.
　　不过……她那时候已经不在这里了.
　　就让那
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十章 洛星的专属女团
　　“怎么样纳米粒子的反应速度还行吧”
　　实验室中,赵海伦捧着一块记录本,看着正在尝试新型纳米振金制服的阿卡丽.
　　“好神奇,这身衣服在我们那里只有神器才能做到.”
　　身着一套完美合身忍者服的阿卡丽在空中翻了个几个跟斗.
　　落到地上后,阿卡丽再次改变了纳米制服的外形,变成了一套普通的便利店店员服装.
　　这套店员服装看上去柔软轻薄,但实际上却是用振金制作的,只是因为纳米技术的特性,才呈现出现在这种样子.
　　咚.
　　两个身影突然出现在了实验室中,把正在记录数据的赵海伦吓了一跳.
　　赵海伦看到是洛星后,拍了拍胸口,松了口气:“你现在传送门特效都不用了”
　　之前洛星突然出现至少还有那显眼的火花传送门,现在怎么变成直接出现了“这是维度级的传送,用的是不同的魔法……”
　　洛星解释了一句后,看向了已经身穿纳米制服的阿卡丽,眼睛一亮:“已经制作好了正好,我给你带来了三个同伴,你带她们熟悉一下这个世界吧.”
　　“三个3”
　　阿卡丽左右环顾,却还是只看到了卡莎一人.
　　“还有几个呢”
　　阿卡丽走到了卡莎面前,打量着她身上的鳞片盔甲,问道.
　　“她们就在这里.”
　　被异世界风景震住的卡莎回过了神,冷淡地回答道.
　　“就在这里”
　　阿卡丽迷惑地眯起了眼睛:“难道是会隐身”
　　“好了,出来打个招呼吧.”
　　洛星轻抚了一下脖子上柔软的白毛围巾.
　　白毛围巾微微一颤,冒出了一个小脑袋,从洛星身上跃到了地面,化作了人形.
　　“阿狸是你你提升了这么多”
　　同为艾欧尼亚人,阿卡丽自然认识这个吸食普通人精魄的瓦斯塔亚人.
　　但让她感到惊讶的是,阿狸竟然能轻松地在狐狸,半人和全人形态进行转化.
　　按照记载,这种能力只有和瓦斯塔亚并列的换形者才能做到.
　　阿狸不可能改变自己的血脉,那么只有一种可能了.
　　那就是她已经进化成为了瓦斯塔亚和换形者并列的先祖,——瓦斯塔亚霞瑞,人类初代的换形师.
　　“这个,等下:我们再慢慢和你解释,主人要我和你打招呼.”
　　阿狸晃了晃身体,对着阿卡丽扔出了一团粉色的气体.
　　“唔……——诶嘿嘿,阿狸狸.”
　　阿卡丽被粉色气体击中,.
　　地露出了笑容,朝着阿狸走了过去.
　　“原来打招呼是这个意思吗”
　　伊芙琳从洛星的影子中跃出,手指抚过了阿卡丽的耳廓,一团粉色的心形能量在她头顶汇聚.
　　“唔……——”
　　阿卡丽再次被伊芙琳魅惑,一下陷入了混乱状态.
　　“好了,别欺负你们的同伴.”
　　洛星瞳孔中凤凰虚影一闪而过,阿卡丽恢复了正常.
　　“我这是……”
　　阿卡丽#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“下次吧,现在乐队人数已经够了.”
　　洛星摇了摇头,他现在拿到了女神之泪,短时间内已经不需要再去符文之地了,接下来有别的去处.
　　“乐队”
　　阿卡丽听到这个词,陷入了迷惑.
　　“是啊,你们四个.”
　　洛星不可置否地点了点头,对阿卡丽说道:“你在这个世界住了不少时间,应该也发现了吧想要还清贷款,你的便利店可远远不够哦.”
　　“那好吧……”
　　阿卡丽倒是……没有多少抵触心理,,只要洛星不让她去做触及她底线的事情,一切都可以接受.
　　“放心,和你看到的那些明星不一样,你们很多事情都不需要做,有足够的空余时间做自己的事情.”
　　洛星解释了一句.
　　他召集四人组成乐队,一是自身的收藏爱好,二是为了公司的宣发.
　　与其……花费大价钱请各种带明星代言,不如自己培养一支天王巨星的队伍.
　　当然,其中各种洛星不会亲自去管理,他也不懂这里面的东西章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　在这个物欲横流的世界,有钱有权有实力,那就是一切.
　　而洛星正好这三者都有,而且都站在了顶峰.
　　“她们呢也同意了”
　　阿卡丽微微点头,指着另外三人,看着洛星问道.
　　“我可是很听话的,主人叫我做,我就做.”
　　伊芙琳又用了她那带有遐想之意的话术.
　　“我的目标已经被实现了,现在是报答主人的时候.”
　　阿狸也学着伊芙琳的语气,有样学样地说道.
　　“我也一样.”
　　卡莎实在拉不下脸,在众人面前称呼洛星“主人”
　　“不用紧张,这个世界很和平,怪物也很少,你肯定能活得很滋润.……如果你没有欠他钱的话.”
　　阿卡丽看卡莎紧张的样子,还以为她和当初的自己一样,是对陌生环境的敏感,上前安慰道.
　　“我不惧怕怪物,我就是怪物……”
　　卡莎抿着嘴微微摇头:“只是,我除了.……战斗和杀戮之外,其他的什么都不会,必须从头开始学起.”
　　“咦你也从小逃课吗”
　　阿卡丽听到卡莎竟然和自己一模一样,顿时惊讶地问道.
　　“逃课”
　　卡莎疑惑地看了阿卡丽一眼,摇头道:“不,我只
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十一章 超级英雄与超级明星
　　“不.”
　　赵海伦有些不好意思地低下了头:“那个…是我给自己做的.”
　　作为洛星刚刚招募的科研人员,未经同意中饱私囊,假公济私,还被当场拆穿.
　　赵海伦顿时感觉丢脸丢到了极限,甚至连解释都忘记了.
　　不过洛星却没有感觉什么,因为振金来的很轻松,只要赵海伦不是拿出去送人,给自己制作一件纳米制服是情理之中的事情.
　　他感到的疑惑的是另一件事情.
　　“你用的是什么能源电池”
　　洛星走上前,拿起了那个手表状的纳米粒子激活器,问道.
　　——赵海伦之前就说过,激活纳米粒子需要能量,而现在哪怕最轻便的能源,钢铁侠托尼斯塔克的方舟反应堆,也不适合普通的衣服.
　　好在是的是,如果是给自带能量供给的人制作,那么赵海伦只需要制作一个轻便的能量转换器.
　　阿卡丽的制服便是这么制作完成的.
　　她展开纳米制服消耗的是她自身的能量.
　　但赵海伦不同,她只是一个普通人,想要使用纳米制服,必须要用到科技能源.
　　“这是一个快速充能装置,里面只装有一个微型能量储存器.”
　　赵海伦从洛星手中接过了纳米粒子激活器,按下了上面的一个按钮.
　　随即,纳米粒子组成一根数据线.
　　赵海伦把数据线接入了实验室的电脑上.
　　在短暂的数秒后,一身黑色的紧身胶衣覆盖上了赵海伦的全身.
　　“不错的想法,不愧是天才女博士.”
　　洛星为赵海伦的机智点了个赞.
　　单次激活纳米粒子所需要的能量不算多也不算少.
　　可就算不多,每天带着一块不小电池在身上绝对会很难受.
　　但如果激活纳米制服的能量不用储存,而是“就地取材”
　　呢那么纳米粒子只需要能够变成数据线,插头这种类型的充能装置的能量就够了.
　　而她大部分时间都在公司和实验室里,就算离开实验室和公司,也不会去什么偏僻的地方.
　　所以根本不用担心能不能“就地取材”
　　“你不怪我私自动用振金就行了.”
　　赵海伦见洛星没有生气,松了口气.
　　“我为什么要怪你利用闲置资源保护好你自己,那是对你,对公司,对所有人负责.”
　　洛星微笑地反问了一句.
　　他本身就准备给能穿的都准备一金制服,赵海伦保护自己的做法反倒是有先见之明.
　　万一托尼那个…二缺灵光一,前开发出了奥创,奥创找到了赵海伦,至少她能够借着振金衣服有自保的能力.
　　“闲置资源.……谢.”
　　赵海伦是没想到洛星竟然把连官方都觊觎的振金原矿称之为“闲置资源”
　　,还以为洛星是在安慰她,顿时有些感动.
　　“好了,我的衣服过几天再来拿吧,你可以给她们三个3也做一套.”
　　“我现在还要去找瑞雯把她们三个的事情说一#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星拍了拍赵海伦的肩膀,转身踏入了传送门中.……
　　半个月后,钮约热搜第三名——钢铁侠托尼斯塔克与佩珀波茨女士在复仇者大楼原斯塔克大楼订婚,据说其放弃了邀请“前女友”
　　参加,因为人数太多,大楼装不下.
　　钮约热搜第二名——超级英雄与超级明星的集合,发布了第二首单曲,单日销售破世界纪录.
　　钮约热搜第一名——女成员,虚空之女卡莎于昨日二十三点,挽救了遭遇劫匪的唐纳德父女,被称为美丽与实力并存的危险之花.
　　破世界纪的新闻发布会现场,,,洛星坐在台下,看着手机屏幕上的热搜前三,嘴角轻扬.
　　果然不出他的意料,当超级英雄与明星结合后,必定会掀起一场新的风潮.
　　在瑞雯的运作下,四人4并没有直接宣布出道,而是在城市中进行了几次简单的惩击罪恶.
　　崭露头角之后,才发布了第一首瑞雯向世界级大师购买的原创歌曲.
　　超级英雄本就是受众人敬仰崇拜的,现在转化为明星,简直就是.……降维打击.
　　不说歌曲本身就是顶级,章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这就跟当初托尼斯塔克公布自己是钢铁侠后引起的热潮是一样的.
　　只不过托尼他再喜欢炫耀,他也不会去当明星.
　　所以他的炫耀只会让他的公司发展更加顺利,以及他个人的形象成为了斯塔克集团的代言.
　　“你真的是太过分了.”
　　带着一副墨镜的托尼走了过来,坐到了洛星身旁,有些无奈地说道.
　　“我又怎么了”
　　洛星瞥了托尼一眼,问道.
　　“你可没跟我说,那首歌是你的那几个翅膀要发的新歌.”
　　托尼苦着一张脸,他举办订婚仪式的那天,在众人面前用新型钢铁战衣潇洒落下,本来一切都很完美.
　　但好巧不巧的是,洛星发给了他一首歌,他听了之后觉得很带感,于是在降落的时候让贾维斯开放了战衣上的音响功能.
　　结果呢他堂堂钢铁侠,钮约市所有女性的梦中情人,花花公子,超级慈善家,科学家,托尼斯塔克订婚了,那些记者竟然开始问其他问题!唯一让托尼感觉欣慰的是,那些……没眼色的记者在他订婚仪式上询问他与系的时候,他直接把洛星供了出来.
　　表示
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十二章 星际种族主义者
　　洛星和托尼在闲聊的时候,几个记者举着摄像机在不远处拍着,但却没有接近打扰他们.
　　此时,一个久违熟悉的身影,端着一台笔记本电脑,坐到了洛星的身旁.
　　正是觉醒了能力后,自我训练了半个月归来的震波女斯凯.
　　“那个东西你收到了吧还好用吗”
　　洛星扫了一眼斯凯的空空如也的手臂,用中文开口问道.
　　这句话本身就属于“谜语人”
　　的范畴,更别提是用中文说的,哪怕周围记者中有懂中文,也一时间不清楚洛星说了什么.
　　“收到了,是海伦亲手送来的,很合身.”
　　斯凯微微一笑,指了指脖子上的一串项链.
　　纳米振金制服一般都缩小成手表戴在手上,这也是为什么洛星第一时间看了一眼斯凯的手腕.
　　不过变成手表只是方便,根据个人习惯,变成眼镜,项链都可以.
　　就像阿卡丽的纳米振金制服,平时不需要的时候,就变成了一个护额.
　　可惜的是因为能量转化器需要一定空间,不然的话缩小成戒指大小的话更方便.
　　而斯凯收到了赵海伦送来的纳米振金制服后,控制力立刻就承直线上升.
　　振金能够最大程度的吸收震动能量,可以让斯凯更好的把控自己的力量,而不会引发灾难.
　　“你应该对这个没兴趣吧”
　　洛星见斯凯目光盯着台上的人,轻笑了一声,恢复了正常的交流.
　　“我只是好奇她们的能力都是什么.”
　　“当然,那首歌不错,我循环了几遍.”
　　成为能力者不久,斯凯就已经开始用能力者的视角开始看世界了.
　　“你等下可以自己去问她们,如果她们愿意说的话.”
　　洛星微微耸肩,说道.
　　“你不会想让我也加入这个女性组成的超级英雄团队吧”
　　斯凯一手撑着脑袋,看向洛星.
　　“你会唱歌还是跳舞”
　　“都不会.”
　　“那你说我会让你加入吗”
　　洛星翻了个白眼.
　　成员是一体,不会出现有单栖的成员.
　　这也是为了杜绝很多麻烦,省的一堆不知天高地厚的女星想法设法要加入.
　　想加入没问题,先展现一下你的超能力,然后去解决一件犯罪事件.
　　神盾局……
　　虽然因为九头蛇事件元气大伤,但尼克弗瑞机智地抱紧了托尼斯塔克这条大腿,算是保底保住了.
　　因为知道了自己的父亲是神盾局……
　　的创始人,托尼不仅把斯塔克大厦改造成了复仇者大楼,更是为尼克弗瑞提供了一些支援.
　　就比如犯罪事件发生预警.
　　原本的神盾局……
　　自然是自带天眼,但现在权限,相关设备也随着天空母舰消失,只能借着托尼的私人卫星,,重整雄风.
　　“不好意思,打扰一下.”
　　一个记者和同伴交谈.
　　后,突然在众目睽睽之下#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　看着记者的动作,洛星眼睛一眯,感觉到了问题.
　　他发过声明,今天发布会结束后会给记者们采访和提问的机会,前提是他们在其余时间不要打扰他.
　　这个记者破坏不成文规定,洛星有理由立刻.
　　取消后面的采访和提问环节,但其他的记者去没有几个表示反对……看来是同仇敌忾了过去了半个月,看来又有人忍不住了.
　　那么这次又是什么套路“洛星先生,你刚才是不是说了‘那个…’这个词语”
　　“没想到堂堂超级英雄也是种族主义者.”
　　“你欠所有非裔同胞,包括宗统阁下一个道歉!”
　　记者举着话筒大义凛然地说着,同时让摄像师重播了一遍他拍摄下来的画面,里面的洛星正在和斯凯交谈,其中的确出现了“”
　　的发音.
　　他的举动一下引起了在场所有人的关注,原本吵闹的现场,,一下安静了下来.
　　众所周知,在美洲最大的正确就是……不能种族歧视,而且现在的一号人物是非裔,反歧视更是到达了巅峰.
　　但让洛星没有想章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　关键是竟然还有不少人信了.
　　“你们误会了,‘那个…’在中文里是‘的意思.……”
　　斯凯见状,眉头微皱地解释道.
　　“不用解释.”
　　洛星把斯凯的笔记本移到了他的面前,把手机链接了上去,上传了一些东西后,把电脑屏幕转向了那个记者.
　　“你们看这是什么”
　　众人不明白洛星这时候想要怎么辩解,目光全部转移到了屏幕上.
　　“阿凡达”
　　“蓝精灵”
　　看着屏幕上一个蓝色皮肤的克里人照片,记者们一时间搞不清楚洛星想要做什么.
　　“那么这个呢.”
　　洛星又放了一张3渲染好的灭霸全身照.
　　“好丑,这是什么电影里的生物”
　　“椰子鞋”
　　“紫薯怪物”
　　记者们一个接一个说着.
　　“洛星先生,请不要转移话题.”
　　之前发难的那个记者见众人注意力转移到了洛星拿出的“奇怪照片”
　　上,忍不住出声道.
　　“我可没有转移话题,我只是想提醒你们一句,你们刚才的话带有严重的种族歧视.”
　　洛星两手一摊,淡淡地说道.
　　“你在污蔑我们!我们没有!”
　　记者们脸色一变,急忙否认.
　　“这是克里星的居民常见外表,这位是宇宙霸王,泰坦族的灭霸.”
　　洛星简单介绍了一下两张照片的人物后,看向了那些记者:“由于你们刚刚对他们的侮辱词汇,可能引起第二次外星人入侵,而且他们的军队可比奇瑞塔厉害多了.”
　　“我……我们在这里说,他们又听不见!”
　　记者们被洛星反扣了一个更大的帽子,顿时有
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十三章 商业鬼才
　　“您好,神盾局……
　　特工,请配合调查.”
　　那些记者们还没来得及想到反驳的词汇,就被一堆黑衣人拖了下去.
　　一场闹剧风波,就这么被平息了下去.
　　这时,一个装着金属手臂的男子走到了洛星面前.
　　“习惯了吗”
　　洛星抬头看着男子,微笑地问道.
　　“我还是怀念原装的,听说赵海伦博士在研究断肢重生,我预约一份.”
　　来者自然不是冬兵巴基,而是因为剧情发生变化,被洛基切去手臂的科尔森.
　　同样失去手臂的,还有高冷女特工希尔,也安装了洛星出品的金属义肢.
　　但正如当初瑞雯给洛星分析的一样,只要得知赵海伦的纳米再生技术,几乎没有人会在关注义肢的实用性.
　　就连科尔森这样需要实力傍身的特工都宁愿要“原装手”
　　,都不愿意用特制的金属手臂.
　　也幸亏洛星机智地选择将赵海伦也纳入公司.
　　现在机械义肢和纳米再生技术谁更厉害,谁更贴合人心对洛星来说已经无所谓了.
　　这就跟可乐和雪碧:竞争一样,反正……都进入自己的兜里.
　　“说到金属手臂,史蒂夫找到他的好基友了吗”
　　洛星瞥了眼科尔森明显有过修理痕迹的金属手臂,问道.
　　“没有.”
　　科尔森表情凝重地摇了摇头,小声地说道:“但是我遇到了一次,幸亏有这个金属手臂,不然你们可能就见不到我了.”
　　这个金属手臂自然不是用振金做的,洛星就算振金再多,也不会拿来当红包乱发.
　　不过哪怕不是振金制作的,也足以称为是一件特工神器了.
　　这只手臂蕴含纳米技术,手指部分可以变化为接口,自带骇入功能.
　　手掌中心附带转化勾爪以及动力系统,在能源充足的情况下能够进行徒手攀登平面大楼.
　　此外手背里面还安装了一次性的脉冲炸弹,麻醉针等战略物品.
　　可以说只要有了这一只手臂,你就是零零七再世.
　　“那你还想换掉”
　　洛星无语地看着科尔森.
　　金属手臂救了他一命,结果科尔森还是念念不忘原装的“要不是有这只手臂,我也不敢去追击.”
　　科尔森冷静地摇着头说道:“我只是一个特工,必须要清楚认知自身的实力,就算牺牲也要牺牲的有价值.……”
　　金属手臂的存在让科尔森无法估算自身实力,他差点因为一时.……脑热追击冬兵而白白牺牲.
　　“而且就是因为我的贸然行动,冬兵很可能会逃离这座城市.”
　　科尔森微微一叹:“好了检讨,准备交给尼克弗瑞了.”
　　“其实.……我倒是有一个办法,可以帮助你们找到巴基.”
　　洛星眼睛一转,露出了一个神秘的笑容.
　　“什么办法”
　　“你看这个.……”
　　洛星把手机上一个瑞雯刚刚发来的企划文件打开,递给了#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这个.……好像真的可能作效!”
　　科尔森第一眼看上去感觉洛星在开玩笑,但仔细一想,却感觉可能真的可行.
　　企划上面写着几个大字——超级英雄广告计划.
　　这是瑞雯提出的一个想法,想借着洛星的关系,让一些愿意露面的超级英雄拍摄广告,赚些外快.
　　——这里特指暂时处于失业状态,只能寄人篱下住在大侄子托尼家里的史蒂夫罗杰斯.
　　原本美队的资金都是由财大气粗的神盾局……
　　提供的.
　　但现在神盾局……
　　已经自身难保了,上面给的总资金额度甚至还没以前一次计划的资金多.
　　那么,让史蒂夫罗杰斯来拍摄一组广告,可以说是一举多得.
　　首先美队自己能得到一大笔足以衣食无忧的资金,洛星公司的新型产品也可以得到一次极大的推广.
　　最重要的是这则广告只要洛星的公司肯花钱,铺天盖地进行宣传,那么肯定能让巴基看到.
　　一旦让巴基看到了老朋友史蒂夫,那么他大概率会找回那些.……已经被尘封的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你还真是个商业鬼才.”
　　一旁的托尼听着两人的对话,忍不住开口了.
　　神特么让美队拍摄广告……幸亏他托尼斯塔克不缺钱,不会丢这个脸.
　　等等……,他的脸好像在订婚仪式上就丢了.
　　想到这里,托尼突然脸色一变,拍了拍科尔森的肩膀:“我觉得洛他说的对,我经过了精密的计算,九头蛇的洗脑程序是需要定期重复稳固的,只要史蒂夫的广告够多够洗脑,那个…巴基肯定会清醒过来.”
　　——怎么能让他一个人丢脸“他说的没错.”
　　洛星瞥了眼托尼,虽然知道他是在张口就来地胡言乱语,但还真猜对了不少.
　　九头蛇的洗脑一旦受到了刺激,没办法自行“愈合”
　　,必须进行重新洗脑.
　　而且就算不受到刺激,被洗脑的对象每隔一段时间也需要听一段“词语”
　　,来稳固自身的记忆.
　　而现在钮约城内已经没有了九头蛇,巴基自然得不到“补给”
　　,记忆必然会逐渐恢复.
　　只是这个恢复速度会极慢,或许要几
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十四章 官方之敌
　　随着那些记者引起的道具终结,在场的人注意力全部转移到了今天的主角,四位高挑美丽,并且实力强大的女性身上.
　　经过了半个月的适应期,初次来到主世界的三人已经逐渐适应.
　　卡莎欠下了洛星的“债款”
　　,再加上从洛星口中得知想要对抗虚空,击败再多杂鱼也没有用,便打消了原本的猎杀打算.
　　与其……把时间浪费在杀不完的虚空杂鱼上,不如待在这里,想办法提升自身实力,到时候去解决源头.
　　——随着第一首歌曲的发布,卡莎发现她每次“还债”
　　后,实力都会有少量的提升.
　　这种感觉是虚空甲壳无法带给她的,显然是她身上这身新躯壳的效果.
　　这也就给了她目标和动力.
　　阿狸则是很单纯地报恩和享受人类的生活.
　　她已经可以完全控制自己的变身能力,能够真正的变成“人”
　　,也就失去了原本的目标.
　　而伊芙琳,则是中最惨的一个.
　　因为麦伊莎的禁制,导致她必须满足洛星三个3愿望.
　　这三个3愿望无法是她做不到的,也不能让她自杀.
　　结果洛星的愿望是让她获得七个7博士学位,然后用博士学位造福地球……知识是无限的,而生命是有限的,普通人类终其一生也无法完成,但伊芙琳是恶魔,是暗影能量构成的.
　　所以这是她力所能及的愿望,她必须满足洛星.
　　更别提洛星知道了她的真名,她的生死只在他一念之间.
　　好在是伊芙琳发现,当这个所谓的“超级明星”
　　,收获的负面情绪竟然丝毫不比她之前那个…分身进行杀戮来的少.
　　在吸收了部分负面情绪,清楚这些……负面情绪的来源后,伊芙琳醒悟了.
　　她明白了悲剧的内涵就是.……把美好的东西破坏给人类看.
　　而她的目标就是.……把自身打造成“美好的东西”
　　等到她受到无数人追捧和爱恋的时候,再宣布一切都只是洛星的任务.……那样的负面情绪一定浓郁而香甜.
　　就这样,四人4着不同的想法,站在舞台上.
　　这是第一个正当出现在公众视线的超级英雄组合,但绝对不会是最后一个.
　　比如一些公司看到了的潜力后,也会把一些尖端科技交给某个代言人,让其成为一个“超级英雄”
　　众所周知,穷人靠变异,富人靠科技.
　　哪怕那些.……科技构成的那个…超不上钢铁侠,但只要能炒出热度,他们就不会亏本.
　　或许正是因为出现,一些可能会成为超级能者看到了这条路,便会换一种方式.
　　至于会不会出现资本控制超能者这个问题,洛星早就想过了.
　　这个世界是真实的,不存克肯特那样的超级大好人,也不会像黑袍纠察队里的超级英雄一样又脏又臭.
　　只有心智未全的小孩子才会认为世#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　要么认为世界太美好了,恨不得拥抱每个人要么认为世界太黑暗了,愤世嫉俗.
　　所以,洛星管好和他有关的人就行了.
　　万一出现类似黑袍纠察队里的那种…超级英雄,洛星翻手就能解决.
　　真以为带着一个“超级英雄”
　　的名字就是.……超级英雄了东方的那些……女拳自称女权,难道就真是女权了恐怖分子自称正义的袭击就真是正义了……台上,四人4劲歌热舞一曲结束,开始回答起了记者们的问题.
　　其中一个所有人都关心的问题,就是她们四人4和洛星之间的关系.
　　“是一种上下级的关系,至于具体是什么,你们猜.”
　　回答的是伊芙琳,她有意营造了一种朦胧的感觉.
　　让心灵纯洁的人认为只是老板和员工,前辈和后背,让戴了黄色眼镜的人认为是主人和奴隶,甚至是体位上下级.
　　“不会吧难道她们和天启星是那种关系”
　　“妈妈我的心碎了……”
　　“可恶,太羡慕了!”
　　果不其然,她这话一说出口:,立刻就收获了一批精致的负面能量.
　　比起章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　变得:十分挑食.
　　伊芙琳不会像她之前那个…分身一样,变成各种模样去猎杀人类获取负面情绪.
　　这对于她来说是自降身份.
　　她要用一种高雅的方式获取,值得她引诱的只有她现在的主人.
　　“看这个.”
　　斯凯突然凑到了洛星身旁,把一块虚拟屏幕移到了他的面前.
　　虚拟屏幕上播放着一条即时新闻,不过却不是美洲新闻,而是地球的另一端.
　　刚才那些……想以洛星是种族主义者借题发挥的记者已经被带走,但他们的行为,实际上大概率都是听命于各个议员甚至宗统.
　　洛星的存在大大削弱的官方的公信力,虽然大部分是他们自己作的.
　　反倒是洛星这次推出了这个超级英雄和超级明星结合的组合,没有受到一点阻拦和障碍.
　　因为资本看到了其中的利益,哪怕有些官方的人不愿意,也只能息事宁人.
　　但现在洛星的一举一动可不仅仅影响一座城市一个国家.
　　对于……资本大于官员的美洲来说,洛星的举动他们勉强能够接受.
　　但对于官
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

燃烧军团是什么
　　燃烧军团,暴雪娱乐出品的魔兽系列游戏的重要组织之一.
　　是一个由黑暗泰坦萨格拉斯所领导的恶魔军团,由诞生在虚空中的恶魔与被邪能转化成恶魔的种族所组成.
　　萨格拉斯以下最高级的指挥官是艾瑞达人污染者阿克蒙德和欺诈者基尔加丹.
　　军团的目标只有一个,就是……毁灭所有的世界,将实体宇宙化为火海——他们试图以这种最为极端的焦土策略,阻止虚空的主人及其麾下仆从夺取实体宇宙.
　　在泰坦不断改造着宇宙中的世界的时候,万神殿最强大的战士萨格拉斯和他的同伴阿格拉玛作为他们的抵抗扭曲虚空邪恶力量的第一道防线.
　　他们的职责就是.……不断地消灭来自扭曲虚空的恶魔,以防止他们入侵实体宇宙.
　　由于进入到实体宇宙中的恶魔是无法被真正杀死的,他们的灵魂只会回到扭曲虚空再度复活,因此萨格拉斯利用虚空的力量打造了一个强大的邪能监狱.
　　这个被称为马顿的世界成为一个固若金汤的堡垒,永远囚禁着所有被萨格拉斯所击败的恶魔.
　　数千万年来,萨格拉斯接连不断地与虚空的势力作战,接触并囚禁了形形色色的恶魔.
　　但很快,这位…强大的战士便惊恐地发现他对虚空的秘密仍然一无所知.
　　在一个遥远,偏僻的星球上,萨格拉斯遭遇了虚空领主们手下最为强大,可怕而无法言喻的存在——上古之神.
　　它们如同连绵不绝的血肉群山,吞噬着这个满目疮痍的世界.
　　而更可怕的是,这个星球内部孕育着一个星魂,也就是说,它会在将来的某一天觉醒成为泰坦.
　　但这个星魂却已经被上古之神的低语所俘获,它沉溺在毛骨悚然的噩梦中无法自拔.
　　萨格拉斯捕捉并严刑拷打了一伙纳斯雷兹姆,并得到了一个可怕的信息——统治扭曲虚空的虚空领主们想要借助腐化星魂时期的泰坦,从而将其变成一个行使虚空意志的代言人,将实体宇宙彻底吞噬.
　　萨格拉斯在恐惧中杀死了这个沉睡的星魂,并立刻回到万神殿将这个消息传达给其他的泰坦.
　　但是其他泰坦们并不理解他的举动,反而斥责他没有向万神殿寻求援助就草率地杀死了自己的同胞.
　　萨格拉斯对万神殿非常失望,因此他决定自己找出对抗虚空的办法.
　　萨格拉斯在绝望中找到的办法,就是……摧毁宇宙中的一切物质,从而彻底根除虚空大君对这个宇宙的影响.
　　他认为,既然宇宙曾经自主孕育出生命,那么在所有存在都被清除后,宇宙中的生命自然也可以再次绽放,进入新的纪元.
　　于是萨格拉斯摧毁了马顿监狱,喷涌而出的邪能改变了他的姿态——一个燃烧着熊熊邪火,无可抵挡的天神,过去被他击败而囚禁的形形色色的恶#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　他命令恶魔们做出一个选择:服从他,或者永远毁灭.
　　于是燃烧军团诞生了,他们在黑暗泰坦的带领下,用邪能将诸界化为一片火海.
　　万神殿之陨万神殿发现了萨格拉斯的企图后大为震惊.
　　此时的万神殿已经遭遇过上古之神的腐化现象,于是他们立即前来劝说萨格拉斯,并为自己之前鲁莽地赶走他道歉.
　　他们告诉黑暗泰坦,万神殿已经清除掉了一个名为艾泽拉斯的星球上的上古之神,而这个星魂觉醒后的力量甚至能超越他们所有人,一定会帮助他们战胜虚空大军.
　　但萨格拉斯已经听不进去了,他不愿意再相信这些目光短浅,反应迟钝的同胞所探讨出的方案,决心一意孤行.
　　他攻击了昔日的家人们,并利用自己的邪能力量赢得了战斗.
　　泰坦们的肉身被消灭,而灵魂则被捕获,交给了军团中最擅长折磨的家伙们.
　　他决心扭曲这些.……泰坦的灵魂,打造黑暗万神殿来帮助完成他的“高贵”
　　目标.
　　艾瑞达人与阿古斯基尔加丹在遥远的阿章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　这些……自称艾瑞达人的生灵充满了智慧与力量,让萨格拉斯十分欣赏.
　　同时他还惊喜地发现,阿古斯居然是一个星魂世界.
　　自然地,这里就成为了军团的目标.
　　但萨格拉斯对艾瑞达人的看法令他并不想简单地攻陷这里,他联络了艾瑞达人的三个3主要领袖:基尔加丹,阿克蒙德,以及维伦.
　　为了换取艾瑞达人的忠诚,萨格拉斯给予他们无尽的力量和禁断的知识.
　　虽然萨格拉斯所给的条件听起来很诱人,但是维伦却对未来有着恐怖的预感.
　　萨格拉斯直言不讳:追随他的艾瑞达人的确可以获得前所未有的知识和力量,但他们也会被转变成为恶魔.
　　基尔加丹和阿克蒙德被萨格拉斯的承诺诱惑了,他们宣誓向萨格拉斯效忠,并因此变成了巨大而邪恶的生物.
　　而在之后,萨格拉斯亦向他们展示了自己所看到的一切.
　　几乎要绝望的维伦的祈祷并没有白费,一个神秘的存在来到他的面前,在这个自称为的纳鲁种族的帮助下,维伦立刻.
　　召集了那些.……不愿追随萨格拉斯的艾瑞达人.
　　他们将自己称为德莱尼——在艾瑞达语中,这是“被流放者”
　　的意思.
　　德莱
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十五章 寻找现实宝石
　　而毛熊国报道的新闻也同样奇葩,镜头对准的是那些……被丢弃的饮料瓶.
　　毛熊记者指出洛星身为世界上最强大的超级英雄,竟然连酒都只喝浓度最低的果酒,甚至果酒都没有喝多少,大多喝的是可乐,完全不像一个男人.
　　“这……是在搞笑吗”
　　洛星一开始还以为这两个国家会跟美洲记者一样给他扣个大帽子,结果就这浪费粮食和不喝烈酒这是找不到他黑点,所以强行弄一个,以示反抗吗不出意外的话,刚才那些……发难的记者也看过这两则新闻.
　　但他们却没有任何一人提及,因为他们也清楚,这两个说法太幼稚了.
　　一次大型聚餐结束后剩下点东西不要太正常真要说浪费,反倒是喜欢应酬和饭局的商人和官员浪费得更多.
　　更别提“倒:牛奶”
　　的行为了.
　　而毛熊国所说的“不喝酒,不抽烟”
　　,总不能因为二战元首也不喝酒不抽烟,就直接给洛星扣上是和二战元首是一种人的帽子吧所以那些记者宁愿临时弄出一手“谐音文字狱”
　　,也没有提及这两个.
　　哪怕他们提及这两个后,可能可以诱导洛星与那两个大国发生冲突.
　　洛星翻了一下这两条新闻下面的评论,发现果然大部分人都是智商回路正常的,纷纷发了问号以示疑惑.
　　当然,也有少部分脑抽的人认为新闻中批判的对,觉得洛星应该报效国家,或者拿出自己的基因给人类进化做出贡献等等.……
　　“算了,交给你解决吧,太傻了.”
　　洛星随手划掉了虚拟屏幕,把手机还给了斯凯.
　　他马上就准备离开地球,去解决黑暗精灵和罗南的问题了,那还有空配这些人玩这出.
　　“没问题,今天晚上就能搞定.”
　　斯凯接过了手机,接下了洛星的“任务”
　　不过下一秒,斯凯就打开了手机通讯软件的一个讨论组,发洛星的“任务”
　　内容发了进去.
　　“嗯”
　　洛星感受到自己手机一震,拿出来一看,发现了斯凯的举动.
　　“我想问一下其他人的想法.”
　　斯凯见洛星看过来,不好意思地说道.
　　这个讨论组里的人囊括了大多数洛星认识的人.
　　至少是得到了洛星的信任才能加入.
　　“别太认真,我根本不在意这件事.”
　　洛星微微耸肩,让斯凯放轻松一些.……
　　发布会结束后,洛星的身便消失了.
　　斯凯带着“任务”
　　前往了诸神黄昏公司大楼.
　　傍晚时分,斯凯在几人下,完成了“反击”
　　的准备.
　　作为一个顶级骇客,斯凯习惯于用数据说话.
　　首先,她像全网发布了一串数据,分别是普通人,明星,官员,商人浪费的比例.
　　让人非常震惊的是,普通人人数远超后面几者的集合,但是浪费的数量却连百分之一%%都没有.
　　随后,#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　的照片.
　　一桌桌奢华的晚宴,甚至连书中的酒池肉林都有.
　　而关于“不喝酒”
　　的反击,斯凯则是请到了一人的帮助,发布了一则视频.
　　视频中斯凯支付了一千作为报酬,邀请了几位喜欢喝酒的人作为样本,然后打开了一个“机器”
　　“这是我们秘密研发的特殊机器,可以测试一个人的具体寿命.”
　　斯凯神秘一笑,让几个人依次把手放到了那个…圆球状的“机器”
　　上很快,“机器”
　　便测试出了几人的剩下的寿命.
　　然后,斯凯让几人依次喝下一瓶,两瓶,三瓶,四瓶酒.
　　虽然最厉害的一人声称自己能喝十瓶,但为了结果出来后他不会痛哭流涕,斯凯还是理性地拒绝了.
　　很快,在几人喝完酒后,屏幕上的数据发生了变化.
　　喝下一瓶的人除了.……这段正常消耗的时间,只减少了五秒5寿命.
　　而以最快速度喝下了四瓶的人,寿命直接减少半个小时.
　　这个视频的引发震动比第一个更大,主要原因不是喝酒减少寿命这一点,而是他们现在才得知,洛章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“风向歪了,你们做的好事.”
　　再次挂掉了一个电话,瑞雯无语看向对面正在“玩球”
　　的少女们.
　　——所谓测试剩余寿命,不过是阿狸吸食精魄的一个辅助能力.
　　一个人的生命能量越旺盛,寿命自然就越长.
　　斯凯做的事情就是……列出一个方程,算出了阿狸这个能力和寿命的具体数据.
　　“我可不想给他们测试.”
　　阿狸把自己的“球”
　　藏了起来,摇晃着脑袋说道.
　　“那我就告诉他们,如果要主动测试,必须先消耗一半的寿命.”
　　瑞雯微微点头,拿起手机发了一条消息出去.
　　想知道自己还能活多久的人一般都是怕死的,知道这个代价肯定立刻就打消念头了.
　　至于他们信不信,那就无所谓了,难不成他们还能来抢不成“那,能给我测一下嘛”
　　一个女人坐在一旁,弱弱地举起了手.
　　这正是简福斯特的助力黛西.
　　由于神盾局……
　　现在崩盘,作为被神盾局……
　　招安的科研人员,简福斯特和黛西被迫离开,被就近推荐道了洛星的公司中.
　　而可怜的沙维格博士,因为被洛基控制打开了传送门,哪怕现在清醒了,也被关进了精神病医院.
　　不过这对他来说也
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十六章 黑暗精灵入侵
　　阿斯加德外围的瀑布上方停着一架小型宇宙飞船.
　　“上次来的时候没发现,原来阿斯加德不是一个星球”
　　洛星站在瀑布旁的大桥上,看着下方深邃的宇宙,感觉有些神奇.
　　这阿斯加德竟然是一块单独漂浮在宇宙中的大陆,而不是一颗星球.
　　而这块大陆的四周全是瀑布,水无限地向宇宙中外流,但阿斯加德的水却从未枯竭.
　　洛星在那边感慨和看风景,站在他旁边的海姆达尔却手捧着一块星图碑一动不动.
　　“好了,东西,给我,我放上去看看能不能用.”
　　洛星见海姆达尔一言不发,也懒得多说,伸手拿过了星图碑,跳上了悬浮在半空中的宇宙飞船.
　　——这便是他很早以前完成美队系列任务获得的奖励,号称梦魇融合的折:跃战舰.
　　洛星来阿斯加德只需要开个传送门就行,但想要去找银河护卫队,力量宝石,以及其他地方,那么就需要用到宇宙飞船.
　　而在宇宙中航行,与在大海中航行一样,最重要的就是.……方向.
　　所以代表着坐标的星图是最关键的道具.
　　本来洛星只需要山达尔星和莫拉格星的坐标就行,但是他问奥丁要来之后发现一个问题.
　　折:跃战舰的原型是来自另一个世界,融合那个世界亚顿之矛,休伯利安号,菲尼克斯等各种类型集合而成的.
　　最终结果就是.……,普通的星图和折:跃战舰根本无法匹配.
　　甚至由于两个宇宙不同,坐标标记也无法使用.
　　好在阿斯加德毕竟不是一个科技文明,既然普通的星图无法使用,那么就用星图碑就行了.
　　所谓星图碑,本质上就是.……一个记录阿斯加德每个人做去过星球的路线的魔法石.
　　本来是没有什么大用处的,但好巧不巧遇到了洛星.
　　科技与科技不兼容,但科技与魔法反而就不冲突了.
　　洛星把星图碑插入了折:跃战舰操控面板的接口,瞬间一大串坐标就出现在了虚拟屏幕上.
　　“完美.”
　　洛星关闭舱门,招呼也不打一声,直接按下了折:跃按钮.
　　折:跃战舰在海姆达尔的眼中一闪而过,便出现在了无数星河之外的一个星球外围.
　　见洛星离开,他的任务便也完成了,转身走向了大殿,准备向奥丁复命.
　　“嗯!”
　　海姆达尔刚刚走了两步,突然察觉到了什么,开始在桥上狂奔.
　　海姆达尔越跑越快,似乎在追赶着什么.
　　突然,海姆达尔一跃而起,拔出了腰间的长剑,捅向了前方的虚空.
　　轰!!一艘飞船现出了身形,落到了湖海之中!海姆达尔落到了桥上,感觉有些疲惫.
　　刚才的一系列操作已了他的全力,不然他根本追不上那艘全力飞向神殿中心的宇宙飞船.
　　但现在的问题是,这艘宇宙飞船来自什么地方,里面的又是什么人突然#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　后说的话.
　　黑暗精灵!洛星当时提及了这个名词,但奥丁却固执地认为黑暗精灵已经被他的父亲波尔彻底镇压,不可能卷土重来.
　　不过弗丽嘉却留了一个心眼,让海姆达尔最近巡逻的时候多注意一些.
　　也正是因为这个提醒,海姆达尔刚刚才发现了那艘飞船.
　　“必须立刻.
　　通知神王.”
　　海姆达尔简单地恢复了一下体力后,立刻.
　　站了起来.
　　结果他还没有动身,阿斯加德边界处就涌现了近十架宇宙飞船,样式与刚刚被他击落的那一架一模一样.
　　这些……宇宙飞船似乎是因为被发现了,所以索性隐身功能也不开了,直接当着海姆达尔的面,冲向了阿斯加德的王城.
　　海姆达尔只能眼睁睁地看着这些飞船入侵阿斯加德,但在下一秒,他想到了什么,立刻.
　　拔出了彩虹剑.
　　“托尔!阿斯加德陷入了危机!”
　　海姆达尔深吸了一口气,开始调动黑暗能量,联系起了地球上的托尔.
　　“什么海姆达尔,你说什么”
　　在医院中,刚章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　斯特兰奇因为经历过钮约大战时的景象,所以也没有再认为这个同事是精神病,反而开始猜测起了托尔遭遇了什么问题.
　　“来不及解释了,你必须立刻回来,拿上妙尔米尔!”
　　海姆达尔看着飞船已经开始轰炸阿斯加德的建筑,咬着牙发动了传送.
　　彩虹桥被摧毁后,每一次调动传送都需要消耗大量的黑暗能量.
　　原本如果是正常情况下,召回托尔的黑暗能量肯定是由奥丁付出.
　　但现在情况紧急,海姆达尔只能依靠自己.
　　瞬间,海姆达尔感觉自己身体被抽空,身体一软倒在了地上.
　　而在医院中,托尔在病人和护士的奇怪眼神中,高举起了右手.
　　在几秒钟后,锤子破开病房的玻璃,在众人的尖叫下落在了他的手上.
　　“史蒂芬,帮我请个假.……”
　　轰!托尔话还没说完,又是一道虹光能量从窗户破空而入,笼罩住了已经进入了变身状态的托尔.
　　“这是,神话中的彩虹桥”
　　斯特兰奇在经历了钮约大战后,已经逐渐对神秘学和神话感兴趣了,看见“活生生”
　　的彩虹桥,不由升起了一丝好
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十七章 莫拉格星的宇宙灵球
　　关于黑暗精灵即将苏醒,并且寻求以太粒子的事情,洛星十分清楚.
　　这些……黑暗精灵大概率会入侵阿斯加德,不仅仅是为了报仇,更是为了寻求以太粒子,也就是现实宝石的下落.
　　但洛星又不是阿斯加德的保姆,他仅仅是象征意义地提了一句,奥丁表示不信,便不再多说.
　　由于九星连珠带来的天体奇观,以太粒子附近会出现“虫洞【】”
　　这就导致哪怕没有简福斯特出现带走以太粒子,以太粒子的位置也很大情况下会不停地变化.
　　所以洛星选择了直接离开阿斯加德,前去找力量宝石和银河护卫队.
　　对于……这个计划他有过深切的考虑,哪怕是他前脚后脚刚走,黑暗精灵后脚就出现也无所谓.
　　以太粒子的位置飘忽不定,与其……浪费时间寻找,不如等有人拿到手了,再从中抢夺过来.
　　至于黑暗精灵让宇宙重新陷入黑暗的计划危不危险那肯定是危险的.
　　没有了光明,整个宇宙的生物都会在短时间内死掉百分之九十%%.
　　这个计划如果完成那的确是比灭霸还要绝.
　　不过洛星已经有了对抗黑暗精灵军团的方法,而且十分简单.
　　而这个方法首要的一点,便是离开阿斯加德,前往宇宙中的“闹市区”
　　当然,洛星这个“无证公民”
　　直接去闹市区的话,大概率会被发现.
　　山达尔星的新星军团虽然被戏称为白给军团,先是靠星爵斗舞拯救,后是手持力量宝石被灭霸团灭,但本质上都是因为战力不对等.
　　罗南和灭霸实力强归强,但还不至于一人手撕一个文明.
　　山达尔星上少说有三十亿人口.
　　但就算是三十亿头猪,给灭霸手撕,撕个三天三夜都撕不完.
　　很显然,他们更重要的,是有自己的势力,军队.
　　在他们军队能够对抗新星军团的情况下,高端战力的强悍才成为了压倒骆驼的那根稻草.
　　而洛星有什么势力如果变身迦拉克隆的话,倒是可以依靠召唤出虚空复制体,或者是燃烧军团的恶魔,亦或是元素生命.
　　但这些.……本质上并不算“军团”
　　,更偏向于高端战力.
　　所以,洛星没有直接前往山达尔星,去等待星爵带来力量宝石.
　　这并非是他畏惧新星军团,而是不想手撕三十亿头猪把自己累到.
　　直接去莫拉格星不好吗而且,按照原著的发展,星爵前脚后脚刚刚拿到了储存了力量宝石的宇宙灵球,后脚罗南的属下,追捕者科拉斯便带着小队赶到.
　　星爵不出意外,没有任何反抗能力地就被抓捕,刚刚到手不到几秒钟的宇宙灵球就被没收.
　　对于……洛星来说,一个普通的搜捕小队根本对他造成不了任何麻烦,他不需要有任何担心.
　　反倒是他解决黑暗精灵的方法,需要用到这几个人.#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　所以,去莫拉格星,一举多莫拉格星,是一颗1了无生机的星球.
　　上面原本似乎也有过文明,但源殆尽,文明便也消失了,仅剩下了一些原始生物.
　　“嘿诶,嘿诶”
　　,在黑暗的星球上,带着耳机的男子一边哼着歌,一边一脚踢飞了一个“小恐龙”
　　“看来这个世界不存在逆转未来.”
　　洛星在半空中看着下方的情景,扫视了一圈后没有发现躲在暗中企图偷袭星爵的人.
　　不过这也正常,如果洛星这都能让灭霸成功打响指消灭了一半人,那还不如现在立刻就回家种红薯去,反正……也改变不了什么.
　　在洛星还在:观察的时候,一艘小型战舰从空中掠过,飞向了星爵位置.
　　洛星的折:跃战舰的优点在于不输于大型战舰的攻击力,防御力和空间折:跃能力.
　　但同样也有缺点,首先就能量恢复必须在宇宙中汲取暗能量.
　　而且,折:跃战舰没有任何潜行和隐身功能.
　　没错,连地球上都已经有的光学隐身和雷达隐身,折:跃战舰一个都没有.
　　所以,这艘来自克里星的战舰在经过洛星的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　他们并没有停下来询问洛星,更没有发动攻击.
　　倒不是他们都是遵纪守法的好宇宙公民,而是因为他们有着更重要的任务,没事找事地去管洛星只是浪费时间.
　　下方,星爵作为一个“著名”
　　的宇宙侠盗,熟练运用他的偷盗技巧,解开了门锁,进入了建筑之中.
　　在建筑的中心,一个圆台上闪烁着幽蓝的光芒,上面悬浮着一颗1圆球.
　　熟能生巧的星爵知道这是宝物的防护罩,一般来说必须找到关闭防护罩的方法,但他有一种更简单的办法.
　　防护罩必然具备一个特点,便是防护罩肯定不能损坏里面保护的东西,,不然防护罩就没有任何意义.
　　咔.
　　一个引力装置被星爵扔到了地上.
　　设定引力单位为宇宙灵球.
　　咚.
　　不到十秒钟1,宇宙灵球就从内部破开的防护装置的帷幕,落到了地上.
　　“放下那个东西!”
　　“举起手!”
　　还未等星爵露出得逞的笑容,几个黑壮汉便冲了上来,举着武器对准了他.
　　“呃”
　　星爵短暂地迟疑后,立刻.
　　选择了能屈能伸,扔下了宇宙灵球,双手举起,做出了珐国军礼:“别激动,我放下了,冷静点!”
　　“你是怎么知道这个的”
　　小队的首领科拉斯捡起了宇宙灵球,问道.
　　“我只是一个捡破烂的,你们误会了.……”
　　星爵开口想要糊弄过去.
　　“捡破烂你身上穿着扫荡者的衣服.”
　　科拉斯用萨卡语试探地说道.
　　“这也是我捡来的……”
　　星爵没有反应过来,便下意识回答了.
　　“你叫什么名字,说!”
　　科拉斯冷笑一声,大声问道.
　　——这个人果然是在撒谎.
　　“彼得奎尔!别激动,老兄!”
　　星爵被科拉斯这么一吼,不由缩了缩
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十八章 这么小声还想开飞舰！
　　“什么人!”
　　“举起手来!”
　　“不许动!”
　　科拉斯和他的属下举起了武器,瞄准了洛星,大声吼道.
　　“哦天呐……,老哥们,难道大声吼叫是你们星球的习俗吗”
　　星爵蹭了蹭他有些耳鸣的耳朵,无语地吐槽了一句.
　　“听不见,根本听不见!这么小声还想开飞舰,重来!”
　　洛星掏了掏耳朵,双手环抱看着眼前的三人3小队.
　　“啊”
　　科拉斯和他的两个属下一时间没反应过来.
　　这种口气,怎么像是他们教官和上司一样就在这时,星爵抓到了破绽,扭了扭胯部,一颗1震荡手雷从裤管中掉落了出来.
　　轰!白光一闪,缉押星爵的两个克里人被震晕了过去,科拉斯离得远,再加上体质强悍,仅仅只是被震倒在了地上,头有些晕眩.
　　星爵慢条斯理地捡起了地上的宇宙灵球,对缓缓爬起来的科拉斯竖起了中指,做了一个宇宙通用手势.
　　“老哥,你救了我一命,不如我们一起离开我可以分你一半钱.”
　　星爵把宇宙灵球塞进了口袋,看着缓缓走来的洛星,一边后退,一边小心地说道.
　　“你如果把你手中的引力装置收起来,我就信了.”
　　洛星瞥了一眼星爵放在身后的一只手,说道.
　　作为一个星际浪子,说过的谎比吃过的饭还多,洛星可不会相信星爵会仅仅因为洛星“恰巧”
　　出现就分他一杯羹.
　　不过……果然不出洛星所料,来自平行世界的那些人无法触发任务,但只要遇到了主世界的人,立刻就能触发.
　　【星爵系列任务——全宇宙最好听的磁带.
　　】任务描述:星爵的母亲拥有全宇宙最好听的音乐磁带,该磁带获得成就——帮助星爵泡到灭霸女儿,战胜力量宝石罗南,让刚出生的格鲁特翩翩起舞等.
　　任务详情:让星爵自己亲手摧毁现在的这盘磁带.
　　“亲手.……”
　　洛星看到任务后,瞥了眼星爵腰间的索尼随身听,感觉有些难度,但并不是无法完成.
　　“再见了兄弟!”
　　看到洛星“走神”
　　,星爵嘴角一扬,立刻.
　　朝他扔出了引力装置.
　　引力装置展开,把洛星吸附在了地面上,星爵这次不再浪了,一句话不说,立刻.
　　打开了喷气装置,飞出了建筑,飞速跑向了他的飞船.
　　“拦住他!!”
　　科拉斯恨恨地看了眼坏了他事.……,咬着牙追了出去,对外面驻守在飞船旁边的克里人喊道.
　　克里人举起武器扫射,全边枪法,星爵轻松地回到飞船之中,二话不说发动了飞船,准备逃离.
　　“该死!”
　　科拉斯用力捶了一下地面,看着星爵的飞船束手无策.
　　他们能够对抗飞船的武器就算启动也已经来不及了,现在只能眼睁睁地看着这个人离开.
　　好在的是,他们得知了星爵的姓名,只需要在宇宙中下#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　然而,就在科拉斯刚刚带着属下登上飞船,准备离开的时候,却看到了一幕景象.
　　一道破开黑暗天空的光束扫向了星爵即将离开莫拉格星的飞船,星爵在千钧一发之际,和另一个粉色皮肤的女外星人跳离了飞船.
　　“这是什么玩意儿!”
　　星爵在空中缓缓降落,看着自己已经连渣都不剩的飞船,陷入了震惊.
　　他好歹是掠夺者大势力勇度收养的养子,星际闻名的侠盗,也算是见多识广了.
　　但刚刚那个…光束,怎么看都不是寻常的武器吧甚至星爵怀疑,发射光束的人是不是故意留了时间给他反应过来.
　　否则的话,光束直接射向飞船,他估计就立刻.
　　化为灰烬了.
　　“模拟亚顿之矛的净化光束,全功率下威力可以比拟一拳超人里波罗斯的崩星咆哮炮,摧毁一个星球的地表.”
　　洛星站在折:跃战舰的指挥台前,看着上面下降了一些的能量,立刻.
　　关闭并开启了暗能量汲取模式.
　　这威力大是大,但消耗更就是……离谱.
　　本来这种威力的武器就不是个人战舰能够安装章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　除了……这个能够摧毁地表的净化光束,还有一个能够直接摧毁整颗行星的行星碎裂炮.
　　别的不说,光是维持武器发射的输出口,消耗的能量就已经很离谱了.
　　要知道,刚才净化光束的粗细大小,甚至已经比飞船本身还要大了.
　　“接下来……”
　　洛星按下了飞船启动的按钮,折:跃战舰飞到了正在空中缓缓下降的星爵面前.
　　“你是选择被我抓住,还是被那些人抓住”
　　洛星打开了飞船舱门,淡淡地给星爵一个选择.
　　“我愿意被你抓住!”
　　星爵还没有说话,之前在他飞船里,一同逃离了净化光束的粉皮妹子就急忙发射出了一个勾爪,跳进了折:跃战舰中.
　　“站一边去.”
　　洛星瞥了一眼这个粉皮妹,内心毫无波动,甚至感觉她有些像魔人布欧.
　　而且他如果没看错的话,这粉皮妹身上穿的衬衫上面印着的是地球上的文字,和标签.
　　如果没有其他人倒卖地球物资,那么这件衣服肯定是星爵的.
　　至于为什么这粉皮妹会穿星爵的衣服,那还用多说什么吗“我道歉.”
　　星爵看了眼下方的克里人,再看了一眼洛星,很快便做出了选择.
　　虽然洛星这里实力更加可怕,但如果去另外一边,估计命立马就没了.
　　“宇宙灵球交给你保管,我只求你带我离开这个地方.”
　　星爵深知在屋檐下不得不低头,直接交出了宇宙灵球
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百一十九章 星际间谍卡魔拉
　　克里人的暗黑星大型战舰之中,罗南正在进行一次献祭仪式.
　　酷似蓝精灵的皮肤被涂抹上了黑色的未知涂料,然后穿着上了一身古老的战甲.
　　“我们的领袖不知廉耻,才会和山达尔签订了和平契约.……”
　　“而我,会拯救你们腐朽的文明,恢复古老的统治!”
　　罗南握住了战锤,转身把一个困在献祭台上的山达尔俘虏砸成了血沫.
　　血水随着献祭台的凹槽流向四方,献祭仪式完成!此时,科拉斯板着一张脸走了过来,向单膝下跪:“主人,有一个叫星爵的小偷,以及另一个不知名男子,夺走了宇宙灵球.”
　　“不过我以及查明了是一个叫掮客的中间商,让星爵偷盗宇宙灵球.”
　　“不过现在星爵被另一人俘虏,宇宙灵球也落入他手.……”
　　科拉斯谨慎地汇报者,他这次行动失败后,已经尽可能地做出了补救.
　　只可惜的是,他动用全部关系查了半天,也只查到了星爵的事迹.
　　至于洛星,他连名字都不知道.
　　一开始科拉斯还以为洛星最后让他念的“沙赞”
　　是他的名字,结果浪费了他整整半个小时,也没在宇宙中找到一个符合形象并且叫沙赞的人.
　　“不过是一场再简单不过的黑吃黑罢了,如果他们想要谋取利益,必然会再次出现.”
　　一个声音从科拉斯的背后传来,脚步缓缓接近.
　　来的人正是卡魔拉.
　　卡魔拉帮助平行世界星爵一行人获取灵魂宝石,确认了洛星不会伤害星云后,自然不会再选择回到地球被他作为“俘虏”
　　而卡魔拉现在的目标也很简单,就是……阻止灭霸做出和平行世界一样的事情.
　　灵魂宝石在她的带路下,平行世界一行人得到了,用完后交付到了洛星手中.
　　时间,空间,心灵三颗此时也全在地球上.
　　而现在,卡魔拉就是.……想借着灭霸,罗南的关系,加入银河护卫队,得到力量宝石后交付给地球.
　　——在遭遇平行世界的一行人之前,卡魔拉深信无限宝石不能全部聚集在一处,否则必然会引发战争和灾难.
　　但现在不同了,她清楚地知道,地球才是对抗灭霸的关键.
　　与其……把无限宝石交付给别人,然后被灭霸夺走成为他的力量,不如一开始就送到地球上.
　　卡魔拉得知的“未来”
　　的事情并不多.
　　平世界的奇异博士提醒过众人,哪怕两个世界没有时间上的先后关系,不存在祖父悖论,但能不要“剧透”
　　就尽量不要“剧透”
　　否则的话很大概率会影响到这个世界的正常运行.
　　打个比方说,平行世界的星爵被抓捕进山达尔监狱中过,如果他选择告诉了这个世界的星爵.
　　那么的确,有一定概率这个世界的星爵可以逃过一劫.
　　但也有可能这个世界的星爵本来就不这么一逃,#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　然后到了一个全是食肉怪星球,被一口吞掉.
　　所以卡魔拉只知道了简单的几件事情.
　　一,她未来会是银河护卫一.
　　二2,她和星云会和好.
　　三,她会被灭霸献祭.
　　当然,现在第三条已经不可能出现了,因为灵魂宝石已经被取出.
　　但是,第三条带来的信息却比前两条更加有用.
　　因为卡魔拉到现在才清楚,灭霸对自己竟然是真的有父女之情的.
　　这也就意味着,她能够犯下足够多的“错误”
　　,而不受到惩罚.
　　只要把握好这个度,她就能在保证自己生命安全的情况下,做一个出色的间谍.
　　就比如现在,她就准备借着灭霸和罗南合作的名义,去夺取力量宝石.
　　“我答应过萨诺斯,帮他拿到宇宙灵球,而他,则会帮助我摧毁山达尔星.”
　　罗南从地上缓缓地站了起来,转身看向了科拉斯和卡魔拉.
　　——他现在还不清楚宇宙灵球究竟是什么,只知道只凭借着自己的力量,是肯定毁灭不了山达尔星的.
　　克里星和山达尔星交战了千百年也没有出结果,现在章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　而他,罗南,只掌握了部分的克里星战力,又怎么可能和能够与全部克里星战力五五开的山达尔对抗而作为横行无忌的疯狂泰坦,灭霸军团的实力是宇宙中有目共睹的.
　　不过可惜的是,现在全宇宙都没有几个人知道灭霸的真正目的,只把他当做一个“征服者”
　　和帝王.
　　如果罗南知道灭霸的目标是消灭宇宙一半人口,包括他所属的克里人,那么大概率会当场叛变.
　　卡魔拉清楚这一点,但她却没有肆意地把灭霸的目标向其他人说明.
　　而且她就算说了,别人也不会百分百%相信,反而会引起灭霸的怀疑.
　　“我从未失败过,但这次非同小可,你最好借我一个帮手.”
　　卡魔拉不清楚那个…抓走星爵的神秘人是谁,为了以防万一,决定问罗南要一个“替死鬼”
　　“你知道另外一个人的身份”
　　罗南走上前了一步,问道.
　　“不知道,但未知的才是最不稳定的,不是么”
　　卡魔拉淡定地回答道.
　　“啊!!”
　　突然,科拉斯发出了一声惨叫.
　　罗南目光立刻.
　　转了过去,只见科拉斯的手臂上凭空出现了一串电流.
　　那串电流瞬间就把科拉斯原本焦黑的皮肤变得:更黑了.
　　“看来那个人把你当做传话筒了,你竟然还没有丝毫察觉.”
　　罗南沉着脸说道.
　　在电流结束后,科拉斯的手臂上出现了一句话.
　　“山达尔有你想要的.”
　　“至少我
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百二十章 吓尿了
　　科拉斯被人带了下去,治疗手臂上闪电的灼伤.
　　如果不即时治疗的话,他的手臂很有可能就直接废了.
　　而卡魔拉和米涅瓦,一绿一蓝两个人沉默不语,一前一后地走到了一架飞船前.
　　“他刚才说的‘那件事’是什么”
　　卡魔拉率先打破了沉默,问道.
　　“十几年前,我在一个落后的星球坠机了.”
　　米涅瓦身形一顿,撩开了衣服,露出了腹部的一道长长的疤痕.
　　她,作为克里人精英,在十几年前去地球执行任务的时候,竟然被那个…落后星球的飞行员给打败了.
　　如果不是她的生命力和意志力足够顽强,就凭借着身上这道伤口,根本没有一丝存活的可能.
　　不过,值得庆幸的是,正是因为她坠机受了重伤,才躲过了双星形态卡罗尔的攻击,没有随着那些飞船一同毁灭.
　　“人总是要经历些什么,才会成长.”
　　卡魔拉登上了飞船后,感慨了一句.
　　她原本也只是生活在一个星球上的普通小女孩,直到灭霸带着军团降临了她的世界.
　　从此,她变成了一位身经百战的女战士.
　　她的身上原本也应该有数不胜数的伤疤,不过都被治愈消除了.
　　飞船启动,星图标记,目标——新星帝国首都,山达尔星……
　　山达尔星是一颗1科技繁盛的星球,除了……丰富的本地人口外,也有无数的外星人经过休整.
　　在山达尔星外围,有着一远一近两颗恒星.
　　按照地球上科学的洛希极限,根本不可能存在如此之近的两颗恒星,但这副景象却是真实的.
　　“放心,跟着我,找到那个家伙,你就能得到一大笔钱.”
　　星爵走在前方,对着身后的洛星招了招手.
　　——两人没有经过任何盘查就在“停机场”
　　下了飞船,星爵付出了一点“停车费”
　　后,两人就进入了山达尔星的闹市.
　　“提醒你一下,我可没有任何身份证明.”
　　洛星随手抛了一下宇宙灵球,对星爵说道.
　　“放心,山达尔星对于……一般的罪犯都会睁一只眼闭一只眼,除非你当场违反了法律.”
　　星爵指着天空中巡逻的一架无人机:“诺,就是……那个东西,你要是想做什么,最好不要被它看见,否则一分钟不到,就会有一堆大汉把你团团围住.”
　　“行吧,你赶紧带路.”
　　洛星瞥了一眼天空中的无人机,他一开始还以为无人机是用来扫描每个人的身份的.
　　结果这无人机就是……一个报警触发了才会有效果不得不说,山达尔的法律还是比较宽松的.
　　像星爵这种不算罪大恶极的宇犯,就算正大光明的出现,只要不做什么事情,就不会有问题.
　　但如果主动搞事,被抓到,么估计就要数罪并罚了.
　　“就算这里了,进门吧,东西,在你那儿.”
　　星爵走到了#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“这个门有些奇妙.”
　　洛星走到了星爵消失的位置,按下了按钮.
　　脚下的地板一转,洛星进入了房间内.
　　屋内除了……刚刚进入的星爵外,只有一个皮肤干瘪的外星老头子.
　　他,就是……星爵说的那个…专门做中间商买卖的掮客.
　　“奎尔,怎么带了一个新朋友勇度呢”
　　掮客看到跟在星爵后面进来的是洛星,露出了一副好奇的表情.
　　“他有其他事情要办,托我向你问好.”
　　星爵很淡定地随口编了一句谎话,然后让开了一条路,让洛星走到了前面:“东西,在他手上,你和他谈吧.”
　　“先生奎尔说的东西呢”
　　掮客察觉到洛星在左顾右盼,似乎忽视了他,忍不住出声提醒了一句.
　　“你这里怎么什么都没有”
　　洛星收回了目光,有些失望.
　　他还以为这个掮客作为能够和掠夺者搭上关系的中间商,至少也得有些稀奇的收藏品.
　　结果这个房间里什么也没有,就几个普通的箱子,里面的东西洛星隔着一层木板就知道章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　更重要的是,这个有着一点名气的小杂鱼,竟然一点触发任务的迹象都没有.
　　洛星恨铁不成钢地看着掮客,好歹也是在宇宙中做倒卖生意的知名商人,怎么连一个落后星球上的秃子都不如奥巴代亚,伊凡万科:“我只是一个中间商,拿到东西,后就会立刻.
　　联系买家,以免有人觊觎.”
　　“如果你想要什么东西的话,可以付出一些微不足道的金钱,我可以帮你雇人寻找.”
　　“当然,现在你的目的应该是把那个东西交给我,不是吗”
　　掮客自认为看清了洛星的想法,微笑地解释道.
　　“宇宙灵球.”
　　洛星从口袋里掏出了一个铁球,在手里盘了一下,看向掮客:“你确定你敢收这个”
　　“我只是个中间商,有什么不敢的.”
　　掮客嗤笑了一声,他收到东西,后立马就联系买家来取走,就算有人也想要这个东西,也不会来找他这个无关紧要的人.
　　“除了你的那个…买家,罗南和灭霸也想要它.”
　　洛星看掮客一副不屑的样子,说出了两个名字.
　　这两个名字一出,掮客不由打了个冷颤,拿起桌上的遥控器把房间的空调立马关上了.
　　“你,你说谁!”
　　掮客颤抖着问道.
　　“罗南和灭霸.”
　　“你们快走!!快离开我这里!!!”
　　掮客
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百二十一章 惨遭抓捕
　　“先说好了,我帮你找下一个卖家,你要多分给我一成:……半成,可以吧”
　　出了掮客的房子,星爵转身对洛星说道.
　　“我觉得见者有份,应该分给我半成.”
　　洛星瞥了一眼星爵的身后,淡淡地说道.
　　“啥”
　　星爵一脸懵逼,没搞懂洛星怎么突然只要半成分红了,主动让利吗然而.……“我不是在和你说.”
　　洛星话音落下,星爵只感觉眼前一黑,身体一麻,就被装进了一个麻袋里,全身捆绑了起来.
　　“嘿嘿,干得不错,我可以分给你半成!”
　　一个浣熊长相的智慧生命跳了出来,踢了一脚在麻袋里挣扎的星爵,对洛星刚才的不作为举动表示很满意.
　　“我是格鲁特.”
　　另一旁有两人高的树人也表示了同意,同时手上的枝条逐渐把麻袋完全包裹,里面的星爵逐渐停止了挣扎.
　　这两人正是看到了勇度发的星爵悬赏令,一路跟踪过来的火箭浣熊和树人格鲁特二人组.
　　“唔……唔.……!等一下!”
　　在麻袋中的星爵突然叫了起来.
　　“安静点,小胖子!”
　　火箭浣熊不爽地跳起来踢了一脚.
　　他的举动已经引起周围人的注意了,要是在大一点,引来侦查无人机就完蛋了.
　　“你们是赏金猎人还是掠夺者他手上那个…圆球价值一千万,比我值钱多了!”
　　星爵挣扎着大喊,想要祸水东引,让两人把目光放到洛星身上.
　　“一千万”
　　火箭浣熊果然上钩了,在听到这个数字之后,立刻.
　　拿出了一个未知仪器,对着洛星手中的宇宙灵球扫了一下.
　　“别误会,我只是想看看价值而已.”
　　火箭浣熊一边装着傻笑,一边等待着扫描完毕.
　　对于他来说,偷抢自己想要的东西,那是再正常不过的事情了.
　　滴滴.
　　很快,扫描完毕.
　　宇宙灵球在银河系的悬赏价格从高到低排列了出来.
　　“个十百千万……”
　　火箭浣熊看着最上面那个…悬赏金额,目瞪口呆,:“四十亿!!”
　　这个悬赏金额直接把他吓到了,这辈子他还没见过这么多钱.
　　那个…小胖子竟然还骗他这个球只值一千万,真是太可恶了!想到这里,火箭浣熊又踢了一脚星爵的屁股:“你这个混蛋,竟然敢骗我,你真是.……”
　　话说到一半,火箭浣熊突然一个转身,扑向了洛星,夺走了他手中的宇宙灵球.
　　“格鲁特,快跑!!!”
　　抢走宇宙灵球后,火箭浣着地,狂奔向远处.
　　洛星淡定地看着这一切,动都没有动.
　　跟他比速度单纯的速度,快银现在都比不过他.
　　本来洛星可以在火箭浣熊动手间就把他制服,但好巧不巧他正好看到了一个熟悉的人影.
　　咚!!!正在狂奔逃跑的火箭浣熊担心洛星追上,一直在:朝后看,跑着跑着撞上了一个物体,#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“到手.”
　　卡魔拉踢飞了火箭浣熊后,随手接住了掉落下来的宇宙灵球.
　　但此时,她的注意力已经不在这上面了.
　　她看到了谁那个…在地球上俘虏了她和星云的男人!他怎么会出现在这里!“罗南大人要的东西,拿到了,我们必须立刻.
　　离开.”
　　在卡魔拉身后的米涅瓦小声地提醒了一句.
　　然而,卡魔拉此刻却没有任何回应.
　　“该死,你惹怒我了!”
　　在空中翻滚的火箭浣熊从身后拿出了一把武器,对准了卡魔拉,按下了按钮.
　　砰!一串电网在卡魔拉看见洛星走神之际,包裹在了她的全身.
　　足以麻痹大型生物的电流一下让卡魔拉失去了行动能力,浑身抽搐地倒在了地上.
　　咚.
　　宇宙灵球从卡魔拉手中脱离,缓缓地滚到了洛星脚下.
　　“看来果然发生了变化.”
　　洛星捡起了宇宙灵球,敏锐地注意到了卡魔拉身后的那个…克里人.
　　“放下你手中的东西!”
　　米涅瓦上前解除了卡魔拉身上的电网,立刻.
　　冲向了洛星,想要夺回宇宙章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你确定要动手”
　　看着冲过来的米涅瓦,洛星没有丝毫反应,淡淡一笑,指了指天空.
　　“号实验体放下你的武器!”
　　几架无人机飞了过来,对准了星爵,火箭浣熊,树人格鲁特和卡魔拉.
　　“烦人的东西.”
　　火箭浣熊深知这些东西的威力,撇了撇嘴,扔掉了武器.
　　很快,几架巡逻的飞船缓缓落下,里面冲出了山达尔新星军团的巡逻员,把几人押进了飞船中.
　　“你们两个虽然没有动手,但也请跟我走一趟,记录一下.”
　　两个粉色皮肤的女性搜查员走到了正在对视的洛星和米涅瓦面前,说道.
　　“没问题.”
　　洛星对两人微微一笑,跟了上去.
　　“.……”
　　米涅瓦紧紧地盯着洛星手中的宇宙灵球,看了眼周围的战舰飞船,深吸一口,选择了隐忍.
　　的确,她不能当众动手,一旦她也被新星军团抓捕,那么宇宙灵球就带不回去了.
　　“喂喂,我是受害者,你们为什么要抓我!”
　　被两个人架着的星爵大声呼喊着.
　　“这家伙叫星星王子,上次小偷小摸被我抓住了,记得看好了.”
　　一个巡逻员走了过来,笑着对同事吩咐了一句.
　　“是星爵!”
　　“行了,你这个人也就称号好听一些.”
　　巡逻员笑了一声,拍了拍星爵的肩膀,推着他
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百二十二章 抓了个祖宗
　　新星军团的核心大楼中,虚拟屏幕上正在筛选搜集的信息.
　　新星至尊和重要成员都站在一旁认真地等待着.
　　新星帝国与克里帝国旗鼓相当,而现在克里帝国的罗南大肆破坏和平协议,但他们新星帝国也只能被动防御,无法反击.
　　——一旦他们反击了,那么就变成了他们主动破坏和平协议.
　　克里帝国的国王已经宣布罗南不受他掌控,已经脱离了克里帝国.
　　不论这是真的还是假的,新星帝国的人都感觉跟被当众喂了.……一口屎一样难受,吞也不是,吐也不是.
　　现在似乎抓到了罗南的属下,那么他们必须要从中找到突破口.
　　“卡魔拉,经过手术改造,被训练成一个活体武器,她是疯狂泰坦,灭霸,萨诺斯的养女.”
　　首先,虚拟屏幕上出现的便是卡魔拉的全部资料.
　　掮客害怕到极限的灭霸,却在新星帝国的口中被随意地提及了.
　　不知道的人还以为新星军团能和灭霸军团相互对抗.
　　“她的增强能力为,骨骼控制,视觉和呼吸增强,植入物再生.”
　　“根据推断,可以判断罗南的行动的确和克里国王无关,他是和灭霸勾结在了一起.”
　　新星至尊看完了卡魔拉的资料后,面色凝重地点了点头:“下一个.”
　　“号实验体自称火箭.”
　　“能力,骨骼控制,指骨和掌骨增强,大脑皮层基因增强.”
　　“是对低等生物进行非法基因和机械化的产物.”
　　“树人格鲁特物种,巨型植物群系,出身未知,增强能力未知.”
　　“和89号实验一起,充当他的宠物和保镖.”
　　“犯罪记录,造成三次重伤,十五次肇事逃逸.”
　　“彼得杰森奎尔,来自特蓝星,也就是53行星.”
　　,“被一群叫做掠夺者的雇佣军抚养长大,他们的头领叫做勇度乌冬塔.”
　　“增强能力,咽部植入多国语言功能.”
　　“犯罪记录,一次诈骗,两次酗酒闹事,一次打架,一次调戏格拉墨西安星公爵夫人.”
　　很快,被抓捕的几人资料跟被查户口一样全部公布在了屏幕上.
　　“真是一群宇宙流氓,他们应该被关进克林监狱.”
　　其中一人看完后,调侃地说了一句.
　　“只有这些.……吗”
　　新星至尊眉头微皱,这些情报完全对她没有任何帮助.
　　“还有两人呢”
　　一个军官回头问道.
　　“他们就在外面,不过他们没有动手,上没有犯罪记录.”
　　巡逻员回答道.
　　“那么他们就是.……‘客人’,请他们进来,然后播放资料.”
　　新星至尊微微一愣,随后说道.
　　很快,洛星和米涅瓦便被请了进来,虚拟屏幕上也开始滚动了起来.
　　新星至尊不在乎这些.……无关紧要的资料被人得知,她想要的是进行威慑.
　　让两人把知道的事情说出来#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　甚至,刚才的那些资料宣读,连被关押在临时牢房中的星爵等人也能听见.
　　——当然,她的核心目标自然是身为克里人的米涅瓦.
　　“米涅瓦,克里星女性.”
　　“能力,克里人共通的骨骼和肌肉增强,自愈能力增强.”
　　“十四年前跟随罗南前往特蓝星,重伤回归,犯罪记录无.”
　　“特蓝星那家伙去地球做什么了”
　　监狱中,星爵听到米涅瓦的资料,顿时一愣,看向不远处的卡魔拉,问道.
　　“不知道.”
　　卡魔拉冷漠地回了一句.
　　她和米涅瓦都只是刚刚认识一天不到,知道的比资料里还少.
　　接下来,便是洛星的资料.
　　卡魔拉紧紧地盯着眼前的小屏幕.
　　她很想知道,以新星帝国的势力,有没有办法知道一个落后星球上的超凡者.
　　“洛星,特蓝星男性.”
　　“增强能力,未知.”
　　——洛星的资料前半段与格鲁特几乎一样,除了……知道他来自地球外,其他一切未知.
　　但是……“但阿斯加德的奥丁发出提醒,此人实力与之巅峰状态相当,现在他已无法抗衡……”章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　军官念到了这里,额头上不由出现了一滴汗水.
　　如果是漫威漫画宇宙,那么宇宙中的三大势力是克里帝国,斯克鲁帝国,以及希阿帝国.
　　这三个3帝国都横跨了无数星系,拥有无数的势力和星球.
　　但是在洛星所处的这一系列维度,也就是中,却并非如此.
　　斯克鲁帝国早已经在惊奇队长时期就被克里帝国消灭,不然卡罗尔也不需要带着他们去找新家园.
　　而希阿帝国,更是完全没有出现.
　　因为真正的希阿帝国,在隔壁.
　　没错,希阿帝国会在隔壁变种人世界“黑凤凰”
　　的剧情中出现,这个世界根本没有希阿帝国.
　　有的只有新星军团演化成的新星帝国.
　　作为宇宙中数一数二的势力,自然是知道阿斯加德的威名的.
　　他们的也清晰地记载着千百年前奥丁和他女儿海拉率领大军横扫九界的历史.
　　本来这段历史是不会记载地太过详细的,但是奥丁的女儿海拉不满足于征服九界,想要向银河宇宙中扩张.
　　他们的前人曾经与之交手过,最终不幸惨败.
　　阿斯加德人的身体素质远在他们之上
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百二十三章 力量宝石的威力
　　“既然没有任何犯罪记录,那么就是客人,准备一些酒水.”
　　新星至尊脸不红心不跳地挥了挥手,两张椅子从一旁的墙壁里滑到了洛星和米涅瓦的身后.
　　——因为米涅瓦沉浸于训练飞行技巧,今天是继十几年前去地球以来第一次执行任务,所以她也没有犯罪记录.
　　为了保持“公平公正”
　　的面子,新星至尊原本准备抓捕米涅瓦逼问她罗南目的和阴谋的想法不得不搁置.
　　不过好在的是,他们现在可以选择结交洛星.
　　也许能成为他们新星军团对抗罗南的一大助力.
　　这时候,一个巡逻员走到了新星至尊身旁,小声地对她说了一句.
　　告诉了新星至尊,他们发现在星爵身上,有着不属于他们的禁制装置.
　　这意味着星爵在被他们抓捕之前,就已经是某个人的俘虏了.
　　“原来是洛先生抓捕了那个…星际小偷,我刚才还在奇怪您为什么会和那样的人待在一起.”
　　新星至尊听完之后,一脸恍然大悟.
　　她刚才还担心洛星会不会和星爵是一伙的,抓捕了他的同伴会不会让他不满,现在松了口气.
　　“他们要被关多久”
　　洛星虽然知道未来的银河护卫队会选择越狱,但还是象征性地问了一句.
　　“以他们犯下的罪行,其实不算太严重,也就几年吧.”
　　旁边的军官帮着解释道:“不过他们的本事太麻烦,所以必须关进最高等级监狱,不然说不定第二天就跑掉了.”
　　——事实上,就算押进最高等级监狱,照样是第二天没到就越狱了.
　　“洛先生,据我所知,你和那个…星际小偷已经被罗南发布通缉令,你们一定是破坏了他什么计划,是吗”
　　新星至尊手一划,一块有着洛星和星爵照片的通缉令出现在虚拟屏幕上.
　　“如果我是你的话,一定会给那几个人一次越狱的机会.”
　　洛星随手抛了抛手中的宇宙灵球,看着远处已经被带走的星爵一行人,说道.
　　“为什么”
　　新星至尊不解地问道.
　　“因为他们可以帮助你们对付罗南.”
　　洛星淡淡地说道.
　　“就他们”
　　新星军团的所有人都表示不信.
　　就这一群被他们随手抓住的小混混,能对抗他们都觉得难缠的罗南军团“换个说法,他们可能可以给我对付罗南带来一些帮助.”
　　洛星知道不论他再怎么说,些人也不会相信,索性换了个说辞.
　　“你要对付罗南”
　　新星至尊眼中露出一丝惊她刚刚还一直在想怎么得到洛星的帮助,结果洛星他竟然本来就要对付罗南“可能而已,说实话,他的是山达尔星,和我没有多大关系.”
　　洛星一眼看出了新星至尊的想法,淡淡地回了一句.
　　罗南对地球,对他,都没有什么威胁性.
　　具体要怎么对付罗南,洛星还得看到时候系统任务会给出什么.#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“请不要这么说,我们可以展开合作.”
　　新星至尊认真地说道.
　　她并不畏惧罗南,只是很烦罗南这种骚扰式打法,让新星军团没有正规途径可以反击.
　　她真正的担心的,是罗南背后的灭霸.
　　灭霸不论是军团战力,还是高端战力,已经展露的部分就早已超过了新星帝国.
　　“合作么那么先给些诚意吧.”
　　洛星抛了抛宇宙灵球:“这东西是罗南和灭霸都觊觎的宝物,黑市价值四十亿,有了它,罗南不需要灭霸的帮助都能轻松毁灭山达尔.……”
　　“四十亿信用,值.”
　　新星至尊果断地从拿出一张未知材料的机械金卡,在上面点了几下,直接递给了洛星.
　　“这么爽快”
　　洛星接过了机械感十足的金卡,有些惊讶.
　　他一下就从初出地球,身无分文的“土著”
　　,变成了腰缠万贯的星际土豪四十亿是什么概念,洛星也不知道.
　　但在路上的时候,星爵和他聊天的时候提及,买下一个没有文明的中型资源星球,也仅仅只需要一千万信用,值.
　　不过这也正常,毕竟“四十亿”
　　这个价格是章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　六分之一宇宙的原初力量,用四百颗中型星球换,简直是血赚好吗“能解释一下这个是什么东西吗我们能否利用它反制罗南和灭霸”
　　新星至尊看着洛星手中的宇宙灵球,问道.
　　“别想了,一般人碰到它的核心就会变成灰,就连罗南都无法直接掌控,更别提你们了.”
　　洛星摇了摇头.
　　至少从他现在看来,新星军团中没有一个“强大生命体”
　　他们之中每一个实力都不差,如果和原著一样的话,甚至还会有“战舰合体技”
　　但可惜了,无限宝石从来不看你是否团结一致,它要求的就是……掌控它的生命体足够强大.
　　然而,洛星虽然说的都是实话,但新星军团的人却从未听过这些……宇宙秘闻,眼中都闪烁着怀疑.
　　洛星也不愿多解释了什么,直接按下了宇宙灵球上的机关.
　　咔.
　　一声清脆的响声后,宇宙灵球缓缓打开.
　　轰!!!!幽紫色的能量从中涌出,被压制了不知多久的力量宝石展现出了它的威能,整个超合金建造的房间迅速地出现了裂痕,开始崩塌.
　　“我们相信!!快合上它!!!”
　　新星军团的军官
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百二十四章 深入敌营
　　克林监狱,新星帝国最高级别的监狱行星,星爵一行人被锁住了双手,被押入了其中.
　　在前往监狱深处的路上,几人对各自的未来却一点都不担忧,在那边随意地聊着.
　　“不就是一所监狱吗我越过22所监狱,不差这一个.”
　　,“倒是……你,你应该庆幸这个疯婆子出现,不然我早就在沙滩上数着你的赏金,而你则正在被勇度和掠夺者五马分尸.”
　　火箭浣熊走在最前面,开始讲述着他的辉煌事迹.
　　“想要我命的人多了去了,但我可不会被一颗1会说话的树和一只浣熊杀死.”
　　星爵反驳了一句后,走到了卡魔拉身旁:“你要抢的那个…圆球是什么东西那个…叫罗南的肯出多少钱”
　　“我不想和没格的小偷说话.”
　　哪怕提前认识了平行宇宙的星爵,但卡魔拉见他开口闭口就是.……钱,也不由地感觉很丢人.
　　“你不也是个杀人凶手的共犯吗装什么高冷.”
　　火箭浣熊听到这话,嗤笑了一声:“你在宇宙里可是臭名昭著,这里面有不少你的仇人,你可要小心了.”
　　“杀了她!!”
　　“杀了她!!”
　　“杀人凶手!!”
　　“牢房保护不了你!!”
　　果不其然,在几人走入监狱广场后,里面各色的外星囚犯不约而同地看向了他们之中的一人,开始大吼大叫,扔砸东西,.
　　“我不是帮罗南来抢宇宙灵球的,我准备把它交给另一个人……”
　　卡魔拉说到一半突然停住了.
　　她突然想起来,洛星本来就已经擒住了星爵,拿走了宇宙灵球.
　　她这次的出现似乎完全只是多此一举,反而把自己搭进了监狱.
　　“守卫们会保护她的,对吧”
　　星爵见周围的囚犯情绪愈发高涨,有些担忧地向有着丰富坐牢经验的火箭浣熊问道.
　　“你是白痴吗守卫只会管我们越不越狱.”
　　火箭浣熊翻了个白眼:“不过你放心,你是我的货物,我不会让那些人碰你的.”
　　“好吧.……”
　　星爵无语地撇了撇嘴.
　　至少他自己的生命安全有了保障,不是吗没有了武器,他那普通的地球人体质怎么跟这些壮汉和怪物斗,那棵树倒是……看上去比较可靠.……在另一边,洛星得到了新星帝国给的四十亿宇宙通用货币.
　　除此之外,他还获得了一副用来限制罪犯逃离的手铐.
　　当然不是给他自己戴的,而是……米涅瓦.
　　——既然已经确定了洛星和他们是同一阵营的,那么作为罗南的手下,米涅瓦有没有…犯罪记录就已经无所谓了.
　　如果不是洛星提及要用到她,经和星爵等人一样,被押进了克林监狱中.
　　“你要我带你去克里星见罗南你这是自寻死路.
　　米涅瓦上了洛星的折:跃战舰后,忍住开口说道.
　　“少废话,我赶时.”
　　洛#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　一分钟后,战舰开启折:跃,洛星抵达了克里星罗南势力的基地.
　　洛星一手拎着米涅瓦,从高空跳下.
　　折:跃战舰被他随手收进了系统空间.
　　轰!大荒星陨在地面上拖出了一条长痕,正在和灭霸下属视频通话的罗南眉头微皱地回过了头.
　　“你先继续,不用管我.”
　　洛星松开了米涅瓦,淡定地对转头看来的罗南摆了摆手.
　　“.……”
　　罗南感觉莫名其妙,但灭霸的事情的确更重要,于是听话地转回去看向了屏幕:“灭霸的女儿失败,这是你们的问题,你们要对此负责!”
　　“住口!灭霸要亲自召见你,别废话了,处理好你的事情,立刻过来!”
　　屏幕上的奇瑞塔王冷冷地打断了罗南的对话.
　　——奇瑞塔军队是宇宙中战力最差的军队,最适合的就是.……横扫低级文明和当炮灰,根本无法对抗罗南的军队,但谁叫他们背靠灭霸.
　　狐假虎威之下,奇瑞塔王可以肆意地用高姿态指责罗南.
　　屏幕上的画面消失,罗南深吸章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“我顺路跟你一起去见灭霸而已,不要担心,我暂时和你是一伙的,瑟兰迪尔.”
　　洛星随口回了一句,他这时正在查看见到罗南后出现的任务.
　　【指控者罗南系列任务——斗舞天王】任务描述:你们不要再打啦,这样打架是死不了人的!任务详情:罗南的命运归宿便是死于斗舞,向罗南邀请斗舞,并且在舞技上战胜他.
　　“.……”
　　“瑟兰迪尔,那是什么名字我只有一个名字,那就是罗南!”
　　罗南眉头微皱,他感觉到了洛星的轻松惬意.
　　在克里星,在他的大本营中,竟然还能保持这种气魄,必然是有两把刷子的存在.
　　而且……洛星提及了,他暂时是朋友,而不是敌人.
　　“那么,跟我来吧……还有,释放我的部下!”
　　罗南权衡利弊之下,转身走进了一架飞船.
　　“你不是说我是自寻死路吗”
　　洛星随手给米涅瓦解开了手铐,丢下了一句话,跟着罗南走了上去.
　　“怎么可能”
　　米涅瓦呆在了原地,按照她对罗南的了解,杀戮是习以为常的,结果现在罗南怎么反而变得跟一个好客的好人一样“跟上来,我给你解除.……手铐可不代表你自由了,你还是我的俘虏.”
　　洛星淡淡的声音出现在了米涅瓦耳边,让她回过了神.
　　“什么!”
　　米涅瓦不敢相信地看着洛星,她的首领罗南都已经要求他释放自己了,洛星竟然还敢这么说虽然很想拒绝,但米涅瓦知道,她仅凭借自己的力量,是无法反抗让新星军团都敬畏
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百二十五章 此乃驱虎吞狼之计
　　“我知道你也看他不爽,来,给他一锤子,你不来我动手了.”
　　洛星举着奇瑞塔王,转头看向罗南.
　　罗南眼睛瞟了一眼上方高坐的灭霸,举起了手中的锤子,一道无形的气浪从中喷出.
　　空气炮瞬间将奇瑞塔王击晕了过去.
　　“切,就这”
　　洛星见罗南仅仅只是打晕了奇瑞塔王,不由不屑一笑.
　　唰——昏迷的奇瑞塔王被洛星扔到了空中,站在下方的洛星双手之中甩出混沌之刃.
　　奇瑞塔王被双刃贯穿,进入了洛星的“斩杀线”
　　双刃抽出,被洛星收回.
　　淘汰之刃发动,奇瑞塔王的肉身连同灵魂被彻底抹除.
　　看着洛星的举动,罗南感觉心情一阵舒畅,转身看向灭霸的背影:“你的女儿弄砸了我的计划,甚至还有背叛我们的打算,我只希望你能给一个交代,妥善地处理这件事情.”
　　“我唯一没有处理的事情就是.……你,小男孩.”
　　灭霸冷漠地转过了身,看向了罗南:“你没有达成我们的交易,现在还想离间我最心爱的女儿卡魔拉.”
　　对于……奇瑞塔王的死亡,灭霸没有任何感觉,甚至连提都没有提一下.
　　反倒是罗南说卡魔拉想要背叛,这点惹怒了灭霸.
　　“我会履行我们的约定,前提是你带来宇宙灵球.”
　　“如果你下次来的时候还是两手空空,我会让你血溅四壁.”
　　在灭霸的威压之下,罗南一句话都说不出来,身体下倾,表情中带着一丝畏惧.
　　“还有,下次我不希望你再带无关的人过来打扰我的清静.”
　　灭霸最后才看了一眼洛星,警告了一声罗南.
　　“不,他和我无关.”
　　罗南终于开口说了一句话,说完之后立刻.
　　转身离去,不敢再多待一秒.
　　“无关说出你的目的.”
　　灭霸盯着洛星,开口道.
　　“我是来送一个情报给你的.”
　　洛星感受到了灭霸的威压,但他可不会像罗南一样连话都说不利索.
　　“说出你的情报.”
　　灭霸靠在了王座上,淡淡地说道.
　　“阿斯加德神域千万年前的敌人,黑暗精灵苏醒了,他们准备夺取以太粒子,让整个宇宙重归黑暗.”
　　洛星简单的一句话,就把事情概括完成,告诉了灭霸.
　　“黑暗精灵.……”
　　灭霸不仅仅有着力量,也有着丰富的知,是被知识诅咒的人,自然是知道这个只在记载中出现过的种族.
　　所谓让宇宙重归黑暗,大概率是黑洞吸收所有光线.
　　正如黑暗精灵记载中的黑洞手雷.
　　“我的情报送到了,再见.”
　　完成了目标,洛星便准备离开.
　　罗南虽然已经一个人开着飞船先走了,但洛星之前机智地选择把折:跃战舰收进了系统空间,所以根本不虚.
　　“你杀死的我的手下,就想这么轻易地离开”
　　见洛星准备离去,灭霸终止了思考,缓缓地站#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　黑曜五将和其他属下都不在他的身边,但他却根本没有丝毫担忧.
　　因为他军团中真正的主力,就是……他灭霸自己.
　　“那你先上去,我马上来.”
　　洛星随手甩出了折:跃战舰,让被罗南抛弃的米涅瓦先行离去.
　　米涅瓦原本还准备开口说出宇宙灵球就在洛星身上,结果洛星这么一开口,她顿时愣住了.
　　短暂的失神之后,米涅瓦转身跃上了飞船,没有多说一句话.
　　“别在我身上浪费时间了,我要想走,你可拦不住,还是去解决黑暗精灵吧.”
　　洛星看着灭霸从王座上跳了下来,无奈地摆了摆手.
　　“你为什么认为我会去对付黑暗精灵”
　　灭霸眉头微皱,感觉有些疑惑.
　　“因为你不是疯子和傻子.”
　　“宇宙重归黑暗,没有了任何阳光,百分之九十的生物都将死去.”
　　“就算你能够存活,那时候了无生趣的宇宙又有什么意思呢”
　　洛星淡淡地说道.
　　正如灭霸的打响指计划不能提前暴露一样,黑暗精灵的重归黑暗计划一旦暴露给全宇宙,也将会得到所有人的制裁.
　　毕竟章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　的动物植物和微生物还是活着的.
　　但黑暗精灵呢没有了恒星的光线,植物就没办法进行光合作用,没有光明就没有生命.
　　除了……像灭霸这样能肉身横跨宇宙的强人,其他普通生命都要毁灭.
　　“有趣,你是把我当做棋子了吗”
　　灭霸露出了一丝笑容,他不得不承认,正如洛星所说,目标是让宇宙重新焕发生机的他,绝对不会允许黑暗精灵得逞.
　　但被洛星驱虎吞狼,灭霸自然会感觉受到了挑衅,丢了面子.
　　所以,下一刻,灭霸粗壮的手臂抓向了洛星.
　　身高二米,壮硕体型的灭霸在洛星面前,如同一个小巨人一般.
　　“我都说了,我们还不是交手的时候.”
　　洛星一个小撤步躲开了灭霸的抓取.
　　以他的速度,灭霸在没有得到无限宝石之前,只有用宇宙战舰无差别攻击,才有机会攻击到他.
　　滴滴.
　　洛星开启远程操控,直接让天空中的折:跃战舰启动,目标新星帝国的克林监狱.
　　——克林监狱秘密位置的星图,已经由新星至尊交付给了洛星,这
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百二十六章 碎星
　　“你很有自信,男孩,看来你有着不为人知的底牌.……”
　　灭霸饶有兴趣地看着洛星:“那么,展示给我看吧,或许你真的能活下来.”
　　对于……灭霸的高姿态,洛星并没有在意,甚至是,他还走神了.
　　哪怕洛星不准备第一次见到灭霸就完成相关任务,但也被这任务的雷人程度给惊到了.
　　【疯狂泰坦灭霸系列任务——谁才是响指之王.
　　】任务描述:锻炼响指,从我做起.
　　任务详情:与灭霸比赛打响指,直到灭霸打不出响指为止.……,获得胜利,完成任务.
　　——真的是蛇精病任务,比和罗南斗舞的任务还过分,幸好一个月后就会更换了.
　　“展示什么”
　　洛星回过了神,疑惑地看向灭霸.
　　“展示你的.……等等……,你身上带着什么东西”
　　灭霸突然眉头一皱,握紧了拳头,大步走到了洛星面前.
　　——之前在山达尔星打开了宇宙灵球,导致力量宝石的力量外泄了一部分,宇宙灵球外面也沾染了少许.
　　而就是这少许的力量波动,就让对无限宝石一直关注的灭霸有了反应.
　　“你说是这个”
　　洛星没有丝毫被拆穿的窘迫,淡定地拿出了宇宙灵球.
　　“竟然在:你手上那个…指控者小男孩果然是个废物.”
　　灭霸感受着宇宙灵球上的波动,知道这肯定是真的.
　　那么罗南刚才说的那些话是什么意思卡魔拉准备私吞宇宙灵球背叛他果然只是无能者的离间之话!灭霸对此深信不疑,并且自行脑补了一些剧情,眼神危险地看向了洛星:“看来是你截获了宇宙灵球,卡魔拉也是败在你手上的,对吗”
　　既然她女儿没有背叛,也不可能输给几个野蛮人,那么肯定是洛星击败了她,害她被山达尔星的警卫抓住送进了监狱.
　　至少洛星现在展现出的实力,得到了灭霸的认可.
　　“你要这么想也不是不行.”
　　洛星没有否认,毕竟卡魔拉的确败在了他的手上,只不过不是这次,而是奇瑞塔入侵的那次.
　　不过随着洛星承认,灭霸身上的气息逐渐危险了起来.
　　灭霸没有对洛星说什么“把东西交出来”
　　,他决定亲自去取.
　　然而,洛星已经看穿了灭霸的想法.
　　在灭霸动身之前,洛星握住宇宙灵球的手微微一动,按下了按钮.
　　宇宙灵球被打开,力量宝石展露在了之中,整个空间被紫色的恐怖力量笼罩.
　　“你在做一个错误的决定”
　　灭霸冷冷地看着洛星的动作,警告道.
　　“你可能不知道,我最了.”
　　洛星另一只手直接握住了力量宝石.
　　紫色的能量不再外泄,被困在了洛星的拳头之中.
　　但肉眼可见,洛星的拳头上逐渐出现了紫色的裂痕.
　　“果然没有叠甲,肉身强度还是不够啊.”
　　握着力量宝石的洛星感慨了一句.#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　他的身体已经是飞升者,星灵,瓦斯塔亚霞瑞的集合体了,但在力量宝石的恐怖力量下,还是无法无伤掌控.
　　至于洛星所说的“叠甲”
　　,便是迦拉克隆化身之一的能力,每次祈求都能够增加使用者的肉身强度和力量.
　　“要试试认真一拳吗”
　　洛星看着灭霸,举起了散发着紫色光芒的拳头,问道.
　　说完后,还未等灭霸回答,洛星立刻.
　　摸了摸头发,发现没有出现脱发的症状,这才松了口气.
　　“你竟然能掌控这股力量!”
　　如果说灭霸之前还只是认可洛星的力量,现在看到洛星能够单手握住力量宝石,就已经把他放到了同一等级对待.
　　收集宝石是灭霸一直以来的计划,他自然对无限宝石比任何人都了解.
　　六颗无限宝石中,每一颗都不是普通人能够掌控的.
　　其中反噬最恐怖的就是……力量宝石.
　　空间宝石反噬最多把你随机传送,还是有可能存活下来的.
　　但力量宝石,如果自身肉身强度不够……,位格不够……,一拿到手上,就会立刻.
　　被力量撑爆,化为灰烬.
　　“算章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛星眉头微皱,觉得不能再拖延下去,直接给灭霸一个难忘的初印象就可以结束了.
　　那么……洛星举起了握着力量宝石的右手,一拳砸在了地面上.
　　咚.
　　砸下去之后,地面轻轻一震,什么都没有发生.
　　按理来说,以洛星不用力量宝石的力量,都能砸开一个大坑,现在又怎么会出现这种状况呢然而,下一秒,正准备上前处理洛星的灭霸突然脸色大变.
　　“再见了,紫薯怪.”
　　洛星把力量宝石放回了宇宙灵球之中,对灭霸摆了摆手,锁定了飞雷神印记,瞬间回到了折:跃战舰之中.
　　而在洛星离开后,这颗被灭霸称为圣殿的星球,从地心开始快速塌陷.
　　一股紫色的力量从行星内部涌出,直接让整颗星球炸成了一朵烟花.
　　半个小时后,一
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百二十七章 阿斯加德保卫战
　　阿斯加德神域的王城,战士们正在一个圆弧状的屏障边缘与黑暗精灵殊死搏斗.
　　黑暗精灵的飞船不断地向金色屏障倾泻火力,屏障上荡起一阵阵涟漪.
　　谁也不知道这层保护阿斯加德最后的屏障什么时候会破碎.
　　在耸立的高塔上,雷神托尔正在英勇作战.
　　“来啊,黑暗精灵的小崽子!”
　　托尔锤飞了一艘黑暗精灵的飞船,挥舞着妙尔米尔飞向了另一艘.
　　然而.……变身时间已到,飞在半空中的托尔突然感觉锤子一重,他的体质恢复到了普通人的水准,但还是因为惯性跟着锤子飞了过去.
　　咚!锤子砸在了飞船上,上面的黑暗精灵举起了武器,谨慎地对着雷神.
　　托尔晃了晃被摔的七荤八素的脑袋,抬头看到了几个围着自己的黑暗精灵.
　　在尝试举起妙尔米尔无果后,托尔尴尬一笑:“我说我说路过的,你们信吗”
　　嗡——黑暗精灵手中的武器闪耀着蓄力的光芒,托尔瞳孔一缩,准备跳船离开.
　　砰!!!一道激光从高空射下,瞬间解决了包围住托尔的黑暗精灵,从他耳边擦身而过.
　　“托尔,快去找奥丁神王,解除……你的封印!”
　　海姆达尔从下方一跃而上,扛着托尔落到地面,急切地说道.
　　作为眼睛能观测九界,甚至宇宙深处的存在,海姆达尔自然清楚托尔身上发生了什么.
　　由于“作弊”
　　完成考验,托尔每天只能拥有半个小时雷神之力.
　　但放逐和封印是奥丁下的,他自然也能解开.
　　现在黑暗精灵生死存亡之际,已经没必要再纠结什么规定和考验了.
　　“屏障还能支撑多久”
　　托尔抬头看着一团近在咫尺的火焰爆炸,开口问道.
　　“阿斯加德勇士殊死一战的话,还能维持半个小时.”
　　海姆达尔在屏障外一剑杀死了一个黑暗精灵,大声回答道.
　　——开启屏障后,阿斯加德的勇士依然在屏障外进行反击,为的就是减轻屏障的负担.
　　但这个代价,就是……阿斯加德士兵的生命.
　　“我马上就回来.”
　　托尔咬了咬牙,转身跑向了王城中心.
　　在进入奥丁所在的大厅前,托尔突然停下了脚步,因为他突然想起了一件事.
　　他现在对黑暗精灵入侵的目的一筹莫展,但也许有一个人能够猜到,那就是他那诡计多端的弟弟洛基.
　　“一旦我恢复了神力,监狱就会对我产.……”
　　托尔停下了脚步,左右看,发现阿斯加德的护卫和士兵几乎全部被调往了前线,于是立刻.
　　转头冲向了监狱.
　　阿斯加德的监狱,犯都被关在一层半透明的神力屏障之中,属于半自动化的监狱.
　　“听着,洛基,外面阿斯加德正在被黑暗精灵入侵,就是……那个…母亲小时候给我们讲的故事中的那个…黑暗精灵.”
　　托尔双手抵在屏#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“就像是阿斯加德入侵约顿海姆”
　　洛基靠在墙上,表情十分淡定.
　　“现在我需要你的帮助,找到他们的目标,或许那就是我们击败他们的关键……”
　　托尔没有理会洛基说的话,直接说出了自己的目的.
　　——他没时间扯家常,每耽误一分钟,就有一个阿斯加德因为保护王城而战死.
　　而且就算是这样,他们暂时也只能支撑三十分钟.
　　“他们的目的你不知道看来你一定很少看书,哥哥.”
　　洛基笑着站了起来,指了指监狱外面墙上的一个按钮.
　　“你说.”
　　托尔二话不说,按下了按钮,监狱的屏障缓缓消失,洛基从中走了出来.
　　“弗丽嘉给我们讲的故事是经过修改的,我借阅过书籍,上面说,黑暗精灵需要的是一个叫做‘以太粒子’的神器.”
　　洛基活动了一下僵硬的脖子,说道.
　　“这么说,我们只要找到这个神器,就能反制黑暗精灵了”
　　托尔听洛基讲完后,兴奋地握紧了拳头:“那我们赶紧去问父王,让他拿出以太粒子!”
　　“你不会真的以为章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　洛基无语地瞥了一眼这个四肢发达的哥哥.
　　“那……”
　　“五千年一次的九界重合即将到来,黑暗精灵准备借此让宇宙重归黑暗,而以太粒子所处的空间必定会出现异动.”
　　“黑暗精灵入侵阿斯加德,可能是他们还并不知道彩虹桥已经被破坏,亦或是他们纯粹的只是想报复.”
　　洛基认真地讲述着.
　　托尔感觉自己的这个弟弟性格似乎变了不少,但现在却不是怀疑的时候.
　　“那以太粒子究竟是在哪里”
　　“你应该去问海姆达尔.”
　　“那赶紧走!”
　　托尔一愣,也想到了自己那个…可以看清九界每个角落的好友.
　　两人一前一后又奔赴了前线,洛基手中甩出一道能量冲击,击退了海姆达尔正在交锋的黑暗精灵.
　　“洛基你怎么被释放了难道是托尔做的”
　　海姆达尔转身看到作为囚犯的洛基被释放出来,顿时大惊失色.
　　“海姆达尔,不要管这些了,快用你的能力,看一下以太粒子在什么地方,这是击败黑暗精灵的关键!”
　　托尔着急地大喊道.
　　“击败黑暗
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百二十八章 弗丽嘉重创
　　“对啊,我怎么没想到!”
　　托尔听了洛基的建议,顿时一拍脑袋,随后看向海姆达尔:“兄弟,全都靠你了,必须找到以太粒子,我先回去找父王恢复力量!”
　　说罢,便拽着洛基重新又跑向了王城中心.
　　海姆达尔留在了原地,却没有立刻.
　　开始搜查以太粒子.
　　“洛基,似乎有些奇怪.”
　　海姆达尔用眼睛再次仔细观察了一下洛基,却没有发现什么异常,只能不再关注,开始搜查九界.
　　时间上已经不允许他再做其他的事情,为了保护阿斯加德,就算洛基现在真的在进行什么阴谋,他也没时间阻止了.
　　“父王,黑暗精灵正在入侵,请临时解开我身上的封印,我必将与他们血战到底.”
　　托尔走到了奥丁面前,单膝下跪,诚恳地请求道.
　　“这个自然是没有问题,但你为何释放了囚犯洛基”
　　奥丁坐在王位上,缓缓地睁开了仅存的一只眼睛,看向了两人.
　　“洛基也是阿斯加德的一份子,他也愿意为抵抗入侵者作战.”
　　托尔推了推旁边的洛基,示意他说句话.
　　“是的,父亲.”
　　洛基眼神呆滞地点了点头.
　　“好吧.……不过,你说的是临时解开你的神力”
　　奥丁目露疑惑地看着托尔.
　　难道他还被封印上瘾了喜欢变成凡人的感觉事实上,托尔还真的是上瘾了.
　　正所谓,没有男人能拒绝变身的诱惑,托尔也是如此.
　　从普通人变身成雷神装逼的感觉比自己直接出现爽多了,更重要的是,这种情况下每次变身,他都会感觉自己的实力提升了一小部分.
　　“算了,我帮你解开封印,如果你希望继续被封印的话,结束后再回来找我.”
　　奥丁摇了摇头,走下了王位,握着永恒之枪:,来到了托尔面前:“我以神王之名,解除……对托尔的放逐.”
　　咔!雷霆四射,无数盔甲的碎片重新凝聚到了托尔身上.
　　“太好了!”
　　感受着全部力量的回归,不再是只有半小时的“快先生”
　　,托尔兴奋地握住了飞来的雷神之锤.
　　“不好了!”
　　一个“唱反调”
　　的阿斯加德士兵慌张地跑了进来,跪在了地上:“禀告神王,监狱发生动乱,昨日押进牢房的犯人中有黑暗精灵,他们已经破开了牢房!”
　　“什么!”
　　托尔,洛基,奥丁三人3全部脸色一变.
　　牢房里有黑暗精灵,这就着黑暗精灵是故意被抓,,就是为了里应外合,攻破阿斯加德!更重要的是,托尔和基两人刚刚从监狱里离开,在路上的时候,为了不被发现,还特地敲晕了两个仅存的留守的守现在这个守卫前来禀报,说明黑暗精灵早已经离开了牢房,完成了某些不可告人的目的.
　　“快带我们去!”
　　托尔上前抓住了守卫,着急地说道.
　　“遵命!”
　　守卫挣扎着站#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　奥丁和洛基对视了一眼,紧随其后.
　　王城中心的高塔之上,一个黑暗精灵摸着手中黑色的利刃,一副胜券在握的样子.
　　“没想到千年之后,阿斯加德已经如此没落,连彩虹桥都已经被人毁去.”
　　“看来,今日便是阿斯加德的覆灭之日.”
　　“女巫,帮助我们找到以太粒子,我会留下你的一条小命.”
　　黑暗精灵举起了手中的利刃,对准了远处的弗丽嘉.
　　“我觉得你们是在讲一个并不好笑的笑话.”
　　弗丽嘉冷静地看着这些入侵者,丝毫没有畏惧之色.
　　“你拒绝”
　　“我的意思是,你知道我是女巫,竟然还敢站在这里和我说话那么久.”
　　弗丽嘉话音落下,几个黑暗精灵身上突然冒出了黑烟.
　　“啊啊啊!!”
　　剧烈的疼痛让黑暗精灵叫出了声,也让远处的托尔等人察觉到了他们的所在.
　　“他们在母亲那里!!”
　　原本正以普通速度赶路的托尔睚眦欲裂,直接挥舞着锤子,直接顺着声音冲了上去.
　　周围的墙壁和柱子,全部被锤子击溃,但章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“你这是自寻死路!”
　　感受着身上剧烈的腐蚀,黑暗精灵咬牙朝着弗丽嘉扔出了一颗1手雷.
　　——黑洞手雷.
　　“不!!!!”
　　托尔看到这一幕,痛苦地高呼着.
　　黑洞手雷,他在前线战斗的时候见到过.
　　以他的速度,在黑洞手雷砸到他之前就能避开.
　　但普通士兵却无法避开,黑洞手雷会把整个人吸入其中,至于是变成碎片还是困在黑洞,无人得知.
　　而此时,黑洞手雷已经落在了弗丽嘉的脚下,已经破碎,黑洞开始扭曲.
　　“不!!!”
　　托尔突然想到了什么,举起了锤子用力朝着弗丽嘉扔去.
　　咚!锤子狠狠地砸在了弗丽嘉的头上,将其击飞了出去.
　　但还是晚了一步,黑洞手雷扔出去的速度取决于使用者,但爆炸后的速度却是极快的.
　　哪怕被托尔急中生智用雷神之锤击飞,弗丽嘉也被黑洞卷入了双腿.
　　“母亲!!!”
　　黑洞手雷消失后,托尔急忙冲上前抱住了昏死过去的弗丽嘉.
　　失去双腿,再加上被雷神之锤重击脑袋
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百二十九章 救世主灭霸
　　“当然是真的,那个…神盾局……
　　里有几个特工因为洛基失去了手臂,他们也准备等那个机器造出来后恢复.”
　　托尔认真地点了点头,说道.
　　“既然如此,那么也只好这么做了.”
　　奥丁长叹了一口气,看向了地上的弗丽嘉.
　　此时弗丽嘉已经不再流血,安静地躺在了那边.
　　对于……高级生命,只要不是伤及要害:,一般不会有生命危险.
　　而且就算是普通的地球人,失去双腿也不是必死之局,只要不失血过多就行了,更别提神后弗丽嘉并不是凡人.
　　“父王,我写下了一封信,你把母亲传送过去吧.”
　　托尔不知从哪里拿出了一张纸,放在了弗丽嘉身上,转身对奥丁说道.
　　——现在没有了彩虹桥,想要在九界之中来往,必须要消耗大量的黑暗能量.
　　能做到这点的,也仅仅只有奥丁一人.
　　就算是海姆达尔,想要在没有彩虹桥的情况下进行传送,也要付出其他的代价.
　　至于为什么托尔不跟着一起回去,只是写一份信……首先,传送两个人消耗的暗能量的翻倍的.
　　其次阿斯加德的危机还没有解除……,外面黑暗精灵还在不断进攻,他们只是解决了已经入侵王城的这几只杂鱼罢了.
　　“那好.……”
　　轰轰轰!!!奥丁刚刚开口,缓缓抬起右手的永恒之枪:,突然外面传来了铺天盖地的轰炸声,让他不由停了下来,快步走到了窗前,看向了外面.
　　——阿斯加德没有这样急促的火力,难道是黑暗精灵还有后手然而,当奥丁托尔和洛基走到窗前看向天空的时候,却看到了另外一幅景象.
　　“他怎么会出现在这里!”
　　奥丁和洛基看到那艘文明宇宙的灭霸战舰,顿时脸色大变.
　　虽然因为彩虹桥毁坏,导致了九界无法拧成一根绳,实力大幅度下降,但奥丁和古一都还活着,灭霸怎么敢就直接入侵“祸不单行,看来我们无法留手了.”
　　奥丁面无悲喜,转身看向了阿斯加德的一个方向.
　　神王看似到了暮年,战力远不如从前,但实际上却并非仅仅只如表面一般.
　　但是,一旦动用了这股力量,奥丁也必然加速消亡,甚至牵连到阿斯加德.
　　当然,届时灭霸也必然要付出惨重的代价.
　　这也是为什么灭霸明知宇宙魔方在百年前一直在:奥丁宝库,却从未想过来取的原因.
　　就和核威慑一般,一旦入人逼急,在自家投下战略武器,哪怕要承受辐射威胁,但总比灭亡要好.
　　至于求援古一,这点阿斯加德做不到.
　　古一如果遇到不能阻挡之敌,可以传送门求助阿斯加德,但阿斯加德已经失去了彩虹桥,无法求助古一.
　　如果想要借黑暗力量精准传尊圣所,那只有借着海姆达尔的眼睛才能做到.
　　但,那样#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“等等.……,他们好像是在帮我们!”
　　托尔的惊呼声打断了奥丁和洛基的思索.
　　两人闻声抬头看去,也陷入了惊诧.
　　“怎么可能”
　　不论是奥丁还是洛基,都和灭霸多多少少打过交道.
　　灭霸号称疯狂泰坦并不是指他脑子坏了,而是他的行为在其他人眼中过于疯狂.
　　杀戮无辜的生命在他眼中只是一件小事,他根本不拘泥于凡尘俗世的正义与邪恶.
　　可以说,如果“邪恶”
　　的评价是“明知是罪恶之事,却义无反顾”
　　的话,灭霸一生的罪恶值只会是1.
　　除了……女儿卡魔拉,灭霸在杀死其他无辜生命的时候,都不认为这是“罪恶”
　　“黑暗精灵,撤退了”
　　托尔呆呆地看着不断撤离的黑暗精灵战舰,感觉有些梦幻.
　　灭霸的巨型战舰在高空倾泻式地轰炸,让黑暗精灵这几千上万年前的宇宙飞船感受到了时代的碾压.
　　他们手中的黑洞手雷完全无法对灭霸军团造成威胁.
　　——别人用飞机导弹,你最强章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　而黑暗精灵,经过长久的没落,连族中最强的诅咒战士,都需要临时制造一个,不然连一个高端战力都没有.
　　黑暗精灵开始撤退,灭霸军团却并不准备放走他们,飞船紧跟着追击了上去.
　　对于……灭霸来说,他本不愿意这时候来到阿斯加德.
　　奥丁还在:,他的行为必然会打草惊蛇.
　　但是黑暗精灵的所作所为实在是触犯到了他的底线,他无法坐视宇宙重归黑暗的发生.
　　不过他自认这次是帮助了阿斯加德,说不定反而会产生迷惑的效果,也算不错.
　　“主人,黑暗精灵开始逃跑了.”
　　乌木喉恭谨地站在了灭霸面前.
　　“追击.”
　　灭霸冷冷地看着飞船外进入潜行模式逃跑的飞船,下达了命令.
　　想要逃一个以宇宙重归黑暗为目的的种族,没有继续存在的必要!灭霸虽然入侵一个星球一般只会毁灭那个星球一半的生命,但他也并非迂腐之人.
　　对他有威胁的,故意挑衅不知死活的,他都会选择斩草除根,.
　　因为这是拒绝了他的恩赐,拒绝了平衡的宇
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百三十章 门卫大爷
　　“现在,我们需要做的,是先把弗丽嘉送去地球.”
　　奥丁看着地上依然处于昏迷状态的弗丽嘉,叹了口气.
　　“是的.”
　　托尔低着头,神情有些低落.
　　“你不准备回去吗”
　　奥丁看向托尔,问道.
　　“黑暗精灵的威胁还没有解除.……,那些人去追击了,但不一定能追上……”
　　“而且,现在九界因为九星连珠发生了动乱,我作为阿斯加德的王储,有责任去处理这些事情,拯救那些……无辜生灵.”
　　托尔沉稳了许多,如果不是他现在肥胖的身躯看起来有些违和,的确已经像一个王了.
　　听托尔这么说,奥丁的眼神逐渐和善了起来:“说的不错,你已经有了作为王的潜力.
　　去吧,拯救你的子民,如果阿斯加德需要你,我会让海姆达尔召唤你的.”
　　“多谢.”
　　托尔见父亲同意了自己的想法,感激地点了点头.
　　正准备离开,突然托尔想到了什么,看向了洛基:“父王,你准备怎么处置洛基”
　　原本他放出洛基是准备一起对抗黑暗精灵的,结果现在黑暗精灵被其他人截胡秒杀了.
　　洛基怎么办关回去吗“黑暗精灵退去了,我也可以休息一下,既然如此……”
　　奥丁沉吟了一下,看向了洛基:“我将把你放逐到中庭,届时你会失去所有能力,体验你兄长经历过的一切.”
　　“等等.……,父王,你忘了地球人认识洛基了!”
　　托尔急忙上前阻止道.
　　开玩笑,洛基带着奇瑞塔入侵地球的事情早已经不是什么秘密了.
　　要是洛基失去所有神力被送过去,怕不是第一天就被愤怒的地球人围殴致死了.
　　“放心,我会在洛基身上设下屏蔽结界,让他无法被察觉到真身.”
　　奥丁摆了摆手,淡淡地说道.
　　“那样的话,我同意父王的做法.”
　　托尔想了一下,自己去地球体验了一次凡人的生活,结果性格改变了许多,或许洛基也能这样“洛基,会封印你的部分记忆,但你依然会记得她是你的母亲,记得照顾好弗丽嘉.”
　　奥丁走到了洛基面前,一手按在了他的头上.
　　随即,一股黑暗力量涌出,将洛基与弗丽嘉传送到了地球上.
　　“呼……”
　　一次性传送两人,奥丁疲惫地倒在了地上.
　　“父王!”
　　托尔着急地上前扶起了奥“去做你该做的事情吧,不用管我这个老了”
　　奥丁无奈一笑,对托尔说道.
　　“那,再见了,父亲.”
　　托尔缓缓地松开了手,点头离.
　　看着托尔离去的背影,奥丁露出了欣慰的笑容.
　　“最好永远不要回来了.”
　　奥丁身形一变,洛基的样貌显露了出来.
　　洛基没有察觉到,在他身后不远处的天空上,有另一个人盯着他.
　　“没想到洛基还是成功了,看来是我的功劳.”
　　洛星在传送到折#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　结果,他就看到了这一幕.
　　奥丁没有因为失去弗丽嘉而痛苦地失去理智,但依然提前被洛基偷袭成功了.
　　至于原因,洛星只能归结于他对洛基使用的异度同梦了.
　　现在的洛基拥有着阿特柔斯的经历和记忆,再加上他本来诡计之神的计谋,解决年迈的奥丁并不算是难事.
　　而且奥丁本就对洛基有所愧疚,这一切就导致了现在情况的发生.
　　洛基不知什么时候和奥丁互换了身份,但这个时间绝对不长.
　　刚才在牢狱中的洛基,其实是被封住了一些话语的奥丁,这也是为什么那个…洛基会知道这么多关于黑暗精灵的往事.
　　而刚才“奥丁”
　　把手放到“洛基”
　　头上,实际上是让真正的奥丁借用黑暗力量,将弗丽嘉送往地球,并自己放逐.
　　“真是有趣的一家子.”
　　洛星懒得管阿斯加德是谁统治,看了一眼坐在王座上得意洋洋的洛基,转身进入了一扇传送门.
　　这扇传送门章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　“求求你,救救我的妻子……”
　　洛星刚从传送门回到地球,就看到已经解除了……幻象的奥丁,正拉着一个路人在恳求着.
　　路人显然不会理会这个白发苍苍的流浪汉,甩开了奥丁之后快速离去.
　　“福利院”
　　洛星看了眼不远处的一个破旧福利院,想到了雷神3中的剧情.
　　看来洛基是准备把他的奥丁和弗丽嘉寄存在这里.
　　但是……“我的公司正在招聘一个门卫大爷,你有兴趣吗”
　　在奥丁再次抓住一个路人恳求的时候,洛星走了上去,淡定地递出了一张名片.
　　“你是天启星!”
　　被奥丁缠住的路人看了眼那张名片,突然惊讶地转过头.
　　“我答应,我答应!救救我妻子!”
　　奥丁抓住杂乱的头发,跪在了地上.
　　“我们公司正在研究一种断肢重生的技术,一旦研制出来,她可以做第一个实验体.”
　　洛星对弗丽嘉倒是……没有多少恶感,点了点头,答应了.
　　给路人签了名,洛星带着奥丁来到了
章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------

第二百三十一章 大越狱
　　“因为这个老头叫奥丁.”
　　洛星直接把他在阿斯加德看到的那一幕和瑞雯讲了一遍.
　　“我的天,他恢复后不会报复我们吧”
　　瑞雯听完后有些纠结,让一个神王当看门大爷,洛星不怕,但她们怕啊.
　　“别担心,他其实是被洛基和他自己双重放逐的,没那么容易恢复.”
　　“而且,他已经到了暮年,很可能下一次恢复就是他的归去之日,你不用刻意去管他.”
　　洛星的话让瑞雯放下了心,至少不是请个大爷回来.
　　“不过,弗丽嘉的话,很可能会苏醒,她的记忆可没有被封印.”
　　洛星看着被医疗小队抬走的弗丽嘉,对瑞雯说道.
　　“那怎么办”
　　“很简答,把我刚刚和你说的直接告诉她就行了.”
　　洛星摆了摆手,转身走向大门.
　　弗丽嘉对于..洛基的宠爱程度不亚于托尔,洛基所会的一切都是弗丽嘉教的.
　　所以哪怕弗丽嘉知道是洛基放逐了她和奥丁,在没有受到生命威胁之前,她也不会主动去揭穿.
　　唯一可能发现的人便是海姆达尔,但洛基已经算计到了这一点.
　　托尔主动提出如果地球人见到失去能力的洛基,洛基就会有危险,所以必须要进行掩盖.
　　洛基借此表示同意,实际上却并没有释放什么掩盖身份的魔法.
　　这样一来,哪怕海姆达尔意外地看到了地球上的奥丁,也只会认为这是神王奥丁给洛基下的掩盖身份的魔法.
　　所以,基本是只要托尔不重新回到地球,奥丁的身份是不会暴露的.
　　而托尔这次想回到地球,可能也要过很长一段时间了.
　　首先黑暗精灵被灭霸追击,到底灭没灭掉暂时还不知道,威胁依然存在.
　　其次便是托尔离开前所说的“职责”
　　,九星连珠带来的麻烦不是一点半点.
　　九界被串联起来,这就意味着一个星球的生物只要接触到了九界串联的虫洞【】,就会抵达另一个星球.
　　如果仅仅只是普通生物,那么最多也就带来点生物入侵的自然危害罢了.
　　但如果不小心过去的是一些野心勃勃的反派,亦或是强大无比的怪物,那对于另一个星球的人就是.……一场灾难.
　　这就是托尔要去解决的事情.
　　而九界之中,有一个世界便是火焰巨人苏尔特尔的世界,相信托尔会在那边耗费大量精力,无暇顾及其他……
　　咚.
　　在飞船中小心地吃着面包的米涅瓦看到洛星突然出现,吓了一跳,差点噎到.
　　“你的胆子太大了,同时和霸为敌.”
　　米涅瓦咽下了面包后,神情复杂地看着洛星.
　　“差点忘记你了.”
　　洛星听到飞船里有人,顺着看过去,才想起来他还有一个俘虏.
　　不过这个俘虏现在没什么战略作用,只剩下当苦力的用处.
　　“你想干什么”
　　米涅瓦看到洛星的眼神变得:危险起来#章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　难道是要杀人灭口了“送你去个地方.”
　　洛星上前检查了一下米涅瓦身上的控制装置,将其推进了传送门中.
　　另一边的瑞雯刚刚转身没走两步,就看到一个蓝色皮肤的女人从传送门被扔了出来.
　　“这个给你,是她身上控制器的开关.”
　　洛星把一块遥控器扔了过去.
　　“她是”
　　瑞雯看着米涅瓦,知道这只是一个外星人,但蓝色的皮肤依然让她想起了曾经的自己.
　　“一个外星人俘虏罢了,你看她能做什么,就让她做什么.”
　　洛星摆了摆手:“实在不行,送去给海伦研究下基因.”
　　“好吧.”
　　瑞雯有些无语地扶起了米涅瓦,想着洛星这次离开地球到底会带回来多少……外星俘虏.
　　“那我回去了,这边好像发生了点事情.”
　　洛星说了一句后,便关闭了传送门,然后立刻.
　　看向了飞船外面.
　　原本铁桶一样克林监狱开始不断爆炸,里面传来了嘈杂的动乱声.
　　“动作这么快难道又是格鲁特的锅”
　　洛星有些惊讶,他前前后后离开也不过几分钟时间,银河护卫章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    全网最全飞卢小说群472533716
    -------------------------------------
　　火箭浣熊原本正在商议越狱计划,结果他每说一句话,格鲁特就按照他的话做一件事.
　　等到他讲完计划后,格鲁特已经拿到了几乎所有东西,也引发了动乱和警报.
　　轰——一架飞船从克林监狱中冲了出来,停在了门口.
　　洛星看到这一幕,跳出了飞船,把折:跃战舰收了起来,来到了那艘飞船的舱外,敲了敲玻璃.
　　“是你”
　　飞船中的卡魔拉,火箭和格鲁特都见过洛星,看到他出现在这里,一时间分不清敌友.
　　但此时星爵还没有回来,如果他们就此离开,那么星爵基本上就要完蛋了.
　　没办法,卡魔拉只能选择相信她的直觉.
　　“开门吧,他应该不是敌人.”
　　卡魔拉对坐在驾驶位的火箭浣熊说道.
　　“你确定吗他可没有被新星军团那些……抓住,说不定他们是一伙的.”
　　火箭浣熊将信将疑.
　　“那等下这艘飞船很可能就要没了.”
　　卡魔拉很是无语,火箭这话说的就跟不违法的人就是.……敌人一样.
　　“我相
　　<img src="https://m.miwenge.com/files/article/attachment/0/231/52248/12427.png" border="0" class="imagecontent">