从凶宅开始获得大招
作者: 十贝之力

第一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　夜晚，一处不知名的屋内。
　　一股凉气从脚底直窜天灵盖。
　　罗尘喉咙艰难的蠕动，打量着周围，老树虬龙从地面上冒出，充斥在了整个屋子当中，将整个屋子给撑爆。
　　这房子看样子是一栋别墅。
　　但是格局布置却非常奇怪。
　　饭厅摆满了桌子，像是单位食堂。
　　就像……
　　就像是古代的客栈？
　　正堂的中央有着一块巨大的镜子，镜子里正照应出了罗尘此时的模样。
　　可是这镜子照出来的自己，却显得无比惨白，毫无血色。
　　莫名的凉气让罗尘缩了缩脖子，此时他的神色无比的慌张。
　　自己怎么会出现在这里？
　　他本来是出去买宵夜的，回过神来时，不知道为什么出现在了这里。
　　“妈的，不会真的中招了吧。”
　　回想起这些日子的一些传闻，他的心里越来越没底，这个世界不会真的有鬼怪吧。
　　不错。
　　他本来不是这个世界的人。
　　半年前穿越到了这个世界。
　　起初罗尘只是认为自己穿越到了平行世界，本想靠着文抄公的手段在这个世界混些小名堂。
　　可渐渐的他却是发现，这个世界似乎有着本质上不同。
　　网上经常有奇怪的报导出现，什么罗湖女鬼，废弃楼的白色影子。
　　还有的就是死了几十年的人从土里蹦了出来，一蹦一跳消失在了深山老林。
　　深受小说影响的罗尘，又作为一名穿越人士，对这些诡异事件的报道心中自然会留意。
　　所以现在身为深城大学大四毕业生的他，在黄金长假就一直待在自己家中。
　　家里存粮没了，自己被迫出去吃宵夜。
　　却不知道怎么的，来到了这里。
　　“欢迎来到槐树客栈。”
　　凉气从脑后传来，一道声音如同指甲刮黑板般尖锐刺耳的声音响起。
　　那是一位中年大妈，身穿着古朴服饰，眼神直勾勾的看着罗尘，这模样罗尘见过，那是吃货看到美味佳肴的眼神。
　　这让罗尘彻底慌了。
　　草啊！
　　真的遇到遇鬼了。
　　这年代，这诡异的房间，这诡异的大半，妈的，怎么可能是人啊。
　　我还是处男，童子尿管用吗？要不要尿她一身，然后拔腿就跑？
　　“出来吃饭咯。”
　　在罗尘准备试试童子尿的时候，这中年妇女喊了一声。
　　罗尘瞬间头皮发麻。
　　只见正堂的那面落地镜子，那镜子里的自己，居然在冲着自己笑，自己模样也变了，变成了一个惨白的人脸。
　　随后一只手臂从镜子里伸了出来，而后，把自己整个‘人’从镜子里拔了出来。
　　一个……两个……三个……
　　而且不止是镜子，楼上也传来了动静，那是开关门的声音。
　　一大群‘客人’从楼梯走下。
　　伴随着阵阵阴风。
　　诡异！
　　这些客人走起路来竟无半点声响传出。
　　他们面色惨白，双眼本无神。
　　可在看到罗尘的瞬间，却一个个精神大振，眼中充满了令人发悚的贪婪。
　　罗尘心中仅有一点的侥幸，消失的无影无踪。
　　他此时的脸色变得惨白无比。
　　起码五十个……
　　这就算童子尿管用，自己也尿不过来啊。
　　“掌柜，开饭了么。”
　　有一人阴恻恻的开口，似乎在强忍着按耐心中的激动。
　　中年大妈此时看过来，在罗尘的注视下露出一副森然的笑容，道：“小哥，不介意的话，就和我们一起用膳吧，我们已经有很多年没有用膳了。”
　　话毕。
　　整个客栈突然掀起彻骨的寒风，
　　在这一刻，罗尘眼中的客栈彻底变了，变得破烂不堪，更有刺鼻的腐朽味充斥而来。
　　只见那些客人连同着中年大妈纷纷露出原型。
　　一个个仿若看到活人的丧尸一般，狰狞可怖，朝着罗尘争相涌了过去。
　　看到这一幕，罗尘全身汗毛瞬间竖起。
　　真的要死在这了么。
　　好不容易重活了一世，妈的，穿越者的标配不都有金手指么。
　　自己的金手指呢。
　　“我的！是我的！”
　　“这个活人是我的，我要吃他的心脏！”
　　“去你吗的，谁也别和老子抢！”
　　他们甚至还相互推攘，相互大骂了起来。
　　“草！”
　　罗尘破口大骂一声，但身体却被某种奇异的能量所攻击，根本动弹不得。
　　就在这时，
　　罗尘的脑海中响起了一阵提示。
　　“叮，察觉到宿主受到诡异能量攻击，满足条件，大招系统正在激活...”
　　“激活成功，大招抽取中....”
　　“叮，恭喜宿主获得大招——炎帝！”
　　罗尘心头大喜，果然金手指会迟到，但永远不会缺席。
　　不过这系统怎么用？
　　一股能量在他体内翻涌着。
　　罗尘下意识举起了手，只见他的上方顿时凝聚出一个巨大火球，犹如太阳一般光芒万丈，炙热璀璨。
　　“我丢。”罗尘挥动了一下手臂。
　　他们根本来不及反应。
　　毕竟在他们眼中，罗尘只是一个弱鸡普通人，所以对他一丝提防都没。
　　通红的火焰映照出来他们错愕的表情。
　　“大…大宗师？！！”
　　一个鬼怪凄厉吼道，其余的鬼怪纷纷回过神来，想要抵挡。
　　可是，已经来不及了。
　　晚了！
　　轰！！
　　伴随着鬼怪们的临终惨叫，一道难以形容的巨大轰鸣在夜色如同火山爆发一般炸开！
　　夜空中生出了一簇火焰烟花。
　　整个槐树客栈，仅在一秒间被罗尘覆灭。
　　槐树客栈消失了，
　　取而代之的则是一处即将拆迁的老式别墅，
　　这别墅庭院内有着一个巨大无比的深坑，大坑周遭更是焦土一片，残留的高温持久不消。
　　而那即将拆迁的别墅此刻也受到波及尽皆崩塌了。
　　在大坑中间则是一个巨大的槐树根，如今已经被破坏的不成样子。
　　“凶宅...”
　　罗尘额头沁出冷汗，这个世界真的有鬼，还正好被他撞上了！
　　他看了看自己的手心，那里还残留着大招‘炎帝’的丝丝火焰，但自己却丝毫没有灼热感。
　　系统的出现是罗尘始料未及的。
　　但眼下明显不是细细研究的时候，先离开这里再说。
　　想到这里，
　　罗尘带着劫后余生的喜悦和激活系统的丝丝兴奋感，火速离开了这座已经被大招‘炎帝’摧毁大半的凶宅！
　　.........
　　

第二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　离开凶宅的时候，罗尘回头看了一眼。
　　方才站在爆炸中心不显得，此刻离得稍微远点，才知道‘炎帝’这个大招的威力是何等恐怖。
　　哪里还有什么别墅的模样，如今只剩下一些碎石和木头渣子，尤其是正中心的那巨大深坑，还正在散发着蒸腾热气呢。
　　不过比起心中新奇的兴奋感，罗尘此时感受到更多的还是疲惫。
　　不过这里的动静太大了，不是久留之地。
　　再加上用了一发大招之后，他全身感到疲惫无比，感觉一着床就能呼呼大睡。
　　他离开了此地。
　　…………
　　就在他离开后的不久。
　　一队人马出现在了此处。
　　看作风和气质，是官方的人。
　　为首的一人，是个面相正气的国字脸中年男子，赵洪波赵队。
　　此时此刻，以赵队为首，其余十二名官府的人尽皆是瞪大眼睛看着眼前还在散发热气的大坑。
　　心中的震撼，直接写在了脸上！
　　沉默好半天后，赵洪波才从心中的震撼走出，连忙吩咐道：“愣着干什么，还不勘察现场！还有调附近的监控！”
　　队长发话，队员们这才迅速散开，开始在这处凶宅中仔细调查了起来。
　　与此同时，深城特殊事务管理局总部大楼那边也在极力配合着赵洪波。
　　他们的办事效率极高，显然这种灵异事件不是第一次经手了。
　　良久。
　　有一个队员有些不可置信。
　　“队…队长，初步探测，这槐树的等级…是……”
　　“是什么？”
　　“是……鬼王等级。”
　　所有人瞪大了眼睛。
　　他们仔细的看着这可怕的焦黑之地，还有那个被烧成焦炭的巨大断木。
　　这里没有多余的打斗痕迹。
　　这是直接一击造成的。
　　一……一击就直接把鬼王级别的槐树给干掉了？？？
　　“赵队，我查了一下这里的情况。”
　　“百年前，这里是最大的乱葬岗，我还还在这槐树的体内发现了雷击的痕迹，应该是雷击木。”
　　他们恍然大悟，槐树本来就属阴，加上百年被死气阴气滋润，又被天雷击过而不死，再恰逢天地大变，灵气回归。
　　难怪会变成鬼王级别的槐树。
　　赵洪波只觉得自己喉咙有些干涩，一头鬼王级别的鬼怪竟然就存在深城中，位置虽然偏僻，但已经可以算是市内了啊。
　　不过唯一庆幸的就是。
　　这是槐树。
　　树木类的异类，有着很深的本体限制，不能够离开本体去霍乱其它地方。
　　否则的话。
　　一尊鬼王级别的异类，一旦作乱，后果不堪设想。
　　想到这里，赵洪波就觉得有些后怕，也有些庆幸。
　　“我们管理局要是有这样的大佬坐镇，我看深城哪里还敢有鬼祟冒出来？”
　　就是不知道对方是敌是友。
　　是异类相残，还是深市隐藏的大佬。
　　如果是前者，那就不堪设想啊，一尊比鬼王还要强大的异类。
　　如果是后者，那是深市大幸。
　　不过很大可能是人类。
　　因为很少异类会玩火，火本来就是天生克制邪恶。
　　......
　　回到深城特殊事务管理局大厦，
　　赵洪波坐在电脑桌前，正在整理着档案以及这次槐树妖的事件报告。
　　档案是一些夏国著名强者的记载。
　　根据凶宅槐树妖的现场勘查，赵洪波自然是顺着‘火’这个关键词来翻看档案的。
　　可惜的是，并没有找到。
　　“槐树妖虽然是树类鬼王，有着地域限制，但能够轻易的一击就灭了它，最起码也是大宗师级别的恐怖人物才对。”
　　赵洪波低头自语一二，
　　接着开始建立了俩个特殊档案。
　　其一，
　　【鬼怪：槐树妖。
　　等级：鬼王级别。
　　生成地：东林街52号，百年前为乱葬岗，吸收了无数死人的死气，最后成长为鬼王。
　　状态：死亡。】
　　其二，
　　【姓名：未知。
　　等级：大宗师。
　　出现地点：深城。
　　事迹：一击斩杀东林街鬼王级别槐树妖。
　　备注：切记，不可得罪如果是人类，尽力拉拢，如果是异类，赶紧跑。】
　　“把附近的监控视频调过来，我亲自查看。”
　　建立完档案后，赵洪波心中的心情迟迟无法平复。
　　他开始看起了东林街的监控录像，可惜的是，这条街本来就是要被重新规划，来往的人流十分少，并且罗尘也没有出现在监控录像中。
　　“难道低调就是大佬的通病？”
　　看了半天也没有收获，赵洪波不禁有些无奈。
　　…………
　　作为一切罪魁祸首的罗尘都不知道，此时的他正在呼呼大睡。
　　回到家中，直接倒头就睡。
　　仿佛之前使用‘炎帝’那一招，将他全身的力气都抽干了，要不是离家不远，他甚至可能直接要睡在大街上了。
　　

第三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　第二天早上，罗尘这才醒来。
　　回想昨晚的经历，简直跟做梦一样不现实。
　　罗尘心中尝试呼唤了一下系统。
　　一个透明的界面出现在了眼前。
　　【宿主：罗尘。
　　力量：武师。
　　速度：武者。
　　体质：武者。
　　普通技能：居合拳、大力金刚掌。
　　拥有大招：炎戒·大炎帝。
　　能量点：1500。】
　　因为太困了，罗尘一时间把出现的个人面板当成了自己做的梦。
　　........
　　不是做梦？
　　罗尘表情变了变，不过发现个人面板上似乎有些地方不太对劲吧。
　　自己的身体自己最清楚，他一个半宅体质怎么可能有这么高的三维啊。
　　力量、速度、体质都太高了。
　　而且，他记得昨晚只是抽取了一个大招而已，怎么多了‘居合拳’和‘大力金刚掌’这俩个被系统定义为普通技能的招式呢。
　　他的第一个大招‘炎帝’，罗尘很清楚，海贼王中艾斯的招式嘛。
　　说实话，要不是他没有画画天赋，早就准备画个海贼王、火影忍者什么的混点名堂呢。
　　罗尘继续看了眼系统界面，赫然发现其中有一些类似于‘角色日记’的东西。
　　上面密密麻麻的显示了一些东西。
　　【恭喜宿主灭杀鬼王-愧树，获得1000点能量点，三维+100……】
　　【恭喜宿主灭杀恶鬼-横死鬼，获得体质+2……】
　　【恭喜宿主灭杀厉鬼-级鬼怪，获得居合拳……】
　　【恭喜宿主灭杀伥鬼，获得力量+1……】
　　......
　　罗尘这才反应过来，昨天自己好像是灭了一个鬼窝啊。
　　原来自己的大招系统不仅仅是大招，还可以通过‘杀怪爆宝’的方式获得能量、获得技能以及其他奖励！
　　接着，罗尘又在系统界面上看了一个类似于系统说明的东西。
　　他当下聚精会神的阅读了起来。
　　待看完后，罗尘对于自己的大招系统总算是有个全面的认知。
　　消灭鬼怪就有可能获得大招，如果是第一次消灭该境界的鬼，就必定可以获得技能。
　　但只有百分之50的几率是大招。
　　也就是说，他消灭一个武者级别的鬼怪，如果是首次消灭，那有百分之50的机会获得大招，百分之50的机会获得普通技能或者是能量点。
　　如果是第二次消灭，那大概率就是一些普通的能量点，以及三维属性点。
　　至于爆不爆大招，完全看脸。
　　并且能量点也有大用，
　　它能够提升普通技能，简单来说就是加点升级，也可以用于提升自己的大招。
　　“玛德，血亏啊！”
　　罗尘忽然意识到什么，面色苦巴巴的叫了一句。
　　心中简直无语到了极点。
　　自己昨天晚上激活系统，抽到了炎帝这个大招就把运气用光了不成么。
　　不然的话昨晚遇到的鬼都是自己的第一次消灭，
　　结果就是武者级别的鬼爆出了居合拳，武师级别的鬼爆出了大力金刚掌。
　　而鬼王级别的槐树妖竟然吝啬的连个大招都不给，只是1000能量点。
　　好半天才从这种郁闷的心情转过来。
　　罗尘开始有些迫不及待的想要试试自己不动用大招前提下的实力。
　　....
　　深城大学老校区，这里有一栋即将拆掉的员工宿舍。
　　罗尘趁着无人注意偷偷溜了进来。
　　昨晚的收获让他的速度与体质成功堆到武者级别，至于力量，更是武师！
　　“居合拳！”
　　获得技能就像是印在身体里的本能一样，只需念头一动，罗尘就此施展开来，一拳打在宿舍墙壁上。
　　砰！轰！
　　整个拳头直接贯穿墙壁，墙体布满了蛛网般的裂缝。
　　“大力金刚掌！”
　　啪！
　　铁窗直接被拍成了铁皮，而罗尘的手竟然一点皮都没有磨破。
　　罗尘此刻脸上满是兴奋。
　　接着，他想起了加点升级，自己还有1500能量点呢。
　　【炎戒·大炎帝——升级需要1000能量点】
　　罗尘想了一下，并没有急着升级。
　　现阶段的大炎帝威力已经足够了，昨晚只是使用一次，就差点叫他虚脱了。
　　如今三围都是武者级别，估摸着能够施展十次左右。
　　万一升级了，所需的体力几何翻倍那怎办？
　　于是，他又将目光看向了其他俩个普通技能。
　　【居合拳——升级需要50能量点。】
　　【大力金刚掌——升级需要50能量点。】
　　不多逼逼。
　　直接升级，连点十下。
　　居合拳+10
　　大力金刚掌+10
　　升级十次后。
　　后面的升级说明变了。
　　【居合拳——进阶需要200点能量点】
　　【大力金刚掌——进阶需要200点能量点】
　　从升级变成了进阶。
　　罗尘又各自点了一下。
　　豁然间，技能的字体破碎，重新组合。
　　【宿主：罗尘
　　力量：武师，速度：武者，体质：武者
　　普通技能：居合四象拳、大力神掌
　　拥有大招：炎戒·大炎帝
　　能量点：100点。】
　　……
　　两个技能居然发生巨大的变化。
　　居合拳变成了居合四象拳。
　　大力金刚掌变成了大力神掌。
　　“大力神掌！”
　　罗尘见猎心喜，只是试了一下。
　　嘭！轰轰轰！
　　只见他的掌中突然生出一道强悍无匹的掌波直接冲散开来，
　　员工宿舍轰然倒塌，宛若地震一般。
　　这尼玛？
　　我只是加个点升个阶而已，威力提升过分了吧！
　　子弹变核弹？
　　嘶。
　　罗尘倒吸一口凉气。
　　“溜了溜了。”
　　灰扑扑的从倒塌的宿舍废墟中出来，罗尘迅速的离开这里。
　　这边的动静闹得太大，已经有人正在朝着这边赶来了。
　　......
　　

第四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　再次回到家中，罗尘顺便买了一份早餐。
　　他坐在电脑前边吃边搜索了下来。
　　既然自己能够通过斩杀鬼怪来爆大招和能量点，那肯定要有这方面的想法啊。
　　可惜的是，在网上根本找不到自己想要的灵异事件，罗尘想着搞不好是被国家刻意封锁了这类消息。
　　往后一周，罗尘甚至晚上主动外出，但皆是没有任何收获。
　　假期已经过去，到了开学的日子。
　　大四的罗尘已经没有什么课了，只是去学校参加毕业典礼，顺便做些社会实习的准备。
　　他是穿越人士，只是有个身份，并没有什么大学死党以及那该死的女朋友。
　　所以，也只是过去走走过场而已。
　　深城大学，主校区。
　　开学时期格外热闹，多了很多青春靓丽的年轻面孔，刚步入大学的学弟学妹们脸上带着蓬勃的朝气。
　　走在主校区的路上，罗尘不时在心中点评了一下这届的学妹姿色。
　　他现在的三维数值很高，无论是视力还是听力都得到了极大的加强。
　　哪怕是站的极远，也能听到某个学姐正在给某位学妹推销‘七度空间’系列呢。
　　“最近王导师有点奇怪啊，余师弟出车祸死了，我们只是谈论了一下，就被他大声呵斥。余师弟可是他带的学生，竟然一点也不关心。”
　　“还有啊，你们有没有觉得王导师身上老是有股福尔马林的味道。”
　　“没错没错，我他吗都要吐了。他是不是搞研究搞魔怔了啊？”
　　“他看我们的眼神很怪，就他吗跟看小白鼠一样，难不成想拿我们研究？”
　　不远处，三位大五研究生师哥正在皱着眉头谈论某位导师。
　　罗尘听力极好，一字不差的听完后，暗自记下了这点。
　　若是没有之前的经历，对于这样的谈论罗尘大可一笑而过，但现在嘛，却是留了个心眼。
　　三位师哥是医学系的，罗尘想着今日索性无事，便去了医学院那边，但并没有找到所谓的王导师。
　　到了第二天，
　　深城大学发生了一起命案！
　　一位学生死在了校内湖边，肝脏被挖走。
　　这件事在学校内掀起了轩然大波，罗尘来到校内，发现每个学生都在谈论。
　　有说舍友不合谋杀，有说情杀等等版本。
　　湖边，已经被官府的人封锁了现场，此时更是围了一大片学生在指指点点的谈论着。
　　罗尘好奇的挤了进去，看了起来。
　　学生的尸体已经被移走了，现在官府的人正在调查现场，开始在湖内打捞，似乎在寻找凶器什么的。
　　忽然间，
　　罗尘鼻尖传来‘熟悉’的味道，他顺着味道看去。
　　便是一个中年男子，带着眼镜，面色有些虚白，一副神头鬼脸的混在人群中，眼神冰冷的看着前方。
　　“是他，昨天三位医学系师哥谈论的那位王导师！”
　　罗尘猛然醒觉。
　　从王衍身上传来的味道他很熟悉，正是一周前槐树妖以及它的手下伥鬼的味道！
　　可是...奇怪啊。
　　鬼不都是惧怕阳光、紫外线之类的嘛，为什么他能直接出现在白天？
　　罗尘悄无声息的靠近王衍，更是从他身上嗅到了一些血腥味道。
　　混在人群中神头鬼脸的王衍好像并没有发现罗尘，继续看了一会儿便兀自转身离开。
　　罗尘原地驻足一二，决定跟踪上去。
　　......
　　深城官府六扇门。
　　特殊事务管理局的人与普通六扇门部门也是相联系的，赵洪波的手下林建正好过来交接一下某件案件。
　　“小陈，你们今天很忙啊，我半天等不到金队。”
　　林建等久了，拦住一个警员，笑呵呵的问了起来。
　　“唉，林哥你是不知道，深城大学出了命案，事情影响很大。上面已经下了死命令，三天内必须找到凶手。这不，金队已经带人去调查了，我看今天到晚上也不可能会回来的。”
　　陈姓警员无奈的摊了摊手，顺势和林建说了说尽早的大学命案。
　　“肝脏被挖了？”
　　林建听完后，眉头皱了起来。
　　他本能的觉得有点不对劲。
　　“尸体在哪？”林建立马问道。
　　“就在停尸房啊。”
　　林建不再废话，立马去了停尸房，法医正在调查死去学生的死因。
　　这一看，果然发现了问题！
　　死去学生的尸体上有着极不正常的味道，刚死之人绝对没有这么浓重的腐朽味！
　　林建顿时严肃无比，心中想到了一种可能。
　　尸鬼！？
　　是尸鬼作案吗？
　　“他是怎么死的？”林建问向一旁的法医。
　　“很奇怪，没有明显的致命伤，硬要说致命伤的话，就是被剖开肚子生生挖走了肝脏吧。嗯，手法很精湛，作案人应该有不浅的医学底子，有更大概率是个变态。”
　　法医沉吟一二，如是说道。
　　“说到深城大学，前不久也有一位学生意外车祸身亡，被大货车碾压了。但奇怪的是，我解剖尸体的时候并没有发现死者的心脏。不过被碾压成那样，心脏变成肉泥被大意清扫掉了也不算奇怪。”
　　法医想到什么，补充了一句。
　　本是一件‘寻常’的车祸案。
　　但与眼前的这具尸体结合起来，林建哪里还不能联想到什么！
　　深城大学内，很可能潜伏着一头尸鬼。
　　林建火速离开停尸房，手上的工作暂时停下，立马上报自己的发现。
　　赵洪波了解后，立马制定计划晚上行动，准备揪出那藏在深城大学内的尸鬼。
　　因为尸鬼白天如常人一样，只有晚上才会作案。
　　..........
　　

说两句
　　写这个题材内心有些忐忑，也不知道这种题材和写法有没有人看
　　也第一次尝试这个题材
　　求支持，求鲜花，求评价票
　　1500鲜花加更一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　500评价票加更一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　3个打赏（只需要一块钱）加更一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　只要数据达到绝不拖欠，在每天5更的基础上加更
　　拜谢~！
　　求支持！
　　

第五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　王衍就住在校区内的教师宿舍，一般导师都有家室，住在宿舍的很少。
　　罗尘跟踪这个神头鬼脸的玩意已经一天了，但他白天并没有任何出格的举动，只是正常上课，然后发呆，上课，发呆，来回循环。
　　终于到了晚上，王衍并没有什么娱乐活动，吃完晚饭后就回到了自己的住所。
　　就这样看着王衍走进自己的房间，但奇怪的是他连灯也不开一下。
　　“这么早睡？”
　　罗尘顿时心中生出了一个奇怪的念头，他一看时间，才不过晚上7点而已。
　　在外面等了大半小时，里面仍旧没有传来任何异常。
　　罗尘决定进去看看。
　　本欲强行用力量戳碎门锁，但发现门根本没有上锁。
　　罗尘就这样轻松的走进了王衍的住处。
　　整个房间里面昏暗一片，感受不到半点活人的气息。
　　罗尘摸索一二，发现客厅、卧室皆是没有找到王衍的身影。
　　他再看窗户，有铁栏杆，在没有破坏的前提下根本不可能钻出去。
　　“王导师，别玩捉迷藏了。”
　　罗尘唤了一声，这个时候已经可以确定王衍绝对有问题，他当然没有必要再装什么。
　　话说出来，但并没有听到任何回应。
　　倒是浴室那里传来了轻微的动静。
　　罗尘走过去，打开浴室的门。
　　浴室内惊恐的一幕，直接叫他头皮发麻，浑身发怵。
　　只见那浴室内是一个定制的超大浴缸，长有俩米、深有一米。
　　而在浴缸里面，王衍正巴适的躺在里面。
　　那一池子的浴缸水，居然全部都是福尔马林。
　　王衍的胸腔已经彻底打开，浑身传来了刺鼻到极点的腐臭味。
　　那味道，罗尘只觉得有人把臭袜子往自己鼻子里塞一样。
　　浴缸旁边地面上是一个腐烂而熏臭漆黑的心脏，似是王衍刚从体内取出的。
　　王衍正闭着双眼，手上抓着一个鲜血淋漓的心脏往自己的胸腔内塞。
　　咚咚咚~
　　也不知用了什么手段，那全新心脏放置王衍体内后，竟然传来了极其富有节奏的跳动声。
　　与此同时，
　　王衍猛然睁开双眼，一双布满血丝通红无比的猩眸正紧盯着罗尘。
　　他缓缓从浴缸中站了起来。
　　“你发现了...我的秘密！”
　　王衍咧开嘴角，几近一字一句森然无比的开口。
　　罗尘抬起右臂，扬掌就要攻击。
　　他可不是喜欢开打前还要废话几句的性格。
　　但这尸鬼王衍似乎根本不在意罗尘的攻击举动一样，这让罗尘下意识心头警惕了起来。
　　嗅~
　　只见王衍冲着罗尘猛吸一口气，随后露出半分陶醉的表情，宛若一个变态道：“嗯~~是气血的香味。你的气血好浓厚...”
　　“桀桀，你的心脏一定能让我撑上很长一段时间啊！”
　　王衍突然暴起发难，大叫一声。
　　他身如鬼影，只听得见咻的一声，便直接窜到罗尘身前，双手不知何时指甲变得无比锋利，对着罗尘的心口便是强行掏去。
　　“我去尼玛的，恶心玩意，大力神掌！”
　　罗尘直接一巴掌甩了过去。
　　他出掌的速度简直快若惊雷，一掌就此拍在王衍的心口。
　　砰！
　　就跟铁棒击碎西瓜一样的清脆声响起，便见王衍脖颈以下的身躯就此炸开，一滩腐烂的臭肉四下横飞了出来。
　　罗尘满脸都是恶心。
　　咕噜咕噜~~
　　王衍那还剩下的一个脑袋，正在浴室地面滚动着。
　　“什么垃圾，就这水准？”
　　罗尘眼神木然下来，一脸黑人问号。
　　他还以为这玩意是个潜伏在闹市的大boss什么的，自己甚至都已经做好施展大招‘炎帝’的打算。
　　并且这次是他主动出击找这些鬼怪，心里面其实还是有些小慌的。
　　可是现在呢？
　　这家伙这么不经打，玛德，自己一巴掌都承受不住啊！
　　虽然是大力神掌，但罗尘刚才情急之下也没来得及用全力。
　　简直浪费罗尘一副即将大战来临的沉重心情啊！
　　再看王衍，尸鬼的强大生命力并没有让他就此死亡。
　　他滚动的头颅，脸上写满了难以置信的惊恐，此刻看着罗尘，就像是偷偷上网的逆子看到了自家爸爸一样。
　　“你...你是谁？”
　　他的声音带着震颤。
　　什么时候，深城出现了这么一位恐怖的人物啊。
　　罗尘一把揪起他的头发，给他脑袋拧了起来，
　　问道：“我的巴掌香吗？”
　　王衍被吓得不知道该怎么回话。
　　他见罗尘眉头忽然一狞就要杀他，立马大声求饶道：“大人饶命，香！您的巴掌太香了！”
　　“很好，我现在问你，你知不知道其他和你一样的存在？”
　　罗尘开问，这是他没有立刻杀死对方的理由。
　　“我...我不知道啊？”
　　王衍下意识的回道。
　　“看起来没有吊用，实际上竟然还真的吊用没有，那就给爷死。”
　　罗尘抓起他的脑袋就朝着地面掷去，果断干脆。
　　啪洽~~
　　王衍的脑袋顿时摔成了碎渣。
　　【叮！恭喜宿主消灭武者级尸鬼，获得被动技能：不屈意志】
　　【不屈意志】：被动技能，能够破解鬼王一下的精神攻击，抵御幻术。
　　这倒是意外之喜。
　　想不到一个这么一个渣渣，居然爆了个被动技能出来。
　　自己也算是做了一回垃圾回收了。
　　......
　　【求鲜花、求收藏、求评价票……】
　　

第六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“医学院的研究生导师王衍有问题！”
　　赵洪波这边效率极快，已经得出了初步结论。
　　他们从之前车祸身亡的学生余隆开始着手顺藤摸瓜，逐一去询问了余隆的同窗。
　　这一询问，自然是了解到了王衍的异常，尤其是身上传来福尔马林的味道，更是让赵洪波大为确定。
　　特殊事务管理局做事可不会讲究什么证据，只要存在可能，就绝对会付诸行动。
　　教师宿舍楼下，赵洪波的班底齐聚于此。
　　他们神情紧张、凝重，似乎要迎接一场硬战。
　　尸鬼的实力很强，他们不能忽视。
　　“我打前阵，留下二人守在四周，王衍一旦有逃走的迹象立刻大叫通知我们。”
　　赵洪波雷厉风行，迅速制定行动方案。
　　他首当其冲，冲进王衍的住所。
　　“果然有问题！”
　　赵洪波心头大凛。
　　扑鼻而来的正是那腐烂无比的臭味。
　　灯，随后开了。
　　浴室门外，
　　赵洪波等人看着一地肉糜的烂肉，众脸懵逼。
　　怎么回事，死...死了？
　　看清王衍的死状，赵洪波心头更是一悚。
　　“好惨的死状。”
　　林建半响回过神来，感慨不已。
　　“尸鬼的实力绝对不弱，能够把尸鬼打成这逼样，绝对是武师甚至是大宗师级别的实力！”
　　不用林建强调，众人心头都有这个想法。
　　但现在无法肯定的是，究竟是人类所为，还是异类相残。
　　赵洪波等人心头不由自主的蒙上了一层阴霾，
　　一周前就有一位疑似大宗师的人物出现在深城，现在又有一位武师甚至也是大宗师的存在。
　　深城，怎么一下子出现了这么多强悍的人物啊。
　　“难道...是因为那件事情彻底传了出去，导致各类妖魔鬼怪和强者都聚集于深城么...”
　　赵洪波忽然双眸一紧，心情变得沉重无比。
　　等到事件彻底爆发发酵，恐怕...会有更多鬼王级别的鬼怪前来吧。
　　......
　　到了晚上11点左右，
　　深城的一处无人街头，一位中年大叔醉醺醺的靠在路边。
　　他浑身酒气冲天，面色通红，意识更是有些不清醒，在咕哝着不知道说些什么脏话。
　　一辆出租车缓缓驶来，被中年大叔梁大壮招手停下。
　　司机是一个看起来没有任何特点的普通中年男子。
　　梁大壮大大咧咧的打开车门，坐了进去。
　　他坐下后，口中仍旧在逼叨着什么话。
　　出租车半天不启动，这让梁大壮莫名大吼了起来：“开车啊！会不会开车！”
　　“您还没有说地点呢。”
　　司机也不生气，语气轻柔的回了一句。
　　“哦，那没事了。去玉兰小区。”
　　梁大壮打了个酒嗝，随后靠在后车座半阖起了眼。
　　过了一会儿，梁大壮忽然低声呜咽了起来，似乎是想到了什么伤心事。
　　“大哥，你没事吧？”
　　司机瞄了一眼后视镜，关心的问了一句。
　　“我没事，老婆跑了而已。”
　　梁大壮摇了摇头，一副我很坚强的模样。
　　“天涯何处无芳草呢，像大哥您这样有魅力的男人，不会缺女人的。”
　　司机顺着他的话安慰了一句。
　　“看不出来你还挺会安慰你，会说话你就多说一点吧，我现在还蛮想听的。”
　　梁大壮抹了抹眼泪。
　　“既然事情已经发生了，再纠结也无事于补。与其活在过去，不如重新振作起来展望未来。”
　　“你好像很有经验，你老婆也跑了？”
　　梁大壮突然不那么伤心了。
　　“大哥您说笑了，我没有老婆。”
　　“啊？对...对不起。”
　　好可怜，竟然连老婆都没有，还在这个点开出租。
　　“没关系的。”
　　俩人不再谈话。
　　梁大壮开始朝着车窗外开去，这一看，顿时浑身一激灵。
　　“师父，你这车在冒火啊！”
　　他声音开始惊恐。
　　“没有啊，大哥你酒喝多了吧。”
　　司机刚说完，车外的火焰突然消失不见。
　　梁大壮挠了挠头，觉得可能真的是自己喝多了。
　　他继续靠在后座上，渐渐熟睡了起来。
　　不知过了多久，周围传来阴森的寒气让梁大壮不禁打了个寒颤。
　　“大哥，到了。”
　　司机这时说了一句。
　　梁大壮这才走下出租车，拿出一张百元大钞递给司机。
　　司机顺势找了钱。
　　梁大壮拿起钱，正要把零钱揣进兜里，但猛地一看。
　　玛德，司机找给他的竟然是冥币！
　　好家伙，天地银行一亿面额！
　　“你在耍老子？”
　　梁大壮顿时怒气上涌。
　　一阵寒风直接吹来，他这才意识到这里跟本不是玉兰小区。
　　“你他吗开的什么车！”
　　梁大壮直接揪起司机的衣领。
　　只见司机面容惨白，双眼血红无比。
　　“这里是火葬场，我开的是通往冥府的灵车。”
　　司机森严露齿一笑，
　　梁大壮当即脑袋一沉，直接重重摔在地上。
　　再也...醒不过来了。
　　.....
　　【求收藏、求鲜花、求评价票...】
　　

第七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　翌日，深城大学大四毕业典礼正在隆重举行。
　　带上学士帽，罗尘在镜头面前展露了今天最靓的笑容。
　　“罗尘，看这里，茄子。”
　　一位短发干练的女孩拿着相机，正对着罗尘大喊着。
　　女孩叫做叶玲玲，容貌清丽秀美，是罗尘的青梅竹马。
　　致谢导师、领取毕业证、上台讲俩句废话等等。
　　毕业典礼就这么平淡的过去了。
　　……
　　到了晚上……
　　罗尘的家中。
　　叶玲玲久违的大展厨艺，给罗尘做了一份丰厚的晚餐。
　　“以后少吃点外卖，对身体可不好。”
　　“对了罗尘，你毕业了，想好今后的出路了吗？”
　　餐桌上，叶玲玲像是罗尘老妈一样问东问西。
　　“暂时还没有想好。”
　　罗尘回了一句。
　　叶玲玲也不觉得自己是外人，在罗尘家洗完澡后，便准备出门了。
　　“都快10点了，你要去哪？”
　　罗尘见此有些疑惑，家里又不只是一间卧室，再说了叶玲玲也不是避嫌的性格。
　　“直播啊，我今晚有个大节目呢。”
　　叶玲玲转过身来，白了罗尘一眼。
　　罗尘听这话顿时瞪眼，问道：“你还在当探灵主播？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你心怎么这么大，最近网上那么多灵异事件的报道，你一点也不怕？”
　　“拜托，我们是社会主义接班人，唯物主义无所畏惧的好嘛。现在科学这么发达，哪有什么灵异事件，我就是通过直播专门打假这些封建迷信的啊。”
　　罗尘一脸无语，假个屁啊，他上周才拍死一窝鬼，昨天更是怕死一个恶心鬼怪。
　　这悍妞竟然作了这么久的死也没有事。
　　甚至还在直播间混出了点名堂出来？
　　“那你要去哪里直播？”
　　罗尘接着问道。
　　“最近网上不是有个灵异事件，叫做午夜公交车。说是每月的15月圆之夜，都会有一辆车牌号位44444的大巴车会出现，据说已经好多个人看见过了，所以我准备过去打假。”
　　“不多说啦。”
　　叶玲玲说罢，便出了门。
　　她走后，罗尘坐在沙发上眼光闪了闪。
　　自己经历了俩起灵异鬼怪事件，现在可不是什么无神论者，知道这个世界真的有灵异恶鬼。
　　叶玲玲说的午夜公交车多半是真的，她这次真的要‘撞大运’。
　　反正自己索性闲的发慌，也在找鬼，自然要跟上去。
　　一边是照顾一下自己这个马虎的青梅竹马，二来则是真有灵异，他也正好收割一波提升自己。
　　于是罗尘准备一下，偷偷跟了过去。
　　.....
　　“主播666，今晚是要深夜性，爱直播吗？”
　　“主播要打假午夜公交车，我已经看过这集，公交车是假的。”
　　“汤皇送火箭了，汤皇糊涂啊！主播是富二代，不需要打赏的。”
　　“主播今天穿这么多？我看什么？”
　　叶玲玲来到网上传闻的灵异地点，是一处废弃站台，此时的她正在在直播间的观众互动着。
　　“已经十二点了，根本没有什么什么午夜公交车好吧。”
　　一直等到零点，叶玲玲将直播镜头对准自己，说了一句。
　　然而她话音刚落时，
　　漆黑一片、幽暗至渗人的街道尽头，有诡异的灯光忽明忽暗。
　　像是白炽灯，但是光亮有又不同。
　　虽亮度是一样，但又不想白炽灯那样温暖，这远光灯看起来，反而有些惨败，非常诡异。
　　一辆公交车缓缓驶来，车牌号正是网上流传的44444。
　　公交车造型十分复古和老旧，就像是20年前出厂的一样。
　　直播间的弹幕瞬间炸锅了！
　　“卧槽，真的是44444。”
　　“主播快愣啊，还跑着干什么！”
　　“简直大手笔啊，这种公交车早就废弃了，哪里找来的？”也有观众认为是这叶玲玲刻意导演的。
　　纵然是唯物主义高挂心头的叶玲玲，此时心头也难免有些发悚。
　　她清楚的很，自己根本就没有弄这样的老旧公交车来配合自己的直播节目。
　　“我倒要看看是谁在刻意捉弄人！”
　　叶玲玲心头一横。
　　公交车缓缓停靠在站台，车门打开。
　　里面有一位笑容和煦的售票大妈问叶玲玲要不要上车。
　　叶玲玲走了上去。
　　上车的时候，叶玲玲也有些疑惑，明明今天的天气非常晴朗。
　　为什么车的底下居然有这么重的水渍，就好像是洒水车刚刚撒过一样。
　　车门关闭。
　　直播的镜头里，发现公交车里面的灯饰，是那种惨红的灯。
　　车上坐了十多个人，他们面无表情的坐在椅子上，不发一言。
　　很是诡异。
　　就在这时候，一条弹幕在疯狂刷着直播间的屏幕：
　　“主播快跑啊，我妈就是公交售票员。我刚才问她了，这车牌44444是20年前最晚的末班车，当时加上驾驶员乘务员、乘客共有16人，这公交车不知道发生什么了，在过桥的时候，冲入了海里，非常诡异的是，当时这么一辆公交车，居然没有打捞到任何的残骸。”
　　叶玲玲看到这条弹幕，下意识的咽了咽口水。
　　她默数了一下，发现除了自己，车上正好是十六个人。
　　而这时候，公交车正好路过有路灯照射的地段。
　　叶玲玲赫然瞪大了双眼。
　　她清楚地看到，所有人的身上，都带着浓浓的浮肿，就好像……是一只死鸡，泡在了水了七八天一样。
　　而且每个人的衣服，头发都湿漉漉地滴着水。
　　他们似有所察，连带着那正在开车的司机都齐齐扭过头看，看向了坐在最后面的叶玲玲。
　　那眼神...直入灵魂般的悚然！
　　........
　　【昨晚8点发书，首日第六更】
　　

第八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　叶玲玲被他们的眼神给看的浑身发毛，身体不由自主的变得僵硬无比。
　　与此同时，直播间直接炸锅沸腾。
　　“主播，主播快点下车啊！”
　　“傻子主播，吓得我直接缩进了被窝里。”
　　“主播撑住啊，我已经报警了。”
　　公交车内的一幕都被直播了下来，那十六个人的眼神实在太过摄人，本来不怎么信的一些观众此刻心中也不由的有些发悚。
　　叶玲玲艰难的咽了咽口水，随后看向售票大妈，问道：“阿姨，下一站怎么还不到啊？”
　　售票员大妈并没有回话，而是诡异的笑着，发出渗人的阴恻笑声。
　　她的身上，开始散发出了浓郁的臭味。
　　整个车厢这时候也弥漫起了令人作呕到极点的死鱼烂虾味。
　　“主播，快看前面啊！”
　　一则弹幕再次刷起了屏。
　　叶玲玲这才发现，这架公交车竟然不知何时来到了海滨大桥，并且丝毫没有减速的直接朝着大桥护栏冲去。
　　嗡嗡嗡~
　　公交车那响彻的轰鸣声此刻在叶玲玲耳中听起来，简直和死亡倒计时没有二样。
　　她涌起涌起，开始踹门，想要强行跳车离开。
　　叶玲玲过激的动作似乎引起了车上人员们的注意，他们纷纷站起身，终于显露出了真面目。
　　一个个身躯开始浮肿发白，如同水泡一般似乎随时都能炸开，令人作呕。
　　而这架牌号44444的公交车也变了。
　　变的破烂无比，挡风玻璃都碎了，座位、扶手、车窗上都长满了青苔和海藻。
　　“卧槽！这不会是特效吗？”
　　“特效个屁啊，主播真的撞鬼了啊。”
　　直播间弹幕彻底爆炸，隔着屏幕，观众们都能切身感受到那毛骨悚然的头皮发麻感。
　　然而在这个时候，似乎受到某种磁场干扰，直播就此中止。
　　“小姑娘，和我们...一起作伴吧。”
　　售票大妈诡异的笑着，她的脑袋突兀的凹进去了一块，好像受到了什么撞击，一颗眼珠子受到压力直接凸出挂在眼眶外面。
　　以她为首，其他乘客尽皆朝着叶玲玲包围了过来。
　　“啊啊啊！”
　　坚信唯物主义的叶玲玲此刻再也忍不住，恐惧的尖叫了起来。
　　“作你个头的伴！”
　　嘭！
　　一道声音传来，售票大妈的头直接被一巴掌拍碎。
　　正是从车窗强行爬进来的罗尘。
　　【叮，恭喜宿主击杀恶鬼-浸死鬼，获得体质属性点+3。】
　　“罗尘！”
　　叶玲玲看到来人，激动的直接扑了过来。
　　“嗯？修行者？”
　　公交鬼们一愣，而后勃然大怒。
　　“正好，每一个修行者的气血都是大补，我杀了你，吸光你的精气，我就能脱离这破公交对我的束缚了！”
　　司机鬼阴气森森，浑身弥漫着一层水涡，他的面部已经血肉模糊，不见半点人样。
　　“杀了他们！”
　　这一声令下，那些乘客鬼纷纷龇牙咧嘴凶神恶煞的冲来。
　　只见罗尘重哼一声，一手护着叶玲玲，一手直接展露凶威。
　　砰砰砰！
　　罗尘右拳犹如神助，居合四象拳施展开来，竟隐约有四象怒啸之音。
　　简单干脆，单方面碾压，一拳一个乘客鬼！
　　【叮，恭喜宿主击杀恶鬼-惨死鬼，获得力量属性点+5】
　　【叮，恭喜宿主击杀恶鬼-胆小鬼，获得速度属性点+3】
　　......
　　杀鬼的同时，系统的提示音在脑海中不断响起。
　　唳！
　　司机鬼突然声音尖锐的凄惨大叫起来，那尖锐的啸音直接化作一股奇特的波动锁定罗尘。
　　噗通！
　　公交车坠入了大海，无数的海水水压疯狂用来，海水像是有意识一样，从罗尘的口鼻间疯狂涌入，顷刻间就将罗尘的肺部充满，要将肺部挤爆。
　　这恐怖的窒息感让人绝望。
　　危机之际。
　　罗尘浑身一个机灵，眼前的所有一切如同泡沫碎裂。
　　这一切，居然是幻象！
　　是精神攻击。
　　此时耳边响起了叶玲玲着急的大叫声，“小心！”
　　睁开双眼，司机鬼锋利的指甲已经朝着自己的心窝掏来。
　　“大力神掌！”
　　罗尘心头低喝一声，翻掌覆拍而去。
　　啪洽！
　　大力神掌的威力何其夸张，直接一个照面就将司机鬼打的爆炸，一滩恶臭的水渍直接飞溅四周。
　　与此同时，公交车越来越逼近桥墩，很快就要冲开护栏坠入大海了。
　　而那被罗尘瞬间打爆的司机鬼，周围的水渍竟然开始聚合起来，重新化作了司机鬼的模样。
　　他用自己那渗人到极点的眼神盯着罗尘，诡异的笑道：
　　“只有有这公交车在，我是不死不灭的！哈哈，等到了海里，我看你拿什么和我斗！”
　　“你这么强，吃了你，我一定能晋升为鬼王！”
　　“公交车在，你就能无限复活？公交车束缚了你，同样也成为了你的庇护所么。”
　　罗尘冷哼一声，拉着叶玲玲双脚猛地一用力，身躯如同炮弹一般弹射而出，直接冲破公交车车顶。
　　一簇火焰正在罗尘掌中凝聚，越来越大。
　　凌晨的夜空，陡然变得炙热和明亮起来。
　　“不死不灭？给我死！”
　　“——大炎戒·炎帝！”
　　一掌覆下，火焰冲撞在公交车上。
　　“不——！”
　　公交车里传来司机凄惨不甘的大吼。
　　火光显映出了他惊恐的模样，与这个修行者交手，对方明明也只是和自己同一个等级，为什么能够使用出这等恐怖的招数。
　　这根本是人类大宗师才拥有的实力。
　　声音戛然而止。
　　被火焰彻底淹没的公交车最终止住了冲撞之势，化作一具漆黑的铁壳子，挂在了海滨大桥上。
　　公交车内的十六个鬼，尽皆化作虚无。
　　于此同时……
　　系统的声音也响了起来。
　　让罗尘心中一喜。
　　…………
　　【首日第八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　

第九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【叮！恭喜宿主消灭巅峰厉鬼-司机鬼，获得【金钟之躯】】
　　【叮！恭喜宿主摧毁灵异-变异公交车，获得能量300点，火爆符：10张】
　　抱着叶玲玲稳稳落在地上，此时自己的青梅竹马仍未从惊恐中回过神来。
　　今天的这一幕太特么摧毁人的三观了。
　　远处…
　　灯光用来，警笛声呼啸。
　　想必是直播间有人报警了。
　　罗尘有些头疼。
　　他从未想过和国家机关抗衡，可是自己的实力来源太过于神奇。
　　他不会小觑国家的力量。
　　给他们一点时间，自己祖上十八代都能够给调查出来，自然知道自己上周还只是一个普通人。
　　可……
　　一个普通人却短短时间拥有这等可怕的实力。
　　这他怎么解释？
　　难不成说出自己有系统的事实？
　　罗尘不认为自己的实力在这世界上是最顶尖的那批，也不认为自己能够和国家机关抗衡。
　　而且，永远不要去挑战人性。
　　万一有的人知道自己有系统，干点其它疯狂的事情怎么办？
　　所以，在没有成为顶尖强者，没有绝对的自保实力之前，他不准备和官方摊牌会面。
　　念及此。
　　看着刚才爆出来的【火爆符】，他心中有了一个想法。
　　随即望向了叶玲玲，开口说道。
　　…………
　　“官府的人马上就要来了，记住千万不要暴露我，你有什么疑问等回去之后再说。”
　　“如果官府问你是怎么消灭那些鬼的，你就说你用了这张祖传下来的【火爆符】。”
　　“最好套些官府的话，关于灵异事件方面的！”
　　罗尘交待完毕后，立马火速离开这处方位。
　　叶玲玲待在原地，风吹着她的碎发有些凌乱。
　　罗尘，你就这样直接把我一个人丢在这里真的好吗？
　　赵洪波带着他的小伙伴们第一时间赶到现场。
　　之前直播间的观众已经有人报案，但不是普通警员过来，而是赵洪波这些特殊事务管理局的成员。
　　其中原因很简单，
　　午夜公交车是官府早就掌握的一起灵异鬼魅。
　　他们之前也组织过几次剿灭行动，但发现不论他们如何杀，只要公交车坠入大海，再次出现时，被他们杀死的鬼竟然都‘复活’了。
　　久而久之，他们也就不去理了，对方想要害人，必须要人上公交车，才能动手。
　　那公交站台都废弃了，谁没事会去那搭车？
　　而且，这诡异的破烂公交车，正常人谁会去搭啊，是个正常人也不会上这种车吧。
　　所以，这大半年，公交车出现的次数也不少，没有害到人，特局的人也就渐渐忽视了。
　　但是，谁他么能够想到，竟然还真有人敢上车！
　　上车的是一个名气不小的探灵主播，这次真的是作死到点上了。
　　赵洪波甚至已经做好收尸的打算，可等他们来到这里，却一个个傻眼了。
　　令他们头疼无比的午夜公交车，此刻竟然变成了一具漆黑铁壳，再也无法坠入大海了。
　　事先得到消息的探灵主播正站在眼前。
　　赵洪波第一感官是不觉得午夜公交车是叶玲玲消灭的，可直播画面中上车却真的只有她一个人...
　　“这是你做的？”
　　这位队长深呼一口气，缓缓走到叶玲玲面前，语气肃穆的问了一句。
　　叶玲玲下意识想要否认，但想要罗尘的嘱咐，立马点了点头。
　　林建有些疑惑的打量着她，其他队员也是如此。
　　因为从叶玲玲身上根本感受不到修行者的气息。
　　“你是怎么杀了那些鬼的？”
　　赵洪波顺势继续问了一句。
　　叶玲玲没有回话，而是拿出【火爆符】，道：“是我祖上流传下来的符咒杀死那些鬼的。”
　　“方便让我看看吗？”
　　赵洪波眼神闪烁了一二。
　　………………
　　

第十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　在得到叶玲玲的答应后，他接过【火爆符】仔细的端量琢磨了下来。
　　【火爆符】上的确有很强的灵力波动，不是凡物。
　　原来以为真的是个没脑子只知道赚噱头的作死探灵主播，没想到她手上是有这样的底牌。
　　“小方，下面的事交给你处理。这位小姐，我们是官府的人，麻烦你和我们回去做个笔录。”
　　“好...好的。”
　　叶玲玲点了点头，没有拒绝。
　　跟着赵洪波，就此来到特殊事务管理局办公大楼。
　　赵洪波为了验证叶玲玲的话语真假，第一时间测试了【火爆符】的威力。
　　这一测试，赫然发现这张符咒的威力竟然不下于宗师的全力一击！
　　“我还以为是之前消灭槐树妖的那位大佬呢。”
　　测试完后，林建说了一句。
　　“看来是我们想多了，那丫头也是运气好。不过值得一提的是，这种符咒对于普通人来说，不是什么人都能激活的，那小丫头有潜力成为我们这边的人。”
　　“赵队，你的意思是...”
　　林建恍然一二，问道。
　　“如今世道太乱了，我们的力量太弱了，能够增强我们的一分力量，就增强一分吧。”
　　“那我去和她谈谈。”
　　等候室这边，叶玲玲有些坐立不安。
　　她其实也看过一些都市小说，真没想到官府这边竟然还真有这么一个特殊部门的存在。
　　“叶小姐，方便聊俩句吗？”
　　赵洪波走了进来问道。
　　“赵队想要聊什么呢？”
　　叶玲玲可不是初出社会的小姑娘，惊吓过后到现在，也镇定了下来。
　　“今天你也见到了，这个世界并不一般。”
　　想起今晚所见，叶玲玲狠狠的点了点头，吓死个人。
　　简直轰碎了20多年建立起来的世界观，将唯物主义狠狠的踩在了脚底。
　　“那你想要知道为什么这世界会变得不一样么？”
　　赵洪波没有给叶玲玲回答的机会，而是继续开口。
　　一条条常人所不知道的信息从他的嘴里透露了出来。
　　…………
　　深夜两点多。
　　叶玲玲离开特殊事务管理局。
　　赵洪波嘱咐她不要将昨晚的事情说出去，以免引起社会恐慌，并让她主动发出公告，说昨晚的一切都是特效与导演好的剧本。
　　叶玲玲自然照办。
　　回到罗尘家中…
　　此时罗尘也未入睡。
　　叶玲玲也透过赵队的嘴，知道了如今这个波澜壮阔的世界。
　　她此时的心情至今久久不能平复。
　　原来，这个世界是如此的危险。
　　直到进到家们，看到罗尘的时候，她的心情才缓缓平复。
　　“官府那边没有为难你吧？”
　　罗尘关心的问了一句。
　　“没有，态度很好，那里的赵队甚至有邀请我加入他们的意愿呢。”
　　叶玲玲摇了摇头，随后坐在沙发上。
　　问出了自己的疑惑：“你怎么变得这么厉害了？”
　　一个晚上，罗尘不知道想了多少个糊弄叶玲玲的剧本了。
　　他轻咳一声，一副娓娓道来的口吻道：“其实我罗家是风水世家，在圈子里小有名气。”
　　“我知道你有很多疑惑，我现在就慢慢和你说。”
　　“我父母并不是意外身亡，而是死于一位鬼王手中，我在他们死后于家中保险柜发现了他们去对付鬼王前留下的遗书，得知了这一切。”
　　叶玲玲听得有些玄幻，但心底里不觉得罗尘是在说谎。
　　毕竟昨晚都遇到那么凶残可怕的鬼了，再荒唐的事她觉得自己也能接受。
　　“我妈留下遗言说我其实是万中无一的先天灵体，只是此前天下太平，不想让我接触这个凶险的圈子，所以就一直没有告诉我。”
　　“而他们留下的不只是遗书，还有一些秘籍和修炼法门。如果他们无法回来，也最少让我有自保能力。事实证明他们是对的，天地大变，越来越多的鬼祟妖怪出世。”
　　罗尘随便编了一个主角身世模板套印了上去。
　　叶玲玲听的恍然大悟，深信不疑。
　　“原来叔叔阿姨他们一直在做这样的事情，所以你就靠着叔叔阿姨留下的东西通过...通过修炼就变得这么厉害啦？”
　　罗尘点头，
　　“嗯，我是万中无一的先天灵体，一年三百六十五天，也就顿悟个二百来天吧。”
　　叶玲玲听这话，总觉得罗尘在向自己炫耀。
　　“行行行，知道你先天灵体厉害。那你为什么不想让官府知道你的存在呢？”
　　罗尘继续说道：“从古至今，各大门派与世家与官府都是泾渭分明，我不想过早的与官府接触，并且我也不知道官府的具体情况，自然要留个心眼。”
　　“对了，你...有没有从官府那里得到什么有用的消息？”
　　罗尘说罢追问了一句，这才是自己最在意的地方。
　　……
　　【首日第十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　

第十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　他不惜给叶玲玲俩张【火爆符】，所求的就是这点。
　　信息！
　　灵异事件的信息，这半年以来，世间频发诡异的事情。
　　罗尘不相信官方没有一点察觉，不知道一点背后的信息，
　　或者……为什么会频繁出现鬼怪。
　　而之所以给叶玲玲【火爆符】，是因为身份，她需要一个能够和官方接触的身份。
　　如果叶玲玲只是一个普通人，那官方绝对不会多shuo什么，只是警告一番。
　　但是叶玲玲有相应的手段，干掉了诡异公交车上的一窝鬼，这就代表她有那个资格，别管是不是外物，她也有那个资格知道一些关于这个世界的信息。
　　哪怕是一点。
　　叶玲玲点了点头，给罗尘讲述了自己从特殊事务管理局队长嘴里得知的消息。
　　她稍微组织了一下语言，而后缓缓道：
　　近半年来，天地大变，四处出现了灵异事件，但是官方早就知道并且提防着了。
　　这是因为三年前，黄河地震，里面居然有一个类似于与坟墓一样的大墓。
　　墓地里面有一些黄符，还有一些器械，还有一些书籍。
　　这些东西都千年不腐。
　　后来，他们从书籍上面了解到了。
　　突然有一个时期，灵气尽失，所有修行者的修为不可逆的倒退，化为凡人，百年后化作一捧骨灰。
　　在天地大变的百年间，天地灵气迅速消失，最后天地间没有一丝一毫的灵气，无数的修行者老死、陨落。
　　鬼怪更是消弭于天地间。
　　妖物灵智消失，化为普通畜类。
　　有能力的人苟延残喘，纷纷寻找活命机会，不在人世间出现。
　　自此，天地间没有任何修行者还有鬼怪存在。
　　宝贵的修行秘籍，也化作普通的书籍，不可能再修炼成功。
　　强悍的法器也没了威能。
　　符隶也失去了效果。
　　人间太平。
　　……
　　当时官方看到上面记载的这些东西并不认为是真的，毕竟无法考究的总是会被神化。
　　官方只是认为这些东西居然能够千年不朽，非常神奇，就和兵马俑被压弯的剑一样，在挪开兵马俑，居然瞬间恢复。
　　他们认为千年不朽，很有考古意义和研究意义。
　　也并没有将书籍上记载的事情当做一回事。
　　可是……
　　最近这些年以来，天地大变。
　　各地频发灵异事件。
　　非常诡异的就是，当时那墓地出土的黄符，空白的黄符居然浮现出了鬼画符般的字迹。
　　那些出土的玉器、桃木剑，居然又温润的光流露。
　　后来朝廷根据书籍上面的修炼方法试了一下，居然真的有人修炼成功了。
　　然后他们激活黄符，也真的将另灵异鬼怪给消灭了。
　　……
　　于是乎，这一年以来，国家四处体检，其实就是暗中搜罗有修炼天赋的人。
　　整个夏国，如今有十余名大宗师。
　　其中有5名是各门各派的人，传承悠久，从小就修行道法，在天地大变的时候，他们的道法居然变得能够修炼。
　　又有沉迷道法佛法数十年的高僧，在极短的时间内悟道成为了大宗师。
　　官方里面的大宗师也有5名。
　　每个地方都有特殊事务管理局，处理这些灵异非凡事件。
　　实力境界：【武徒、武者、武师、宗师、大宗师】
　　至于大宗师后面的境界，就暂时还没有人出现。
　　武徒是最低的修行者。
　　自身拥有气血之力，普通鬼怪进身不了，并没有武者的威能，和普通人差不多，唯一比普通人有优势的就是，拥有修行天赋，体内的气血之力能够对付刚成为鬼的鬼怪级灵异。
　　罗尘听完这些，暗自记在心中，对于这个世界的灵异面总算是有了详细的认知！
　　..........
　　

第十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　接着，罗尘又问了叶玲玲一些其他方面的事情，都或多或少得到了一些解释。
　　他也有些恍然大悟。
　　对于这个神秘侧圈子的终于也有了较为明显的了解。
　　“昨晚一夜没睡，快去补个觉吧。”
　　罗尘看着叶玲玲，冲着她的房间努努嘴。
　　“你觉得我现在还能睡得着吗？”
　　叶玲玲幽幽的回问了一句。
　　叶玲玲幽怨的望着他：“我才想起来，既然你知道世界是真的有鬼怪，为什么不阻止我！”
　　“如果我之前和你说世界上有鬼怪，你会信吗？”罗尘笑着反问。
　　开玩笑，就算能阻止也不阻止啊，阻止了自己上哪找鬼去啊。
　　上哪捞能量点去啊。
　　呃…
　　叶玲玲想了一下，有些无语，以自己之前的性子，自己是一万个不信的。
　　得，还是去睡觉吧。
　　罗尘随后也回了自己的房间。
　　他仔细的想了想今晚发生的事情，还是有些庆幸。
　　现在细想过来，还真是有一身冷汗呢。
　　若不是【不屈意志】显威，他差点就玩脱了。
　　鬼怪的攻击手段层出不穷，力量方面的攻势还要防守，就是这精神层面的冲击的确叫人防不胜防。
　　心神沉入脑海，
　　自己的个人面板稍微了一些变化。
　　【宿主：罗尘。
　　力量：武师；速度：武者，体质：武师。
　　普通技能：居合四象掌、大力神掌。
　　被动技能：不屈意志、金钟之躯。
　　道具：火爆符（8张）
　　大招：炎戒·大炎帝。
　　能量点：900。】
　　多了一个被动技能，并且体质也成功提升到了武师级别。
　　这说明昨晚的收获还是可观的，能量点也累积到了900点。
　　这次加点升级，罗尘将重点放在了俩个被动技能上。
　　被动技能好啊，完全不需要消耗自己的体力。
　　【不屈意志】：能够抵挡鬼王以下的精神攻击以及幻术（升级需要100能量点）
　　【金钟之躯】：拥有强悍的身躯，金钟罩修炼到最高层才能具备的体质（升级需要100能量点）
　　昨晚的经历让罗尘明白拥有能够抵抗精神攻击的技能是多么重要，
　　至于身躯强大的重要性，那就更加毋庸置疑了，你攻击力破坏力再高，被人稍微掏一下就嗝屁，那也是形同虚设。
　　强大的防御就是立于不败之地的根本！
　　罗尘清楚这俩个被动技能加点升级后所带来的巨大收益，哪里还会犹豫，直接各自连点4下。
　　这样一来，能量点就暂时还剩下100点了。
　　加完点后，罗尘只觉得自己的脑海中有一股奇异的能量在洗涤着，仿佛喝了一大壶琼浆玉液一般，整个人精神烁烁。
　　思维变得更加敏捷了。
　　如果说罗尘之前的大脑是四核处理器，那么现在就升级到八核处理器了！
　　还有身体方面，
　　十分直观，有极为强烈的力量增长感，更是感觉自己的皮肤硬度、骨骼密度都在提升。
　　他甚至大胆的用刀割自己的皮肤，竟然丝毫伤势没有。
　　多用点力量吧，只是划出一个血痕，并且以肉眼可见的速度迅速愈合了！
　　“被动技能带来的收益真是大，可惜啊，现在能量点不够，不然就不只是升级，也能进阶了。”
　　罗尘轻呼一口气，心头大为感慨。
　　叶玲玲一觉睡到黄昏，起来后还是不忘在罗尘面前秀了一把自己的厨艺。
　　二人吃过晚饭，倒是在家中沙发上闲聊了起来。
　　“罗尘，最近这段时间我就在你家住了啊。我公布昨天晚上是特效和剧本导演，起来一看，骂我的评论都快上天了。”
　　叶玲玲有些郁闷的说了一句。
　　“再坚持下去，你或许会成为网络暴力的唯一受益者，骂的人越多，看的人也就越多嘛。”
　　罗尘笑着打趣了一句。
　　“你还笑，昨天晚上都吓死我了，我到现在还没有回过神来呢。”叶玲玲没好气的白了一眼罗尘。
　　至于探灵主播，叶玲玲是不咋打算干了。
　　这再去当，不是坟头蹦迪么。
　　找死啊。
　　……
　　时间飞逝。
　　很快一周的时间就过去了。
　　叶玲玲也赖在罗尘家不走了，按照她的话来说，这世界太危险了，还是这里安全。
　　得知了世界的真相。
　　叶玲玲也想要修炼，问过了罗尘好几次她能不能教她修炼。
　　可罗尘有个鬼的修炼秘籍。
　　只能以自己的秘籍是血脉传承秘籍，只有拥有自己血脉的人才可以修炼，并且承诺以后有适合她修炼的秘籍就给她。
　　这才把她打发走。
　　这一周的时间里，罗尘也想要出去看能不能找到鬼怪，可是却一无所过。
　　叶玲玲是探灵主播，也知道深市几个闹灵异的地方。
　　他也去了，但是都没发现诡异。
　　都只是人为的“灵异”。
　　对此，他也不得不感叹叶玲玲的运气，七八个探灵地点，她一下就抽中那个真正的灵异事件。
　　…………
　　

第十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　客厅内，叶玲玲正笑着和自己的闺蜜通电话。
　　她电话打完后，先是犹豫了一下，然后对着罗尘说道：“罗尘，我闺蜜周小琪今晚邀请我去海市蜃楼ktv参加同学聚会呢。”
　　“嗯，挺好。”
　　罗尘轻声回应了一句。
　　“我本来不太想去的，可周小琪都给我打了好几个电话了...”
　　叶玲玲欲言又止，眼巴巴的看着罗尘。
　　她算是从午夜公交车的阴影中走出来了，可大晚上的还是不太敢出门。
　　“你要我和你一起去？”
　　罗尘见她这般，倒也明白了意思。
　　“嘻嘻，反正你在闲着也是闲着，和我去ktv唱唱歌放松一下也挺好的嘛。”
　　罗尘答应了下来。
　　见此，叶玲玲立马欢快的去换件衣服了。
　　俩人离开家中，打了一辆出租来到海市蜃楼ktv。
　　与其说是ktv，其实是迪厅、ktv、会所三者结合的这么一个大娱乐场所。
　　一楼就是迪厅，走进去后，里面的年轻男女群魔乱舞、十分嘈杂。
　　叶玲玲皱了皱眉头，似乎很不喜欢这种环境。
　　而罗尘看着眼前的这一幕，则是一言不发，眼睛微微眯了眯。
　　ktv在二楼，三楼是休闲的会所。
　　二楼走廊上，周小琪已经等候多时，见到叶玲玲后，立马笑着走上来，拉着叶玲玲的手上演姊妹情深。
　　周小琪笑着说道：“玲玲你总算来了，毕业后，我们都有一年没见了。”
　　她说罢看向叶玲玲身后的罗尘，挑了挑眉，打趣说道：“行啊玲玲，偷偷找了这么一个大帅哥当男朋友也不和我说，你还当不当我是闺蜜了？”
　　“哪有，他叫罗尘啦。”
　　叶玲玲嘻嘻回了一句，只是简单介绍一下，没有过多解释。
　　在周小琪的带领下，三人来到这里最大的包厢。
　　里面空间极大，容纳几十号人都绰绰有余。
　　此时包厢内，共有八人，都是叶玲玲的大学同学。
　　“哇啊，这包厢好大呀。小琪你太有能量了吧，是不是傍上大款了啊。”
　　一走进包厢，叶玲玲先是和自己的大学同学们相互打起了招呼，随后看着周小琪，感慨打笑了一声。
　　叶玲玲开口，有一位昔日同窗则是附和了一句：“是啊，什么时候深城多了这么一个场所，我都没来过这里呢。”
　　罗尘融入不进去，很是自觉的找个位置坐了下来。
　　坐的时候，罗尘拿出一张纸巾擦了擦座位，他发现纸巾上有灰尘，但座位却仍旧十分干净。
　　他低笑一声，就此坐下。
　　周小琪听着同学们的吹捧，这才有些不好意思的说道：“你们别这样啦，这次同学聚会不是我发起了哦。”
　　“那是谁啊，这样的大包厢费用很高不说，估计没有身份也预订不下来。我们的同学中有谁毕业一年就混的这么好吗？”
　　就在众人好奇的时候，包厢们被缓缓推开。
　　走在前面的是一男一女。
　　男的表情略显孤傲，怀中依偎着一个花枝招展、衣着暴露的年轻女子。
　　在这二人身后则是跟着一群小弟。
　　那男的架势，让人第一时间联想到了道上大哥。
　　叶玲玲看到他怀中的年轻女子时，顿时表情显得有些不太自在了。
　　谢柔！
　　在大学期间，谢柔就一直和叶玲玲不对付。
　　叶玲玲在她们系是系花，追求的男生很多。
　　这谢柔曾经向一个男生表白却被拒，而这个男生拒绝谢柔后转头就对叶玲玲表达爱慕之心。
　　叶玲玲自然拒绝了，她与谢柔的梁子也就在那个时候结下了。
　　叶玲玲的同窗们基本上也都是正经人，见到这么一个道上大哥，倒也显得有些紧张，一时谁也没有开口说话。
　　谢柔娇笑一声，开口道：
　　“我给大家介绍一下，这是我男朋友陶龙，这家海市蜃楼ktv就是他名下产业，而他们都是我男朋友的保镖。”
　　“大家都是老同学，好久没见，所以我就想举办个同学聚会。今天大家随意消费，一切花销都算在我头上。”
　　谢柔的男朋友陶龙只是对着众人点了点头，没有说什么话。
　　周小琪立马接过谢柔的话，道：“是啊是啊，同学聚会嘛，大家可要开心一点。再说了，我们可要感谢谢柔才是，毕竟这种包厢环境，我们平时可没有机会体验呀。”
　　“对对对，小琪说得对。”
　　其他同窗们也纷纷附和了起来。
　　大家都已经步入社会，见谢柔现在混得这么好，嘴上好话便不少，大有阿谀奉承之意了。
　　谢柔见此，满面红光，似乎倍感面子。
　　叶玲玲此时有些生闷气，眼中更是愠怒不已。
　　周小琪是他闺蜜，明知自己与谢柔不合，竟然不事先和她说今天的同学聚会是谢柔发起的。
　　罗尘看着叶玲玲的反应，倒也联想到了什么。
　　不过他此时的目光，更多的还是放在陶龙身上。
　　“哟，这不是我们的大美女叶玲玲嘛。听说你最近的工作很不顺心呐，哦对了，旁边的这位就是你现在的男朋友吧，不知道现在在哪里高就啊？”
　　“大家都知道你眼光高，上大学的时候连一些高富帅都看不上呢，现在找的肯定不差吧？”
　　谢柔满足了一下虚荣心后，便走到叶玲玲面前，语气开始有些阴阳怪气了。
　　罗尘心中有些好笑，叶玲玲遇人不淑啊。
　　真是姐妹情深，往死里坑。
　　……
　　

第十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　叶玲玲一听谢柔的挤兑，顿时俏脸一横，正要说些话回怼回去。
　　但她看了一眼坐在旁边的罗尘，见他表情镇定，倒也慢慢平复了下来。
　　谢柔看叶玲玲不回话，她便看向罗尘，笑着问道：“帅哥，在哪里高就啊？”
　　“好说，在家待业。”
　　罗尘语气轻轻的回了一句。
　　谢柔心中有些好笑，她之前就已经仔细打量一下罗尘了，面相不错是不假，但穿着只能说的上是干净整洁，浑身上下没有一个名牌。
　　要说真的是个低调的富二代，不可能身上一点值钱的东西都没有吧？
　　她看了一眼陶龙，接着说道：“那肯定是刚毕业吧。如果你一时找不到工作，那就来我家龙哥这里上班好了，我让龙哥给你安排一个保安经理的职位。放心，既然是玲玲的男朋友，我看在同学的份上一定不会亏待你的，就一个月底薪2万，这待遇应该够了吧？”
　　这话一说出来，包厢内的其他人皆是倒吸一口冷气。
　　谢柔现在真是财大气粗啊，一个保安就能给2万底薪？
　　要知道他们都是刚毕业，薪水不过几千而已，混的最好的也只是刚过万。
　　一些干着没有上升空间工作的同窗自己都有些心动了，恨不得立马帮罗尘答应下来。
　　还没等罗尘回话，周小琪便附和道：“玲玲，真的可以啊。你男朋友现在没事做的话，就来这里上班好了。我现在就在这里工作，当部门经理，一个月10w呢。我也可以关照你男朋友的。”
　　“周小琪，你够了！”
　　叶玲玲终于忍不住，敢情自己这闺蜜早就被谢柔用金钱收买了，难怪邀请自己的时候也不事先说是谢柔发起的同学聚会。
　　自己拿她当姐妹，这周小琪竟然挖坑给自己跳。
　　“玲玲，你干嘛生气啊，我也是为你好啊。”
　　周小琪一脸无辜。
　　就在这时，服务员端来一道道菜肴。
　　众人的目光顿时被吸引住了。
　　竟然都是一些平日里只能在网上看到的昂贵菜品。
　　什么三头鲍、波士顿龙虾等，酒品更是有茅台、人头马、82拉菲，看的众人目不暇接，表情震惊。
　　这谢柔的男朋友，也太有钱了吧！
　　他们今天还真是沾了光，能一饱口福了。
　　而罗尘看到这些东西，眼中泛着恶心，眉头更是轻皱不已。
　　“大家敞开了吃，不够还有呢。”
　　谢柔当即豪气的一挥手。
　　叶玲玲的同窗们一听这话，便开始食指大动、大快朵颐了，吃的不亦乐乎。
　　罗尘没吃，叶玲玲自然是气的不会吃。
　　“面都见了，我还有事，就先走了。”
　　叶玲玲自觉融入不进去，便拉着罗尘要离开这里。
　　“叶玲玲，你这是什么意思？我好心请客，你连杯酒都不喝，就这样甩我的脸？”
　　谢柔见状，顿时俏脸一寒，语气不客气了起来。
　　“哎呀，玲玲你别这样啊。”周小琪见状，立马上前游说起来。
　　“是啊，谢柔这是好心啊，不领情也太...”
　　“叶玲玲，你什么时候变得这么高冷了呀。”
　　她的同学们也纷纷开口，站在谢柔这边，也有的说要让叶玲玲喝酒陪个不是什么的云云。
　　谢柔抬起下巴，一副吃定了叶玲玲的模样。
　　看着昔日同窗们这般姿态，叶玲玲真是气的直发抖。
　　她不说废话，拉着罗尘就要往外走。
　　“龙哥~你看她。”谢柔语气发嗲的说了一句。
　　刚说完，陶龙身后便站出来俩个保镖拦在面前。
　　叶玲玲顿时面色一黑，但并不慌张。
　　罗尘的厉害她很清楚，要真动起手来，吃亏的绝对是对面。
　　“我女人做的局，我买的单，还没有人敢这样拒绝，你确定要不给我面子？”
　　陶龙淡淡看了一眼罗尘，但他的目光还是停留在了叶玲玲身上。
　　“你买的单？你指的是那些令人作呕的蛆虫和尸水？”
　　……
　　

第十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘轻笑一声，指了指其他人正在吃的菜肴。
　　没错。
　　在罗尘的眼中，那群同学在大朵快颐，吃的满嘴油的佳肴，全部都是一盘盘拇指头大小在蠕动的咀虫，那群人夹起虫子就咬下去，绿黄色的汁液溅溢而出。
　　那82年拉菲，是一瓶瓶散发着尸臭味的尸水。
　　这就是他们眼中所谓的佳肴美酒。
　　楼下蹦迪的年轻男女也都是假的。
　　罗尘看到的一切都是破妄，都是幻术。
　　因为有着【不屈意志+5】的被动技能存在，眼前的一切从他刚进来开始，就呈现在了他的眼前。
　　他不动声色，就想看看是什么水准的鬼祟。
　　身后的那些保镖也都不是人，而是一具具行尸走肉！
　　而这陶龙，在罗尘看来，应该就是半人半尸的存在，修炼了什么邪术。
　　至于为什么不提醒叶玲玲的同窗不去吃这些蛆虫尸水，那自然是可以提醒，但没有必要了。
　　他不是一个圣人。
　　而且，就他们刚才那副嘴脸，他们不配。
　　吃了这些不至于有生命危险，但是大病一场是肯定的。
　　陶龙听到罗尘的话，眼眸一沉，哪里还不知道眼前这个青年绝对不是普通人！
　　“张新？你不是...”
　　就在这时，谢柔指着拦住罗尘的二人中的一位，眼中充满了惊疑。
　　张新就是她大学时追的那个男生，
　　在她傍上陶龙时便去找张新显摆，但后者不以为意甚至还冷言嘲讽她。
　　于是就被龙哥给打死了。
　　可已经死的人，为什么会出现在这里，还成为了龙哥的一个手下？
　　“杀了他！”
　　只见陶龙根本不顾谢柔的疑惑目光，直接厉声大喝。
　　他身后的行尸保镖们一听到命令，便一个个露出狰狞姿态，纷纷朝着罗尘扑杀而去！
　　……
　　拦住罗尘和叶玲玲的俩位‘保镖’当即出手，速度极快。
　　“雕虫小技竟然也敢班门弄斧！”
　　罗尘大笑一声，右拳猛然出击，速度快若闪雷。
　　砰砰！
　　俩道炸响响起，俩具行尸就此被简单粗暴的打爆。
　　‘叮，恭喜宿主击杀行尸，获得能量点+20’
　　‘叮，恭喜宿主击杀行尸，获得速度属性点+3’
　　系统的提示转瞬响起。
　　“吼！！”
　　陶龙见状顿时嘶吼咆哮起来，宛若一头恶兽。
　　他的声音就此激荡开来，化作一股无形的音波在整个包厢内响彻。
　　除了谢柔，叶玲玲的那些大学同窗还没有来得及弄清楚情况便直接昏睡了下去。
　　这些同学，吃下那些蛆虫和尸水后就已经开始意识模糊，现在更是直接丧失意识，也不知道是死是活。
　　叶玲玲紧贴着罗尘，大部分威能被罗尘挡下，但也觉得脑袋撕裂般疼痛。
　　“竟然没事？”
　　陶龙心头猛地咯噔一下，自己的尸吼对这个青年竟然半点效果都不起。
　　“龙哥，这到底是怎么回事啊？”
　　谢柔大叫了一声，脸上写满了恐怖。
　　“闭嘴！”陶龙怒喝一声。
　　再看罗尘，犹如狮子冲入羊群中一般，开始大开杀戒。
　　陶龙炼养的这些行尸在罗尘面前简直脆弱不堪，一拳轰下，便是尸躯爆溅！
　　数秒不到，便屠戮一空。
　　陶龙大为凛然，面色沉重不已。
　　自己花费大量时间和代价豢养的行尸，此刻却像是土鸡瓦狗。
　　但根本没有多余的时间让他感慨，罗尘已经欺身袭来。
　　“找死！”
　　陶龙怒喝一声，皮肤开始变得青白僵硬，身躯更是凭空膨胀数分，高高隆起。
　　利爪尖牙的姿态，宛若青面獠牙恶鬼。
　　这个半人半尸终于露出了自己的真正面目。
　　“掏心爪！”
　　不等罗尘逼近身前，他便主动出击，但目标竟然是罗尘怀中的叶玲玲。
　　罗尘立马将叶玲玲推到一旁。
　　陶龙见此，眼中大喜。
　　这人实力虽然强悍，但未免太过狂妄了，自己的利爪上可是布满了尸毒啊！
　　嘭！咔嚓！
　　陶龙彻底懵逼了，只见他的手臂折成了一个直角，有些愣然的抬头看了眼罗尘。
　　怎么可能？
　　一个人类的身躯怎么会这么强硬，比钢铁还硬啊！
　　…………
　　

第十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　就这？
　　罗尘无语，还以为多厉害呢。
　　他都没有出手，自己直接被反弹折断了右臂？
　　“唔啊！”
　　陶龙忽然痛呼一声，却是已经被罗尘一手死死抓住脖颈，给硬生生拧了起来。
　　“现在还要不要我给你面子？”
　　罗尘低笑一声，戏虐的看着手中的这个垃圾。
　　陶龙挣扎万分，但根本无法摆脱，表情渐渐恐慌了起来。
　　他似是想到什么，立马大声叫道：“你不能杀我！你杀了我，我师父一定会替我报仇的！”
　　罗尘听着他的威胁，手中稍微加大了力，将陶龙的脖颈直接捏断。
　　但这半人半尸的生命力还真够强悍的，竟然这样都不死。
　　“我可以不杀你，但你要回答我一些问题。为什么要托人邀请叶玲玲？”
　　罗尘开口了。
　　陶龙短暂的顿了一下，罗尘直接敲断他的右臂，一副我耐心不够的样子。
　　“是我师父！我师父每月都需要一个阴月阴日生的女子心头血，谢柔告诉我你女朋友叶玲玲就是阴月阴日生的啊。”
　　叶玲玲一听，面色愤怒不已。
　　“很好，你很配合。现在告诉我，你的那位师父现在住在哪里。”
　　“这我真的不知道，半年前我师父传授我修炼法门后，便一直居无定所，只是到了每月的固定时期才会主动与我联系，要心头血。”
　　似是想到什么，陶龙立马补充道：“但我可以肯定，我师父对我的一切行动都了若指掌，你要是杀了我，他一定知道是你是所为，绝对会我报仇的！”
　　“哦，求之不得。你现在可以死了。”
　　罗尘见问不出什么玩意来，便抬起左手。
　　“你说过不杀我的！”
　　陶龙求生欲爆发，大叫不断。
　　“你当我是傻子，不杀你留着过年？还有，我最讨厌别人在我面前装逼！”
　　说罢，一巴掌直接拍碎这半人半尸的脑袋。
　　‘叮，恭喜宿主击杀半人半尸，获得神通——阴阳眼。’
　　【阴阳眼】：可以看到平时看不到的东西，能看穿鬼怪的本相。
　　罗尘眼前一亮，神通？不是技能？想不到居然有意外之喜。
　　解决了陶龙，回头一看，发现谢柔已经被吓得失禁了。
　　她惊恐无比，本能的朝着罗尘和叶玲玲这边靠过来。
　　“怎么？知道怕了？他不是你的男朋友嘛？”
　　叶玲玲冷眼道，如果不是罗尘，自己今晚就死了。
　　“将死之人，何必与她废话呢。”罗尘望着对方，摇了摇头。
　　听到这话，谢柔无比的惊恐，声音都在哆嗦：“将…将死之人是什么意思，我的身体名…明明健康的很。”
　　“呵，这陶龙是半人半尸，你的心头血早已被他吸干，你本来早就该死了，可是你每晚‘吃鸡’，僵尸的液体中含有本命尸毒，你天天吃鸡，所以体内拥有僵尸的本命尸毒，所以你拥有一丝僵尸的特性，你才没有死去。”
　　“这就是你找的男朋友？你刚才的得意劲哪去了？”
　　叶玲玲见状，冷声说了一句。
　　“我...我不知道，我不知道他是这样子的啊。”
　　谢柔大哭了起来。
　　谢柔脸色煞白，眼神中充满着惊恐，她轰然跪倒在叶玲玲的脚下：“玲玲，是，是我混蛋，是我不对，求求求你救救我。”
　　她也知道，自己和罗尘不熟，求他是没用的，求叶玲玲才有一线生机。
　　叶玲玲犹豫了，这毕竟是一条生命，但是，对方的事情又让她暴怒，在她略微犹豫的时候，罗尘的话帮她做了决定。
　　“尸毒攻心，神仙难救，不日后，就可能会变成僵尸，或者抗不过去，直接就是一具尸体。”
　　谢柔哭声一顿，
　　谢柔一听这话，全身的骨头仿佛化了，躺在了地上，如遭五雷轰顶。
　　“我们走吧。”
　　罗尘和叶玲玲离去。
　　“呵，闺蜜？”
　　叶玲玲看了一眼躺在地上昏迷的周小琪，自嘲的笑了笑，随后离开。
　　半分钟后……
　　谢柔站了起来，望向了两人离去的方向，充满着怨毒，怨恨之意，让人惊恐。
　　肯定，肯定是能救的，对方就是因为自己做了错事，所以眼睁睁看着自己去死。
　　她发誓，如果自己不死。
　　她一定会狠狠地折磨死这两人。
　　就在此时…
　　一阵风刮过。
　　谢柔的脖子被人狠狠的捏住。
　　咔嚓…
　　她的身体倒在了地上，已经没了声息。
　　罗尘冷眼望着从自己手中滑到地上的尸体。
　　…………
　　ps：发书两天，已经三万字了，码字不易，如果可以的话，跪求鲜花评价票，都是不要钱的。
　　作者君有个加更计划。
　　500评价票+更一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这一切作者君会在原有每日五更的基础上进行加更，上不封顶，上不封顶！
　　只要你们敢投，我就敢加更，有种弄死我！！
　　就是这么狠！
　　超凶！嗷呜！
　　

第十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　他可不会留什么后患，像一些小说里的主角一样，圣母婊，敌人明明就流露出要杀你全家的意思了，还放走对面，硬生生让一个小角色，最后成为一个boss回来复仇。
　　此时，系统提醒冒出。
　　罗尘挑了挑眉头，有些惊喜。
　　人挺垃圾，爆出的东西倒是让人眼前一亮啊。
　　‘叮，恭喜宿主斩杀半人半尸，获得【武丹】X1’
　　【武丹】：服用后，可以让一个普通人拥有武者实力。
　　.........
　　想不到，这狗男女爆出来的东西都非常不错。
　　嗯，精英怪，不错不错。
　　这武丹更是解决了他的燃眉之急啊，内心别的一些想法也得以实施。
　　看了眼那群昏迷的学生，罗尘也懒得理会，醒来了自然会去医院。
　　于是乎，罗尘便干脆的离开。
　　走出门外，叶玲玲正在等候他。
　　而所谓的海市蜃楼ktv不过是一个破旧的废墟房子，被施展了障眼法而已。
　　二人走后，
　　大约一个小时左右时间，官府的人接到报警这才赶到这里，现场立马被封锁了起来。
　　时值晚上11点左右，
　　一辆出租车路过这里，速度不减，但从驾驶车窗内却是露出一双猩红的双眼，看着那些封锁现场的官方人员。
　　“可惜了，一个不错的棋子就这么没了...”
　　出租车，随后消失在远方街头。
　　......
　　翌日清晨，
　　特殊事务管理局这边，罗尘从其中大厦走出，回头看了一眼，接着便打车离开。
　　“赵队，叶玲玲的男朋友罗尘没什么问题。据他所言，昨夜的跳尸发难时他就已经昏迷了。我已经让他先回去了。”
　　盘问过罗尘的林建来到赵洪波这边，附耳小声说了一句。
　　赵洪波轻声嗯了一声，接着看向面前的叶玲玲，有些无奈道：“怎么又是你？”
　　“这次真不能怪我吧，是他们主动找上门的。”
　　叶玲玲没好气的回了一句。
　　“为什么找你？”
　　“因为我是阴月阴日生的，那修炼邪功的半人半尸说要我的心头血呢。只是没想到他实力那么差，根本不是我的对手。”
　　叶玲玲将早就准备好的说辞递上。
　　“可那些行尸和跳尸都是直接被打爆的，你该不会说你身上有其他符咒吧？”
　　赵洪波接着又说了一句，疑点很多啊。
　　原本以为叶玲玲暂时没事，这才刚撤了监视，就来这么一处，这让赵洪波不得不怀疑自己现在的严谨性了。
　　“那天过后，我就回家又翻了翻，发现了一颗黑色药丸，我一时脑热就直接吃下去了。谁知道吃了之后，浑身发热不说，体表还流出一些黑色胶装物质。接着我就发现我的力量开始变得奇大无比，我试了一下，都能把我男朋友单臂提起来了。”
　　“我男朋友当时都吓的要死了。”
　　赵洪波和林建二人听完后，相视一眼，眼中满是愕然。
　　“叶小姐，我们也算打过交道了，把我们当傻子不太合适吧？”
　　林建语气有些不悦的回了一句。
　　叶玲玲一瞪眼，道：“谁把你当傻子了，不信你们可以试试我现在的力量啊！”
　　“好，既然叶小姐有所求，我们就测试一下。”
　　赵洪波立马接过话。
　　然后就让林建安排下去，开始为叶玲玲检测实力。
　　这一测试，顿时明白叶玲玲说的不是假话。
　　她的实力...竟然真的可以比肩武者了，尤其是力量，竟然比一般武者还要强大！
　　“你怎么能随便乱吃东西呢！”
　　林建捶胸顿足，这种丹药要是弄明白了如何炼制，那官府岂不是可以批量造出武者来了？
　　“咳咳，叶小姐，你说的那个黑色药丸，还...还有没有了？”
　　赵洪波则是轻咳一声，老脸一红的说道。
　　“我回去找找，找到就给你们好吧。”
　　叶玲玲打了一招太极拳。
　　“别光顾着药丸，其他东西，类似书籍什么的也要留意啊。”
　　林建立马苦口婆心的强调了一句。
　　赵洪波道：“叶小姐不要误会，我们关注你的原因很简单。你也知道，我们这边很缺人，如果叶小姐真的有能力单独解决一些鬼魅，我们特殊事务管理局是很希望也很欢迎这样的人加入我们的。”
　　“算了吧，我才不想加入你们呢，一旦加入了，肯定要去正面面对那些恶鬼、厉鬼什么的，我怕。”
　　叶玲玲直接拒绝，她倒是真的怕这点。
　　“叶小姐别急着拒绝，这件事可以慢慢商量。”
　　赵洪波也不失望，他知道，一旦经历过灵异事件，并且自身又不是普通人的话，那基本上是离不开这个圈子的。
　　…………
　　

第十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　而且如今全国乃至全世界都频发灵异事件，人手不太够。
　　他转而递给叶玲玲一个特制手机，道：“鉴于叶小姐如今已经是武者实力，就算现在不加入我们，官府也不能对如叶小姐这般有实力的人坐视不管。这个手机还请叶小姐收好，上面或许有让叶小姐感兴趣的东西。”
　　“叶小姐，拿了这个手机，你也算是我们官府的编外人员了。”
　　林建在一旁补充了一句。
　　“这样啊，那我拿回去看看吧。”
　　叶玲玲这次没有拒绝。
　　毕竟自己已经不是普通人，已经进入了这个圈子，那自然要了解这圈子的情况，这也是罗尘交代的人物，让自己混入这个圈子。
　　……
　　与赵洪波又是一番谈话后，叶玲玲便离开了特殊事务管理局。
　　回到罗尘家中。
　　和罗尘简单的描述了发生的事情后，她拿出了赵洪波给的特制手机。
　　罗尘接手一看，顿时眼前一亮，没想到还有这样的意外之喜。
　　手机上面有一个软件，市面上是不存在的。
　　这软件的功能很多，基本上是灵异圈子的。
　　有讨论区，一些修行者时不时交流一下心得。
　　软件版面也会实时更新一些信息，比如说哪里疑似出现了鬼王级别的鬼怪，又比如说有那位人类强者踏入了大宗师行列，哪位大宗师前不久刚斩杀一头鬼王等等。
　　一个圈子总是要交流的，只是罗尘此前没有渠道去接触这个圈子，想不到因为自己的青梅竹马叶玲玲，倒是阴差阳错达到了这点。
　　除了以上，软件上还有官府发布的灵异任务，没一条任务都会标注危险等级和报酬。
　　很明显，不是所有有能力的人都愿意直接加入官府，所以官府就采取这种悬赏机制，让他们来帮助官府解决灵异事件，达到双赢局面。
　　“这个手机很有用吧？”
　　叶玲玲见罗尘看的出神，不由的问了一句。
　　“的确很有用。”
　　罗尘轻嗯一声，随后打开了软件上的灵异任务区，软件自动定位为深城区。
　　上面则是出现了不少灵异任务。
　　【公墓疑似出现灵异事件，请前往探查情况，报酬：10灵币，危险等级C级，资格：武徒以上可接】
　　【封门村，废弃的村庄出现鬼怪事件，前往消灭鬼怪，已造成2人死亡，前去消灭。危险等级B级，条件：最低武者，武者的话需要2人以上组队，报酬：100灵币】
　　【深城番云区最近接二连三出现男子阳气损失迹象，疑似有女鬼祸乱，危险等级C+级，报酬：30灵币，资格：二位武徒以上可接。】
　　....
　　官府拿出的‘灵币’报酬可以兑换成现金，1灵币=1万，但大部分人不会这么做，拿官府的灵币去兑换一些能够提升实力的丹药对于圈子里的人来说才是真正的首选。
　　看着上面的一连串灵异任务，罗尘此时的心中是略有些激动的。
　　他就怕自己一身手段无用武之地啊。
　　现在有了，有了官府的渠道，他不愁不知道哪里有鬼了，并且上面还有危险等级标注，简直贴心。
　　罗尘目光一凝，从手机上的任务中看到了一个令自己感兴趣的地名。
　　封门村！
　　要知道，在前世封门村可是大名鼎鼎，有关于它的灵异鬼怪传说不胜其数。
　　可想不到这个世界竟然也有封门村，并且等级...好像还不高？
　　……
　　【第三更，求收藏求评价票求打赏】
　　

第十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘接着上网查了查，这才发现原来这个世界的封门村并不出名，网上并没有关于它的一些志怪传言，只是一个废弃的小村子而已。
　　一时之间，对于陌生世界却听到一个熟悉的名字。
　　让他对封门村很感兴趣。
　　他当下很是干脆的接取了封门村任务。
　　“咦，已经有俩个人接取这个任务了。”
　　罗尘轻咦一声，接取任务成功后，软件系统提醒他该任务已经有人接取过。
　　也就是说这次任务要组队完成了。
　　……
　　第二天，叶玲玲和罗尘简单收拾一下行礼，便就此出发。
　　已经与对方约定好，现在城内见面，然后一同前去封门村简单探查一下情况。
　　深城怀阳街街口，
　　一辆出租车停在这里，从中走下罗尘和叶玲玲二人。
　　早在街口等候多时的陈武德当即眼前一亮，他穿着一身道袍，有些嬉皮笑脸的走过来，冲着叶玲玲笑道：“道友可是叶小姐？”
　　“你是无量天尊？”叶玲玲半信半疑的看了他一眼。
　　“正是小道。”
　　陈武德立马点了点头。
　　“和尚，下车，接客了。”
　　他说吧便冲着旁边的一脸面包车喊道。
　　从面包车中走下一个光头青年，双手合十，但一双眼睛却在不时的打量着罗尘二人。
　　“我不是和尚，我是俗家和尚。”
　　光头青年纠正了陈武德一句。
　　“女施主早上好啊。”
　　俗家和尚徐南接着打了一个招呼。
　　叶玲玲表情有些说不出的古怪，看着眼前这一个道士一个和尚的，总觉得有点...不太靠谱。
　　“叶小姐，不是说好一个人的吗，怎么还带了一个啊？”
　　简单交谈俩句确认身份后，陈武德看向了叶玲玲身后的罗尘。
　　“他不是武者，是来帮我提东西的。”
　　听到叶玲玲这么回答，和尚和道士心头不觉得有些无语。
　　拜托，大小姐，我们即将要去的可是有鬼怪出没的地方，不是去旅游啊，怎么还带一个提东西的？
　　并且看罗尘的样子，还真的和武者挂不上钩。
　　这不是要人家去送死吗？
　　不过因为他们和叶玲玲又不熟悉，自然不好说什么。
　　就这样，四人上了面包车，有和尚充当司机，就此朝着封门村开去。
　　车上，
　　叶玲玲坐在后位，如是问道：“你们真是和尚，真是道士？哪个寺庙的，哪个道观的啊？”
　　陈武德听后当即回道：
　　“叶小姐这话说的，小道略有天赋，无师自通，硬要说师尊的话，太上三清就是小道的师尊啦。”
　　“心中有佛，所过之处便皆是寺庙。”和尚徐南也回了一句。
　　叶玲玲面色古怪下来，看向罗尘，眼神示意了一下意思：“他们有点不靠谱唉。”
　　罗尘只是笑了笑，没有说什么话。
　　中午时分，抵达封门村。
　　这里已经废弃很久了，但屋舍倒是保留了大部分，一时也没有拆迁，不过都是些黄土泥砖砌成的房屋，年代很是老旧。
　　大白天的，倒是没有任何异样。
　　四人接着也在村内巡视了一周，并没有发现什么鬼魅存在的迹象。
　　有些房屋内的家具保存的也很好，看不出有诡异的地方。
　　一切...都正常无比。
　　罗尘动用【阴阳眼】观察一番，他发现虽然整个存在没有什么异样，但是却有着违和感，有一股莫名且奇特的气息盘旋在整个村子上方。
　　……
　　

第二十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一时间，他也弄不清楚是怎么回事。
　　“会不会是官府弄错了消息？”
　　叶玲玲突然开口说了一句。
　　“大白天的，就算有鬼也会躲起来，等到晚上再看看就是。”
　　和尚则是不显得急躁。
　　于是乎，
　　四人便暂时在封门村外的一处空地安顿下来，打算等到晚上再看看。
　　这时候，陈武德和和尚走到不远处的高低，俯瞰了整个封门村的格局。
　　陈武德是有些本事的，此刻不由惊叹道：
　　“这地方着实可惜了，左边是玄武格局，右边青龙在伴，后面群山环抱，将村庄包裹，呈半封闭式；整个村落从高处俯瞰，呈现一个圆形，就像一颗珠子。”
　　“整个格局就呈现一个青龙、玄武双象衔珠的绝佳风水地位。”
　　“这样的风水宝地，居然在资源开采中糟蹋了，着实可惜了。代表玄武的河水干涸了，青龙格局，却没有一点绿意。”
　　和尚也是点了点头。
　　不过道士宗又觉得哪有问题，可是有说不上来。
　　两人四周检查了一下，还是没有发现什么问题。
　　“牛鼻子，咋样，有什么感受吗。”
　　“有，这格局在之前的天地大变中，这一块是风水宝地，是难得的灵脉所在，这肯定是有大佬在这个地方修建洞府。”
　　“我算了一下，这里的核心是村子中央，刚才我也感受到了，地下的确有东西存在。”
　　和尚双眼放光，哪有和尚模样，像极了一个财迷，立马催道：
　　“那还等什么，咱俩开挖啊，要是挖到洞府的话，那就发了！！”
　　叶玲玲看的有些傻眼，
　　因为这二人竟然直接开始旁若无人的挖掘了起来。
　　……
　　看着二人挖的起劲，叶玲玲好奇过去询问了一番。
　　二人则是说在挖什么古董，这让叶玲玲心中倍感无语。
　　回来和罗尘好一番吐槽。
　　“这俩个人真的是道士和和尚？也太跳脱了吧，根本没有半点靠谱在内。我们来这里不是除鬼的嘛，他们搞的好像跟寻宝一样。”
　　罗尘朝着和尚和道士的方位看了一眼，眼中若有所思。
　　他懒得帮忙，也不询问二人为什么突然要挖掘。
　　就这样，一直等到晚上。
　　天黑了，
　　封门村还是一如既往的没有任何异样传出。
　　罗尘和叶玲玲朝着村子走去，想着到晚上了，看能不能发现一些端倪来。
　　然而正等到他们走到村子边缘时，二人猛地瞪大了眼睛。
　　整个村子，仿佛突然活了过来！
　　耳畔边传来静似呢喃的声音，随后渐渐变大，最终变得嘈杂。
　　影影倬倬的身形出现在了村子内的街道上。
　　村子的天空也变了，从晚上变成了白天！
　　“啊！”
　　叶玲玲第一次见到这种诡异画面，吓得下意识抓紧罗尘的手。
　　罗尘则是环顾四周，白天他感觉到的古怪气息此刻已经变得十分明显，充满了村子。
　　在他【阴阳眼】的视线中，整个村子都变得梦幻无比，像是被一团迷雾所包裹，若隐若现。
　　烈日当空。
　　村内人生鼎沸。
　　街道上人来人来人往，榕树下，有老人那拿着扇子在闲谈。
　　破旧的屋舍，街道，此时崭新无比。
　　甚至于…
　　白天他们进去查探的一家屋舍，白天不满灰尘，家具什么的都布满蜘蛛网了。现在却一尘不染。
　　“这是...幻象？”
　　罗尘此时沉吟一声。
　　但很快便剔除了这个可能，因为如果是幻象，那他的被动技能【不屈意志】不会半点反应没有，只能说这样的诡异画面，并不是幻象...
　　……
　　

第二十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“出不去了...”
　　叶玲玲发现了什么，她刚才想要出去。
　　却发现有一种奇特的能量阻挡着她。
　　罗尘一试，也是这般。
　　“二位，欢迎来到我们桃源封门村。”
　　就在此时，一个老头模样的村民走了过来，他笑容和煦，与凶恶丑陋的鬼怪似乎一点也搭不上边。
　　“前几天，也有像俩位一样从外界来的人，如今已经打算常住我们桃源封门村了。”
　　一听这话，叶玲玲顿时觉得头皮发麻。
　　官府任务上，有很明确的表明，之前探查封门村，有俩人死了啊！
　　老头说罢，朝着一旁指了指。
　　罗尘顺着方向看去，见那处有二人正在对坐下棋，旁边围着不少看棋的人。
　　似是感受到罗尘的目光，下棋的二人抬头与他对视一眼，其中一位笑道：“是啊，兄弟，留下来吧，这里简直是天堂，感觉不到任何烦恼。”
　　“你...你们俩个不是来...”
　　叶玲玲小声开口问了一句。
　　二人眼神有些茫然，不懂叶玲玲要说什么。
　　罗尘则是示意叶玲玲稍安勿躁。
　　他暂时看出来了，眼前所见的人都是鬼。
　　但却不是那种鬼怪、也不是厉鬼、恶鬼，而是单纯的人类灵魂，没有攻击性。
　　人类死亡后灵魂会自动消散，怨气极大的会演变成鬼怪。
　　像眼前的这些人类灵魂是不能杀的，要是不由分说直接开杀，或许会导致业力缠身。
　　但奇怪啊，
　　既然没有变成厉鬼，为什么灵魂会不消失呢。
　　并且看那‘新来’的二人模样，似乎记忆也丧失了？
　　罗尘尝试性的问了老头一句：“老人家，现在是哪一年啊？”
　　老头听后，只是回道：“外面正在闹饥荒呢，二位就留在我们桃源封门村吧。”
　　闹饥荒？
　　那不是一百多年前的事情？
　　叶玲玲心头大惊，活了一百多年的鬼，并且还有这么多！
　　“现在是2020年了，老人家。”
　　罗尘则是接着说了一句。
　　老头一愣，随后失笑道：“后生仔别开玩笑啦，要真是2020年，老头子我岂不是都要180岁了。”
　　罗尘沉默不语，
　　太奇怪了，对方似乎也不是在刻意和自己玩花样。
　　轰！轰隆！
　　就在这时，村子中心突然爆发出一道惊天动地的声响。
　　随后就传来了陈武德的大骂声。
　　“无量他吗的天尊！挖到大家伙了，和尚，风紧扯呼！”
　　二人发了疯似的迅速跑了过来，
　　和尚看着罗尘和叶玲玲，立马大声提醒道：“快溜啊，我们被坑了，挖到老怪物了！”
　　“这些村民都是灵魂体，被底下的老怪物困了一百多年，他们每一天都在重复。”
　　说罢，便也不顾罗尘和叶玲玲二人的反应，就此和道士一同冲出封门村。
　　但可惜的是，
　　他们直接被村子里的结界给弹了回来。
　　而在村中心爆炸发生的同时，村子里所有的村民也发生了变化。
　　他们顿在了原地，而后双眼呆滞，不断的呢喃着：“对，没错，我想起来了，我已经死了，我们好像在同一天里一直不断的再重复。”
　　“对，我们死了，但我们离开不了，到了第二天，我们还会重复今天所做的事情。”
　　“我们...”
　　“我们已经被折磨了一百年。”
　　..........正在这时，
　　所有封门村村民灵魂尽皆发现了翻天覆地的变化。
　　他们的身上不断散发着浓郁的黑色怨气，双眸变得血红可怖，面相更是朝着狰狞转变。
　　所有村民都是这样，看的罗尘四人心头大凛。
　　短短片刻时间，封门村内的数百灵魂直接转变为恶鬼！
　　罗尘等人哪里还不明白啊，
　　这些灵魂此刻被和尚道士点醒，意识到他们早已经身亡，灵魂被困此地一百年不得超生。
　　那积攒的怨气怎能形容，此刻爆发，就如同江河绝提一般不可逆转。
　　如此夸张的怨气，顿时叫这些灵魂直接转变成恶鬼，不过顷刻功夫。
　　而有些的，如刚才与罗尘说话的那个老头，更是变成了更高级别的厉鬼！
　　“玛德，数百个恶鬼啊！”
　　和尚大骂一声，只觉得头皮发麻，眼前差点一黑。
　　……
　　

第二十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　与此同时，转变为恶鬼的村民们，他们的身上齐齐爆发出来浓郁的黑气，这些黑气汇聚在一起悬浮在高空中，如同乌云盖顶，遮天蔽日。
　　烈日当空下的封门村，立马变成一副黑夜降临的模样。
　　轰隆隆！！！！
　　远处仿佛有万马奔腾，那干涸的河床，顷刻间，有恐怖的血水奔流而来，左边那呈青龙格局的山势，居然在不断的冒血，随后可怕的血色树木在生长。
　　陈武德发现这一幕，表情惊骇之极，更是惊呼出声：
　　“双象凶煞之阵！”
　　“什...什么意思啊？”叶玲玲声音有些发颤的问了一句。
　　陈武德一副大祸临头的紧张感，但还是回道：“这里本来是一处绝佳的风水宝地，双象衔珠之象。可现在...逆转了。
　　四象中，青龙主木，玄武主水，白虎主金，朱雀主火。
　　玄武与青龙本是四象中最为温和的存在，可一旦逆转...那将会...”
　　说到这里，陈武德没有再说下去，他此刻的凝重表情已经说明了一切。
　　叶玲玲听得还是一头雾水，对于这种风水、阵术什么的，别说是她，一旁的罗尘也有些云里雾里。
　　倒是和尚随后说了一句很接地气的解释：
　　“就是平时好欺负的老实人，突然爆发了，那就谁也顶不住，将会比什么都狠！”
　　叶玲玲这才有些明白。
　　整个封门村被彻彻底底的黑气包裹，那刚死不久的俩人，此时面色也是极为恐怖，他们困住的时间不长，心中怨气并不多，可还是被其他人的怨气所影响，正朝着鬼怪转变着。
　　最关键的是他实力根本不够超度这么多数量的恶鬼，眼前的这数百头恶鬼明显还没有反应过来对他们攻击，他一旦念咒，将会立马成为恶鬼的众矢之的，被群起而攻之，加速去世。
　　轰隆！
　　天地再次发出震天动地的响声，和尚与道士面色皆是骇然无比。
　　只见双象的血煞之气与封门村村民们的怨气汇聚之下，朝着地底涌进。
　　罗尘能够清晰的感受到，地底中...似乎有什么东西要复苏了！
　　封门村的中央，那被道士和尚挖的坑处，坑边缘开始崩塌，显露出一个巨大的深坑。
　　里面的情况渐渐清晰起来。
　　竟然...躺着一口水晶棺材！
　　不，说是棺材，不如说是一个琥珀，巨大无比。
　　而在那琥珀晶体中，则是有着一道身影存在。
　　双象血煞夹杂着百年怨气，不断的冲刷着这个晶体。
　　这琥珀晶体一点点消融。
　　“我…我终于能够出世了。”
　　一声狂笑响彻在了天地间。
　　那血煞怨气化作一个大阵般的模样将其笼罩，他整个人沐浴在了血色大阵当中。
　　血色的长发狂舞，一双眸子奇异无比，眼瞳竖立，身后更有一条蓬松又宽大的尾巴。
　　这……
　　异类！
　　或者说……
　　妖怪！
　　........
　　感受到那红发诡异人的气势，道士与和尚相视一眼，眼中满是苦涩。
　　陈武德更是对着罗尘二人说道：“完了，跑不了，看这架势，最起码是一头妖王，是我们贪心害了你们。”
　　他心中骂娘之极，这是什么运气啊，洞府没有，挖出来一头妖王？
　　叶玲玲瞪了他一眼，不过也没有说什么怪罪的话。
　　“嗯？怎么大部分都是恶鬼，只有个别才是厉鬼？”
　　这时，那红发妖王突然皱了皱眉头，眼中露出极大的不满。
　　按照他的计划，等到自己完成苏醒时，被自己困住的灵魂体应该都将会转变成恶鬼才对。
　　“不对！我的推断没错，是他们的转变...提前了！”
　　意识到这里，红发妖王顿时勃然大怒。
　　是谁！
　　是谁坏了我的好事！
　　唰~
　　他的眸子顿时聚焦在了罗尘四人身上。
　　“原来是你们四个人类坏我的好事！否则，我出世便将坐拥300厉鬼，天下之大，何处去不了！”
　　“给我，杀了他们！”
　　红发妖王当即一声令下。
　　……
　　【求鲜花、求评价票、拜托了！】
　　

第二十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　红发妖王当即一声令下。
　　便见数百头封门村村民所化的恶鬼便齐齐朝着四人攻击而来。
　　“喝！”
　　叶玲玲轻叱一声，丢出火爆符，直接掀起一簇巨大的火焰爆炸，将前方冲来的恶鬼们打的狂飞出去。
　　“好强的符咒，但好像只能施展一次。”
　　陈武德心头惊叹一声，紧接着立马说道：
　　“你们二人之后紧跟着我们身后，找机会脱困。”
　　说罢，便一脸郁闷的嘀咕道：“无量他姥姥的天尊，没想到这封门村竟然有一个妖王怪物为了躲避天地大劫，自我封印在这里。官府的消息误人啊！”
　　和尚与道士二人身上有能量传出，和尚更是取出一串佛珠，眼神大为凛然。
　　“停。”
　　红发妖王突然大喝一声。
　　他的目光放在了和尚与道士身上。
　　“修士？”
　　“秃驴和道貌岸然的道士！？”
　　他说了一句，随后眼眸中露出一丝回忆，紧接着便是滔天的仇恨浮现在脸上。
　　“我最讨厌道士和和尚，八百年前，你们可没有少找过先祖的麻烦！”
　　“好啊，反正我已经八百年没有喝过修士的血，今天正好拿你们二人解解馋！”
　　轰隆~
　　红发妖王就此干脆出手，只见他身围的血色煞气正有一龟一龙的虚影显现，血雾翻滚之下，旋即化作一道巨臂，一把将罗尘四人齐齐抓住。
　　罗尘心中一动，觉得这样的束缚力似乎并不强，只见可以挣脱，但一时却按兵不动。
　　霎时间，
　　四人便被红发妖王抓进了大阵。
　　和尚和道士面如死灰，这大阵...出不去了。
　　不过红发妖王没有立刻就动手，反而有些得意的说道：“我的手笔不错吧。”
　　他似乎沉睡的时间太久，如今好不容易见到几个人类，反而有些不急着杀了。
　　刚刚出世，八百年没有说过话，此时话变得多点倒也不算奇怪。
　　“什么手笔？”道士陈武德顺着他的话问了一句。
　　对方不这么着急动手反而正合他的意，留有寻找离开机会的时间，自然要顺着他。
　　“八百年前，我的先祖发现了这个风水宝地，双象之地，于是为了苟延残喘的活着，他想将自己封印在了此处山脉，等待灵气回归的哪一天。
　　可惜啊。先祖封印自身的时候，与人类大战了一场，身受重伤。
　　再加上天地大变，体内的伤势，根本恢复不了。
　　而她那时又有了身孕。
　　于是便诞下了我，将全身的修为还有传承灌输与于我，将那群追杀他的那人类修士的血，同样给于我成长。”
　　红发妖王接着开口，眼中满是回忆与感慨。
　　他接着说，罗尘四人也算明白了他的诞生。
　　在那之后，红发妖王拥有了先祖的所有修为，还有关于这个世界的传承知识。
　　不过还是一个胚胎，所以可以锁住先祖传承与力量，让其不消失的那么快。
　　他的先祖后来将他封印在了此处，等待天地灵气回归的那天王者归来。
　　但是没有想到的是，
　　就算如此，他体内的力量也在一点一点的消逝。
　　一百年前，这整个山脉都被人类挖空了。
　　他被惊醒，身上的妖力也不多了，于是杀了挖掘的人类，将他们全吃了。
　　这时候，红发妖王发现，双象格局完全被破坏了。
　　他眼中看到了双象泣血。
　　人类挖空了玄武的心脏，斩断了青龙的头颅，双象在泣血。
　　他又发现了此处不知道为什么出现了一个村落。
　　这村子，曾经是绝佳的风水宝地。
　　双象衔珠的格局。
　　但是，如今双象被毁，青龙与玄武泣血。
　　这格局就变成了绝煞凶局，比一般的凶局，凶残了数百倍。
　　而这村子，正好被双象所包裹，整个村的人都会死无葬身之地，一个都逃不了。
　　就算子孙后代离开了这村子，最后还是会死在这村子里。
　　“好了，你们听完了，可以去死了。”
　　红发妖王说完后，眼神转瞬冷漠了起来。
　　……
　　

第二十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“对了，你们刚才一直叫我妖王？”他狞笑道：“不要拿那些垃圾来侮辱我，我的巅峰的实力是妖尊。”
　　和尚和道士两人眼瞳一缩。
　　这时候，罗尘突然想起了一件事。
　　那两个受害者...
　　他们的资料中也显示了，他们之所以会来到封门村。
　　是因为他们的祖辈是封门村的。
　　这次回来是为了祭祖，没想到却死在了封门村。
　　果然，对方说的没错。
　　就算离开了封门村，最后也逃脱不了。
　　这是来自于血脉上的诅咒。
　　妖王当时所处的位置又正好是双象的核心地位，所以能够操纵双象，勾动力量。
　　让他们不入轮回，每一天都在同一天重复。
　　等到时间成熟之时，他们的怨气便会冲天，而全部化为厉鬼，受他统领。
　　到时候，厉鬼们的煞气爆发出来，引动双象。
　　二者结合，彻底化作双象血煞之力。
　　而妖王就可以吸收这双象血煞之力，恢复自身的力量。
　　罗尘可以感受到，这对常人来说无异于砒霜的双象血煞之力。
　　正在被对方的不断吸收。
　　对方的实力也在慢慢复苏。
　　所以这妖王说他巅峰时期是妖尊实力，罗尘倒也不觉得对方在刻意跨大。
　　妖尊，
　　那可是大宗师之后的战力，现在已知的就是武当那位，以及夏国守护神是此等境界。
　　和尚和道士俩人心中的绝望可想而知，
　　就算不是妖尊，人家现在也是妖王实力。
　　而他们才仅仅只是武者而已，这怎么打？
　　要是武师什么的，他们还能够凭借压箱底的手段干上一干。
　　要知道，段位差距，就像是天地的差别啊。
　　什么越级挑战，全扯淡。
　　你让渔船去越级干驱/逐/舰试试，你让驱/逐/舰去干航/母试试。
　　你越啊，看你怎么越级！
　　打不死你。
　　这武者打武师也是一样的，就和渔船去打驱/逐/舰，虽然他们有底牌，也能够打上一打。
　　可现在是，人家是妖王啊。
　　就相当于渔船对航/母。
　　这打nm啊。
　　和尚和道士再次对视了一眼，栽了，被坑死了。
　　现在只剩下一线生机了！
　　“牛鼻子！”
　　只见和尚大喝一声，便见他浑身陡然佛光普照，脑后方更是有着一个金色的‘卍’字流转不断。
　　他手中的佛珠此刻更是大方异彩，口中念着佛咒。
　　陡然间，这血色雾气间便响起了如同洪钟大吕一般的浩荡佛音。
　　和尚动用底牌了！
　　他的实力短时间提升到了巅峰武师的战力，他将手中的佛珠猛地抛出，佛珠当即如天女散花一般，漫天神华飞转之下，朝着红发妖王紧逼而去。
　　“嗤，萤火之光也敢同日月争辉！”
　　红发妖王嗤笑一声，他大手一揽，妖气犹如火山喷发一般奔涌而出，化作一只血色巨臂，只是一个照面便将那些佛珠尽皆抓在掌中。
　　砰砰砰~
　　随后，便是陆续不断的爆响从掌中传出。
　　“快走！这妖王应该暂时还离开不了这双象凶煞之阵，这次是我们坑了你们俩，我们一起冲出这里！”
　　再看道士陈武德，来到罗尘二人身边，快速低声说了一句。
　　只见他手中取出一枚符咒，符咒之上隐有雷霆闪烁。
　　颇为不凡。
　　“逃得了吗？”
　　红发妖王看着陈武德欲要打破血色雾气之阵的举动，脸上满是戏虐玩味。
　　这时，他似乎才发现了什么。
　　有些修为道行的和尚以及道士，还有一个阴月阴日生的极品。
　　喝了这三人的血，一定能够让他的实力加速恢复至巅峰。
　　“至于你？”
　　他看向罗尘，
　　“废物一个，喝你的血简直脏了本尊的嘴，就赏赐给外面的手下吧。”
　　罗尘：“？？？”
　　我他吗...
　　他一直按兵不动，没有急着出手，就是想要看清楚眼前这头妖王的实力。
　　谁曾想到，自己竟然被对方当成了一个废物？
　　轰！砰！
　　道士陈武德借助紫雷符之威，一束紫色雷霆犹如虬龙猛地撞击在血色雾气之上，立马撞出一个大口子。
　　“我们走！”
　　他们从未想过于对方打斗，那是找死，他们在寻求逃跑的时机。
　　和尚吸引注意，道士负责开道。
　　可是这时候，身后传来了动静。
　　“废物惹你了！？”
　　他们回头望去，这一看，当即傻眼。
　　和尚更是爆出了粗口：“卧槽？”
　　……
　　

第二十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　只见一道身形犹如鬼魅快的令人发指，他一个闪身直接来到红发妖王面前，一脚猛踹了过去。
　　砰！
　　妖王...
　　妖王被他一脚直接踹飞了！
　　........
　　“尼玛，早看你不爽了，刚出世就装逼！”
　　罗尘低骂一声，妈的，废物惹你了？
　　妖王表情先是一愣，随后从地上爬起来，浑身血气翻涌。
　　没想到刚出世就被人类给踹了一脚，奇耻大辱，他怒极反笑：“好！很好！”
　　和尚和道士两人望着直接上去一脚将妖王踢飞老远的罗尘，眼珠子都瞪得快掉到了地上。
　　这……这nm什么情况。
　　这么猛！
　　感情这爷一直在扮老虎吃猪啊。
　　就是不知道顶的住。
　　妖王身上的血煞之气凶猛涌动。
　　他看着罗尘，眼中不再轻视，而是狰狞不已：“原来是本尊看走了眼，但也就那样，给我死来！！”
　　轰隆隆~
　　血雾翻滚，一个巨大的龙首与龟首在妖王身后浮现，冲着罗尘怒吼咆哮。
　　凶威浩荡逼人。
　　“大力神掌！”
　　罗尘低喝一声，此时的他已经完全进入战斗状态。
　　他双臂犹如神助，根本不知后退，迎面就是硬冲上去。
　　砰砰！
　　左右双掌齐齐拍出，将那血色翻滚的龙首和龟首瞬息间打至溃散。
　　“什么？”
　　妖王心头惊叫连连，自己可是动用双象凶煞大阵的威力，这个人类的肉身与力量怎么会如此恐怖？
　　心念至此，他又是被罗尘近身。
　　“你的双象也敢拿来献丑，小小孽畜，简直不知天高地厚！”
　　罗尘凝掌成拳，
　　居合四象拳！
　　唳~
　　他双拳化作纷纷拳影，拳影组合之下，竟然能够看到青龙白虎朱雀玄武四象的虚影。
　　砰砰砰！
　　拳拳到肉的打击感，轰在妖王的身躯之上，打的后者抖动如筛糠一般。
　　和尚与道士二人是越看越惊骇。
　　本来以为是个混子普通人，谁想到...他才是最大的大腿了啊。
　　把妖王当儿子打？
　　这尼玛，他们的思绪一时间都快跟不上来了。
　　“呀啊啊！气煞我也！”
　　妖王被打的爆吼连连。
　　他此刻全身大变，头上冒出了一对尖利的耳朵。
　　叽叽~
　　一股奇特的叫声从他口中发出，罗尘哪里会给他时间爆发，再次迎拳轰打上去。
　　铿锵！
　　谁知道，这次一拳打在对方身上，竟然传来了刀剑交接的声响，对方的身躯硬度短短时间内竟然上升了好几个层次！
　　刺啦！
　　罗尘一个停顿，被妖王抓住机会，立马反手撕下罗尘的右臂。
　　巨大的撕裂痛楚令罗尘面色大变。
　　但同时间，罗尘也意识到了不对劲的地方。
　　刚才，在妖王尖叫的同时，好像有什么奇异波动在自身周身荡漾开来。
　　是...是幻境！
　　罗尘想起来了，自己现在的【不屈意志】只能免疫鬼王以下的幻术，可对方是妖王，所以失效了。
　　不过也因为【不屈意志】的存在，让他还是抵御了对方的幻术之威，这才得以瞬间反应过来。
　　妈的，又是幻术是吧。
　　还真的以为我治不了你？！
　　呼出了系统界面。
　　“不屈意志，给我加点！”
　　他二话不说，直接连点5下。
　　【不屈意志+10】——进阶需要1000能量点。
　　最后又点了一下，
　　【不屈意志】进阶——【固若金汤】。
　　“叮咚，灵魂属性开启。”
　　....
　　

第二十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　加点完毕。
　　一股乱流在经脉中乱窜，而后汇入大脑。
　　刹那一个激灵。
　　仿佛烈日的一捧冰泉，又像是沙漠中的苦尽甘来。
　　一股清凉无比的感觉从头浇到尾。
　　舒爽无比，犹若琼脂玉露。
　　也就在这一刻，眼前的世界骤然清晰，就好像拨开了云雾，重新看到了清晰的世界一样。
　　一头一人多高的纯白色动物正在远处，背后的白色尾巴不断的晃动。
　　一股奇特波动从他的身上散发出来。
　　身旁。
　　道士、和尚还有叶玲玲也陷入了环境，一脸的惊恐，仿佛看到了什么恐怖的事情一样。
　　看着远处那只白色的动物。
　　黄皮子！
　　也就是黄鼠狼。
　　没想到这妖怪的本体是一只黄鼠狼。
　　嘭！！
　　“大力神掌！”
　　罗尘再次欺身而至，将黄鼠狼一掌轰飞。
　　叶玲玲三人也借机从幻术中清醒过来。
　　三人清醒过来时，看着眼前的一幕，简直目不暇接。
　　只见罗尘双拳爆锤妖王黄皮子，后者竟然半点反抗也不能。
　　黄皮子妖王眼中满是惊悚。
　　为什么！
　　为什么自己的天赋幻术对他没有用啊！
　　他本来就是刚刚出世，虽然拥有传承和力量，但就像是小孩舞大刀一样，根本发挥不出全部实力，就这样被罗尘碾压着打。
　　黄皮子本来就擅长幻术，如今对罗尘不起作用，那就如同被废了双臂一样。
　　“你逼我的，是你这个人类逼我的！”
　　被打的满头是包，心中的愤怒让黄皮子妖王彻底失去了理智。
　　他狂吼一身。
　　紧接着便是以自身彻底牵动整个双象凶煞之阵。
　　“不能让他彻底激活这凶煞阵啊！”
　　陈武德立马大叫一声。
　　“哈哈，晚了！我与这凶煞阵早已经磨合，彻底激活它，不过是一念之间。”
　　黄皮子妖王得意的狂笑。
　　他的身上弥漫着无穷无尽的血雾之气，更是延展出了一头血色青龙与玄武，巨大无比，骇然之极。
　　此刻妖威滔天，仿若真的踏入妖尊之境。
　　罗尘见此，知道‘普通技能’对现在的妖王是没用了。
　　“就你有大招？我没有？！”
　　他当即右手一托，一簇火焰正在迎风高涨。
　　“大炎戒·炎帝。”
　　罗尘淡淡开口，一掌覆下。
　　“这....这！”
　　黄皮子妖王双眸彻底露出惊悚，眼中...恐惧之极！
　　.........
　　道士与和尚齐齐瞪大双眼，看着滔天火焰，眼中满是震惊。
　　这种级别的技能，
　　这...这是大宗师级别的实力吧？
　　轰隆~
　　巨大的爆响应势响起。
　　一发轰击，然而血煞大阵之力并没有因此破灭，血色青龙与玄武的身影只是从凝实被打的虚散许多。
　　妖王黄皮子一愣，脸色表情变幻一下，随后得意的大笑了起来：
　　“哈哈，天地凶煞之阵，怎么可能会这么容易被打碎！这一招就是你的底牌吧，已经抽干了你的全力，现在的你，想必已经彻底黔驴技穷了吧！”
　　话还没有说完，罗尘又是一发大炎帝默默丢了过去。
　　轰！
　　“哈哈哈，双象之阵，防御逆天，你就算再能施展又如何？”
　　黄皮子妖王这次的笑声，似乎有点中气不足了。
　　“哦，是么。”
　　罗尘淡淡回了一句，又是凝聚一簇滔天火焰。
　　炎戒·大炎帝这一大招，他此前并没有升级，所以也就导致他可以多次无压力的施展。
　　反而更加适合眼下这种局面。
　　双象凶煞大阵防御力的确很强，但也经不住罗尘这种连发啊。
　　第三发出，黄皮子彻底懵逼了。
　　然后第四发，
　　第五发...第六发！
　　黄皮子彻底慌了神，他的双象凶煞大阵已经岌岌可危了啊。
　　这…这怎么可能会有这么恐怖的人。
　　先祖不是说好了天地再次大变，灵气回归之时，天地间已经没有太过于厉害的角色了么，自己妖王在如今应该就是一方诸侯人物了。
　　但是为什么现在就会出现这种恐怖人物！！
　　他的脸上毫无选择，哪里还见刚才的那番嚣张劲，他想要逃跑，但是此地的双象血煞也束缚住了他。
　　他跑不了。
　　轰隆！
　　巨大的火光爆了开来。
　　又是一发，
　　双象凶煞大阵，彻底破碎！
　　再来一发，黄皮子妖王将彻底覆灭、死亡。
　　“停，停，停。”
　　黄皮子立马大喊。
　　……
　　

第二十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘没有理会，手中再次出现一颗火球。
　　噗通！
　　黄皮子面色惨白，直接跪下，求饶道：“停下，停下啊，我愿意当你的灵宠，成为你的宠物。”
　　“你太丑了，不需要。”
　　轰！！！
　　火光中，黄皮子露出了绝望而又惊恐无力的表情。
　　这位还未彻底展开宏图大业的准妖尊，直接身死道消。
　　伴随着一声巨响，整个村子的中央被夷为平地。
　　待爆炸渐渐恢复平静，这才露出了黄皮子那已经彻底焦黑的尸体，风一吹，他的尸体也就此化作灰雾彻底散了去。
　　‘叮，恭喜宿主斩杀妖王（妖尊）——黄鼠狼，获得大招【须佐能乎】’
　　“死了...就这么死了。”
　　道士呢喃一声，似乎现在还没有回过神来。
　　和尚双眼发直，颇有些幽怨的看了眼叶玲玲。
　　你管这种大佬叫提东西的？
　　就在罗尘望向外面那群鬼怪，准备动手将他们全部干死之时。
　　天空中金光闪闪，外面居然已经天亮了。
　　想必是血煞之阵和外边的时间不同步。
　　漫天的血雾如春阳融雪一般消散，金光直射。
　　而后倾洒而下，整个村子沐浴在了一片金光中。
　　外边。
　　那群村民化作的鬼怪，在金光的照射之下，村民身上那浓郁的怨气和煞气，此时开始消退。
　　眼神重新恢复清明。
　　紧接着，有玄武和青龙的叫声出现，两者虚幻的身影冒出，他们并不是真正的玄武，而是地脉生成。
　　二者此时不再爆戾，他们融合在了一起，在地面上化作了一个金色的大洞，不知道通往何处。
　　“多谢恩公。”
　　一开始进村子遇到的老者，对着主角作辑。
　　其余的村名照做，对着主角深深作辑。
　　在他们一道道感激的目光中，他们的身形投入到了金色的大洞之中。
　　数秒后。
　　数百厉鬼消失的无影无踪。
　　【叮！恭喜宿主超度村民，指引他们入轮回，获得三维属性+10，能量+50】
　　【叮！恭喜宿主超度村民，指引他们入轮回，获得三维属性+10，能量+50】
　　【叮！恭喜宿主……】
　　【叮！恭喜……】
　　……
　　脑海中一连串的信息差点没把他的脑子炸掉。
　　【叮！恭喜宿主三维突破宗师，系统升级中……】
　　卧槽？
　　三维全部突破宗师了？
　　主角懵了。
　　他想打开系统看一下。
　　但是系统显示升级中。
　　这有点给力啊，想不到超度村民，居然是此行收获最大的。
　　不过想起刚才那个金色不知道通往何处的金洞。
　　他若有所思。
　　那金洞该不会是通往阴曹地府吧？！
　　....
　　这时候，和尚和道士这才如梦初醒。
　　他们下意识吞了吞口水，也不敢正面直视罗尘。
　　大宗师啊！
　　并且还是这么年轻的大宗师！
　　二人有些庆幸，幸好之前没有得罪这位年轻的大宗师。
　　并且方才要逃命时，也没有自私的要丢下他，否则...现在怕就是要被这位年轻大佬算账的时候了。
　　陈武德眼神闪了闪，过了一会儿，换上一副讪笑的面容凑了上去。
　　“大佬666，大佬牛逼。”
　　.......
　　

第二十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　和尚也紧跟其后，凑了上来，说着一些吹捧的话，毫无先前那种佛光普照的圣光气质。
　　二人似乎也看出罗尘并不是那种极度高冷的性格，好像不那么难接触？
　　反正这二人脸皮厚，也不管这些，吹就完事了。
　　“大佬能告诉小弟，您是怎么修炼的吗？”
　　陈武德嘿嘿笑了一声。
　　“是啊大佬。大佬身上有没有什么看不上的东西，能不能卖给我们保命啊，下次挖坑的时候再遇到这种场面，也能有底牌了啊。”
　　和尚也说了一句。
　　罗尘翻了翻白眼，这两人的性格还真的是有趣。
　　奇怪的组合。
　　虽然是和尚和道士，但是一点都不像是道士和和尚该有的做派。
　　而且。
　　二人的身上也有机缘，并不简单。
　　不过，罗尘对于二人，还是略感满意的。
　　至少他们自始至终都没有把自己和叶玲玲抛出去当诱饵，然后自己趁机逃离的想法。
　　不然罗尘早就一巴掌拍死这二人了。
　　并且，妖王因他们而出世，但最后却便宜了自己。
　　大招【须佐能乎】啊，
　　现在的罗尘，都有些迫不及待的想要实验一下这新得到的大招威力了。
　　“没有滚！都是你们两个惹出来的，没事瞎挖什么。”
　　罗尘道。
　　两人讪讪然，同时内心也是真正松了一口气，这么看来，这大宗师是真的不会追究自己的责任了。
　　唉，这趟白跑了。
　　挖了个坟，啥都没赚到，还把自己的底牌给交了一些。
　　“官方误我，说好的武者级别的任务呢？这尼玛妖尊都出来了！！！”
　　“没错，举报他们，要求赔偿。”
　　他们会接这个任务，是因为这里是矿区，而他们从卫星地图看到了，这里是疑似是双象格局。
　　一般来说，这种地方，在千八百年前，都是一些大佬的洞府。
　　所以才接了这个任务。
　　过来挖坟。
　　鬼特么知道，遇到这档子事，200恶鬼，近百厉鬼啊，一个巅峰时期是妖尊的存在啊，这力量要是放出去，整个深市都直接没了。
　　二话不说，为了弥补损失，马上上报给特殊事务管理局。
　　官府的人听到，巅峰修为妖尊，如今修为是妖王，还有200恶鬼，100厉鬼的时候，吓的跳了起来。
　　马上派人来现场勘察。
　　而此时。
　　罗尘道：“你们不要暴露我的存在，不然锤死你们。”
　　和尚：“……”
　　道士：“……”
　　他们刚才还想借助罗尘的力量，和官方扯皮，谋取最大补偿呢。
　　“你留下，看看特局会补偿什么。”他对叶玲玲道。
　　而后，罗尘便先离开了，不过走的时候，道士和和尚还是恬不知耻的要了他的联系方式。
　　……
　　很快官方来了，还是以赵洪波为首的那队人马。
　　查探了一番。
　　发现果然是如同他们所说。
　　一个个惊骇之余，又庆幸无比，还好解决了，要不然，等到这妖尊恢复修为，带着三百鬼怪直逼深市。
　　那简直就是末日啊。
　　不过他们也疑惑，这三个武者是怎么解决的。
　　道士和和尚道：“是一个路过的大佬帮助了我们。”
　　他们指向了村子中央，那至今还散发着红色高温的土地，在高温下都变成岩浆了，至今还没有完全冷却。
　　赵洪波一看，仿佛想起了什么，就此陷入了沉思。
　　当初那愧树鬼王被消灭的时候，也是这样差不多的。
　　“你们见到他的模样了吗？”
　　“没有，他只是路过，然后凝聚了一个太阳一样的巨大火球，一击就把这妖王给消灭了。”
　　一击？！
　　赵洪波面色一骇。
　　大宗师么，不，还可能是大宗师之上的存在。
　　之前自己写的档案要改一改了。
　　不过现在看来，这大宗师是人类，顺手灭了妖王，那应该对于人类没有威胁的。
　　“为了帮助这大宗师抵挡鬼怪，我们三个也是下了血本，底牌都用没了。”
　　和尚和道士赶紧为自己争取利益。
　　赵洪波无奈，最后为了官府的信誉还是赔偿了他们2000灵币。
　　两人兴奋，两千灵币，可以买到好多好东西啊。
　　.....
　　提前离开的罗尘这时候已经坐在了一辆出租车上，往深城家中的方向赶去。
　　出租车路过一个街边废弃公园，罗尘突然感受到什么，连忙道：“师傅，先等等，我上个厕所。”
　　说罢，便下车。
　　公园内，正在上演着一番大战。
　　一位中年男人身穿道袍，且是一位道行不浅的道士，看模样要比陈武德靠谱多了。
　　而他的对手正是一位鬼气弥漫周身的鬼物，以罗尘的经验来看，差不多快要步入鬼王之境了！
　　“臭牛鼻子，你修你的道不就好了，为什么要找老子的麻烦！”
　　大鬼愤怒的咆哮。
　　“孽障！我为龙虎山一脉道士，如尔等这般邪物，自然要铲除干净还人间太平，还问为什么？受死！”
　　中年道士嘴角冷笑，双手一掐决，便是道法显威。
　　.....
　　……
　　

第二十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　时值清晨时分，这附近又是穷乡僻壤的，并且还是一处废弃公园。
　　这龙虎山道士与大鬼的缠斗，除了罗尘外，也没有其他人察觉的到。
　　“深城的能人异士还真不少，连龙虎山的道士都来了。不知道这个世界的龙虎山和我印象中的是不是一样。”
　　罗尘没有现身，躲在暗处，默默观看了起来，同时也是心思涟漪。
　　要是深城的鬼物都被这类人铲除了，自己好像...没地方赚取能量点了啊。
　　“奇门显像，八卦乾坤！离字·赤炼！”
　　只见中年道士食中二指并立，朝着大鬼点去。
　　噌！
　　一簇火焰当即缠绕于他的指尖，旋即化作一条灵活的火焰长蛇对着大鬼紧逼而去。
　　这即将踏入鬼王之境的大鬼，浑身怨气滔天，恐怖无比。
　　他面相狰狞，此刻露出一丝凝重，双臂一展，顿时狂风呼啸。
　　一股风漩迅速生成，将中年道士的火焰长蛇直接吹灭。
　　“哈哈，我还以为是什么厉害人物，原来不过是个巅峰武师而已。”
　　怨鬼哈哈一笑，玛德，原来是个垃圾。
　　他可是快要成为鬼王的存在，一直待在这处废弃公园等到晋升的时机。
　　本来以为自己被找到了，那对方肯定是个厉害人物。
　　一看，就这？
　　什么时候，一个连宗师都不是的人物，也敢找自己这种即将踏入鬼王的存在了？
　　罗尘此刻也露出一丝古怪之色。
　　难道这中年道士和之前的自己一样，被官府得到的消息给误导，低估了对方的实力。
　　中年道士表情陡然凝重下来，
　　他来深城并不是为了眼前这个鬼物，而是有事而来，只不过碰巧察觉此地不对劲，一番探查，才发现有头鬼物盘踞于此，这才生出要除去对方的念头。
　　他是巅峰武师战力，这个时候已经是强者了，可没有想到，眼前的这个鬼物，竟然快要步入鬼王了。
　　“既然被发现了，那我也只好再换一个地方了。不过在此之前，就吸干你这牛鼻子的精气，助我在鬼王一道上更进一步。哈哈，死吧！”
　　怨鬼猖狂的大叫，双臂通天一展，便是数十道锋利的风刃正在急速凝聚。
　　“不好！金刚符！”
　　中年道士心头大呼危机，立马取出一枚金色符咒，化作一道金色光晕笼罩全身。
　　“哼，有用吗？”
　　怨鬼嗤笑，风刃的数量竟然上升到了过百道。
　　然而就在这时，怨鬼的表情突然变得恐惧了起来。
　　咔咔咔~
　　只见一连串诡异的声音在道士后方传出。
　　一头巨大无比的漆黑骷髅正在急速凝聚而成，漆黑骷髅全身缠绕着黑色怒焰，竟然足有百米高大！
　　怨鬼和道士在这庞然大物面前，显得微渺无比。
　　“须佐能乎！”
　　正是罗尘施展的大招【须佐能乎】，
　　他的【须佐能乎】体型还可以更大，只是他刚才大炎戒·炎帝不要钱一样的丢，有点体力不够了。
　　“这...这是什么啊？”
　　即将步入鬼王的怨鬼惊叫什么，眼中万分恐惧，仿若本能被压制了一般，呆愣在原地，竟然动都不敢动。
　　中年道士更是双眸死死瞪大，连此刻转过身来的勇气都没有。
　　他只看到，一巨大骨指越多自己的头顶，任凭怨鬼的风刃如何锋利，都是寸寸瓦解。
　　咔！
　　巨大骨指一把按在怨鬼的头顶上，
　　“不——！”
　　怨鬼不甘的大叫，接着便是浑身爆炸，一命呜呼。
　　‘叮，恭喜宿主斩杀巅峰厉鬼——怨鬼，获得能量点+300’
　　系统的提示音同步响起。
　　看着足可以要自己命的怨鬼就这么轻而易举的被碾杀，中年道士张中天此刻心情可想而知，简直内心翻江倒海，震惊的说不出话来。
　　巨大骨子寸寸消散，天地间那恐怖的威压就此消散。
　　不知过了多久，背后一身冷汗的张中天这才敢回头看了一眼。
　　回头的时候。
　　他看到了一个年轻的背影。
　　他咕噜吞咽口水，这……这到底是人类强者，还是鬼怪之流。
　　他很好奇，但是他没有勇气跟上去。
　　可这时候的罗尘，早就坐上出粗车扬长而去了。
　　本来就是一头实力不低的厉鬼，能够赚些能量点已经是罗尘的意外之喜了，他可没有兴致还要出来装什么比。
　　“【须佐能乎】的施展比我想象中的还要耗费体力，明明我的三维都是宗师了，竟然还只是展露出百米大小。”
　　坐在出租车后排，罗尘心思连连。
　　【须佐能乎】的威力他是十分满意的，别说是巅峰厉鬼，就算是真的鬼王，估计也是几拳的事情。
　　更别说须佐能乎的逆天防御，
　　.........
　　

第三十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　下午三点钟左右，出租车停靠在罗尘家中楼下。
　　虽是经历了昨晚的一夜，但以罗尘如今的三维，此刻并不会感到疲惫，反而更是精神烁烁。
　　付了车费之后，罗尘顺便去旁边的大学美食街稍微吃了吃饭。
　　回到家中，
　　罗尘惬意的坐在沙发上，开始清点这次的收获。
　　首先是他的个人面板：
　　【宿主】：罗尘
　　【三维】：力量：宗师、速度：宗师、体质：宗师
　　【普通技能】：居合拳·二阶、大力神掌·二阶
　　【被动技能】：固若金汤·二阶、金钟之躯+5
　　【大招】：炎戒·大炎帝、须佐能乎
　　【神通】：阴阳眼
　　【能量点】：15100
　　.....
　　这次的收获简直丰厚之极！
　　三维已经都是宗师级别，哪怕不动用大招，一般的宗师强者也绝不会是罗尘的对手。
　　而且，就算和官府摊牌了，他如今也有自保之力。
　　最让罗尘感到欣喜的还是另一个大招——须佐能乎！
　　这大招的威力，今天凌晨在废弃公园中罗尘已经切实领会过了，秒杀一般鬼王轻而易举，并且还是攻防一体啊。
　　除此之外，还有15100能量点数。
　　这就让罗尘现在还是沉思，是不是开始要提升大招威力了。
　　【炎戒·大炎帝】——升一级需要1000能量点。
　　【须佐能乎】——升一级需要1000能量点。
　　按照之前的加点经验，应该是升级十次才会出现升阶现象，让大招的威力产生质的提升。
　　也就是说罗尘现在身上的能量点，仅供一个大招的升阶。
　　这其实也不需要多想，
　　除了面对畏惧火焰的对手，须佐能乎各方面都要强于大炎帝不少。
　　所以，罗尘决定直接升阶【须佐能乎】。
　　他之前已经出手过，自己的【须佐能乎】还只是第一形态，且不具备所谓的特殊能力，提升的潜力十分巨大！
　　二话不说，对着【须佐能乎】便是连点十下，一万能量点就此花费。
　　‘叮，恭喜宿主升阶大招【须佐能乎】成功，【须佐能乎】提升至第二形态，并且获得特殊兵器‘十拳剑’！’
　　“十拳剑！”
　　罗尘当即眼前一亮，
　　好家伙，这可是具备强大封印的玩意啊。
　　要是真遇到什么无法物理消灭的鬼怪，这十拳剑将会起到大作用！
　　这怎不叫罗尘心头欢喜，【须佐能乎】也如他心中所料，提升到了第二形态。
　　“可惜啊，要是我的能量点足够，就可以再升阶，到时候什么神威、别天神、天照等等特殊能力也都有可能获得！”
　　欣喜过后，罗尘就显得有些不知足了，毕竟没人会嫌弃自己的实力提升太快。
　　还剩下5000能量点，罗尘本想加点被动技能金钟之躯。
　　可转而一想，他现在不缺防御，还不如先存着，再凑一万能量点升级【炎戒·大炎帝】这一大招呢。
　　再说了，他的加点升级可是瞬间完成，身上备着些能量点，不会出现在战斗中无法使用的情况。
　　如此一来，罗尘当然不用着急。
　　同时，他也收到叶玲玲的短信，说是要和官府那边回去简单赘述一下事情经过，可能要晚上才能回来。
　　罗尘看了后，也没有多想。
　　给陈武德和和尚一万个胆子，他们也不敢向官府说出自己的存在。
　　不过现在就算他们说了也无所谓。
　　宗师战力，手握两个大招，何惧之有？
　　而他罗尘之前之所以不愿意让官府知晓自己。
　　其中的原因很简单，官府内部到底是什么构造他并不清楚，现在能够从官府那里得知准确的灵异事件消息，这就已经达到了罗尘的预期要求，没必要再进一步。
　　而且，这世界上不只是只有官府这一个势力。
　　还有其他势力，其它势力万一知道自己半个月前是普通人，一下子拥有这么强大的力量。
　　万一动了什么邪心。
　　这是他不愿意看到的。
　　闷声发大财才是王道，小心谨慎方能使得万年船。
　　不过如今自己的三围都是宗师了，已经是这个世界高端的战力，就算透露出去，也拥有自保之力了。
　　【须佐能乎】升阶，罗尘一时心痒难耐，便走出家中。
　　来到了小区的公园中。
　　见此刻左右无人，罗尘也不再犹豫，心头低喝一声：“须佐能乎！”
　　咔咔咔~
　　只见罗尘的身后突然出现一具漆黑骸骨，此前在废弃公园中施展的时候还是上半身，而这个时候已经是完整身形了，且覆盖上了一层经络外衣，比哥斯拉还要夸张！
　　不过有一点也在预料之中，那就是这种级别的大招，罗尘要施展可不是靠着所谓的查克拉，而是自己的体力。
　　饶是三维皆是宗师水准，施展【须佐能乎】也是会感到不小的吃力。
　　罗尘稍微调整一下，发现自己完全可以控制【须佐能乎】的大小。
　　他一番实验，得知现在的自己，【须佐能乎】最大化可达到150米，最小的则是15米。
　　体型越大，罗尘就会越吃力。
　　最小的15米，罗尘倒是一点也感觉不到消耗的迹象。
　　“十拳剑！”
　　再次低喝一声，便见【须佐能乎】的左手则是抓着一柄漆黑巨剑。
　　十拳剑是没有实体的灵剑，也就是说任何物理防御都无效。
　　专门克制灵体。
　　是鬼天然的克星。
　　对于须佐能乎，罗尘很是满意。
　　而且不像大炎戒·炎帝，这种只能一次一次使用的大招，须佐能乎适合持续作战。
　　……
　　

第三十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　测试了一番之后，
　　回到家中，罗尘进入浴室。
　　哗啦啦~
　　清凉的澡水浇在身上，只觉得浑身舒畅。
　　“嗯！？”
　　待在浴室一会儿，罗尘突然睁开双眼，感受到了一丝鬼魅的气息。
　　随着三维的突破，罗尘的感知已经变得极为敏锐了。
　　他皱了皱眉头。
　　在隔壁。
　　“前几天没有感知到，是最近才来的么...”
　　穿上衣服，罗尘顺着阳台一跃而起，跳到了隔壁的阳台上。
　　稍微愣了一下，但还是强行捏碎了阳台的锁。
　　这一动静似乎并没有引起屋内鬼怪的注意。
　　罗尘倒也没有蹑手蹑脚，而是直接走进客厅。
　　客厅很整齐，客桌上则是一些吃过的食物。
　　顺着气息，罗尘直接来到了屋内副卧室。
　　这一看，顿时叫罗尘有些面色一沉。
　　眼前的画面极其渗人！
　　只见七个十分诡异的生物正趴在一个熟睡的小女孩身旁，吸食着她的精气。
　　这生物看起来极其异类，一个个头大如瘤，四肢却异常的纤细。
　　随着精气的吸食，小女孩的愈发痛苦，似是在做噩梦，面色越发苍白，额头也沁满了汗珠。
　　而那七个‘大头娃娃’，干瘪的腹部却以肉眼可见的速度在鼓涨着。
　　听到开门的动静，其中一个‘大头娃娃’似有所察觉，正欲回头看去。
　　可它的脑袋转到一半，便被罗尘一手按住，旋即猛一用力！
　　嘭！
　　大头娃娃的脑袋直接爆碎，紧接着化作青烟消散不见。
　　死后没实体。
　　这是鬼。
　　‘叮，恭喜宿主击杀子母七鬼—三鬼，获得能量点+40’
　　系统的提示也同步传来。
　　“子母七鬼？”
　　罗尘眉头一皱，听起来就很邪异。
　　小女孩家中无大人，难道是她父母得罪了什么人，被人用这种恶毒的手段来报复？
　　叽叽！！
　　剩余六个子鬼察觉到罗尘，纷纷凄惨的尖声大叫起来。
　　它们面目丑陋之极，像是还在母胎中脸部没有彻底长开的模样，十分畸形。
　　一股莫名的涟漪激荡开来。
　　“精神攻击？”
　　罗尘撇嘴冷笑一声，被动技能【固若金汤】足以抵抗鬼王级别鬼怪的幻术，怎会惧怕这种级别的精神攻击。
　　砰砰砰！
　　他出手迅速，左右手迅捷出击，一把捏住对方的脸，而后猛地用力。
　　砰砰！
　　‘叮！恭喜宿主击杀子母七鬼—五鬼，获得能量点40’
　　‘叮！恭喜宿主击杀子母七鬼-四鬼，获得能量点40’
　　听到系统的提升，罗尘眯了眯眼睛。
　　这是连套的。
　　还剩下四个小鬼见罗尘这般生猛，接连畏惧的大叫了起来，然后便很果断的逃窜，直接越过窗户逃出屋外。
　　罗尘扫了一眼熟睡的小女孩，见她没有大碍，便一跃而起，从八楼窗户直接跳下。
　　“须佐能乎！”
　　一只仅有5米长的巨臂托着罗尘的双脚，稳稳落地。
　　看着速度并不快的四个子鬼，罗尘并没有立刻击杀。
　　因为这七只小鬼是连套的。
　　既然有小鬼，那肯定有母体。
　　换句话来说……
　　它们，是受人操控的！
　　深城郊区，
　　某座不起眼小山上。
　　一个满脸皱纹的老妪猛地睁开了眼睛，声音如同尖锐的物体划破黑板般刺耳：“是谁，是谁坏了我的好事，谁杀了我的宝贝！！！”
　　她的声音嫉恨怨毒无比！
　　叽叽~
　　不多时，老妪的前方传来她熟悉的叫唤声，四个子鬼回来了！
　　“只剩四个了...不过没关系，只要母鬼不死的话，就能再孕育出来。不要让我知道是谁...”
　　老妪话没有说完，便看到了四头子鬼身后慢悠悠走来的罗尘。
　　她顿时满脸凶煞，杀意滔天！
　　“杀了我的宝贝，还敢追上来，简直不知死活！”
　　…………
　　

第三十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘看到老妪的同时，便知道这就是操纵这些鬼物的人。
　　“给我死！”
　　老妪极其歹毒，见到罗尘的瞬间便直接出手。
　　她看起来行将就木，一只脚踏入棺材中，但此刻欺身发难起来，身形却如同鬼魅，快的吓人。
　　唰！
　　老妪一个呼吸功夫便来到罗尘面前，锋利的指甲直接捏住罗尘的脖颈，死死抵着罗尘的喉咙。
　　“死！”
　　老妪阴冷一笑，右臂猛地发力。
　　嚓~
　　她那经过特殊方法淬炼的锋利指甲直接崩断，这让老妪表情陡然大骇了起来。
　　自己的‘鬼碎爪’有多强悍她怎会不知，哪怕是一块钢铁，也能捏的粉碎。
　　可眼前这个年轻人？
　　他...他是什么情况啊！
　　砰！！
　　老妪错愕的刹那，被罗尘一把抓住双臂，稍一用力，直接捏碎双臂，硬生生扯了下来。
　　“啊啊啊！！”
　　老妪顿时凄惨的大叫了起来，在整个后山回响着。
　　宗师的力量，岂是一般人能够阻挡的？
　　这老妪看架势，不过武师左右实力，哪里会是罗尘的对手。
　　老妪惨叫片刻，顿时回过神来。
　　是专门修炼外功的横练武者啊！
　　她修炼的邪法本就导致自己体质羸弱，唯有双臂有着不菲实力，一直害怕的就是罗尘这样的近身横练武者啊。
　　不过……她的最大依仗可不是自身。
　　她陡然大叫起来！
　　“鬼母，给我杀了他！”
　　呼呼呼~
　　一阵阴风呼啸吹荡，便见罗尘的身后出现了一个浑身雪白、头发修长无比的女人。
　　最让人恐怖的是，她的肚子鼓涨的很大，并且有七个血淋淋的大窟窿。
　　虽然恶心之极，但罗尘此刻却是双眼发亮。
　　鬼的实力等级他不可能一眼看穿，眼前这鬼母，大有鬼王的架势啊！
　　鬼母现身后当即张口一吐，一道浓郁的灰色死气飙飞出来。
　　罗尘脚下猛一用力，连忙躲避开来。
　　簌簌簌~~
　　那死气弥漫在周围的花草树木上，顿叫这些花草直接枯萎凋零。
　　“鬼母，七鬼合一！”
　　她大叫一声，却是在操控鬼母作战。
　　老妪不知道为什么，此刻的她只觉得眼皮狂跳，内心悸动无比，仿若大祸临头一般的既视感。
　　她天生直觉就很准，凭借这点更是数次死里逃生。
　　罗尘在她眼中，太具威胁性了，虽然对方目的不明，但明显不是善茬。
　　她哪里还会犹豫，更不会托大的留手，直接要鬼母动用大招，与子鬼合体。
　　那四个侥幸逃过一命的小鬼呼啸发出令人悸动的声音，它们分分钻到了鬼母的肚子里，那七个血窟窿当中。
　　鬼母浑身弥漫的浓郁死气大涨。
　　头发变得如同根根海草一样漆黑獠长。
　　“鬼母速战速决。”
　　老妪面露急色。
　　鬼母凄厉的吼着，一道道音波在空气中泛起了道道涟漪。
　　海草般的头发缠在了罗尘的脖子上。
　　“吼你大爷吼！”
　　罗尘的身上爆发出了浓郁的血气，体内仿佛有一条大河在崩腾，发出了滚滚流动的声音。
　　顿时，鬼母惨叫。
　　重重困住主角的头发，顿时冒了青烟，就像是被火焰灼烧着一样。
　　“气血如汞，奔腾不息？！”
　　老妪吓得惊叫起来，眼中生出莫大的恐惧。
　　宗师？！
　　气血如汞，这是宗师的标志啊。
　　怎么可能…
　　怎么会有这么年轻的宗师！？
　　她终于知道自己这股大难临头的感觉是哪来的了。
　　三维突破宗师后，罗尘便发现自己可以调动体内的气血之力。
　　嘭！！
　　“大力神掌！”
　　罗尘气血加持，使用了大力神掌轰在了鬼母身上。
　　鬼母凄厉的大叫一声，一股浓郁的血气像是洪水决堤般汹涌冲来，她整个身体在这恐怖的血气之下灰飞烟灭。
　　眼前更是仿若掀起了十级大风般，在鬼母的身后，这一掌之下，呈现出了一个巨大的扇形冲击面，足足有二十余米。
　　身后的树木荆棘狼藉万分。
　　…………
　　

第三十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　‘叮！恭喜宿主击杀巅峰厉鬼—鬼母，获得能量点+400’
　　“唉，不是鬼王。”
　　罗尘失望的低吟一声，想来也是，光是气血之力就直接冲杀了，对方也不可能有鬼王实力。
　　不然让罗尘还是略感惊喜的是，气血之力对于普通技能的增幅。
　　刚才施展的大力神掌绝对超过以往了，原因就是气血之力加持进去了！
　　“噗哇~”
　　鬼母一击被杀，老妪遭到反噬，鲜血从嘴里喷溅而出。
　　罗尘望向她。
　　后者崩溃了，她不想死啊，好不容易混到这个份上，她不想死：“饶我一命，求求你，我错了。”
　　“我想知道这七个小鬼和鬼母是怎么回事？”
　　罗尘面无表情问道。
　　老妪闻言，表情犹豫了一下。
　　砰！
　　罗尘直接一脚踢出，将其右肩踢爆。
　　“啊！”
　　老妪哀嚎。
　　她开始如实招来。
　　这鬼母是她的妹妹，两人来自偏远山区，有一天她见到了一本破烂的书籍，上面有一些秘法。
　　她在村子上是负责干脏活的，帮人扛尸体之类的。
　　有一天，他扛的尸体的出生年月正好符合炼制成鬼魅，于是她尝试了一下。
　　结果真的炼制出了一只鬼魅出来。
　　他控制鬼魅将天天欺负自己的人给弄死了。
　　她很是兴奋。
　　这是她的机缘。
　　但这本书有一个最大的秘法，需要至亲才可以完成，要斩断亲情。
　　她为了自己活的更好，将自己的妹妹卖到了窑子里。
　　期间。
　　他用秘法，让自己的妹妹同时怀了七个孩子。
　　每天不断的给她喂特质的药。
　　每一个胎儿都被她用秘法活生生还在肚子里面的时候就弄死。
　　最后…
　　在死婴要出世的时候，他弄死了自己的妹妹。
　　拘留他们的灵魂。
　　最后炼制成了这七个小鬼以及鬼母。
　　罗尘没等对方说完。
　　一巴掌拍下，将其的头颅拍到了肚子里。
　　这种人渣杀一百次都不够。
　　……
　　“恶心玩意。”
　　罗尘心头泛着的恶心还没有消失，顺势一脚将老妪的尸体踢飞。
　　‘叮，恭喜宿主击杀邪修—鬼母婆婆，获得大招【雷遁·麒麟】！’
　　“嗯？”
　　刚转身离开的罗尘，听到系统的提示后，顿时眉目一愣。
　　这老妪的本身实力并不强悍，他简直一点也不指望杀她能够爆出什么好东西。
　　可万万没有想到，就是这样的一个小人物，竟然爆出了自己的第三个大招！
　　“邪修我应该是第二次杀了，第一次是那ktv的陶龙，当初对方爆出的【阴阳眼】神通也是不错的...”
　　“我了个去，系统的几率还真是让人难以预料。”
　　罗尘摇了摇头，心情转瞬变得舒畅不已。
　　反正眼下四下无人，他倒也是技痒难耐，直接开始施展起来。
　　“雷遁·麒麟！”
　　只见罗尘低笑一声，当下便是浑身霹雳作响，万般雷霆浇筑全身。。
　　霹雳~霹雳~
　　他全身的雷霆开始迎头直上，于头顶苍穹上凝聚出一头巨大无比的雷电麒麟，浩荡无比。
　　轰隆隆~~
　　方圆十里内，响起了振聋发聩的巨大雷鸣。
　　罗尘抬头看去，眼中满是震撼。
　　好大！
　　在他的视线中，一片足有一里大小的阴云密布在苍穹上，阴云缠绕在雷电麒麟周身，仿若雷电下凡一般。
　　“好强的消耗！这雷遁麒麟的威力正在不断叠加，还能蓄力的？”
　　看着上空那越变越大的雷电麒麟。
　　“去！”
　　罗尘念头一动，指挥着雷电麒麟朝着后山的一处冲撞开去。
　　唰！
　　没有声音！
　　那雷电麒麟俯冲的速度已经超过音速了，眼前青芒一晃，再次出现在耳边的声响便是山体暴裂的轰鸣。
　　轰！
　　这座郊区无名小山腹部直接被炸出一个深不见底的大窟窿，沿边更是还有无数雷弧迸溅作响。……
　　

第三十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看着雷遁造成的场景让他眼皮一跳。
　　雷遁麒麟这一大招，速度之快，让人几乎难以反映。
　　范围群伤比炎帝逊色，但是速度和穿透力却是冠绝所有大招，不会给人反应的时间就将对方击杀。
　　雷遁·麒麟主速度与穿透、炎帝主破坏与范围、而须佐能乎主防御与单挑。
　　攻守兼备。
　　罗尘大笑一声，火速离开原地。
　　......
　　再次回到家中的时候，已经晚上11点了。
　　“罗尘，你去哪了，也不睡觉。”
　　刚走进客厅，便听见叶玲玲的声音。
　　“去外面吃了点东西，你从官府那边回来啦，怎么样？”
　　罗尘则是顺势问道。
　　“官府补偿了我们2000灵币，我算了一下，能从官府那边买不少提升实力的丹药。、，也可以换成现金。”叶玲玲回答道。
　　“嗯，你回头去官府那边买一颗丹药，看看功效。”
　　罗尘点了点头，至于现金。
　　他和叶玲玲都不是差钱的主。
　　说到这里，罗尘见叶玲玲一副欲言又止的模样，便又问道：“还有什么事吗？”
　　“我不小心在走廊里听到了赵队长和他手下的对话，说是最近深城很不安定，语气很凝重，感觉要出大事的样子。”
　　“我听的不太清楚，听到了一些‘局长’、‘宗师’、‘大宗师’等字眼。”
　　罗尘听后，眼睛微眯。
　　“还听到了什么？”
　　罗尘接着问道。
　　“没有了。”
　　叶玲玲摇了摇头，随后想到什么，道：“哦对了，和尚和道士说要请你吃饭算是谢谢什么救命之恩。我只是说了你要是答应会给他们打电话。”
　　“这二人不靠谱，少和他们接触。”
　　靠谱的怎么会去挖坟。
　　看这两人的那熟悉的模样，挖坟这事他们没少干。
　　要不是两人使用的招式的确是道士和和尚该有的，他差点就以为这两人祖上是摸金校尉之类的了。
　　随后，罗尘问叶玲玲要了官府的任务手机。
　　他仔细看了一下，发现上面更新的灵异任务竟然大多都是在深城或者深城附近的城市区域。
　　又联想到之前在废弃公园内碰到的龙虎山道士，
　　就拿今晚的子母七鬼，就像是突然出现一样，还是自己家旁边。
　　深市的确越来越乱了。
　　不过这也好，不用自己去苦苦的寻找诡异。
　　叶玲玲又说了几句便去睡了，而罗尘则是拿着手机，浏览着上面的灵异任务。
　　他没有接受，毕竟叶玲玲要是短时间解决太多灵异事件，明眼人都能看出来问题。
　　对罗尘来说，官府的奖励可有可无，他大抵是看不上的，能够有效的解决灵异事件，从中获得的好处就足够罗尘满意了。
　　锁定几个附近区域的灵异事件，罗尘决定明天便去逐一解决！
　　........
　　第二天早上凌晨五六点左右，特殊事务管理局大夏。
　　赵洪波趴在案桌上酣睡了起来，桌子上则是一份还没有完成的报告与检讨。
　　昨夜发生的妖尊事件太过骇然，并且就在官府的灵异任务中，这不得不说是他们的失职。
　　幸好有高人路过解决了那还没有完全恢复实力的妖尊，否则到时候，可不是上头问罪的程度，而是整个深城的居民将会受到不可预估的危险。
　　所以赵洪波关于妖尊事件的报告要写，检讨同样也要写。
　　“队长，醒醒。”
　　一刻钟后，他的手下林建一脸慌张的叫醒了他。
　　“队长，又...又有大事件了！”
　　林建气喘吁吁，显然是跑回来的。
　　赵洪波一听到这话，面色哭巴了下来，一副欲哭无泪。
　　“又发生什么事了？”
　　“昨夜在郊区的鸡鸣山上，发...发现了鬼母婆婆...”
　　他气喘吁吁，上气不接下气。
　　林建一脸凝重的回道。
　　赵洪波滕的一声站了起来，满脸严肃：“什么！？赶快召集人手！这鬼母婆婆是云滇那边的通缉犯，已经犯下上百件命案，但太过狡猾小心，一直都是行踪不明。现在来到了我们深城，再不抓紧抓到她，又有不知道多少无辜的人死去。“
　　“草！这些人想让深市彻底乱起来吗！”
　　说到一半，赵洪波心烦意乱的直接破口大骂了起来。
　　其实，他心中对此已经有了答案。
　　林建换了一大口气：“不…不用，鬼母婆婆已经来了。”
　　赵洪波顿时一愣，已经来了是什么鬼？对方直接杀上门来了？应该没这大胆吧？
　　再一看，赫然发现林建手上提着一个包裹，此时已经打开。
　　……
　　

第三十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　里面是一个脑袋被塞进肚子里的畸形尸体。
　　“鬼母婆婆在这呢，看样子走的很不安详。”
　　赵洪波：“....”
　　他仔细的看了一下。
　　的确是臭名昭彰，手上沾满了无辜婴儿血液的鬼母婆婆。
　　鬼母婆婆个人的实力不怎么样，她虽然是武师，但是由于修炼的邪法，一身的实力比不上纯正的武师。
　　可是她圈养的鬼母，却是恐怖的存在。
　　武师巅峰的人都死在他们手中好几个。
　　传闻鬼母即将晋级鬼王之境，需要大量的资源。
　　她圈养的鬼母异常的难缠，母体和七个子体同命！
　　子体被杀了，鬼母只要吞噬孕妇体内的婴儿，就可以再生。
　　并且，杀死了鬼母也没有用，只要有一个子体跑掉了。
　　母体可以在子体体内再生，取代子体。
　　极其难缠。
　　唯有将母体和子体一同毁灭，才能够真正消灭对方。
　　期间…。
　　云滇特殊事务管理局的人也曾与鬼母婆婆交过手。
　　打伤了母体，杀了几个子体。
　　但是却被对方给逃了。
　　从而换来了对方的疯狂报复。
　　半个月时间，鬼母婆婆杀害了数十个无辜的孕妇，炼制出子体。
　　总而言之。
　　鬼母婆婆极其难缠，心肠也极其歹毒。
　　没想到今天却死了。
　　赵洪波见此，沉吟道：
　　“把事情的经过讲一下。”
　　林建将事情经过讲述了一遍，还拍了现场的照片。
　　看着现场的照片。
　　赵洪波的眼神显得有些麻木。
　　整个鸡鸣山焦黑一片，已经彻底崩塌了。
　　他哪里还联想不到，鬼母婆婆绝对是被瞬杀的。
　　“我们找了鸡鸣山附近的村民询问了一下，都说昨天晚上天上出现了一头雷电生物，可惜的是没有照片。”
　　赵洪波一愣，“雷电生物？”
　　“这他吗又是个大宗师啊！”
　　“之前有个火焰大宗师，现在又来了雷电大宗师...深城这么小，哪里装得下这么多大人物啊！”
　　赵洪波满脸愁容，这小小的深市在不久的将来会成为众矢之的啊。
　　如今只是开始，接下来将会有更多的异类、邪修、各组织来到深市。
　　然而这个时候，他的其他队员也过来汇报了，但皆不是什么好消息。
　　“队长，不好了！前几天发现的鬼怪昨夜又犯难了，是鬼王！完全可以坐实！”
　　“队长，深安区发现了通缉犯邪修霍禾源的身影，现在正在追查。”
　　“队长，大事不好了啊！飞云街最近接连出现烧焦的尸体，昨晚又发现了一具，已经是这个周的第八例了。”
　　“队长....”
　　一个个队员跑进来汇报，赵洪波瘫在座椅上，眼神有些空洞。
　　“这谁顶得住啊...”
　　他喃喃自语了一声。
　　妖尊、大宗师、鬼母婆婆...还有其他的邪修、灵异死亡事件、鬼王身影，这些事件就好像约定好了一样，同时在这个月全部爆发了！
　　赵洪波知道原因，
　　那是因为‘黄泉秘境’即将开启，地点就在深城。
　　这消息也不知道是谁散播出去的，据说这黄泉秘境有能够让人突破大宗师之后境界的法子，这才导致各路牛鬼蛇神全部跑过来了。
　　如今大宗师之后境界的人，全世界一只手都数的过来，站在世界巅峰也不为过，如果能够批量制造，那直接就称霸了这个世界，这让无数的人趋之若鹜。
　　他一个小小的特殊事务管理局队长，哪里顶得住这么多事件？
　　深城，越来越乱了...
　　“局长那边呢？”
　　赵洪波似是想到什么，问向林建。
　　“局长已经邀请了一位大宗师和5位宗师前来深城坐镇，明天就能回来。。”
　　“呼...还好，局长那老家伙还知道回来。”
　　赵洪波一听，这才松了口气。
　　再不回来的话，真的顶不住啊。
　　有一位大宗师坐镇，这群牛鬼蛇神应该不至于太过放肆。
　　……
　　

第三十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　夜晚，深城的一座公园内。
　　已经是晚上12点了，这座公园并没有废弃，但此刻也是四下无人。
　　叶玲玲独坐在公园长凳上，玩着手机。
　　一边玩着手机，一边嘴边也在咕哝着碎话，好像是在腹诽某人。
　　“这位小姐，这么晚了，你不回家在这里等谁呢？”
　　一阵阴风袭来，叶玲玲顿时汗毛竖起，身后响起了一道阴冷的低笑声。
　　她咽了咽口水，随后回过头来。
　　只见一个面色虚白的中年男子正直勾勾的看着她，眼中满是不轨的意念。
　　色鬼上下打量着叶玲玲的身段，眼中越发炙热了起来。
　　他甚至感觉到了叶玲玲不是一般女子，浑身精气很强，自己要是吸干净，实力绝对能够大有提升！
　　“你管我等谁！”
　　叶玲玲深呼一口气，柳眉一竖。
　　“小妞还挺豪横，看你待会求不求饶！”
　　色鬼狞笑一声，张口便是喷出一口粉色雾气。
　　而叶玲玲比他动作还快，话刚说完直接一拳朝着色鬼轰去。
　　“你还是个修行者！以身犯险就是为了引我出来？看来我在这块区域待久了，已经别人察觉了。”
　　色鬼面色大变，感受到叶玲玲拳中的气血之力，眼中露出一丝忌惮。
　　他大叫一声，说完，便直接掉头就跑，简直干脆的不行。
　　“你别跑啊！”
　　叶玲玲见状，顿时气的跺了跺脚。
　　砰！
　　色鬼刚跑没有俩步，便被一只手臂直接抡住脖颈，旋即脑袋轰然爆碎开来。
　　‘叮，恭喜宿主击杀恶鬼—色鬼，获得能量点+40’
　　出手的自然是罗尘。
　　“他不跑，我绝对能够打过他的！”
　　叶玲玲见此，气呼呼的说了一句。
　　“好了好了，知道你厉害，去下个地方，表现的机会多的是。”
　　罗尘失笑的说了一句。
　　是的，
　　距离妖尊事件已经过去一周，这一周时间，罗尘便一直带着叶玲玲在清理深城的灵异事件。
　　消息来源自然是官府，有的是假的，但有的却是真的。
　　要说这一周的收获，自然是有的，但并不乐观。
　　因为都是一些不入流的小角色，只是给了一些能量点奖励。
　　而叶玲玲跟着罗尘处理灵异事件次数多了，对于鬼怪的敬畏之心也渐渐没了。
　　甚至于，在罗尘的悉心教导下，她已经能够初步调动自己的气血之力了。
　　以前的她空有武者的素质，但并没有什么战斗技巧和经验。
　　但现在嘛，一定程度的战斗力肯定能够发挥出来。
　　“下个地点是哪里啊？”
　　叶玲玲顺势问道。
　　“武堂区的飞云街，最近那里发生了不少起命案，但并没有找到原因，我猜不是普通人作案，并且死的人都是全身被烧焦，有的甚至直接变成骨灰，跟进了火葬场似的，那边应该有大鱼！”
　　罗尘回了一句。
　　自己持续一个星期的高强度杀鬼，总该让自己碰到一些有份量的存在吧。
　　俩人说罢，便朝着前方走去。
　　罗尘回头看了看，并没有停下。
　　他们走后不久，一道虚幻的鬼影才在公园一角浮现，却是个女鬼！
　　女鬼的气息很弱，仿佛任何时候都能消散一般。
　　她看着罗尘的身影，眼中越发坚定起来。
　　“司机说要十五分钟才能来。”
　　来到街口，叶玲玲看着手机上的打车软件，说了一句。
　　罗尘轻嗯了一声，似是在想什么心思。
　　“先生，还有那位漂亮的小姐。”
　　这时，身后传来女鬼弱弱的声线。
　　这让罗尘眉头皱了起来。
　　搞什么鬼？
　　这鬼一直跟着自己他早就察觉到。
　　或者说，这不是一个鬼，而是灵体，身上并没有戾气和怨气。
　　罗尘也就懒得理会。
　　这女鬼飘到罗尘的身前，然后噗通直接跪倒在了地上。
　　罗尘：“....”
　　这是什么骚操作？
　　“先生，求求你帮帮玩。”
　　陈兰磕完头后，抬头看向罗尘，眼中满是期翼。
　　“你有什么事吗？”
　　罗尘沉吟一二，如是问道。
　　“我想请先生救救我的女儿。”
　　陈兰语出惊人，罗尘与叶玲玲各自相望一眼，眼中有不少错愕。
　　……
　　

第三十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“女儿？你女儿怎么了？”
　　罗尘疑惑问道：“你女儿也是鬼魂吗？”
　　“不是，我女儿才8岁，还没死。但她却要被鬼害死了！”
　　这几天她都在跟着罗尘，在她看来非常恐怖的厉鬼，在后者的手里连一丝反抗之力都没有。
　　如今自己的女儿已经撑不住了，只能够求助两人了。
　　女鬼组织一下了语言，娓娓道来。
　　“我生前是和我丈夫做房地产消息了，之前收了一块地，建了一个别墅区。”
　　“我们一家的运气就在收了那块地后彻底转变了。”
　　女鬼自知时间不多，自然是长话短说，三俩句便进入了主题。
　　原来，她们一家子的命运从拿下那快地，开发成别墅区之后就变了。
　　购买别墅的人，一住进别墅就开始体弱多病，甚至有人直接精神崩溃，疯了。
　　久而久之，圈内就传言女鬼和她丈夫建造的别墅风水大凶，有脏东西。
　　这让别墅根本卖不出去了，
　　很快她的女儿就也得了怪病，食欲不振，面黄肌瘦。
　　女鬼同样是如此，终日精神萎靡，嗜睡无比。
　　她几次要求丈夫搬出去，这别墅区可能真的有脏东西。
　　但是丈夫却一直不肯，要是开放商都搬了，那也就坐实了，这别墅区就凉了。
　　半年前，她不幸车祸去世，死后却以灵魂的方式得以存在，化作了灵体，她才知道别墅区的是一个鬼窝。
　　一直蛰伏在别墅区。
　　那些鬼在不断的吸食她女儿的精气。
　　而她的丈夫之所以没有事，是因为一块玉佩，一块丈夫友人曾经送他的玉佩，据说这玉佩是从一个高人手中得到
　　这玉佩抵挡了鬼怪。
　　她也想要和那群别墅区的蛰伏的鬼怪动手，但她只是灵魂体，并没有怨气和戾气，并非鬼怪。
　　归根究底，还是她丈夫不愿离开别墅区，让自家女儿陷入险境。
　　罗尘默默听完。
　　虽然很平静，但是看着对方那淡薄无比的灵体，就像是半透明一样，不难看出，为了保护自己的女儿，她是和那些厉鬼拼命了。
　　罗尘道：“我答应你。”
　　正好有个鬼窝，那就去除了。
　　“谢谢先生，谢谢先生，这是我的结婚戒指，可以拿给我的丈夫看。”
　　女鬼拿出了一个戒指。
　　而后她朝着罗尘深深的鞠了一躬：“我的女儿就拜托先生了，有了先生的救助，我的女儿肯定会没事的。”
　　“我的名字叫做林兰，我生前有一些财产存折，就当是报答先生的酬劳，我放在了……”
　　她脸上带着笑容，就像是心里的大石被移开了。
　　话毕。
　　她的身体彻底消散。
　　“这……她人呢？”叶玲玲一愣。
　　罗尘叹了一口气：“魂飞魄散了。”
　　对方一直都是在强撑，一个灵体和鬼怪交手，怎么可能没有事？她之所以还存在，是因为体内的一股执念支撑到了现在，如今自己答应了救她女儿，执念消散。
　　她也就撑不住了。
　　可怜天下父母心啊。
　　正好自己正满世界找鬼，既然有一个鬼窝，那就去一趟，希望这鬼窝别让自己失望啊。
　　“你先回去吧，我一个人去一趟。”
　　罗尘道。
　　叶玲玲点了点头，她知道自己几斤几两，跟过去就是累赘。
　　......
　　天鹅别墅区，门牌001号。
　　罗尘出现在这里，按响了门铃。
　　“谁啊，大晚上的！”
　　过了好一会儿，才有一个男人声音在电子门铃中响起。
　　“奉人之命，来帮你的女儿解决问题。”
　　罗尘道。
　　“奉人之命？”
　　“林兰。”
　　“我老婆？！”
　　“她什么时候找你了，我不认识你，为什么她没有和我说过。”
　　“她今晚找的我。”
　　门被打了开来，一个面容憔悴的中年男子露出了半个身子。
　　“我的老婆已经走了半年了，请你不要开这种玩笑。”
　　虽是请，但是对方的语气已经很不客气了。
　　他的声音就像是一只受伤的狮子，歇斯底里。
　　罗尘拿出了一枚戒指：“这个你应该认识吧。”
　　男子眼睛一缩。
　　“是她的灵体今天找到了我，要求解决她女儿的问题。”
　　“灵体？”男子望着罗尘，眼神冷峻，却又压抑着心中的怒火，他几乎是从喉咙里挤出来一句话：“我说过，不要拿我的家人开玩笑。”
　　说到最后，他心中的怒火已经隐藏不住，额头上青筋爆出，感觉随时可能发难。
　　“看来你是不相信这世界有鬼是吧？”
　　罗尘感受了一番，而后望向了门口的某处，冷哼一身：“我在这还敢冒头。”
　　轰！！
　　罗尘的身影消失在了原地。
　　同时，
　　一声惨叫传了过来。
　　这声音让男子头皮发麻，哪…哪来的叫声啊。
　　罗尘走了过去。
　　嘭！！
　　重物砸地的声音响起。
　　罗尘捏着一个鬼狠狠的按在了门板上，让其完全呈现在中年男子面前。
　　他看着中年男子道：“那……这是什么？”
　　……
　　【目前欠的章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　

第三十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　那是怎么形容的一个生物，浑身扭曲不成人样，却已经存活的‘人’就这样被按在了自己的面前。
　　噗砰。
　　罗尘手一捏，这鬼变被捏死了，化作青烟消散。
　　“现在，你信了吗？”
　　他望着瘫倒在地上的中年男子。
　　也不等对方回话，罗尘走进了对方的别墅里。
　　因为刚才爆发的气血之力，惊扰了此处的鬼物。
　　“呜呜呜呜~”
　　整个别墅里面阴风阵阵，鬼火漂浮在空中，温度下降了好几个档次。
　　他的眼睛猛地一凝。
　　阴阳眼！
　　顿时，眼前的整个世界变得不一样了。
　　所有鬼物的无所遁形。
　　一只……两只……三只……四只……十只……
　　粗略的看了下，这别墅里居然有10只鬼怪。
　　一只鬼类冲了过来，满脸凶容。
　　“找死。”
　　罗尘一巴掌爆抽，空气发出一声震颤，管他是小鬼还是恶鬼又或者是厉鬼，一巴掌打爆。
　　这鬼类当场被打爆。
　　顿时，别墅里的‘呜呜呜’的鬼叫声停了，就像是被掐住脖子的公鸭，一点声也叫不出来了。
　　一只鬼从墙壁中穿墙而过，锋利的指甲直接朝着罗尘的后心插去，颇有一副要将罗尘的胸口插个大洞的样子。
　　锵~！
　　钢铁般的碰撞声传来，这鬼懵逼了。
　　我是谁，我在哪？
　　为什么我的手插不进去？！
　　“哟吼，不是一般的小鬼，还是恶鬼？”
　　嘭！
　　在前者懵逼的眼神中，罗尘狞笑着，捏住了对方的头，然后猛地用力。
　　嘭！
　　气球爆炸的声音响起。
　　“呼呼呼~！”
　　滚滚热浪袭啥而来，一只鬼嘴里喷出了滚烫的火焰，这只鬼浑身焦黑，看样子是一只被火烧死的鬼。
　　“玩火？”
　　罗尘手一扬，一个小型的大炎戒·炎帝在手中凝聚，像一个篮球般大小。
　　嘭！
　　对方的火焰直接被击溃，炎帝按在了烧死鬼的脸上，直接化作烟花爆炸了。
　　“别一个个上，一个个上多没意思，我们一起来……”
　　“多人运动！”
　　罗尘望着剩余的鬼怪，他的眼神让这些鬼怪不寒而栗，好强的人类。
　　接下来…
　　惨叫神与气球爆炸的声音不断的在别墅里响起。
　　十分钟后。
　　罗尘将一只等级是厉鬼级别的鬼怪踩在了脚底下：“你应该就是他们的老大吧？”
　　“告诉我，你们在图什么？为什么不马上弄死这小女孩已经这个男人。”
　　这里的鬼只有一两只是小鬼级别的鬼类，大部分都是恶鬼，这首领更是厉鬼。
　　刚才他也感受了一下，这中年男子的玉佩的确能够抵挡鬼类。
　　但是只能够抵挡小鬼，恶鬼和厉鬼怎么可能挡得住。
　　罗尘的脚下用了用力，厉鬼顿时感觉自己的头要爆了，他感觉道：“饶命，因为这小女孩是先天灵体，吸收她的精气我们能够快速晋级。”
　　“弄死她了，我们就失去了一个稳定提供精气的来源。”
　　“这男子是她的爸爸，如果弄死了男子，没有人照顾她，她会饿死。”
　　“那这个家的女主人呢？”罗尘道。
　　“那女人一直怂恿男的搬出这里。”
　　“想不到你们还懂开源节流，可持续发展。”
　　这样一来，所有的疑惑就都有了解释。
　　嘭！！
　　罗尘脚下用力，这厉鬼的头颅应声而碎。
　　【叮！恭喜宿主击杀厉鬼——吊死鬼，获得特殊物品【灵宠契约】】
　　他望向了早已经吓呆的中年男子：“刚才他说的你都听到了。”
　　中年男子顿时泪流满面，心中的悔恨汹涌而出：“都是我，都是我的错，都是我害了林兰，要是我早点听她的话，从这里搬出去，那她就不会死了。”
　　“都怪我。”
　　“先别哭了，带我去看看你的女儿。”
　　男子怕惹罗尘不高兴，极力的控制自己的情绪，带着罗尘来到了二楼。
　　推开房门。
　　一个小姑娘在床上睡着，面黄肌瘦，嘴唇发白，会讲话般的灵动眸子都失去的光彩，有些木讷。
　　先天灵体…
　　罗尘之前为了唬住叶玲玲，也编了一个自己是先天灵体的故事，
　　没想到这世界真的存在先天灵体。
　　……
　　

第三十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘之前为了唬住叶玲玲，也编了一个自己是先天灵体的故事，
　　没想到这世界真的存在先天灵体。
　　“先，先生，我的女儿怎么样了？”
　　“亏空太厉害了，这方面我没有办法帮你，需要用药物调理，但是我又不懂药理，你去找个一个懂这方面知识的人帮你，不过你放心，你的女儿没有性命之忧。”
　　你要说抓鬼之类的，罗尘强项。
　　但是要说救人开药，罗尘一点招没有。
　　“那…那万一又有鬼怪来怎么办？请先生帮忙。”
　　罗尘想了想。
　　轰！！！
　　全身爆发出了浓郁的宗师之力，在常人眼中可能看不到什么，但是在鬼怪眼中，这就是一颗炽烈的太阳，专克制邪物。
　　“此地有我余留的气息，放心，寻常的鬼怪不敢来。”
　　”谢先生救命之恩，这是别墅区是我名下的产业，我愿意赠送先生一栋，当做报酬。”
　　罗尘想了一下，没有拒绝，正好自己住的地方如今有些不方便，太小了。
　　而且，他也受之无愧。
　　如果不是自己，这家人必死无疑。
　　至于中年男子，那就更加没意见了，反而心中有一块大石落地了。
　　有一个这等高人在自己的别墅区里，以后哪还有鬼怪敢上门。
　　自己和女儿的安全得到了巨大的保障啊。
　　罗尘没有多留，天色也不早了，直接离开了别墅区。
　　……
　　翌日清晨，深城特殊事务管理局大厦门口。
　　赵洪波精神抖擞、满面红光，和一周前简直判若俩人。
　　之前特局局长‘詹劲秋’离开深城，为了黄泉秘境一事提前谋划做准备，所以特局的重担基本上落在了他的肩头上，加上深城最近灵异事件频发，这位队长自然心力交瘁了。
　　可在局长回来后，又带回来了一位大宗师和五位宗师强者，他身上的压力就直接消失。
　　一些特殊事务管理局暂时解决不了的难缠灵异事件，让宗师强者一出手就可轻松解决。
　　走进大厦，
　　赵洪波一路来到了自己的办公室。
　　“队长，报告写好了，您过目一下。”
　　他的手下林建笑着走来，递过来一份文案。
　　赵洪波接手一看，正是昨晚的围剿行动，邪修霍禾源已经伏诛。
　　这霍禾源也是个响当当的人物，实力大概在巅峰武师左右，甚至可能要比鬼母婆婆还要强上一些，并且擅长易容手段，若非巧合，深城特局还真的发现不了他的踪迹。
　　一般这种级别的通缉危险人物，光凭赵洪波的小队是拿不下了，可昨晚请了一位宗师强者，倒是轻松之极。
　　“不知道我什么时候能够成为宗师啊，这霍禾源的实力我们根本应付不了，但周宗师一出手，几十个呼吸就将其轻松击杀。”
　　林建脸上露出一丝向往和憧憬，颇为感慨。
　　“是啊。”
　　赵洪波回了一句，接着将林建撰写好的报告文件输入官府资料库中。
　　“可惜啊，宗师强者可不是呼之即来挥之即去的，不然要是能够一直待在我深城就好了。这次黄泉秘境...”
　　林建刚要再说俩句，
　　赵洪波便打断他，道：“以后少讨论这些，我们这里并不是密不透风。”
　　“是是，队长教训的是。”
　　林建连忙讪笑告罪了一句。
　　他转而离开，但过了一刻钟左右，却又再次回来了。
　　林建小声说道：“队长，局长叫你过去，看脸色好像很不好的样子，估计是出啥事了。”
　　“局长叫我？好，我马上过去！”
　　赵洪波愣了一会儿，立马起身朝着局长办公室走去。
　　局长办公室里，正正襟危坐着一位国字脸中年男人，便是深城特殊事务管理局的局长詹劲秋，同样也是一位宗师强者。
　　深城可是夏国的大城之一了，能坐这个位置的，除了领导能力，自身实力也是不可或缺的。
　　“局长，出什么事了吗？”
　　赵洪波十分尊敬眼前这位局长，语气极为恭敬。
　　詹局长冲他招了招手，随后示意他看桌子上的文件。
　　赵洪波当即拿起来，仔细浏览了起来。
　　脸色顿时也凝重了起来。
　　……
　　

第三十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　是失踪案例的宗卷。
　　但……
　　数量有点多，足足有一百例，而且失踪的时间都是这一两个月。
　　这些案件里。
　　都有一个共同的特点。
　　生不见人，死不见尸。
　　“这是今早深城六扇门那边传过来的，最早的一起失踪案件在两月前，到现在还没有解决，也没有找到尸体，你觉得这其中意味着什么？”
　　詹局长面色凝重，语气有些低沉。
　　“灵异事件？但短时间失踪这么多人不可能一点蛛丝马迹都露不出来，六扇门那边怎么把这事压到现在才说？”
　　赵洪波面色有些愠怒，似乎在斥责六扇门的失职。
　　“现在说这个没什么用，最近一周，我局打击灵异事件的力度很大，我想最起码会有一段时间灵异事件会暂时平缓下来，而在这段时间内，你就带领你的小队着手调查这一连串的失踪案件。”
　　詹局长摆了摆手，下达了命令。
　　“是！”
　　赵洪波立马回应。
　　“鬼魅，杀人不会毁掉尸体，不可能一点尸体的迹象都留不下来。”
　　詹局长没有让赵洪波就此离开，好像有与他讨论的意思在内。
　　“看看最后面的那个。”
　　詹局自然早就发现这点。
　　“嘶~还有一个武者消失了，是羊城武术协会洪家拳的一位嫡系，洪元才！我听过这个人。”
　　赵洪波顿时倒吸一口凉气。
　　估计正是因为武者失踪，才会让普通警察部门六扇门彻底警觉。
　　“没错，这洪元才的确是武者实力，他定居在深城，于一个月前失踪。”
　　“而且，有一个武师也失踪了。”
　　武师？！
　　赵洪波心中一震，武师是宗师之下最高的战力，居然也没能逃脱吗？
　　他眼神转动，眼中肃穆。
　　能够需要用到尸体的绝对不是鬼类。
　　很大可能是人，或者说邪修。
　　连武师都不是对手，对方的实力绝对不可小觑。
　　那……
　　邪修需要尸体干什么？！
　　这些邪修又不知道在背地里要干些什么。
　　但是，如果放任不管，绝对是大祸！
　　“局长，我会全程跟进，想要在深市放肆，问问我们答不答应先。”
　　局长好像响起了什么：“对了，你之前所说灭掉封门村妖尊的大宗师，我特意找大统领问了一下，大宗师的名单之中，并没有这么一号人物，对方很有可能是新晋或者隐藏身份的大宗师，而且，有心理专家根据这么多次的细节推测了一下，对方很有可能就是深市的人。”
　　“你调查一下他这几次出现的地点，看有没有共同的人出现在这些地点，如果有的话，很有可能就是他！”
　　“如果可以拉拢他，在接下来的混乱当中，我们才能把握主动权。”
　　……
　　花开两朵，各表一枝。
　　李国生的速度非常快，两天的时间，过户之类的什么就完成了。
　　叶玲玲这两天也离开了。
　　缘由这世界太危险了，害怕自己的父母遇到鬼类，她在特殊事务管理局兑换了一些符隶和驱鬼的东西，昨日已经启程回家了。
　　罗尘也闲得慌，正好打算这两日搬过去别墅。
　　现在住的房子有些不方便。
　　无聊正好打算过去看看别墅里缺少什么，直接搬过去算了。
　　……
　　深城天鹅别墅区，李国生家中。
　　此时，迎来了两位尊贵的贵客。
　　两个身穿道袍的道人，一个中年道人，一个年级与罗尘相差无几。
　　如果平时，在大街上看见这种道人，李国生第一印象就是骗吃骗喝的。
　　可是经过了前天晚上，自己亲眼目睹的事情之后，他知道，这些都是有真材实料的高人。
　　如果罗尘在这的话，一定会发现，这中年道人就是他曾经在公园里面救过一名的龙虎山道人张中天。
　　李国生从罗尘的嘴里得知自己的女儿身体亏空太厉害，需要懂这方面的人调理身子之后。
　　他特意通过赠送自己玉佩的朋友联系上了张中天。
　　让他兴奋的是，对方正好也在深市。
　　这才有如今的这一幕。
　　“果然，你这里阴气很重，有鬼魅长期蛰伏在此处。”
　　一进门，张中天眸子微凝。
　　“不过鬼魅都已经被消灭了。”
　　张中天望向了李国生：“能和我说一下经过吗？”
　　李国生点了点头，把前几日发生的事情叙述了一边。
　　张中天听完后，一时沉吟了下来。
　　倒是他的师侄范帆，却是嗤笑了一声，随后说道：“李先生，你这是被骗了。”
　　……
　　

第四十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　李国生有些懵。
　　范帆也不等对方发问，接着道：
　　“我师叔的这吊坠的确有防鬼的作用，但仅限于对方是一些不入流的小鬼。李先生没事，可不是鬼仁慈，而是他们的实力还不足够无视吊坠从而危害到李先生，这就说明李先生家中的鬼魅就是一些小鬼而已。”
　　说到这里，范帆顿时冷哼一声，一个小小的武者竟然敢这么放肆、狮子大开口，要这么贵重的报酬！
　　他看向自己的师叔张中天，道：“师叔，你的玉佩只能防御小鬼，李先生没事，那就说明蛰伏在此处的鬼物只是小鬼，对方居然安心接受一栋别墅作为报酬。”
　　说话之间，脸色鄙夷之色溢于言表。
　　“误会了，那位高人救了我一家的命，是我自己提出要送一栋别墅给对方的。”
　　“而且，我这的房子，就算送，也没多少人敢要。”李国生连忙挥手，帮着罗尘说话。
　　范帆摇了摇头，没有撇开这个话题。
　　继续说道：“李先生不懂我们这个圈子的道道，对方不过是最低级的武者而已，估计是不知道从哪里偶然得到的修炼秘籍这才得以踏入修行界的大门，不过是顺手解决一些不入流的小鬼鬼物，就心安理得的要一栋别墅作为报酬，简直贪婪！”
　　“并且李先生刚才也说了，他可是主动找上门的，要说这其中没有什么猫腻，我可不大信。”
　　说到这里，
　　一旁坐在沙发上的张中天也是微微皱起了眉头，对此事也是颇为不喜。
　　在他看来，这就是趁火打劫。
　　李国生根本不懂修行者间的规矩，哪里有插得上口的地方，只能讪讪然。
　　“你已经知道鬼魅被消灭了，找我过来是为了你的女儿吧？这里长期有鬼魅蛰伏，你的女儿的身体应该损耗厉害。”张中天道。
　　李国生点了点头：“还请道长出手帮我女儿调理身体。”
　　“媛媛，出来一下。”
　　一个小女孩从楼上走了下来，面黄肌瘦，但是却异常的有礼貌：“叔叔、哥哥好。”
　　张中天笑着点了点头，随后为其把脉。
　　李国生在一旁有些不安的等候了起来，生怕女儿有什么问题，这可是他唯一的亲人了。
　　下一秒。
　　猛地！
　　一向没有任何表情变幻的张中天骤然瞪大眼睛，身子站了起来，表情震惊。
　　李国生被吓得一咯噔：“怎…怎么了？”
　　张中天深呼了一口气，平缓了下心情，这才道：“没事，开点药调理一下就可。”
　　“只是……”
　　他望向小女孩的眼睛带着无尽的惊喜，就好像发现了什么瑰宝一样：“只是我没有想到，你的女儿居然是先天灵体，难怪鬼怪蛰伏在此处。”
　　张中天说罢，心头陡然激动了起来。
　　先天灵体啊，这种体质就是相当于万中无一的武学奇才，修炼起来那将是一日千里，并且前途无量。
　　他怎能不激动，
　　武当有一位大宗师之后的逆天人物坐镇，但龙虎山却没有啊。
　　天师之位，不知道空了多久。
　　先天灵体，如果好生培养，最少也能够培养出以为大宗师。
　　甚至于，大宗师之后的境界，也不是不可能。
　　龙虎山，复兴有望！
　　“什么！先天灵体！？”
　　范帆更是夸张，直接惊呼出声。
　　虽然不知道先天灵体是什么。
　　但是看两人的反应，李国生也知道并不一般。
　　“小娃子，你愿意加入到我们龙虎山吗？”张中天眼神灼灼的望向了小女孩。
　　小女孩有些不知所措，迷茫的望向了自己的父亲。
　　见到李国生有些踌躇不定，张中天道：“想必前几天你也见到了鬼怪，也知道这世界并不一般。”
　　“每次找人上门除鬼治标不治本，唯有让她成为修行界的人才行。”
　　“先天灵体，上天的宠儿，修行起来一日千里。”
　　……
　　

第四十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　见到李国生有些踌躇不定，张中天道：“想必前几天你也见到了鬼怪，也知道这世界并不一般。”
　　“每次找人上门除鬼治标不治本，唯有让她成为修行界的人才行。”
　　“先天灵体，上天的宠儿，修行起来一日千里。”
　　见到对方还在犹豫，他又道。
　　“天地大变，你的女儿是先天灵体，在鬼怪眼中就是散发着浓郁香味的香饽饽，就算这次解决了，下次也还会有鬼怪找上门来。”
　　这话让李国生心中一紧，女儿是自己唯一的亲人了，他仿佛下定了决心：“那好，我替小女答应道长加入龙虎山。”
　　张中天露出了爽朗的笑容。
　　他道：“既然成了龙虎山弟子，那自然不能简单对待，你和我一起来，我们去特殊事务管理局购买灵药为她打造根基。”
　　说罢，他便带着父女二人直接出门。
　　李媛媛一脸懵懂，也不知道什么意思。
　　一行人出门，正好碰到了罗尘。
　　罗尘来看看缺少什么东西，购买了之后打算直接搬入别墅来居住。
　　望着迎面而来的四人，罗尘也有些疑惑。
　　不过当看到李国生身边的两个道士时，他心中顿时明悟，应该是李国生请来为她女儿解决问题的。
　　这么说来，这两个也是修行界的人。
　　他有些好奇。
　　具体来说，这是他除了挖坟二人组之外，第二次见到修行界的人。
　　罗尘看到对方，那对方自然也是看到了他。
　　“罗先生。”
　　李国生含笑点头。
　　张中天的师侄范帆眉头挑了挑：“李先生，这位……该不会就是帮你除掉屋内鬼魅的人吧？”
　　“对，没错。”
　　李国生也对着罗尘介绍，这两人就是之前自己佩戴玉佩的制作人，是请来为女儿看病的。
　　“原来是道友，不知道友是哪门哪派中人？师从何人？”范帆道。
　　“无门无派，没有师傅。”
　　罗尘不明白对方想干啥，但是语气的敌对之意不难掩饰，随意的回了一句，话语冷淡。
　　“哼，果然是散修，无门无派，难怪不懂规矩。李先生家中的不过都是一些不入流的小鬼，阁下居然敢索要一栋别墅作为报酬。阁下该不会是没有见过其他圈内人，所以就认为自己很厉害吧？”
　　范帆轻哼一声，语气阴阳怪气。
　　罗尘扫了他一眼，觉得莫名其妙，懒得理会，和李国生打了个招呼，便朝着自己的别墅走去。
　　见对方这般无视自己，范帆眉头一皱，区区一个散修居然敢无视自己。
　　他大喊道：“留步！”
　　随后一把拦在罗尘面前，继续说道：“既然李师妹已经加入龙虎山，那么这件事我们龙虎山就不能坐视不管。将别墅退还，并主动道歉，此事便揭过！”
　　“你一个小小武者，不过杀了一些不入流的小鬼，有什么资格索要别墅这么昂贵的报酬！如若不然，范某不介意教训教训你，让你知道什么才是武者间的规矩！”
　　说罢，便出手欲要按住罗尘的肩头。
　　“什么玩意，脑残东西！”
　　罗尘眉头一狞，直接一巴掌扇了过去。以前一直以为这种脑残只在小说里面有，没想到现实还真有。
　　砰！！
　　这范帆离罗尘不过几步之遥，哪里反应的过来，直接被扇的狂喷鲜血，身躯如同断线的风筝一般在高空中旋转，随后重重摔在地上。
　　张中天皱眉，面色露出一丝凝重。
　　对方绝对不是武者这么简单！
　　此时，罗尘扭头看向他，面无表情的说道：“你皱什么眉，你也想要动手？”
　　轰！
　　话音刚落，便见罗尘浑身充斥着强大的气血之力。
　　汩汩汩，轰轰轰。
　　张中天当即面色大骇，气血如汞，奔腾之音！
　　这...这是宗师啊！
　　“怎么可能？怎么可能会有这么年轻的宗师？”
　　张中天表情夸张无比，更是下意识的后退数步。
　　罗尘见状，冷哼一声。
　　仿若重锤击打心脏一般，让他的气血不畅，呼吸困难。
　　……
　　【第六更，还的第一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　

第四十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　话音刚落，便见罗尘浑身充斥着强大的气血之力。
　　汩汩汩，轰轰轰。
　　张中天当即面色大骇，气血如汞，奔腾之音！
　　这...这是宗师啊！
　　“怎么可能？怎么可能会有这么年轻的宗师？”
　　张中天表情夸张无比，更是下意识的后退数步。
　　罗尘见状，冷哼一声。
　　仿若重锤击打心脏一般，让他的气血不畅，呼吸困难。
　　望了两人一眼，罗尘面无表情，也没有在动手，直接离开。
　　这时候…
　　张中天腾腾向后退了几步，看着罗尘的背影，他眸子瞪得滚圆，内心掀起了惊涛骇浪。
　　对方的背影……莫名有些熟悉。
　　下一秒…
　　他好像想起了什么，瞳孔瞬间缩成了一个点。
　　脚步腾腾往后直退，内心掀起了惊涛骇浪。
　　罗尘的背影与那天公园里面一指击杀巅峰厉鬼，救了自己一命的宗师融合为了一体。
　　那天的背影他记忆尤为深刻，所以此时一下就能认出来。
　　而且对方连衣服都是那天的衣服。
　　张中天看着罗尘的背影，喉咙艰难的蠕动着。
　　李国生的女儿是先天灵体，这让他心头大为狂喜，但如今这狂喜直接被一盆冷水浇灭。
　　他怎么能够想到，深城竟然有这么一位年轻的宗师。
　　回想起当日在废弃公园的一幕，那一指灭杀厉鬼巅峰的一幕，现在还在脑海中不断回响。
　　那摧枯拉朽尽显无敌碾压的漆黑巨大骨指，张中天这辈子都不会忘记，心有余悸，震撼永存。
　　对方的实力，不是一般的宗师，而是……即将突破大宗师之境的顶尖宗师。
　　回过神来，张中天发现自己已经站在原地半天没有说话了，一副被吓傻的样子。
　　一种劫后余生的感觉突然涌上心头,一股冷风吹来，他的后辈早已被冷汗浸湿。
　　修行界中有个不成文的规矩。
　　——宗师不可辱。
　　如果你敢辱宗师，以下犯上，对方当场将你就地格杀也是理所应当，所以张中天此时双腿都有些打颤。
　　幸好这位神秘的年轻宗师脾气好，要是遇到脾气不好的，自己和师侄刚才那会就已经死在这了。
　　“道...道长，那我们现在？”
　　李国生此刻试探性的开口询问了一句。
　　他看着满头冷汗的张中天，就算是普通人，哪里还不能看出来这俩位龙虎山道士在罗尘面前，根本不算什么。
　　同时，他心中也是万般庆幸，庆幸自己没有听信范帆猜测的话。
　　没有在范帆说罗尘只是一个小小的武者，而狮子大开口要了自己一栋别墅的时候而反悔。
　　也没有心生和对方将别墅要回来的打算，而是真心实意感谢罗尘救了自己一家子。
　　不然，自己就彻底得罪了一个宗师，虽然不知道宗师是什么境界，但是看张中天师侄二人的反应，那实力绝对是修行者中顶尖的一批。
　　听闻李国生的话，他缓了缓神：“那我们走吧，去特殊事务管理局购买一些药物。”
　　“至于拜师的事，就暂且搁置吧。”
　　他有些苦笑，这么一位宗师，不可能不知道这小女孩是先天灵体，如果对方有意收她为徒，自己抢了，那不是得罪死了？
　　他们龙虎山最强战力才大宗师。
　　而这一位是宗师巅峰，不久后必定是大宗师，还是不要得罪得好。
　　不过这么一位先天灵体放在他面前，他也不想错过，如果能争取那就争取。
　　所以张中天补充了一句：“你可以去问问宗师，他有没有想收你女儿作为徒弟的意愿，如果有，那我不敢和宗师抢，如果没有，那我们龙虎山恭迎你女儿的加入，用最好的资源培养。”
　　凡事都有个先来后到，是这年轻宗师先发现的先天灵体，如果没有刚才那档子事，他可以让龙虎山的大宗师出面，与年轻宗师竞争。
　　可…
　　刚才是他们理亏，他们如果再得寸进尺，那怕是狠狠的得罪了一位即将成为大宗师的年轻宗师。
　　看对方的年龄，才20岁出头啊。
　　这个年龄也很让他感到不可思议，怎么可能会有这么年轻的宗师。
　　而自己家的大宗师，早已有70个高龄了。
　　如果得罪了这么一位前途无量的宗师，以后……龙虎山危已。
　　……
　　

第四十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这个年龄也很让他感到不可思议，怎么可能会有这么年轻的宗师。
　　而自己家的大宗师，早已有70个高龄了。
　　如果得罪了这么一位前途无量的宗师，以后……龙虎山危已。
　　但……
　　20多岁的宗师也不是不能接受。
　　天地大变，有妖孽天骄诞生，据传蜀山那边，也有一个30岁就步入大宗师之境的年轻人。
　　要知道，在八百年前，有文献记载，那是一个辉煌璀璨的时代。
　　天骄频出，妖孽多如毛。
　　那是一个百花齐放的大争之世，20岁的宗师算什么，有的一出生便是宗师之境。
　　他轻叹一口气，这些注定都和他无关。
　　“我们走吧。”他道。
　　李国生点了点头。
　　......
　　夜晚，深城凤桐山。
　　凤桐山，当地人又称梧桐山，上面种的全是梧桐树，茂密无比，整个山脉连绵不绝，高耸如云。
　　此时此刻，正有俩道身影位于梧桐山的一处高点，俯瞰整个山势。
　　其中一人，手拿八卦罗盘，口中念念有词的说道：“大率龙行自有真，星峯磊落是龙身，龙神二字寻山脉，神是精神龙是质...”
　　这二人正是和尚楚南与道士陈武德。
　　陈武德擅风水，现在正在观测这梧桐山的风水呢。
　　一旁的和尚头顶上悬浮着一颗佛珠，那佛珠散发着淡淡光晕笼罩在二人身上，将二人气息完全掩盖住。
　　“怎么样啊，牛鼻子。”
　　过了一会儿，和尚小声问了一句。
　　“不好说。”
　　陈武德摇了摇头，竟有些拿不准。
　　“寻龙枝干要分明，枝干之中别重轻。此处有龙脉之势，勘察龙脉，必要先分真龙之身与缠护之山。凡是真龙必多缠护，缠多富多，护密人贵。
　　这梧桐山周围的护山虽然不多，但看水势，却是水口朝案、明堂龙虎，又东西飘忽、鱼跃鸢飞，这是生龙之势，葬之即吉，如果里面有墓，定然是大墓！”
　　陈武德转而摇头道：“但有点不确定啊。”
　　“这里的确是龙脉之势，但你再仔细看看这附近的小山，斜飞逆转，粗顽臃肿，慵獭低伏，如枯本死鱼，又怪石狰狞俱为恶形，这他吗又是死龙之势，里面或许有墓，可若墓中一旦葬着人，怕早就尸变了！”
　　“不过……十有八九，就是我们要找的地方！”
　　道士斩钉截铁道。
　　“不过，估计会很危险，这是龙脉，不过龙脉已死，死气滋生，里面的东西，妈的，绝对不是我们能对付的。”
　　和尚一听，顿时沉默了下来。
　　“这我们逃不了，这是我们的使命，先挖吧。”
　　道士也是点了点头。
　　这事关重大，就算是黄泉，他们也得进去走一遭。
　　..........
　　花开两朵，各表一枝。
　　另一旁…
　　罗尘这边，
　　他正在市内的一处河边，一只浑身湿漉漉，浑身挂着海草的可怖东西出现了在他的身后。
　　叮叮叮~！
　　手机的铃声响起。
　　罗尘拿出电话，居然是一个陌生的电话。
　　手向后探去，一把掐住正想对自己动手的水鬼。
　　罗尘接通电话。
　　接通后，发现对方竟然是陈武德和和尚。
　　他直接挂断了电话。
　　这俩个不靠谱的家伙，给罗尘留下的印象可不浅。
　　电话又打了回来。
　　“大佬别挂，别挂啊。真的有要事，能不能见个面啊？放心绝对不会玩你，你是宗师，给我们一百个胆子也不敢玩你啊。”
　　听到陈武德极其认真的语气，罗尘略有沉吟，心中开始好奇了。
　　这二人知道自己的实力，绝对不敢坑自己的。
　　他想了一下，告诉对方二人自己的位置。
　　再次挂断电话。
　　约莫一个小时后，
　　挖坑二人组的身影渐渐出现在了罗尘眼前。
　　........
　　

第四十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　俩人见到罗尘后，笑的很开心。
　　“快，快解决我，我受不了了，你们终于来了，大…大人你要等的人已经来了，可以弄死我了。”
　　一道惊恐中又虚弱无比的声音传来，话语中充满着求死的意味。
　　两人才看到罗尘的脚底下踩着一个进气少，出气多，鬼体都变得黯淡无比的水鬼。
　　这水鬼居然在求死……
　　这是被折磨得多狠啊。
　　两人打了个寒颤。
　　罗尘扫了这二人一眼，淡淡的说道：“有什么事说吧，不过要是敢玩我或者坑我...”
　　他脚下一用力。
　　嘭！
　　这水鬼顿时消失了，死之前还带着解脱的笑容。
　　也为罗尘提供了几十点的能量点数。
　　俩人见此，下意识的咽了咽口水，大...大佬好暴力啊。
　　和尚和道士哪里还敢拐弯抹角的卖关子，
　　和尚上前一步，开门见山的说道：“我们在山洞里发现了邪修的窝啊，好多邪修啊，邪修的手里有我想要的东西，我们没辙，想起的高手里只有你了。”
　　罗尘一听，当即一愣。
　　邪修窝？！
　　这两人又去干啥了？
　　道士与和尚相望一眼，俩人早就商量好了。
　　这次由道士出血拿出报酬，但之后所得的东西要多分一些。
　　便见道士陈武德一脸肉疼不舍的从怀中取出一颗明亮珠子，递给罗尘，道：“我们当然不可能让大佬白帮我们，这是蛟珠，就当做给大佬的报酬。”
　　这蛟珠是陈武德祖上传下来的，对宗师以上的人物有用，是不可多得的瑰宝，可以避水，也能加快自身的恢复。
　　罗尘眉头扬了扬，蛟珠？蛟龙的内丹？这东西他还会第一次见。
　　看这不靠谱的道士一脸肉疼模样，估计的确是个好东西。
　　拿在手中，罗尘仔细的打量着。
　　但是下一秒，却让他一愣。
　　‘叮，发现龙珠，是否激活吸收？’
　　不是蛟珠吗？
　　龙珠是什么鬼，
　　蛟和龙，那可是天与地俩种截然不同的差距啊。
　　而且居然让自己的系统起了反应，
　　这蛟珠绝对非同一般！
　　“行，没问题。”
　　罗尘摸了摸龙珠，轻声回了一句。
　　和尚和道士见状，立马大喜。
　　二人十分期翼的问道：
　　“那...大佬这是同意了？”
　　罗尘点了点头，二人这才松了口气。
　　就怕罗尘看不上道士的东西从而不答应啊。
　　反正听到邪修窝之后，罗尘心中就已经心动了，最近从官府那边得到的灵异消息越来越少了，并且只是小鬼级别的鬼怪，根本让罗尘满意不起来。
　　他自然想要去大干一票，没想到还能获得龙珠这样不错的报酬，当然会同意。
　　如今俩人就在眼前，纵然心痒难耐，罗尘也没有急着直接激活龙珠。
　　“现在就去你们说的地方？”
　　见二人没有离开，罗尘不由问了一句。
　　“明天，明天，我要去确定一些事情。”
　　道士摇了摇头，关于梧桐山山底内的墓，他心中其实已经有了一些想法，准备去求证。
　　“好，那明天就在这个地方汇合，早上9点。”
　　“大佬慢走啊。”
　　三人约定好后，和尚和道士目送着罗尘离开。
　　.......
　　回到别墅家中，罗尘把玩着手中的龙珠，它似是一颗浑然天成的玉石珠子，美轮美奂，有拳头大小，温润无比。
　　“系统，激活龙珠！”
　　也不犹豫，罗尘直接吩咐系统来。
　　昂~！
　　一声细微低昂的龙吟显现。
　　眼前的珠子也发生了巨大的变化，之间玉珠顿时变得透明了起来，金灿一片。
　　最为神异的是，这珠子里居然有一只金色的小龙在游动，整个珠子散发出了一股威严，金光灿灿，很是不凡。
　　“叮！发现龙珠，是否吸收？”
　　罗尘沉吟，道：
　　“吸收！”
　　霎时间，这龙珠如同液体般破碎，最后从罗尘手上的毛孔汇入体内。
　　体内一股金灿的液体在流动，全身发暖。
　　罗尘感觉到，自己的气血之力正在以夸张的幅度暴涨着，从身上竟然发出了如同爆豆一般的霹雳作响声。
　　他握了握拳头，发现力量盎然之极，似无穷无尽，前所未有。
　　“叮！恭喜宿主获得【天赋：龙变】”
　　……
　　

第四十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　天赋？龙变？
　　罗尘有些惊愕，这是啥玩意儿？
　　意念一动，出现了具体的信息。
　　【天赋：龙变】：激活体内的龙气，能够掌控龙气，对于龙类生物拥有来自血脉上的压制。力量、速度、防御都有飞跃性的变化，还能够龙化。
　　除了普通技能、大招、神通之外，现在又多了一个【天赋】。
　　这系统真是越来越杂了。
　　感受体内略微有些陌生的力量，他猛地一握拳。
　　只见他裸露在外的双臂陡然生出金色龙鳞，金光闪烁，双臂直接化作龙爪。
　　罗尘还没有动作，便见双臂周围缠绕着一层金色气流，神华飞转。
　　罗尘发现这点，心头狂喜。
　　这【天赋·龙变】某种程度而言，也可算作是一种状态类型的大招了！
　　一经施展，全方位都会得到夸张的提升！
　　再看一下自己的面板，
　　【宿主】：罗尘
　　【三维】：力量：宗师、速度：宗师、体质：大宗师
　　【普通技能】：居合拳·二阶、大力神掌·二阶
　　【被动技能】：固若金汤·二阶、金钟之躯+5
　　【大招】：炎戒·大炎帝、须佐能乎·二阶、雷遁·麒麟
　　【神通】：阴阳眼
　　【天赋】：龙变
　　【特殊道具】：灵宠契约
　　【能量点】：7500
　　体质方面，在吸收龙珠后，竟然直接提升到大宗师的水准了！
　　他有些兴奋。
　　没想到那和尚与道士二人组给自己送来了这么一个惊喜。
　　........
　　翌日，清晨。
　　罗尘三人在约好的地方碰面。
　　在两人的带领下，一路来到了凤桐山。
　　梧桐山外景很美，到处都是梧桐，吐芽喷绿的梧桐树在阳光雨露下茁壮成长，一棵棵长得枝繁叶茂。团扇大的叶片密密层层挂满枝头，绿叶成荫，华盖如伞，一排排挺立在山下两旁，郁郁葱葱，浓荫蔽日。
　　三人一路挺进，杂草茂密没有人行的道路，已经开始深入山的深处了。
　　许久，在被十万大山包裹的山脉深处
　　和尚与道士这才开口。
　　“此地有大墓，并且有盗墓洞存在，不过可以确定里面的墓还没有被开，我们就是顺着盗墓洞下去才发现那一窝邪修的。”
　　罗尘：“....”
　　我去，又是挖墓，这俩人不会表面上和尚与道士，但暗地里不会是什么摸金校尉吧。
　　道士陈武德继续说道：
　　“这里并不是什么灵气盎然之地，那窝邪修待在这里，绝对是在寻找破墓之法。”
　　他道：“这里的墓是宋墓，年代估计是八百年前了。昨晚我仔细勘察了一下地中墓的大致结构，以山为陵，发现它主要是由‘封土’、‘地宫’俩部分组成，采用宝城封顶的形式，这可是标准的王墓结构。
　　还有玄宮、幽宮结构，里面的主墓冥殿呈‘甲字型’，初步估计面积大概有四百左右平方米。”
　　罗尘听的津津有味，其实他对于风水一道自然是不太懂的。
　　可听到王墓后，不由的说道：“王墓会葬在这？”
　　这里的确是山脉没错，但他一个不懂风水的人都知道，以此地为王墓，明显少点了什么。
　　“大佬说的没错，若是王墓，规模绝对要比此地大，所以我猜测这里是...假王墓！”
　　陈武德重重点头，表情严肃。
　　一旁的和尚也是附和的说着三俩句话。
　　“假王墓...”
　　罗尘低头沉吟了下来。
　　假王，就是非正式受命的王，如陈胜吴广，又可说是异姓王，如韩信、彭越。
　　假王亦是王，与王有同样的权利，地位亦相同，但是无继承权。其产生是由于战争或者政治斗争中强权者，但是非皇族宗室，所以无法正常合法获得王爵位，便通过某些非正常手段获得，比如起义。
　　但有一点可以确认的是，假王之中鲜少有善终者，若真的是假王墓，其中财宝怕是远超一般的王室大墓。
　　而且……
　　这还是八百年前的大墓，八百年前，那可是灵气未消失的鼎盛时期，鬼知道里面有什么好东西。
　　“那窝邪修也不知道从哪知道了这有一个大墓，不过他们绝对不敢暴力破除，如果是几年前还好，如今天地灵气回归，很多失去威能的东西都重新复苏，他们敢暴力进墓就是找死。”
　　两人辨别了一下地方，挪开地上的遮盖物，露出了一个大洞。
　　“这是我们昨天开的盗洞，但是里面有一窝的邪修，如果不是我们提前发现跑地快，就交代了。”
　　罗尘道：“那我们下去吧。”
　　……
　　

第四十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　三人走进盗洞，一路前进。
　　起初幽暗寒冷，但渐渐的，前方出现了一丝明亮。
　　罗尘他们并没有直接进入墓中，而是大墓的门口，按照道士陈武德话来说，就是‘玄宮’位置。
　　“大佬，前面就是那群邪修蛰伏的地方。”
　　这时候，道士回头极小声的说了一句。
　　罗尘点头，视线看向前方。
　　便见一极为广阔类似广场的场地映入眼帘，正前方的墙壁上有一扇巨大的青铜巨门，有两个狰狞的龙首，鲜红的眼睛仿佛来自于地狱的厉鬼注视着一样。
　　可以猜出，这青铜巨门应该就是‘假王墓’的入口。
　　眼前的那群邪修正在商量着如何破门而入，气氛显得略有些诡异。
　　看邪修数量，足有13个，聚集在一起，正在说着话。
　　四周被点燃了火把，光线也不算昏暗。
　　并且，让罗尘稍微在意的是，整个玄宮门殿前的广场上置放着很多棺材。
　　而那些邪修的穿着打扮也十分统一，皆是一身黑袍，裸露在外的皮肤呈青白色，面部表情看起来也很是僵硬，像是尸体一样。
　　每个邪修的背后都背着一口一人多高的棺材，并且颜色不同。
　　有青铜色的，有银色的，也有较为显眼的金色。
　　“再试试。”
　　邪修中有人说话了。
　　随后，便见一位邪修低喝一声：“起！”
　　广场上放置的一处棺材盖突然打开，从中跳出一个青面獠牙的‘人’来，竟然是僵尸！
　　一头跳尸！
　　那跳尸在邪修的控制下，势大力沉的直接撞向前方的青铜巨门。
　　然而下一秒...
　　砰！
　　巨大的轰鸣声响起。
　　整个青铜巨门仿佛活了过来，一股巨力直接将跳僵震飞，狠狠的震到了墙壁上，直接拦腰撞断，震成了一滩肉泥。
　　邪修们见此，纷纷讨论了起来：“还是不行，这青铜巨门上的禁制太厉害了。要是早几年发现这地方，或许那时候禁制还没有恢复呢。”
　　“这禁制的确厉害，但越是厉害越能说明里面的不凡。”
　　“没错，并且经过我们这几天不断的尝试，禁制的威力比较之前已经开始明显的威力下降了。”
　　邪修们专注破解青铜巨门，一时并没有发现暗处的罗尘三人。
　　和尚看着这些邪修们的手段与打扮，面色较为凝重道：“棺材不离身，这是养尸派一脉的。”
　　道士也是点头补充道：
　　“邪修后背上棺材里的僵尸，就是他们以自身鲜血喂养的本命僵尸！青僵相当于武徒实力，银僵相当于武者，而金僵便是武师了。”
　　“那...紫色的呢？”
　　罗尘问了一句。
　　“紫色的是飞僵，是宗师战力！”俩人神情凝重，宗师那绝对是如今的顶尖战力。
　　“那个人养的好像就是飞僵。”
　　罗尘指向了最前方的一人。
　　方才他的身形被一众邪修挡住，如今露出了缝隙，可以清楚的看到那人背着的棺材正是紫色！
　　和尚与道士俩人顿时瞳孔猛地一缩，心脏猛地咯噔一下，心情变得沉重了。
　　宗师邪修...
　　没想到竟然还出现了这么厉害的人物啊。
　　二人相视一眼，表情皆是苦笑，看向罗尘道：“大佬，我们之前并没有发现这宗师邪修啊。现在只能靠大佬了，如果大佬想要退出，那我们就悄悄的离开。”
　　出现了宗师战力的敌人，这是和尚与道士万万没有想到的。
　　可二人对于这‘假王墓’极为重视，虽有自知之明，可心中却仍旧不舍。
　　心头也存着期翼，毕竟眼前的这位年轻大佬可是能够暴打妖尊的存在。
　　现在担心的就是不知道之前的蛟珠报酬够不够大佬冒险出手。
　　如果罗尘不愿意，这二人哪里还敢强迫罗尘。
　　罗尘闻言一愣，很干脆的说道：“不就是宗师吗，照打不误，干嘛要退。”
　　凭借自己的诸多大招，就算是大宗师级别的对手，罗尘也有足够的信心斩杀之。
　　宗师正好，他罗尘不怕对手实力强硬，就怕全是弱鸡，赚无可赚。
　　道士二人顿时心头一喜，大佬既然答应出手，那就说明他绝对有把握。
　　陈武德眼珠一转，说道：
　　“好，那我和和尚现在就弄出一些动静，将这些邪修慢慢的引...”
　　话音未落。
　　一阵劲风掀起。
　　罗尘，冲出去了！
　　他也手痒，到目前为止还没有和宗师对战过呢，不知道比起鬼王来，哪个牛逼一点。
　　二人长大嘴巴，下巴都差点要惊掉在地上了。
　　这...这也太刚了吧？
　　……
　　

第四十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一阵劲风掀起。
　　罗尘，冲出去了！
　　他也手痒，到目前为止还没有和宗师对战过呢，不知道比起鬼王来，哪个牛逼一点。
　　二人长大嘴巴，下巴都差点要惊掉在地上了。
　　这...这也太刚了吧？
　　他们刚想说养尸派是最难缠的。
　　和他们打架等于一打二。
　　他们的本命僵尸也与他们自身的境界相等。
　　在修行界，是最难缠的存在。
　　也就是说……
　　除了背负紫色棺材的邪修之外，紫棺里的僵尸也是宗师！！
　　这一派人人喊打，到处盗取尸体，孕育炼制自己的本命僵尸。
　　对方想要进这假王墓，其真正的目的不用猜也知道，为的是这大墓的主人！！
　　将其炼制成自身的僵尸，或者用来孕养自身的本命僵尸。
　　妈的……
　　都怪刚才他们两个没提前和大佬说清楚，这看似是一个宗师，其实宗师战力是有两个。
　　不过，现在也只能相信大佬了。
　　毕竟，这可是连要尊都能吊打的存在。
　　.........
　　丝毫没有隐瞒自身的罗尘自然是被发现了。
　　邪修们猛的爆喝：“谁？！”
　　但是下一秒，他们异常的果断，管他是谁，都得死！
　　“棺，开！！”
　　其中一个银棺邪修低喝一声，身后的银色棺材轰然开启。
　　一头银甲僵尸骤然蹦出。
　　旋即一道腥风拂面，转瞬就来到了罗尘面前。
　　银甲僵尸身材高大，好似力大无比，双臂犹如磨盘一般直接对着罗尘的脑袋便是抽甩而去。
　　砰！
　　啪！
　　罗尘反手就是一巴掌，音爆声骤然响起，将银甲僵尸的脑袋轰然抽成齑粉。
　　‘叮，恭喜宿主斩杀银甲僵尸，获得力量属性点+30’
　　系统提示同时响起，这让罗尘忽然想到了一点。
　　那就是这些养尸派的邪修，能给他提供双倍奖励啊。
　　一个是他们的本命僵尸，另一个就是他们本人。
　　邪修们见此一幕，纷纷露出震惊表情。
　　银甲僵尸虽然相当于武者，但防御力之高，就是一般武师都不可能破防。
　　可在这人面前，也不见他怎么用力，银甲僵尸的脑袋就爆碎了？
　　要知道，僵尸最坚硬的地方不是僵尸皮，而是头骨啊！
　　邪修们面面相觑，难道...
　　难道对方是宗师？
　　不过……
　　宗师又如何！
　　他们眼中杀意弥漫，区区宗师，自己这里可是有两个宗师战力。
　　而且，这大墓事关他们养尸派的崛起。
　　只要盗取这大墓的尸体，他们养尸派就是最强势力，此代圣地！！
　　砰砰砰~！
　　棺材开合的声音响彻。
　　棺材盖齐飞，十几头僵尸面目狰狞的就此挡在罗尘面前，最前方的，则是俩头金僵。
　　轰！
　　腾腾腾~
　　再看罗尘，他浑身气血之力如骄阳般高照，更是传来了万马奔腾之音。
　　罗尘猛地停住身形，右拳一记直轰。
　　砰~~
　　狂风呼啸，恐怖无比的冲击波化作四象虚影横冲前方，摧枯拉朽。
　　碎！碎！碎！
　　十几头僵尸，无论是最低级的青僵还是金僵，皆是在一瞬被冲杀得干干净净。
　　‘叮，恭喜宿主斩杀青僵，获得能量点+30’
　　‘叮，恭喜宿主斩杀金僵，获得速度属性点+50’
　　‘叮，恭喜宿主....’
　　十几道系统提示就此响起。
　　邪修们见此一幕，一个个头皮发麻，眼中露出莫大恐怖，被罗尘这无敌之姿给吓得纷纷后退。
　　暗处的道士二人见状，简直激动的无法言喻。
　　大佬简直太猛了！
　　一拳直接将十几头僵尸全部秒杀，这尼玛...跟玩保龄球似的。
　　罗尘的拳头朝着其中一个邪修的头颅爆轰而去。
　　但是……
　　一道身影在半空中挡住了他的攻势。
　　正是此地唯一一个背负紫色棺材的邪修。
　　“正好，我的宝贝吸了你的血，必定能够更进一步，死在我魏某手里的宗师，今日再添一人！”这紫棺邪修邪气凌然道。
　　不远处。
　　和尚瞪大眼睛：“魏姓？这不会是养尸派的魏黎吧？”
　　两人表情严肃，魏黎，曾经一战出名，官府曾经出动一个宗师，十余位武师追杀，但是却被全部反杀。
　　随后，又干掉了另一个想要摘桃子的邪教宗师。
　　一战出名，斩杀双宗师。
　　两人心中担忧，希望大佬的实力真的是他们猜测的那样吧。
　　当初妖尊一战，他们就猜测罗尘的实力至少是宗师巅峰，甚至于是大宗师。
　　此时…
　　那背着紫棺的宗师邪修魏黎已经出手，
　　吼~吼啊~~
　　一道仿若兽吼咆哮的震啸声响起，便见宗师邪修魏黎祭出自己的本命紫僵来。
　　这僵尸浑身气势澎湃，一双眼睛带着紫意。
　　它一出现，便低吼一声，声音爆颤，体内仿佛有金戈铁马声回荡。
　　这……
　　罗尘眉头挑了挑，这紫僵，实力居然也是宗师。
　　不错，买一送一！
　　……
　　

第四十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　紫僵无声的低吼着，整个人站在原地，没有任何动作，却给人一种异常危险的感觉。
　　转瞬，
　　一声非人般的低吼。
　　它张口一喷，便是一腥臭无比的狂风化作风刃对着罗尘便是切割而去。
　　“他死定了！”
　　“魏师兄的飞僵可是斩杀过官府宗师的，吸收了宗师的气血，一般宗师绝非敌人，就是大宗师来了，也有一战之力。”
　　“想不到真的有这么年轻的宗师，但今天也必死！”
　　自家宗师师兄出手，一众邪修好像这次来了底气。
　　他们一个个面色虚弱，看着罗尘的眼神极为怨毒，看样子本命僵尸死亡，对他们造成了很大的心神损伤。
　　再看罗尘，见那风刃来袭，双臂就此横档身前。
　　锵！
　　风刃切割在罗尘双臂上，顿时发出刀剑相接的铿锵之音。
　　罗尘半步未退，双臂只是衣襟毁去，但肉身却是完好无损。
　　“不可能！紫僵的风刃怎么可能被人类肉身防住？”
　　一位邪修惊呼开口，心头掀起巨浪，简直不敢相信眼前正发生的这一幕。
　　“专注外功的横练宗师？”
　　魏黎抬了抬眸子，脸色带着欣喜，这种专修外功的横练宗师，其血液大补，而且，身子也是炼制僵尸的绝佳选择。
　　“外功？那就看看是你的身体硬，还是我的紫僵硬！”
　　“吼~！”
　　一股腥风掀起，那紫色僵尸爆吼一身，脚猛的一跺，地面塌陷，它整个身体像是一枚炮弹，直冲罗尘而来。
　　罗尘握拳迎击。
　　嘭轰！
　　拳头相交。
　　罗尘有些诧异，果然不愧是宗师级别的紫僵，居然抵挡住了自己的一拳。
　　也就在这时。
　　背后如芒在背，他感受到了危险。
　　那紫僵猛地抓住了罗尘的双手，不然其动弹。
　　而……那紫棺邪修魏黎已然来到了罗尘的身后。
　　“噬心爪！”
　　他的手臂变得漆黑无比，泛着金属般的色泽，猛的朝着罗尘的脊椎抓取，仿佛要将罗尘的整个背脊龙骨给抽出来。
　　他的脸色露出了得逞的笑容。
　　但是下一秒……
　　锵~！
　　钢铁碰撞的声音响起，他的噬心爪居然被当中了。
　　他神色一骇：“这是什么？”
　　只见罗尘的身上有着一个灰黑色的骷髅将其包裹，将其保护了起来。
　　此地所有的邪修看着这可怖的一幕。
　　心神狠狠一震。
　　看着那诡异的灰黑色骷髅，他们有些迷惘，为什么……感觉对方才是邪修。
　　轰！
　　罗尘不再隐藏，须佐能乎浮现于体表，也就比他高了一些。
　　这是他这些日子开发后的产物，让须佐能乎化作与自身一般大小，笼罩自己，虽然在防御上比不上火力全开的须佐能乎，但是这样减小自己的消耗，而且防御方面，打这些臭鱼烂虾够了！
　　他身形一闪冲了上去。
　　砰砰砰！
　　拳拳到肉的声音响起，那紫僵毫无反抗之力。
　　身上的每一个部位都被打折。
　　趴在地上以一个极其诡异的姿势扭曲着，再也站不起来。
　　远处……
　　和尚和道士二人组对视一眼，兴奋无比。
　　卧槽，牛逼啊，打紫僵跟打儿子一样，瞬间秒杀啊。
　　果然他们猜测的没有错，大佬起码是宗师巅峰，甚至于是大宗师。
　　罗尘化作了一个索命的厉鬼。
　　声声惨叫传来。
　　一个有一个邪修被弄死。
　　魏黎此时无比的惊骇，浑身都在发抖，这不是宗师！
　　这根本不是宗师！
　　宗师怎么会这么恐怖。
　　看着死神般的罗尘，还有一个个毫无反抗之力死去的师兄弟，他怕了。
　　脚一蹬，直接朝洞外掠去。
　　居然逃跑了！
　　“跑的掉吗？”
　　眼前一个经验宝宝，怎么可能让他跑。
　　魏黎起先看到罗尘没有追自己，心生欣喜。
　　下一秒，他感觉背后有东西，回头望去，顿时吓得魂飞魄散。
　　一直可怕的骷髅巨手朝着自己抓来。
　　“饶……饶……”
　　刚想求饶，那巨手猛地一攥，一撮血肉粉末倾洒地面。
　　另一旁，罗尘手一扬，一道火球腾飞，顿时将地上扭曲的紫僵灭杀。
　　至此，
　　养尸派邪修……
　　全灭！
　　……
　　

第四十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　与此同时，系统的声音也适时出现。
　　【叮！恭喜宿主击杀宗师级邪修，获得天赋——剑术自通。】
　　【叮！恭喜宿主击杀紫僵，获得三围+100点。】
　　【剑术自通】：在剑术方面拥有顶级的悟性，天生的剑道大师，感悟剑道无师自通。
　　剑术自通…
　　罗尘挑了挑眉头，这还真是意外之喜，他的技能都是拳拳到肉或者远程攻击，还真没一样是武器。
　　每次都赤手空拳上，是有些不好。
　　万一以后遇到武器厉害的，自己赤手空拳上总是吃亏的。
　　这段时间他也试过用武器，但是他哪里学过兵器，刷起来跟鬼一样，很是碍手碍脚，还不如赤手空拳上呢。
　　如今这天赋正好弥补了不会使用兵器的短板。
　　另一旁…
　　看着摧枯拉朽将一众邪修干掉的罗尘，挖坟二人组瞪大了眼睛。
　　挖草，大佬简直吊炸天啊。
　　看来他们猜的一点错没有啊。
　　这大佬真的可能是宗师巅峰或者是大宗师啊。
　　看来……自己此行的成功率很高啊。
　　很有可能，完成祖上800年的遗愿。
　　解决完邪修。
　　三人来到了青铜门面前。
　　罗尘打量一番，而后握拳轰出。
　　咚！
　　巨大的闷响声震荡。
　　一股巨大的反震之力让他倒飞了出去，身形在地面上滑出了一个深长的沟壑方才止住。
　　他感觉自己的右臂被反震的发麻，可见这青铜巨门的禁制厉害。
　　但也不是没有办法。
　　全力催动下的续作能乎一击，或者炎帝来个十几下应该也能强破掉禁制。
　　想到这里，罗尘便准备付之行动。
　　一旁的挖坑二人组连忙叫住罗尘，
　　“大佬等等，我们...我们有钥匙。”
　　罗尘一怔。
　　只见俩人走到青铜巨门前，拿出一个龙形玉佩，将其按在了青铜巨门上。
　　轰隆隆~
　　青铜巨门震颤，紧接着缓缓打开，里面幽暗深邃，像一张深渊巨口，仿若通向地狱。
　　三人相视一眼，接着便走了进去。
　　八百年来沉寂于此地的假王墓真正意义上迎来了客人。
　　踏入其中，
　　整个玄宮穹顶突然亮起了亮光。
　　罗尘抬头看去，头顶璀璨一片，宛若星空一般绚烂。
　　他挑了挑眉头，好大的手笔，这居然是一颗颗夜明珠，而且……这王墓是将整座山都给挖空了吗？
　　先是环顾了一下四周，见没有值得注意的地方，便继续前进。
　　直到来到了...一座桥前。
　　河水流淌，遇见了一条宽阔的河，大概有40米，一座通体白色的玉桥横跨两岸。
　　地下暗河与这座桥巧妙的结合了起来，河水幽暗通彻，但与桥连起来一看，却倍加显得诡异、渗人。
　　并且...桥的中间断开了。
　　河边长满了鲜红的花朵，河畔旁边有着一块幽黑的石头，上面书写着古代文字——三生石。
　　而在桥头上，则有着一具破损的盔甲，灰尘仆仆，锈迹斑斑，铜锈显眼。
　　和尚见此，喃喃自语了一声：
　　“黄泉、奈何桥、彼岸花...”
　　道士没好气的看了他一眼，说道：“说什么呢，这完全是照搬地府的黄泉、奈何桥和彼岸花，绝对不可能是地府的。故弄玄虚罢了，不过我们还是要小心。”
　　罗尘忽然想到之前在封门村超度村民时见到了的金色大洞，不知道那金洞是不是就通往地府。
　　道士面色凝重的再次说道：“这里很诡异，但我一时说不上诡异在哪里。”
　　不用他提醒，罗尘自有阴阳眼，能够看出这里十分不详。
　　起码可以肯定的是，视线范围内暂时没有发现鬼魅的迹象。
　　三人驻足一会儿，并未发现不妥，开始小心翼翼朝着前方走去。
　　下了台阶，下面的地质变得截然不同。
　　漆黑的黑泥，散发着一股腐朽的味道。
　　嗡嗡嗡~
　　然而就在离‘三生石’不过十步之遥时，三人眼前的空间突然扭曲虚幻了起来。
　　眼前...
　　更是出现了画面！
　　……
　　

第五十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　幻境？
　　罗尘的被动【固若金汤】出现了反应，提醒他这是幻境，只要他愿意，随时可以挣脱开。
　　但是他也好奇，这到底是什么东西。
　　留下一丝精神在外防止突然的袭击，他沉浸看起了这些画面来。
　　前世？
　　他了然，这说的是自己的前世。
　　画面中……
　　踏踏踏~
　　“杀！”
　　“杀了昏君！”
　　“昏君无道，百姓生灵涂炭，人人得而诛之，今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？”
　　一处荒凉的村庄内，村民们看着眼前金戈铁马的叛军，静静的听着。
　　“官府勾结，地主欺压百姓，死不足惜！”
　　“来人，把人带上来！”
　　叛军首领手持大刀，表情凛然的大喝着。
　　便见几个叛军压着一家老小来到了马前。
　　为首的正是附近十里八乡有名的地主，一家足有三十几口人。
　　还有一条狗！
　　而罗尘的前世，竟然就是这地主家养的狗？
　　“大人饶命，大人饶命啊。”
　　地主老爷哭着求饶，带着一家老小跪在地上。
　　“饶命？你欺压百姓时，可想过饶他们的命！屯田不耕，因你所为，那些被活活饿死的人，你可想过饶他们的命！”
　　“百姓们没粮可吃，而你养的狗，吃的却是肉！”
　　叛军首领冷笑大喝，接着便是在一众村民眼前，一刀将地主的头颅斩杀。
　　接着下令，将地主一家尽数屠戮。
　　备受欺压的村民们纷纷叫好，显然是被压迫到了极点，此刻已然彻底爆发，要跟着叛军一起讨伐昏君了。
　　“还有这条狗！”
　　叛军首领一把抓住黄狗，重重摔在地上，反复十几次，硬生生将黄狗摔死。
　　凄惨无比！
　　罗尘：“？？？”
　　....
　　画面再次一转，
　　一处山涧，清幽静雅。
　　河边小草上，一只飞蛾正停在上面，看着河边的倒影。
　　这是罗尘看到了自己的前前世，竟然是一只飞蛾。
　　飞蛾扑翅飞起，却不慎撞入一张蛛网上，奋力挣扎着。
　　接着，便是一头花斑蜘蛛狰狞的面目出现在眼前，那恐怖的一幕让罗尘看的差点心神奔溃。
　　蜘蛛进食自己的一幕，那自身体验到的痛苦是那般的明显。
　　.....
　　画面再度一变，罗尘又看到了自己的前前前世。
　　好家伙，从狗变成飞蛾，现在直接变成了一株小草。
　　被牛羊咀嚼，根本没有任何反抗能力。
　　.....
　　罗尘精神一震，从这三生三世的幻境中挣脱了开来。
　　再看身旁的和尚与道士，眼神迷离，和尚更是在发出声声猪叫，而道士则是跪在地上像哈巴狗一样摇着屁股。
　　他们是完全中招了，沉沦在了前世幻象中。
　　“大…大佬，要…要不我们出去吧，我们不前进了，我前三世都是畜类，好不容易修成此世的人，还是不要找死了吧。”
　　“是啊，我前世是条狗，只能靠着摇尾乞怜才能存活。”
　　然而和尚与道士二人却是心生怯意，拉着罗尘的衣襟，一副不要后者逼他们的模样。
　　罗尘眼眸一凝，宗师的气血之力震荡。
　　两人顿时从幻境中脱离出来。
　　顿时...
　　和尚与道士二人如梦初醒。
　　他们眼神震撼警惕：“想不到这三生石居然有迷惑的作用，蛊惑和震慑人心神。”
　　罗尘点头，他因为自己的被动技能【固若金汤】，所以精神防御强大无比，这迷惑是对自己没有用的。
　　但眼前这二人肯定是中招了。
　　要是没有自己，搞不好会一直沉沦下去。
　　“玛德，这造墓的人真是他吗的龌龊，这前世幻象变成畜生也太恶心了，还不如是那种让我们惨死的幻象呢！”
　　和尚低骂一声，自己变成猪的体验还遗留在心中，他感觉自己本能中好像已经有了猪的行为习惯了。
　　道士陈武德也是一副愠怒的表情，显然心情很难受的样子。
　　里面的一切都会给你一种身临其境的感觉，会有暗示你，让你感觉那就是前世的自己。
　　如果有人一直沉沦下去，就算苏醒，也会迷失心智，行为宛如畜生。
　　然而就在此时！
　　哐当~咔咔咔~！
　　铁骑刀枪鸣戈的声响传来。
　　只见桥头那副生锈的盔甲，此时居然不断的在颤动，随后而立起来，就像是一个透明的人穿着盔甲一般。
　　随后...
　　一个猩红冒着蓝色火焰的岩浆从头盔下面显露了出来。
　　锈迹斑斑，放置了八百余年的盔甲……
　　活了！？
　　.....
　　

第五十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这场面非常的恐怖。
　　看着盔甲的样式，是将军的配甲。
　　看来这人应该是一个将军，死后成为墓地的守门人。
　　岩浆般的火焰在头盔里面跳动，给人的压迫感十足。
　　“汝，为何要惊扰吾王的安眠。”
　　“吾王生性善良，身葬黄泉深处，斩断奈何桥，为的就是不让尔等进入黄泉。”
　　“奈何桥已断，三生石知前世，尔等三人前世都是畜生道，难得修为人身，为何还不退去。”
　　罗尘笑了。
　　生性善良？
　　这三生石，如果换做一般人来，心智被所谓的前世灭杀，就算清醒，也沦为人面兽心的畜生，沉沦所谓的前世。
　　要么疯魔，沉沦至死，死后成为此地的守桥人。
　　邪异的话，那是一个字都不能行。
　　轰~！
　　罗尘一跺脚，身形像是炮弹一般冲了出去。
　　“既然尔等找死，那便与我为伴吧。”
　　锵锵~！
　　长刃出鞘，这盔甲将军猛的握剑，迎了上来。
　　砰！
　　拳剑相互碰撞的脆鸣声响彻。
　　两者的身形在中央碰撞到了一起，空气发出一声颤鸣，一股无形的气劲在两人的脚下横扫，将细石都吹震飞。
　　罗尘挑了挑眉头，看着对方那锈迹斑斑唐刀样式的刀，略微有些诧异。
　　这铁锈斑斑，仿佛轻轻一碰就会碎裂的刀，居然能够抵挡的住自己的拳头。
　　盔甲将军眼眶猩红的火焰也是跃动了一寸，同样是讶异：“怪不得敢惊扰吾王的休眠，原来是依仗自己的实力。”
　　“斩！！”
　　一股巨力传来，一道斩击从刀锋迸溅而出，迅雷掩耳不及。
　　罗尘来不及躲避，也没有想到，对方这么诡异，碰撞间都能斩出刀芒。
　　只能匆忙躲避，双手交叉与胸前，透明的骨架浮现包裹双臂，他的身体不断的被逼退，双脚在地上犁出两道深痕。
　　嗡~！
　　罗尘凝聚起力，双臂一震，将这道斩击震碎。
　　罗尘身形一闪，猛的一握拳，属于宗师的气血之力爆发，体内万河崩腾，如同洪水决堤的声响在体内回荡。
　　“大力神掌。”
　　轰嘭！！
　　哐啷啷~！
　　一拳之下，盔甲将军身上的盔甲在不断的颤响，最后这一拳直接落在了他身上。
　　嘭轰间，整个盔甲四分五裂。
　　但……
　　罗尘并未放松警惕，阴阳眼的视野内，盔甲身上那邪异之力并未消散。
　　刷刷~！
　　背后凌厉的破空声传来，只见那长刀朝着自己爆砍而来，刀芒灼目。
　　罗尘早有警惕，躲了开来。
　　另外一旁，那被震的四分五裂的盔甲将军重新聚合。
　　“汝有资格知道吾的名号，吾王曾赐名号——破军将军，斩你者，破军将军。”
　　而罗尘也大概感受到了对方的实力。
　　宗师——
　　如果硬要划分的话，应该是宗师高阶的那一批。
　　他冷哼一声：“区区宗师等级也想斩我？！”
　　对方没有回话。
　　嗡~！
　　一声颤鸣，盔甲与地面碰撞的声音响彻，盔甲将军握剑冲了上来，气势凌然。
　　罗尘捏着拳印冲了上去。
　　砰轰轰~！
　　碰撞的声音不断的在室内传来。
　　两人的身形在急促的碰撞着，恍若两道幻影，速度极快。
　　每一次的碰撞都会爆起颤鸣。
　　咚嘭！
　　格挡住了盔甲将军的攻击，罗尘右拳紧握，一拳轰出，速度之快仿佛化作了一道白芒，拳头携带着劲风轰在了盔甲将军的身上。
　　伴随着金属碰撞的身影，盔甲将军被打飞了出去，盔甲也在半空中解体，四分五裂。
　　但是…
　　下一秒，在空中如同落花四散而开的盔甲部件再次聚合。
　　没等对方完全聚合。
　　他欺身而上，高高跃起，一掌轰下，强劲的掌风直接将还未来得及完全聚合的盔甲将军轰在了地上，砸出了一个大坑，烟尘四散。
　　哐啷啷。
　　烟尘笼罩之处，传来了盔甲碰撞的铁器碰撞的声响。
　　一道身影从烟尘中冲了出来，手中的刀朝着罗尘砍了过来。
　　罗尘皱眉，依旧没有用处么。
　　二人再次战在了一起，身影在不断的闪烁着。
　　锵~！
　　两道交手的身影，罗尘的身体倒飞了回来。
　　他在空中稳住了身形，稳稳的落在了地上。
　　望着自己胸前衣物被划出的一道口子。
　　他脸色凝重，好诡异的刀法，对方的刀法根本捉摸不透。
　　落地后，脚一跺，再次冲了上去。
　　锵锵锵~！
　　碰撞声传来，但是罗尘却抵抗的异常艰难。
　　对方……
　　变强大了，而且招招让人难以抵抗，对方的刀法全是杀伐之招，每一招都狠辣简洁，每出一刀为的都是一击必杀。
　　更为诡异的是，对方的刀变重了，威力变强大了。
　　一击比一击的威力要大，每挥出一刀，对方的威力都会比上一击要中。
　　“鬼斩！”
　　盔甲将军爆喝一声，他的身后骤然变得漆黑无比，无数的厉鬼在嘶吼着，仿佛地狱降临，这一刀的威力让罗尘心惊。
　　……
　　

第五十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“鬼斩！”
　　盔甲将军爆喝一声，他的身后骤然变得漆黑无比，无数的厉鬼在嘶吼着，仿佛地狱降临，这一刀的威力让罗尘心惊。
　　“须佐能乎！”
　　仓促间，一个透明的骷颅庇护自身。
　　对方的刀也落了下来。
　　砰轰！
　　罗尘双脚在地上不断滑行，须佐能乎也变得黯淡。
　　一旁，挖坟二人组都看呆了眼。
　　这……
　　大佬居然被压着打，这盔甲将军什么来历。
　　罗尘脸色严肃，这还是他第一次遇到这么强的敌人。
　　这盔甲将军简直强悍，根本不像是以前遇到的邪灵灵异。
　　不死不么，就算将对方轰散了无数次，也还是会重组。
　　刀法也奇特无比，招招毙命，每一招都比上一招的威力要强，仿佛在不断叠加。
　　刚才最后一招，要是不是自己关键时刻用须佐能乎抵挡。
　　吃不了兜着走，不死也重伤。
　　他承认。
　　如果单纯的不用大招，用自身的能力搏杀，自己不是对方的对手。
　　但……
　　大招也是自己的能力之一啊。
　　既然物理攻击没用，那就试试能量攻击。
　　罗尘手一扬，一个巨大的火球出现，将整个墓室照的透亮。
　　轰砰！
　　盔甲将军躲避不了，被正面冲撞。
　　但是诡异的是，整个炎帝消失了，就好像被吸收的一干二净。
　　盔甲将军毫发无损。
　　驱刀朝着罗尘狠劈而来。
　　罗尘一掌轰出，大地颤动，盔甲将军再次被震得四分五裂，盔甲四散而开掉落一地。
　　但是很快……
　　这些盔甲又聚合。
　　罗尘惊讶，这怎么回事，大招失效的事他还是第一次经历，对方免疫伤害？不死不灭？
　　“没用的，吾是王的守门人，灵魂早已经献祭给了吾王，汝杀不死我！！而且，你的能量攻击，还能增加我的实力。”
　　盔甲将军眼眶的火焰又涨大了一丝，气势上窜了一节。
　　“杀不死？！”
　　“那这招试试如何！”
　　罗尘神情一凝，一个与他等人高的灰黑色骨架附着在了体表。
　　他的手微微一握，将其包裹的黑灰色骷颅同样是如此，不过不同的是……
　　灰黑色骷颅的手里，出现了一柄剑。
　　深邃，幽黑。
　　十拳剑，专门克制邪灵！
　　……
　　罗尘脚一跺，如同炮弹般冲出，对方举剑砍来。
　　有须佐能乎的防御力，他丝毫没有抵挡。
　　锵~！
　　长刀砍在须佐能乎上面，发出一声反震的脆鸣。
　　罗尘握拳轰出，将其震退。
　　“没用的，你杀不死我。”盔甲将军的话语传来。
　　但是下一秒…
　　罗尘握着十拳剑，一把插进了对方的头颅处。
　　这一次…
　　并不像之前，打击没有任何的实体，轰在对方身上就像是砸在了空气中一样。
　　这一次，罗尘的手里传回了结实的打击之感。
　　“啊！！”
　　一声怒吼传来。
　　哐啷啷~！
　　盔甲将军浑身的盔甲在剧烈的颤动。
　　“你，你这是什么刀！”
　　他声音当中带着极度的不可思议，仿佛不明了为什么对方的刀居然能够斩到自己。
　　“如果是巅峰时期的我，一百个你也休想伤我。”
　　盔甲将军眸子里的烛焰缥缈凋零，随后熄灭。
　　盔甲也轰然倒塌，再也聚合不了。
　　【叮！恭喜宿主击杀宗师级特殊邪灵，获得能量1000点，三围+200】
　　【叮！由于宿主拥有剑术自通，检测到【轮回剑术·恶鬼道】，是否花费2000能量点习得】
　　轮回剑术·恶鬼道？
　　静下心来，罗尘感悟刚才的战斗，他皱了皱眉头，随后拿起了地上盔甲将军的刀，旁下无人的挥动了起来。
　　挖坟二人组惊讶的望着，大佬挥刀的动作，从开始如同童稚刷剑慢慢熟练了起来，从一个蹒跚学步的幼儿，再到健步如飞。
　　顷刻间……
　　就仿佛一个沉迷剑道许久的人。
　　罗尘挥舞了一下，脑海中的确有一些招式和片段。
　　他有印象，这是刚才盔甲将军使用的那套剑招。
　　他心神一震。
　　好强悍的天赋，这就是【剑术自通】的作用么。
　　自己有些小瞧这天赋了。
　　看了对方一遍，自己居然有了三四成的印象，如果对方再施展几次，怕是能够学的七七八八。
　　对方的剑招很强悍，如果不是自己有须佐能乎的防御，怕是被斩于刀下了。
　　他对着系统默念道：“学习。”
　　顿时，脑海里面清明起来，恍若醍醐灌顶，种种的一切了然于心。
　　轮回剑术·恶鬼道。
　　彻底掌握。
　　这是一招极其的剑术，只要自己的剑招连贯，不被对方打断，便不断的叠加力量，一剑更比一剑强，每一剑都是前面出招的总和。
　　让对方根本难以招架。
　　叠加九剑之后，就可以使用鬼斩，鬼斩是九剑叠加的力量翻数倍，一击必杀！
　　……
　　

第五十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　轮回剑术·恶鬼道。
　　这是一招极强的剑招，如果攻击没有被打断，那往往到了最后，就是一击必杀，甚至于，越级斩杀也不是没有机会。
　　稍微整理了一番，。
　　三人走上桥，来到断桥处。
　　这桥断开了，只有两边的桥头保留着，其余的地方全部断开。
　　距离大概有20余米。
　　以三人的实力，20余米的距离冲刺后可以轻松跳过。
　　但是...
　　这不是一般的地方，而是假王墓。
　　经历了过诡异的三生石，以及刚才的盔甲将军，他们不认为这桥会让他们轻松越过。
　　道士从怀里拿出了一个东西，那是一张黄纸，纸成人样，巴掌大小。
　　他双指成剑，口中念念有词，而后点在了纸人的眉心：“起！”
　　霍然间…
　　小纸人膨胀而起，干瘪的身体像是气球般充盈，化作了一个拳头大小的小人。
　　“去！”
　　小人朝着对岸飘了过去。
　　可是，刚一离地。
　　小纸人的身体剧烈颤抖，随后急坠而下，掉落这黄泉河中。
　　汩汩汩~
　　簌簌簌~
　　就在这时候，看起来平静无比的河水开始翻涌
　　河水开始翻涌，一股黑色潮流奔腾出来，一群黑色生物涌了过来，在河底像是一道黑色的洪流。
　　瞬间将纸片替身覆盖。
　　这些黑色生物，每个都是个头巨大，犹如篮球大小，有着一个黑色圆盘般的甲虫壳，更是有让人觉得头皮麻烦的密麻触手。
　　这些黑色生物的触手正覆盖在纸片替身身上，发出簌簌簌的密集响声。
　　“尸蟞！”
　　和尚顿时惊呼一声。
　　道士亦是面色难看，说道：“我这纸片替身上的能量正在被急速吸收，一瞬间，已经完全被吸干了，这里的尸蟞绝对不是一般尸蟞，它们的触手很诡异难缠。”
　　二人相视一眼，皆是看出了对方眼中的余悸。
　　要是不小心，就这样坠入河中，怕是一瞬间会被这些尸蟞吃的干干净净，神仙难救！
　　肉身毁亡，而灵魂就极有可能永困此地了。
　　看着对岸的断桥，罗尘眯了眯眼睛，从地上捡起了一枚石子，猛地一丢。
　　嗖~！
　　破空声传来。
　　石头没有任何阻碍，飞了过去。
　　看来，是河底的那股吸力，是对非生命体、对没有能量的东西是不起作用的。
　　但紧接着，却是噗通一声，石头就此坠入河中了。
　　这让罗尘略微一愣，自己的力道他清楚的紧，石头绝对能够飞到对面的断桥上，但听到的却是坠入河水中的声音。
　　对面的断桥是虚假的。
　　根本不知道这桥到底有多长，
　　这墓主可真是一环接着一环啊。
　　如果普通人知道非生命不带能量的东西可以过去，好不容易用尽手段屏蔽了自己的生命气息和能量，用力一蹦，以为能够跳过去。
　　结果，对岸根本不是岸，而是虚假的。
　　这直接蹦到了河里，然后造成的动静吸引了尸蟞，那就乐极生悲了。
　　和尚和道士顿时显得一筹莫展了。
　　三人离开断桥，开始寻找过河的办法。
　　“桥底有艘小船！”
　　和尚很快发现了桥底里停泊着一小船，但看样子一点也不坚固，要是渡船，万一在河中央被尸蟞群起而攻之从而翻船的话，那在河里跟本不是这些东西的对手，瞬间就会被淹没，被吸干。
　　看着这小船。
　　坐船渡河么？那最大的危险就是河里的这些尸蟞。
　　他若有所思，来到了河边，而后出手迅雷言而不及。
　　一只狰狞的尸蟞被他掐在了手里。
　　尸蟞在罗尘手中剧烈挣扎，那触手尖端锋利无比，仿若口器一般，但触碰罗尘的皮肤，却连皮肤也刺不破。
　　不过挣扎的劲却非常大，一个成年人如果在水中和它搏斗，那绝对不是尸蟞的对手。
　　啪洽~
　　罗尘微微用力，就此干脆的将手中的尸蟞直接掐死。
　　‘叮，恭喜宿主斩杀特殊生物—尸蟞，获得能量点+5’
　　系统的提示让罗尘稍显一愣，想不到这么弱的生物也有能量点进账。
　　随即，他的眼睛一亮、
　　这河里可是有密密麻麻的尸蟞啊。
　　水……
　　是导电的吧。
　　他浑身气势一凛，气血之力爆发。
　　霹雳！
　　墓室空间上空之上，刹那间无尽雷霆聚集，最终化作一头雷电麒麟。
　　“这...”
　　“雷法？好强！”
　　和尚与道士双眸死死瞪大，心头再掀巨浪。
　　这大佬到底有拥有多少底牌啊。
　　砰轰轰~！
　　雷电麒麟在罗尘催动之下，猛地一头扎入河中。
　　万般雷电如天女散花一般朝着四周炸开，恐怖的雷蛇在河面肆意的乱窜
　　黄泉河中央的地段出现巨大的真空断流，河底清晰可见。
　　一眼看去，密密麻麻的焦臭尸蟞尸体悬浮在黄泉河上。
　　“叮，恭喜宿主斩杀特殊生物....”
　　与此同时，罗尘的系统开始疯狂提示起来。
　　河中的尸蟞数量十分可观，
　　他一招雷遁·麒麟直接全部秒杀，总收获足有1.3万能量点！
　　.......
　　

第五十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　雷蛇隐跃，细密的电流附着在水面肆意乱窜。
　　这一幕让挖坟二人组内心麻木，对于罗尘的强悍他们已经麻木了。
　　就算有人和他们说罗尘的实力是大宗师之后的境界，他们也深信不疑。
　　二人见此夸张的一幕，相视一眼，十分庆幸能够邀请罗尘。
　　毕竟这假王墓对二人十分重要，不能有任何闪失。
　　可要是没有罗尘，一路过来，早死了不知道几百次了。
　　两人将小船搬下水。
　　三人乘上，划船的脏活自然不能让大佬来干。
　　一路并没有遇到其他的危险，看来此处最大的危险就是河底的尸蟞了。
　　这大墓的主人要是在世的话，也肯定想不到有罗尘这么一位怪咖。
　　雷法居然如同恐怖，一下全灭河中的尸蟞。
　　这黄泉河似乎有吸收光线的功效，视野所见范围只有周遭2米左右。
　　他们也不知道距离对岸还有多久，但两岸相隔肯定是不止20余米。
　　过了小半个点。
　　三人终于上岸了，居然足足划了差不多半个小时。
　　如果没有将这群尸蟞解决，在水中和他们搏斗半小时，那怕是死了不知道几次了。
　　走上了岸…
　　入目的是一个巨大的广场，有战鼓、战车……
　　还有一个高台，这是点将台。
　　校场……
　　这是古代练兵的校场。
　　这里有着无数的将士陶俑整齐摆列，气势非凡，乍一看之下仿佛真的来到了古代的校场一般。
　　古代将士、帝王死后，都喜欢让将士给自己陪葬，寓意着死后，他们也能为自己上阵杀敌，抵御外敌。
　　前世最具有代表性的就是始皇的兵马俑，其余的皇帝也有用青铜战马、将士陪葬的习惯。
　　“那里有一个门。”陈武德道。
　　点将台紧靠着山壁，依靠着山壁建造而起，而点将台的顶端连接山壁处，有着一扇石门。
　　石门紧闭，不知通往何处。
　　猝然间……
　　“发现入侵者，尊王令，踏入着，格杀勿论！”
　　点将台上的那个将军陶俑骤然睁开了眼睛，手中的长矛指向了罗尘三人。
　　簌簌簌~！
　　整个校场仿佛颤抖了起来，这将士陶俑不断地在抖动，身上的黄土灰尘簌簌落下。
　　千军万马，在这一刻……
　　活了！
　　“杀！！”
　　万马奔腾，千军袭来，像是山洪爆发般朝着三人涌了过来。
　　大地在颤粟。
　　罗尘一掌轰出。
　　嘭！
　　空气被打爆，轰在了前面的一个陶俑身上，一击之下对方直接被打成了齑粉。
　　威力不减，强劲的掌风轰击身后，造成了一个巨大的弧形冲击面，身后的数十个陶俑也被轰得粉碎。
　　一旁，道士与和尚也战在了一起，将围过来的陶俑解决。
　　这些陶俑的实力并不强，具体的实力和一个武徒差不多。
　　罗尘这时候才发现，二人的等级，居然是武师。
　　这速度有些快啊。
　　上次自己见他们，还只是武者。
　　随即，动静传来。
　　罗尘眉头紧蹙，那被他轰成齑粉的陶俑居然再度凝聚了身形。
　　“又是不死不灭？”
　　罗尘从腰间取下了从盔甲将军身上顺的像剑又像刀，酷似前世唐刀的剑，紧握手中。
　　意念一动，须佐能乎再次加身，十拳剑现。
　　罗尘紧握着剑，须佐能乎同样是做出了一样的动作。
　　而后他猛的一挥。
　　刀芒刺眼，一道弧形的斩击轰了出去，所过之处将陶俑拦腰斩断。
　　但……
　　转瞬间，被斩断的陶俑再次聚合。
　　专门克制邪灵的十拳剑居然也无用？！
　　这么说来……
　　这些陶俑，并不是邪灵！
　　另一旁，道士也发现了这一点。
　　“傀儡，这些是傀儡，既然是傀儡，那一定有催动他们行动的核心。”
　　核心？
　　罗尘眸子一凝，阴阳眼浮现，但是眼前的世界却没有任何变化。
　　阴阳眼看不出来么？
　　等级不够？
　　意识沉入系统。
　　【阴阳眼】：升级需要500能量点。
　　连点10下。
　　【阴阳眼】+10：升阶需要2000能量点。
　　再点一下。
　　阴阳眼三个字瞬间破碎，浓墨重组，最后变成了……
　　【破妄之眼】：查探一切阴邪之物，可以看到更为深层次的东西
　　他眼前的世界变了。
　　视野变得黑白，和尚和道士的两人散发着红光，这是代表生命力还有能量。
　　所有的陶俑身上根本没有任何颜色，说明猜测的没错，这些都是傀儡。
　　不过…
　　视野处，还有一个巨大的能量源，在破妄之眼的眼中，散发着浓郁到猩红的光芒。
　　……
　　

第五十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　核心。
　　居然是操练用的木人桩。
　　木人桩操纵傀儡么。
　　手一扬，一个巨大的火球出现，罗尘朝着木人桩丢了过去。
　　火焰化作一条匹练长河横贯长空，像是太阳坠地。
　　轰轰轰~
　　那木人桩顷刻间就被摧毁，整个校场上的所有陶俑阴兵霎时间化作飞灰，了却无痕。
　　这木人桩应该是一个阵法，破了阵法系统并没有任何奖励给出，倒是让罗尘不免有些觉得可惜。
　　如果和尸蟞一眼，全部都能够提供奖励那该多好。
　　校场变得空荡一片，四下环顾一下，再无值得注意的东西。
　　点将台上的石门显眼。
　　三人走上点将台。
　　“此处有点类似于八门遁甲之阵，以八卦定吉凶来看，前方巨门的位置正好对应的是...八门中的死门！而生门对应的位置就在我们背后，这是提醒我们原路返回？”
　　道士查探此地的格局。
　　不过，既然都来到此地了，怎可能退去。
　　轰隆隆！
　　石门打了开来。
　　咣~
　　整个通道在三人踏入的一刹那，陡然变得金光璀璨，耀目之极。
　　“皈依我佛，皈依我佛，皈依我佛。”
　　更是有隆重空灵的佛音在三人耳边响起，仿佛要洗涤三人的一切心念。
　　而在金光通道的正前方，则是一个巨大的佛像端坐在莲台上，眼中怜悯终生。
　　“青灯古佛...”
　　和尚眼中震撼，随后喃喃自语，再最后眼神开始变得虔诚，脚步不由自主的朝着佛像走去，似要跪拜。
　　道士同样如此。
　　这类催眠术对罗尘根本无效！
　　罗尘一个给了一巴掌，二人这才被生生打醒。
　　如果彻底被吸引，怕是会真的被洗脑，在此地选择常伴青灯古佛。
　　回过神来，才发现，这整个通道的墙壁上都是诸生浮屠，各种佛像。
　　走到了尽头，前面再次出现一个青铜门。
　　冥殿——
　　也就是墓室主人所在的地方到了。
　　……
　　和尚和道士两人走向前，放出小纸人测试一下有没有机关，没想到冥殿大门却豁然打开。
　　小心翼翼的走了进入。
　　冥殿的头顶上星空璀璨，银河贯彻。
　　另一旁，山壁处有水流倾洒而下，流入墓室，化作一条蜿蜒的小河，小河流过的地方雕龙画凤，阁楼庭院齐聚。
　　河水汇聚，成为一个小湖。
　　一副人间仙境的感觉。
　　“棺墩在哪呢？”
　　他们环视，而后发现了棺墩所在的地方，冥殿最高的地方，建造一个巨大的圆台。
　　四面有阶梯通向圆台。
　　阶梯的尽头有着一个门。
　　阶梯上方是圆台，圆台的中央摆着一个巨大、四四方方的东西。
　　看样子应该就是墓室主人的棺墩。
　　罗尘用破妄之眼查探了一下，并没有发现不妥的地方，他道：“走，我们去看看。”
　　三人一路来到了圆台的下方爬上阶梯。
　　来到了石阶的尽头，那个大门的门前。
　　大门只有框架，没有门拦路，但是上方却有一块牌匾，写着三个古字——南天门。
　　“嘶！”
　　道士陈武德吸了一口冷气：“台阶有100阶，一开始我还以为是巧合，但是看到这南天门，这假王是真的敢啊！”
　　九为极数，人间帝王九九为极。
　　这阶梯居然有一百阶梯，完全超过了人间帝王的规格，而现在又出现了南天门。
　　这意味着什么不难猜！
　　冥殿是天庭格局，外面又有三生石、奈何桥、彼岸花，这是黄泉格局。
　　这是寓意着生前是人间帝王，死后是天上与地下的主。
　　这假王是真的敢这么做啊！
　　这些道道罗尘也不懂，也不想知道，莽就完事，在他看来对方牛不牛逼，就是贡献的能量点够不够多，能不能爆出好东西。
　　三人走了上去。
　　和尚和道士有些激动，他们要找的东西真的在这里吗。
　　“不要惊扰棺椁里面的东西，找找放置陪葬品的地方。”
　　但是…
　　和尚的声音带着颤音。
　　“棺…棺椁，是空的。”
　　棺椁……
　　已经被打开了。
　　里面是空的！！
　　他们是第一个来到此地的人，也就不存在别人提前一步打开了棺椁。
　　那…
　　只能说明，是棺椁里面的东西自己出来了。
　　哗啦啦~！
　　平静的河道里面，不知道何时漂浮着一个人，他从水里走了出来，滴水不沾。
　　身穿明龙黄袍，头带龙冠，一股帝王威严自散而出。
　　两人身体拔凉，真的最坏的事情发生了。
　　尸变了。
　　还麻痹的自己跑了出来。
　　……
　　

第五十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这帝尸悄然站立，身上帝王气息弥漫，不威自怒。
　　他面无表情，眼瞳不带一丝人气，望着三人，而后手一挥。
　　嗡嗡嗡~！
　　棺椁当中，一把剑飞了出来，帝王剑！
　　握着剑，这帝尸猛的自上而下一挥，剑罡迸溅而出，一道漆黑的剑气朝着三人斩来。
　　罗尘握着从盔甲将军身上得到的剑，猛得一斩。
　　兵器碰撞的声音传来。
　　剑罡消散。
　　“大炎戒·炎帝！”
　　凝聚了一个巨大的火球，朝着对方丢了过去。
　　哧！
　　火球被劈成了两半，而后泯灭。
　　居然正面劈开了自己的大招，这是他这么久以来遇到的最强悍敌人。
　　感觉对方已经不是宗师了，而是大宗师。
　　罗尘有些兴奋，还没和大宗师交过手呢。
　　帝尸已经提剑砍了上来。
　　嗡~！
　　罗尘迎击，兵器碰撞的脆响传来。
　　咚！
　　两人的身形在中央碰撞到了一起，双方角力，脚下的地面层层龟裂，旁边湖中的湖水震荡而起。
　　罗尘也有些讶异，这是自己的全力，对方居然挡住了。
　　在系统的加持下，每一次都或多或少获得一些三围，如今自己的力量超过了一些宗师不知道多少倍。
　　两人一击分开。
　　而后激烈的战在了一起。
　　兵器碰撞的声音不断的传来，两人在交手，速度根本让人看不清楚.
　　“大力神掌！”
　　罗尘抓住破绽来到了对方的身后一掌拍下。
　　但是对方仿佛早有预料，手呈龙爪状，一巴掌掐住了罗尘的手腕，借力打力，凭借着大力神掌的可怕力量，将罗尘丢了出去。
　　而后，得势不饶人，挥剑砍出刀气，朝着罗尘掠去。
　　半空中…
　　罗尘稳住身形，空中猛地一扭，多了开来，这刀气贴着身子拂过。
　　稳稳落地后。
　　他才打量自己的身子，身上多了很多细微的伤口，不过在他强悍的体质下已经都接近愈合。
　　这帝尸的战斗本能非常的强悍啊，看来是马背上的王啊，一生都在征战。
　　罗尘脚一蹬，迅速逼近，气血之力没有保留，全面爆发。
　　锵锵锵~！
　　两人再次交手。
　　入目都是刀剑碰撞擦起的火花。
　　不过……
　　这次罗尘使用的是轮回剑术·恶鬼道。
　　火力全开，对方没有打断罗尘连绵不绝的剑招。
　　帝尸被罗尘压着打。
　　“鬼斩！！”
　　罗尘的身后，阿鼻地狱降临，无数的厉鬼无声嘶吼，骇人心神。
　　咚！
　　这九刀归一，一刀更比一刀强劲的的轮回剑术·恶鬼道最强技能，鬼斩容纳了前面所有九刀的威力。
　　帝尸直接被轰飞了出去。
　　身体狠狠的砸在了山壁上，砸出了一大大坑，在巨大反冲力的作用下，有狠狠地从山壁中反弹回来。
　　罗尘深呼一口气。
　　他沉声道：“雷遁·麒麟！”
　　雷电隐约，一头雷电麒麟无比的迅速，直接朝着帝尸落下。
　　轰轰！
　　烟尘弥漫。
　　但是，帝尸却毫发无损。
　　“吼！！”
　　巨大的龙吟声响彻。
　　帝尸的身上不知道什么时候浮现了一个巨大的黑龙，黑龙像是守护神一样保护着他。
　　但这黑龙并不是实体，而是能量体。
　　但……
　　这黑龙身上的气息也与帝尸一样，散发着的是死气。
　　黑龙出现的刹那，这帝尸的气势也在暴涨。
　　“这么大的龙，就你能唬我？”
　　罗尘冷哼一声，须佐能乎火力全开。
　　宛若从地狱爬出来灰色骷颅笼罩住了他全身，巨大无比，手里拿着一柄灰黑色的能量长剑。
　　整个冥殿，一黑一灰的两个庞然大物争锋相对，神仙打架。
　　和尚和道士看得目瞪口呆，这……这骷髅是能变得这么大的么？
　　感情大佬之前还留手了？
　　紧接着，两人望着黑龙。
　　龙在世人面前都是祥瑞的象征，但是眼前的黑龙暴虐无比，体内充满着毁灭与不祥。
　　“龙气？”
　　道士一愣，假王墓为何会龙气存在！这假王不是没有开国吗？！
　　但是现在不是纠结这个的时候。
　　“大佬小心，这是龙气，一个皇朝的国运凝聚，再加上此地之前是龙脉，但是皇朝已灭，龙脉也已经死了，滋生出的死气和龙气混合，就成了怨气、戾气、死气、国运并存的黑龙。”
　　“不过不对啊，假王怎么操纵龙气？”
　　一个假王是根本操纵不了龙气的。
　　龙气？
　　罗尘仿佛想起了什么，自己除了【剑术自通】外，还有一个天赋啊。
　　【龙变】：激活体内的龙气，能够掌控龙气，对于龙类生物拥有来自血脉上的压制。力量、速度、防御都有飞跃性的变化，还能够龙化。
　　二话不说。
　　“吼！”
　　他也发出了一声非人般的吼叫，他的身上又金色的气息冒出，将其全身包裹，就连须佐能乎也包裹上了一层金灿的纱布。
　　一条金色的小龙在他周身旋绕，不断的释放出金色的气息，如果仔细观看的话，可以看出，这居然和之前罗尘拿着那颗龙珠里面的小龙一样。
　　这是他体内的龙气，
　　罗尘眼眸换之而来的是一双金色的竖瞳，在龙气的增幅下，他的实力也增长了几倍。
　　骤然间…
　　对方的黑龙发出了低吼，就好像是看到了什么可怕的东西。
　　这小龙张嘴一吸。
　　嘭！
　　黑龙像是气球般破碎了，黑色的能量朝着罗尘汹涌而来。
　　“叮！检测到特殊异变龙脉……”
　　“叮！检测到匹配技能……”
　　“叮！恭喜宿主，【金钟之躯】升级成功……”
　　“叮！恭喜宿主，【金钟之躯】升级成功……”
　　“叮！恭喜宿主，升阶……”
　　“叮！升阶……”
　　“叮……”
　　“叮！金钟之躯升到顶阶。
　　一连串的系统提示声响彻。
　　金钟之躯在不断的升级。
　　而后又升阶。
　　大概升阶都升了10次了。
　　【叮！恭喜宿主，获得【丈八琉璃不灭金身】】
　　【叮！发现融合技能，特殊异变龙脉与【丈八琉璃不灭金身】融合中……】
　　【叮！恭喜宿主获得神通【大威天龙】】
　　终于，这系统的提示声安静了下来。
　　罗尘的右肩，一条黑色的龙形纹身蛰伏。
　　……
　　

第五十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【大威天龙】：1.龙威如狱，天龙加身，获得至强防御，一切针对身体的邪异、恶毒之术均无效。2.至强攻击，一切妖魔鬼怪皆为虚妄，打爆一切。【大威天龙为进化性神通，吸收邪异能量、恶毒之术便可增强自身，自身进行进化】
　　这……
　　普通技能变成了神通是什么鬼！
　　另一旁…
　　失去了龙气，帝尸的眼神不在呆滞没有一丝感情。
　　他眸中有些迷惘，似乎在回想着什么。
　　接着，他望着罗尘问道：“刚才你是使用了轮回剑术当中恶鬼道的鬼斩吧？”
　　说话了？
　　罗尘也有些诧异，刚才帝尸是尸体的本能在战斗，如今可能是自身的意识苏醒了？
　　刚才的黑色龙气压制了他的意识？
　　“之前和奈何桥旁边的盔甲战斗了，对方使用的剑术，我看了几遍，然后就会了。”
　　“看来你天生剑道通神啊。”他眼中有些诧异。
　　“不过你学习了这招，你也承接了我们这一脉的因果，这剑术不像你想象中的那么简单。”
　　他对着罗尘道：“既然你已经承接了因果，那他们最终还是会找上你的，我帮你补全这一招，看好了！”
　　他拿起帝王剑，罗尘感觉精神一震，进入到了某个奇异的空间，这不是幻术。
　　“看好了。”
　　帝尸看了他一样，当即演练了起来。
　　罗尘观看着。
　　脑海中对于这套剑术也慢慢清晰了起来。
　　【叮！由于宿主拥有【剑术自通】，检测剑术【六道轮回剑术】，是否花费20000能量点习得？】
　　“学习。”
　　心中默念，庞大的信息汇入脑海，刚才一知半解的地方瞬间清晰熟路，一招一式在脑海清晰浮现。
　　罗尘拿剑开始演练了起来，从生疏到熟悉，最终融汇贯通，登堂入室。
　　“果然是天生剑道通神。”
　　帝尸道。
　　罗尘从那个奇异的空间退了出来。
　　他眼睛微眯，这帝尸绝对不止是大宗师的实力，刚才是身体的本能在战斗，现在意识苏醒，他绝对不是大宗师的实力。
　　帝尸又对着道士道：“之前你说假王？我并非假王，假王岂能和我相提并论！”
　　他身上散发出了一股睥睨天下的气势。
　　“如果我死前的布局成功，我们还有机会再见。”
　　随后，他身上的这股气势不断的消散，他眼中的失去了灵动，没有一丝的气息。
　　罗尘用【破妄之眼】查探，对方的体内的最后一丝意识已经消散，彻底变成了尸体。
　　随后，微风拂过，死去八百多年的尸体彻底风化，尘归尘，土归土。
　　“要死也不说一声，反正都要死，让我来把你砍死啊！”
　　罗尘嘀咕，大宗师之后的境界啊，自己还没有碰到过这种对手呢，怼死的话爆出来的东西怕又是好东西。
　　“唉，要死也不说一声，自己送他一程啊。”
　　回想了对方的话，好像在说自己学写了六道轮回剑术，‘他们’迟早会来找自己。
　　感觉自己是不是惹了一个麻烦啊？
　　但随后罗尘就抛之脑后，他实力的增长是依靠邪异，巴不得有邪异主动找上门。
　　莽就完事。
　　另一旁…
　　和尚和道士也从棺墩的旁边发现了什么，整个圆台上刻画着阴阳八卦鱼图。
　　两个阴阳鱼的鱼眼处，置放有东西。
　　阳鱼的鱼眼放置着一个金色的珠子，拳头大小。
　　阴鱼的鱼眼放置着一个小型大概巴掌大小的八卦盘。
　　两人兴奋无比，小心翼翼的将其拿了出来，如获至宝。
　　也不等罗尘发问，两人道。
　　“我和秃驴的先祖，八百年前跟随着假王，此处的墓室是我们先祖的手笔，他们在假王战死后，不知所踪，而我们的传承也缺少了一半。”
　　“根据记载，剩下的一半传承就是放在了这假王墓中。”
　　“金色的是佛骨舍利，八卦盘是先天八卦盘。”
　　两人老实对着罗尘道。
　　罗尘点了点头，自从两人拿出了墓室大门的钥匙，他就猜测两人应该是知道这个墓。
　　虽然他对道、佛不了解，但一路走来的机关，都有着道与佛的手笔和痕迹。
　　这就更加印证了他的猜测，构建这墓室的人和他们脱不了干系。
　　不过他也无所谓，自己之所以来，就是为了这窝邪修来的，顺便如果墓室里有僵尸之类的给自己打打，提供一拨能量值就更好了。
　　最主要的是他在挖坟二人组身上没有感受到恶意，如果感受到恶意，早一巴掌把他们拍死了。
　　而且，假王墓之行，收获最大的还是自己。
　　他并不需要什么宝物，这些东西只要给他足够的邪异和鬼魅、邪修之流，他分分钟能够爆出来。
　　他实力的增长不与机缘宝物挂钩，而是与邪异挂钩。
　　“行了，我们走吧。”
　　他道，这墓室里面并没有其它的东西，就连帝王剑也在那帝尸死的时候，腐朽断裂。
　　不过此行的收获已经足够巨大了，足矣。
　　……
　　三人走了出去。
　　在他们走出去的同时。
　　轰隆隆~！
　　山脉里面传来巨响，整个墓室坍塌，随后被掩埋。
　　重见天日。
　　和尚与道士对着罗尘深深鞠了一躬，感谢罗尘此行的帮助。
　　如果不是大佬，别说得到传承了，自己连邪修那关都过不了，就算侥幸进入墓里也死了不知道多少次了。
　　罗尘摆了摆手，随后先行走了，整整一天都在墓里面多人运动，累啊。
　　赶紧回去当咸鱼，然后整理一下收获。
　　罗尘离去之后…
　　“呼！”
　　两人深吸了一口气，祖上的遗愿完成了，传承终于完整了。
　　“有些奇怪，明明祖籍记载荒王是假王，并没有开创皇朝，但是墓里荒王亲口说了，他开创过皇朝，别拿他和那些假王对比。”
　　两人心中充满疑惑，这到底是怎么回事。
　　有些疑点重重啊。
　　随后他们摇了摇头，这一切都不是他们应该关心的。
　　两人随后也离去。
　　……
　　

第五十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　晚上10点左右，罗尘再次回到家中。
　　打了一天的架，一整天都在多人运动。
　　再加上回来的时候用的又是高消耗招式，所以他一回来便倒头大睡。
　　等到醒过来的时候已经是午夜凌晨时分，冲了一个凉水澡，顿觉神清气爽。
　　坐在自家客厅的沙发上，罗尘就此点开了自己如今的个人面板。
　　【】宿主】：罗尘
　　【三维】：力量：大宗师、速度：宗师、体质：大宗师
　　【普通技能】：四象居合拳·二阶、大力神掌·二阶
　　【被动技能】：固若金汤·二阶
　　【大招】：炎戒·大炎帝、须佐能乎（二阶）、雷遁·麒麟
　　【神通】：破妄之眼、大威天龙（特殊性进化神通，不可用能量点升级，升级需要邪异能量）
　　【天赋】：剑术自通、龙变
　　【特殊道具】：灵宠契约
　　【能量点】：5000
　　......
　　这就是此行的收获。
　　三维除了速度，其余两项都是大宗师实力。
　　在不使用大招底牌的前提下，自己的实力就已经不弱于大宗师了，如果动用底牌大招，各种技能齐出。
　　大宗师估计也能直接打爆。
　　就是不知道较之大宗师之后，毕竟这种实力的人物，罗尘暂时还没有交集过，自然不好比较。
　　随后，罗尘的目光落在了神通【大威天龙】上，
　　这应该是最莫名其妙的收获了。
　　【金钟之躯】碰到了龙气、龙脉、国运、死气、怨气集合而成的黑龙，然后莫名其妙变成了一路升阶升了十阶。
　　变成了【丈八琉璃不灭金身】。
　　然后又莫名其妙变成了神通【大威天龙】。
　　大威天龙应该是佛门的至强神通之一，至强防御与至强攻击，攻防一体，没想到莫名其妙被自己获得了。
　　除此之外，还有一个系统面板上没有显示的【六道轮回剑术】！
　　或者说，此行的最大收获应该就是这【六道轮回剑术】了。
　　它是通过天赋【剑术自通】所领悟的技能，也有帝尸主动为他演示的原因在内。
　　这样罗尘不禁有些沉吟，感情【天赋】这一栏才是最值得重视的存在。
　　如今拥有两个天赋，【龙变】、【剑术自通】。
　　这两个都天赋都造成了此行最大的两个收获。
　　【六道轮回剑术】共有六招，都刻印在罗尘的脑海中。
　　它对应轮回六道，恶鬼道、人间道、地狱道、畜生道、阿修罗道以及……天道！
　　这剑术十分玄妙晦涩，六招明明都记在脑海中，可不知为什么现在只能施展出前俩招，恶鬼道与人间道。
　　其余四道，他脑海中明明有印象，可一旦要施展的时候，却仿佛隔着一层纱，始终差了点什么，无法施展。
　　罗尘猜测可能是自己的实力不够，当实力到达能够使用的地步，自然会显露。
　　从这方面就能看出【六道轮回剑】的不同凡响。
　　自己明明都已经是大宗师战力了，可目前竟只能施展前俩招。
　　“和尚和道士二人虽然有时候不太靠谱，但找地方却有一手，以后不妨多联系联系，万一他们再找到类似于假王墓之类的地方，对我来说可是好事。”
　　关闭系统面板，罗尘心思活跃了起来。
　　要是没有实力，还和道士和尚混，那绝对把自己玩死。
　　可在有实力的前提下，这二人某种程度上而言还是自己的寻宝童子呢。
　　有此假王墓的合作经历，日后二人再找到相似的地方，罗尘笃定那二人一定会再次邀请他的。
　　对了！
　　罗尘忽然想到一点，
　　【大威天龙】这一特殊神通，可是通过融合而来的，特殊变异龙脉与自己升阶后的【丈八琉璃不灭金身】融合而成。
　　他感觉系统的功能自己没有完全开发出来。
　　以后，以后自己是不是可以将自己的大招，或者技能融合？
　　随着自身实力的提升，大招【炎戒·大炎帝】这一招，都快要被他当做普通技能使用了。
　　光升阶还不够，能够融合，才是真正的潜力巨大！
　　除此之外……
　　他的眼神望向了搁置在桌面的黑色刀？
　　他也不知道是刀还是剑，从盔甲将军身上顺来的，扛了自己几记大招还没事，而且在和帝尸高强度的对抗中野毫发无损，应该也不是普通货色。
　　暂且就叫做黑剑吧。
　　闲来无事，睡了一觉也精神饱满，待在家里也无聊。
　　罗尘准备出去看看能不能遇到邪异玩玩。
　　现在是一天不和邪异玩，就浑身不舒服。
　　…
　　出了门。
　　罗尘收敛自己的气息。
　　随意挑选了一个方向一路走到头。
　　这也是他发现自己和修行者不同的地方。
　　修行者就算再怎么掩饰自己的气息，邪异大部分都能够知道他们是修行者，只是分辨不出他们的具体等级。
　　但是他的收敛气息却异常的其妙，因为他本身就不是纯正的修行者，他收敛气息就真的像是普通人。
　　在邪异眼中，他就是一个气血饱满，大补的人类。
　　挖坟二人组也说，女鬼尤为喜欢这类的人类。
　　气血饱满，对鬼类简直是大补。
　　一路干过来，都是僵尸、鬼母婆婆、公交鬼、惨死鬼、吊死鬼，这些丑八怪，看今晚能不能吸引一个女鬼。
　　都说女鬼长得很漂亮，也不知道自己今晚能不能见到。
　　脑子里的想法刚落下。
　　他才发现自己不知道什么时候，来到了一处四下无人的街道。
　　砰砰砰！
　　有声音传来。
　　就像是皮球在地上滚落弹跳的声音。
　　一个球体滚到了罗尘的脚下。
　　……
　　

第五十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“大哥哥，能帮我捡一下球吗，我一个人玩球好无聊，能和我一起玩吗？”
　　一个穿着洋娃娃服饰的小女孩，不知何时出现在了眼前。
　　小脸滚圆，一双眼睛透露着狡黠，肤色白皙，长的就像是瓷娃娃一般。
　　罗尘挑了挑眉，
　　“好啊。”
　　他欣然弯腰捡起地上的皮球。
　　然而刚拿到手上，这皮球便开始变幻起来，长出了茂密的黑发，紧接着出现了五官，双眼流着血水。
　　嘴里发出‘嘻嘻嘻嘻’的怪笑。
　　罗尘再抬头看去，却见前方小女孩的脑袋...消失了！
　　“咯咯咯，大哥哥，你捡错了，你捡的是我的头，能帮我把头安装回去吗？”
　　手中的小女鬼脑袋又是发出一连串低沉的笑声。
　　罗尘面无表情。
　　女鬼？
　　说好特么的女鬼呢？
　　说好当代宁采臣和聂小倩呢？
　　我小倩呢？
　　这我吸引来的是什么玩意！
　　老子不是一个恋//童//癖！
　　罗尘抱着小女孩的头，像是扣篮一样，一把按在了对方的颈脖上。
　　说好女鬼喜欢气血强盛的普通人呢？
　　日，虽然对方也是一个女鬼。
　　但，这也太小了吧！
　　“大哥哥，你不怕我吗？你太无趣了，我居然看不到你惊恐的表情，我最喜欢看别人绝望又惊恐的表情了。”
　　小女鬼双眼泣血，十分骇人，转而继续说道：
　　“已经有十个人被我吓晕了哦，他们都只撑了10分钟，大哥哥，你能撑的久一点吗？”
　　话音刚落，便从这小女鬼身上散发出一股邪异之力作用在了罗尘身上。
　　罗尘本想直接一巴掌拍死这恶作剧一般的小女鬼，但系统却在这时来了提示。
　　“叮！你受到恶鬼级别邪异能量的攻击，【大威天龙】吸收邪异之力+10，升级需要10/3000点。”
　　嗯？
　　这才想起，大威天龙的升级需要邪异之力。
　　一切的邪异之力对自己都不管用，反而会成为大威天龙升级的经验养分。
　　罗尘笑了，望着小女孩露出了极其和蔼的笑容。
　　“好啊，小妹妹，我也喜欢看你惊恐又绝望的表情，来，我们玩吧。”
　　罗尘手一扬，一团篮球大小的火球出现在了他的手上，将此地映照得锃亮。
　　小女鬼看着罗尘手里炎帝酝酿的恐怖威力，有些懵了。
　　她感受到了致命的威胁。
　　我不过是喜欢吓人而已，怎么招惹到这样的一个人啊。
　　“已经有几百个鬼死在我手上了哦，他们一秒钟都没撑过，希望你能撑的久一点哦。”
　　罗尘和蔼得笑着，摸了摸对方的头。
　　小女鬼瑟瑟发抖，声音颤颤巍巍说道：“对...对不起，我不知道你这么厉害啊。”
　　“快，攻击我，不然我们就一起来玩一个玩火的游戏，游戏名就叫做火烤小女鬼好了。听说火烤女鬼嘎嘣脆，可好吃了。”
　　罗尘龇牙一笑，眼中有些期待。
　　望着对方手里的火球，小女鬼都吓哭了，火一烤就没了，哪里还有嘎嘣脆，直接魂飞魄散了。
　　感觉对方才是一个恶鬼啊，而且这是什么要求啊，居然要自己攻击他。
　　他不会等到自己脱力了，对自己干些什么吧？
　　小女鬼有些瑟瑟发抖。
　　但是在罗尘和蔼和亲的笑容下，她眼中含泪开始用邪异能量攻击罗尘。
　　“叮！你收到恶鬼级别邪异能量的攻击，大威天龙吸收邪异之力+10，升级需要20/3000.”
　　果不其然，系统再次传来了提示！
　　这让罗尘很是满意。
　　“继续！”
　　“还不够！”
　　“用尽你的全力！”
　　小女鬼开始反复用邪异之力攻击罗尘。
　　最终，
　　小女鬼已经累趴在地上，大哭不断，“大哥哥，我真的一点也没有了，你放过我吧。”
　　看来是耗尽了储存的邪异之力了。
　　一共给罗尘提供了500邪异之力。
　　她是用了全力的。
　　但是她傻了，自己不断用全力攻击，对方却毫无反应，反而一脸享受，这让她更怕了。
　　罗尘很是满意，望着累到趴在地上的小女鬼，长的很是可爱，生前估计也是一个可爱的小女孩，像是洋娃娃一样。
　　“你会做家务吗？”
　　“会，会。”
　　对方应该只是贪玩，他身上并没有多少戾气，说明没有杀过人。
　　嗯，正好叶玲玲回去了，天天一个人在家挺无聊的，来个榨汁姬养成计划吧。
　　每天让小女鬼攻击自己，为大威天龙提供邪异点也是不错的，嗯，开源节流，可持续发展！
　　nice，就这样决定了。
　　于是，在罗尘的威胁下，小女鬼跟着罗尘。
　　“知道这飞云街附近除了你还其他鬼吗？”
　　罗尘转而问道。
　　“每天午夜，都会有一辆出租车路过，那出租车已经杀了很多人了，很厉害的，估计是厉鬼还可能是鬼王，大哥哥还是不要去了。”
　　嘴里虽然是这么说，但是小女孩巴不得罗尘去找出租鬼的麻烦，出租鬼把他干死自己才能自由！
　　厉鬼，还可能是鬼王级别的存在么？
　　可以期待一下。
　　一人一鬼就在四处无人的街头等待了起来。
　　……
　　

第六十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　空无一人的街道，路灯昏暗，树木影绰，显得有些看空旷渗人。
　　路边上，有一个年轻人和一个小女孩仿佛在等候着什么。
　　在等候出租车鬼的时候，罗尘也知道了小女鬼的名字。
　　——方圆。
　　嗯，人如其名，脸的确是肉嘟嘟长的和包子一样。
　　在后者不敢抗议的眼神下，罗尘强行给取了一个绰号——肉圆子。
　　死因是先天性心脏病。
　　生前几乎都在医院度过，根本没有出去玩过，别的小朋友能够玩得东西她统统不能玩。
　　这可能也是导致了她死后这么贪玩，这么喜欢捉弄人的原因吧。
　　在罗尘了解肉圆子过去的时候，时间一点一滴的流逝。
　　滴滴~！
　　远处，有汽车鸣笛的声音，一辆出租车远远的驶了过来，车灯耀眼。
　　“你先藏起来。”罗尘捏着肉团子的脸：“我在你的身上动了手脚，无论你跑到哪，我都能抓到，如果你要是敢跑，我不介意……我们其它游戏，例如：清蒸小女鬼、白斩小女鬼……”
　　这话让肉团子浑身一颤，这世界上怎么会有这种可恶的人类，比鬼还像鬼。
　　她也只能打消了自己心里的小念头。
　　只能期望出租车鬼能够弄死他。
　　…
　　出租车缓缓的驶来，稳稳当当停在了罗尘的面前。
　　“小哥，搭车吗？”
　　驾驶位上声音传来，灯光昏暗，不过看模糊的体型应该是一个身材比较瘦小的人。
　　“嗯，搭车。”
　　罗尘打开后排的车门坐了上去。
　　却听到前面的出租车司机轻声道：“又多了一个。”
　　而后出租车缓缓的启动。
　　但是…
　　车子动都不动。
　　司机一怔，咋回事？
　　他再次一脚踩油门到底，车子还是一动不动，仿佛扎根在了原地。
　　他懵了。
　　自己的这车子不是真正的车子啊，而是烧得纸车，是不会坏的，但为何一点也开不动。
　　“司机，你的车子好像坏了啊。”
　　“而且，你的车子怎么是纸做的。”
　　司机一惊，露出了自己的真面目，随后眼神阴霾，狞笑：“感情不是一个普通人，修士么？上了我的车，就算修士又如何，死在我手中的修士还少吗？”
　　罗尘感觉这出租车开始有一股力量束缚自己。
　　他脚一跺，这出租车的车底就像是纸糊的一样，他自己从车上掉了下来，而出租车在少了他之后，像是脱缰野马蹿了出去。
　　那出租车终于能动了,速度无比的鬼魅，咻一下就消失了。
　　轰轰！
　　很快，油门的轰鸣声响起。
　　幽灵出租车从远处以及其快的速度冲了过来，无视一切地形，所有的楼体、路障对它来说仿佛是空气一般，直接穿墙而过。
　　速度结界攀升，直直的朝着罗尘撞来。
　　“给我死！！”
　　幽灵司机鬼低吼一声，再有这么一个极品的身体，任务就完成了。
　　嘭！！！
　　巨大的碰撞声响起。
　　司机鬼瞪大了眼睛。
　　只见自己撞上去，就像是撞到了一个钛合金钢板一样。
　　罗尘站在原地一步未退，反而是幽灵出租车，车头直接瘪了。
　　【叮！你正受到巅峰厉鬼—幽灵出租车的攻击，大威天龙获得邪异之力+100，升级需要600/3000。”】
　　哦豁。
　　居然能够直接加100，不愧是厉鬼啊。
　　比没用的小女鬼强多了。
　　罗尘扭头望着幽灵出租车的司机，露出了和善的笑容。
　　这笑容让司机鬼打了个寒颤。
　　草，夜车开多了，遇到鬼，不，遇到厉害的修行者了。
　　倒挡，方向盘、一脚油门。
　　司机鬼极其迅速，一气呵成，掉头就跑。
　　他的心在狂跳，妈的，为何这么一个牛逼的修行者，自己具体感受不到对方的一丁点气息，就像真的是普通人一样。
　　不过还好，对方应该追不上自己。
　　望着流光般倒退的街景，他松了一口气，对自己的速度很有信心。
　　别的不吹，在速度这方面，宗师都只能看着自己的尾灯吃屁。
　　“你跑什么啊？”
　　车窗外，温和的声音传了进来。
　　司机鬼扭头望去。
　　一个人脸凑近了玻璃窗，窗户将其的五官挤压的变形，这变形的五官真在对着自己和善的笑着。
　　司机鬼顿时心中拔凉，吓得差点魂飞魄散。
　　他想踩油门，再次加快速度。
　　但是对方的手狠狠的往下一压，整个幽灵出租车居然动都动不了，直接停在了原地。
　　嘭！
　　司机鬼只感觉一只手伸了进来，捏着自己的脑袋。
　　笑摸鬼头。
　　让他脑门发凉。
　　…………
　　

第六十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一个人脸凑近了玻璃窗，窗户将其的五官挤压的变形，这变形的五官正在对着自己和善的笑着。
　　司机鬼顿时心中拔凉，吓得差点魂飞魄散。
　　他想踩油门，再次加快速度。
　　但是对方的手狠狠的往下一压，整个幽灵出租车居然动都动不了，直接停在了原地。
　　嘭！
　　司机鬼只感觉一直手伸了进来，捏着自己的脑袋。
　　司机鬼艰难地吞咽口水，他能够感觉对方身上恐怖的能量，仿佛轻轻一捏，自己的头就会被捏爆。
　　他差点吓尿了，大…大宗师。
　　“你，像刚才一样用车撞我，全力，做不到，现在就弄死你。”
　　司机鬼只能照做。
　　嘭！！
　　不过他也发狠了，对方居然敢这么托大，撞死你！！
　　司机鬼狠狠一脚油门，窜出很远，然后邪异之力爆发，幽灵出租车的速度快到冒出了蓝色的火焰。
　　轰！！
　　狠狠的撞向了罗尘。
　　罗尘一丁点事都没，反而是幽灵出租车，直接两厢车变成了一厢车。
　　【叮！你正受到巅峰厉鬼—幽灵出租车的攻击，大威天龙获得邪异之力+200，升级需要800/3000。”】
　　可以可以，居然一下提升了200。
　　“继续，如果敢偷懒打爆你！”
　　司机鬼心骇，这尼玛，自己全力都撞不死？脚一步都不动？！
　　旁边…
　　小女鬼方圆看着罗尘，缩了缩脖子，害怕·jpg
　　还…还是不跑了，这…这人非人哉。
　　司机鬼望着自己的幽灵出租车，他有些心疼，用邪异之力将幽灵出租车恢复原样。
　　接下来。
　　出租鬼就不断的开车撞罗尘。
　　大威天龙的经验值也在不断的涨。
　　大半个小时过后…
　　【叮！你正受到巅峰厉鬼—幽灵出租车的攻击，大威天龙获得邪异之力+20，升级需要2990/3000。”】
　　幽灵出租车四个轱辘都掉在了外面，整个刚才看起来豪华的出租车现在简直当废品卖都没人要。
　　出租车司机累得和一只死狗一样躺在地上。
　　“真…真的一滴都没有了。”
　　嘭！
　　罗尘面无表情，一脚踩下，直接送对方上天，也获得了400能量点。
　　搞得和基佬一样，居然对自己说一滴都没了，恶心心。
　　这出租鬼身上沾满了人气，害死的人估计不知道有多少，这种厉鬼当然不可能留着。
　　一个丑的要死的糟老头子留着干嘛。
　　榨干了价值，弄死就完事。
　　这凶残的一幕让小女鬼内心又是一突，这凶残的人类不会也一jio把自己的头踩爆吧。
　　这时候，看到罗尘望过来了，她吓的赶紧道：“我…我…我不止会做家务，我还会做饭，烧菜，洗衣、打扫，还会按摩！”
　　瑟瑟发抖·jpg。
　　“哦，你的力量恢复了一些吧？来，打我！”
　　小女鬼松了一口气，然后攻击罗尘。
　　【叮！你受到恶鬼级别邪异能量的攻击，大威天龙吸收邪异之力+10，升级需要3000/3000点。】
　　【叮！大威天龙升级成功，觉醒第一阶段能力【断肢重生】，升级需要0/10000】
　　…
　　断肢重生？
　　给力啊！！
　　感受着脑海里面回馈的信息，只要不是把头砍掉，四肢断了都可以消耗气血之力恢复。
　　这牛逼啊，立于不败之地。
　　这【大威天龙】是真的强，不知道下一次升级会获得什么，滴血重生？
　　不过按照大威天龙，攻防一体的特性。
　　第一阶段的能力是断肢重生这种偏防御的能力，下一阶段应该就是主杀伐的能力。
　　“你…你就算大宗师，也必须给我死！！”
　　空旷的街道充满着怨毒之意，这是刚才那司机鬼的声音。
　　罗尘一愣？没死？
　　但是不对啊，能量点都到手了。
　　不对，这声音是从破烂的出租车上面传出来的。
　　“噗噗！”
　　地上破烂的出租车，噗一声直接炸裂，化作了一个黑洞，直接将罗尘吸了进去。
　　罗尘的身影也就此消失在了原地不见。
　　与此同时…
　　天刚蒙蒙亮。
　　深城，某个郊外。
　　轰！！
　　碎石飞溅，空气中布满了密密麻麻的雷弧，如同无数的雷蛇在游动，场面非常的恐怖。
　　狂暴的灵气疯狂涌入暴动。
　　光线被扭曲。
　　霎时间，整个方圆五百米的地方，被一股奇异的磁场所操控，浓雾弥漫，犹若鬼蜮。
　　灰色浓雾的中央，有着一个漆黑的浓雾附着，犹若黑洞。
　　这异象的在整个深城的上空异常的明显。
　　整个深城，大部分的修行者对这敏感的变化有所察觉。
　　某小区地下庄园…
　　里面的墙壁充满了鬼画符般的符咒，几个人全身笼罩在黑袍当中，他们盘坐在地上。
　　猛的睁开了眼睛，眼中带着兴奋。
　　“等了这么久，终于……来了！”
　　另一旁…
　　某个武道馆…
　　这里的人全部背负着剑，道骨仙风，一副古人打扮。
　　“师兄，来了！”
　　深城…
　　特殊事务管理局。
　　一个探员慌慌张张跑了进来。
　　“局…局长，黄泉秘境，开启了！”
　　……
　　

第六十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　深城特殊事务管理局局长办公室，
　　唰的一声！
　　詹劲秋听到林建的汇报，当即浑身一震，几乎是从座椅上弹跳起来一样。
　　“局长，这是现场传输过来的影像资料，您过目一下。”
　　影片传输到了办公室的电脑上。
　　后者盯凝，开始沉重了起来。
　　黄泉秘境…
　　居然是真的，并不是别有用心的人捏造的么…
　　那当初将消息散发出去的人图的是什么？
　　不过……散发消息的人称秘境会在下周开启，没想到足足提前了一周。
　　影像中，深城郊区某处方位，周围五百米方圆尽皆灰蒙蒙一片，浓郁的雾气弥漫在四周，极尽邪异。
　　詹劲秋来到管理局大楼顶层，遥遥眺望着远处的郊区方向。
　　以他的实力，的确能够感受到那郊区边传来的不详气息。
　　这种气息，绝非鬼王能够营造出来的！
　　他严肃无比的对着林建吩咐道：“立刻将所有前来压阵的宗师还有门派请过来。”
　　很快，会议室内。
　　大佬们齐坐一堂。
　　高居首位的乃是一位年过半百的老头，其模样看起来虽然已经老迈，可一双眼眸却是深邃不已，有股难言的巍然气势暗藏其中。
　　这位便是詹劲秋请来的大宗师，今年已经52岁了。
　　也是特殊事务处理总局的一位统领。
　　李大宗师左边坐着的乃是张瑜张宗师，宗师巅峰的实力，并且来自龙虎山。
　　右边便是詹劲秋，也就是深市的特殊管理局局长，同样是宗师巅峰。
　　还有另外四人，分别是黄宗师、聂宗师、齐宗师，这三人皆是属于官府宗师。
　　剩下一位，便是百粤府白云寺的一位高僧，空顺大师。
　　除此之外，还有其他一些人，实力都差不多是武师一流，同样是外援战力。
　　其中一人，正是张中天，他是跟着龙虎山宗师过来的，倒也有出席这次会议的资格。
　　李大宗师是被请过来的，不会干涉詹劲秋这位局长的指挥，所以便一副闭口不言的模样。
　　詹劲秋见人都到齐了，面色也霎时凝重下来，道：“想必事情大家应该都知道，也都有所察觉了，黄泉秘境开启了，在北郊。”
　　官府宗师黄宗师立马接话道：“想不到消息竟然是真的，深市真的有秘境，詹兄，这黄泉秘境的秘境之门什么时候开启？”
　　“按照我们的人推测来看，大约还有三个小时。”
　　聂宗师闻言，顺势说道：“时间有些紧迫啊，如今我们也不知道深城到底有多少邪修还有鬼魅蛰伏，为的就是等黄泉秘境开启，甚至还有别有用心的门派，也在蛰伏。”
　　“聂兄说的没错，这次秘境，唯有武师以上才能够进入，还在深城蛰伏的邪修起码都是武师，鬼魅也至少是厉鬼。实力低的硬要过去，无非是白白送命。”
　　詹局长说完，沉吟了下来。
　　他开始说道自己的一些顾虑。
　　黄泉秘境没开启，邪修和鬼魅都不敢太过于跳出来造次。
　　现在秘境开启了，北郊那边一定而乱。
　　而且在等待秘境完全开放的三个小时里，如果放任不管，整个深市都会陷入群魔乱舞。
　　过了一会儿，詹局长再次开口道：“如今我们大宗师一人，宗师6人，加上我一共七个人，宗师里面巅峰宗师有我和张道长。”
　　“武师以下的全部散落出去，巡逻各区。”
　　“黄兄、齐兄、聂兄，就麻烦你们三个在后方坐镇，处理可能会发生的特别事情。”
　　詹局长对着三个同僚道，这是特殊事务管理局总局的人，是官府的人。
　　其余的宗师都是前来协助的，他们也可能进入黄泉秘境，所以命令他们坐镇后方，这不现实。
　　夏国其他有名的门派势力，与官府来往密切的，其中就有龙虎山一脉道士，还有一些佛寺密宗。
　　“至于其他的人，就和我一同前去北郊，盯住他们！”
　　这时候....
　　听完詹局长的指挥，代表龙虎山的人中，张中天此刻有些面露疑惑了。
　　他终是有些没有按耐住，开口问向了詹劲秋：“詹局长，我们的宗师少了一个吧，不应该还有一个宗师巅峰吗？”
　　这话一出，顿时让在场的大牢纷纷一愣。
　　詹劲秋更是有些不解的看向张中天，说道：“我们的宗师就只有在座的诸位。”
　　“不对啊，我亲眼所见，他年纪20出头，实力保守估计是宗师巅峰，半只脚已经踏入大宗师了，他姓罗。詹局长真的没有一点印象？”
　　张中天说完便心中有些后悔了。
　　因为看在座大佬的样子，对于罗尘根本没有半点印象，这让他觉得自己好像无形间将罗尘的存在泄露了出来。
　　不知道这般行径会不会惹起对方的不快，心中顿时坎坷不安了下来。
　　张中天可是知道的，龙虎山的名头绝对唬不了那位年轻强者，一旦触怒对方，对方要杀自己太过简单。
　　“师弟，你这话是真的？20岁出头的宗师巅峰，还有可能是大宗师！？”
　　同门师兄张瑜看向自家师弟，面容十分认真。
　　在座的宗师强者也都是面目沉吟，陷入沉思中。
　　张中天的话太过匪夷所思了，20岁出头的宗师巅峰，还说是大宗师，有可能吗？
　　但...
　　唯有詹劲秋眼睛眯了眯。
　　........
　　

六十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你说的那位年轻宗师，是不是擅长火焰方面的攻击手段？”
　　詹劲秋转而问了张中天一句。
　　是的，他响起了隐居在深市的那位神秘宗师。
　　“我要是见识过他的手段，我估计早就是死人了，他光是散发自身的气血之力，就足以震慑我让我动弹不得。”
　　张中天有些苦笑，接着也说出了自己被罗尘救下的经历。
　　詹劲秋继续追问一些细节，
　　最终得知罗尘居住在天鹅别墅区。
　　会议室内安静了下来。
　　詹劲秋沉吟许久，心里有些想法。
　　去接触那位年轻宗师！
　　按照张中天的说法，这位宗师绝非邪修，哪有邪修会救人，甚至还会帮助普通人驱除鬼怪的？
　　再加上槐树鬼王与妖尊事件，就算不是官府的人，詹劲秋也认为和对方大有合作的可能。
　　“林建，你立马前去天鹅别墅区去见一下那位年轻宗师。记住！一定要保持恭敬态度，绝不能得罪对方，询问对方是否愿意与官府合作，帮我们镇守深城，解决一些背后出来动作的宵小。”
　　“如果他愿意，我们官府将会许诺事后给予重大报酬，绝对让他满意。”
　　“如果他不愿意，那就老实回来，顺其自然。”
　　詹劲秋说罢，轻呼了一口气。
　　如今这种时刻多一分战力也是好的，跟别说是宗师巅峰这种高端战力。
　　至于如果对方不肯，也要进黄泉秘境，那自然能够在黄泉秘境的入口碰到。
　　他也好奇，这神秘无比的年轻宗师，究竟是何人。
　　他们已经为今天做了无数的准备了，今天万无一失，必定不可能被背后宵小得逞。
　　会议过后，
　　特殊管理局的探员开始尽数行动起来，由普通部门六扇门配合巡查深城各区。
　　三位官府宗师坐镇，催动气血之力，如同黑夜中的阳光，震慑宵小。
　　而詹劲秋，则也是火速行动，与其他宗师一同赶赴北郊。
　　除了特殊管理局内的武师探员外，还有一些门派，这些门派或多或少都有一位宗师带队。
　　他们是选择与官府合作，并不是官府的手下。
　　而是为了与官府保持好关系，并且如果可能，他们也想在秘境中捞到一些东西。
　　很快，来到了北郊！
　　.....
　　此时的北郊方位，浓雾弥漫，磁场变幻，一切通讯软件都暂时性的失去了功效。
　　在那无尽的浓雾中央中，有着一团深黑色的气体正在不断凝聚，宛若一个小型黑洞。
　　但所有人都知道，这类似于黑洞的存在就是黄泉秘境的入口，一旦彻底成型，也就意味着可以进入黄泉秘境中了。
　　官府的人还是来晚了一步，北郊这边方位，早就已经提前到达了窥觊黄泉秘境的妖魔鬼怪。
　　离得远的，有一个浑身好似多个厉鬼缝合起来的怪物，像是一个巨大的肉团，有着三个脑袋和五条手臂，浑身散发着邪异的气息，却是一头鬼王级别的鬼怪！
　　三首鬼王的旁边站着一个中年男子，身形虚幻，相貌与人类无异，但双眸却是冷漠无比，好似没有任何感情在内，这也是一头鬼王！
　　鬼魅暂时居于边缘远处，他们的周围聚集着大大小小的厉鬼与恶鬼，形态不一，有吊死鬼、饿死鬼、冤死鬼等等。
　　这些鬼魅不与前方的邪修、人类宗师一起。
　　而在前方，则是站着好一群人了，不过站位比较分散，代表一个个不同的势力。
　　有一人面色惨白如纸张，身后跟着一群眼神麻木的人，但这些人在官府强者这边看来，却是一帮被操控的鬼，并且看模样，一个个死的极为凄惨，生前绝对受到过大折磨，有着令人胆寒的浓郁怨气萦绕周围。
　　还有一名邪修，全身笼罩在黑袍下，看不清男女，他的气息极其冰冷，四周竟然隐约有着冻结的冰雾。
　　其中最为瞩目的还是一个身高巨大，足有三米的身形，他同样穿着一身黑袍，看不清相貌，詹劲秋看到这位，眼中不由的凝实起来，他从此人身上感受到了一丝不同寻常的气息。
　　还有一些身穿官袍、青面獠牙的僵尸，看年代绝对是几百年前了。
　　“官府的人来了。”
　　“还真够慢的。”
　　见到官府这边的人员，有邪修低声阴笑了一句。
　　詹劲秋表情阴沉，他很想将这些邪修鬼魅一锅直接端了。
　　可现在他们如同一盘散沙，自己等人一旦动手，绝对会迫使对方联合起来。
　　再说了，这里虽然是郊区，但仍旧是在深城中，要是真的火拼起来，受难的还是深城的普通居民。
　　现在的北郊，就是群魔乱舞。
　　有俩个邪修仇人见面分外眼红，但只是相互说着一些狠话，并没有直接动手。
　　现在动手，两败俱伤，无论是官府还是其他的邪修鬼魅，都不介意在他们虚弱的时候送他们一程。
　　放眼看去，无论是鬼怪还是邪修、修行者，气息绝对不弱于武师。
　　........
　　

六十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这里鱼龙混杂，各方势力都有。
　　看着这密密麻麻的鬼魅、邪修。
　　詹局长脸色也是严肃无比，万万没有想到，这深市居然有这么多的人蛰伏。
　　如果一旦爆发起来。
　　那后果简直不堪设想。
　　黄泉秘境不开启，所有的人都在警惕的对方，没有人敢乱动，也不敢挑衅。
　　这里实力最高的势力就是官府。
　　除了主动来压阵的龙虎山、佛宗等一些势力外，其余的正派势力也都是官府这边的。
　　毕竟官府是正统，正派要是敢乱来。
　　武当的那位，还有夏国守护神那位被誉为大统领的人，绝对会一个个找上门去清算。
　　不过…
　　詹劲秋也不敢动手，虽然将他们全部一网打尽，整个深市包括东南行省都会天下太平。
　　这不现实，这些邪修、鬼魅虽然散沙一堆。
　　但是官府一但敢动手，就会联合起来。
　　爆发大战的话，双方都会死伤惨重。
　　这是官府所不愿意承担的后果。
　　而在这时，远处走来一道身形，笑呵呵的说道：“还真是热闹啊。”
　　众人下意识回头看去，便见一个青年怀中搂着一个昏迷的女子，而他本人...竟然一边说话一边在吸食这名人类女子的精气。
　　詹劲秋眼睛瞪得滚圆：“在我的地盘还敢放肆，给我死来！”
　　他怒喝一声，整个人直接凌空飞出，一掌朝着那邪修青年拍去。
　　轰！！
　　这位局长浑身爆发着炙热无比的气血之力，在这黑暗中犹如骄阳一般显眼，他挥掌成刀，以力劈华山之势对着邪修青年便是劈杀而去。
　　砰砰砰！
　　还未接触到那位邪修青年，便闻半空中音爆声连连炸起。
　　“桀桀，猴子称大王？詹小子，这里轮不到你说话？”
　　一道阴恻笑声骤然响起。
　　而他的身后，却是陡然出现了一尊强大的存在，面如枯槁，行似干尸。
　　这突然出现的人抬手便是一掌与詹劲秋对轰而去。
　　蹬蹬蹬~
　　詹劲秋顿觉气血翻涌，脚步不住的朝着后方连挪数步。
　　“阴尸道长！”
　　詹劲秋看着邪修大宗师，面色霎时间变得难看无比。
　　他认出对方了，这是一位凶威颇甚的邪修大宗师，实力强大无比。
　　阴尸道长狞笑一声，想再次朝着詹劲秋出手。
　　“阴尸指！”
　　他一指洞出，一道灰蒙蒙的光柱直接从指间迸发，速度快到极致，转瞬就来到詹劲秋眼前，就要将对方一指洞穿。
　　一道身影掠来，阴尸道长的阴尸指就此被挡下，是官府这边的大宗师——李彦淮。
　　“阴老鬼，把人放了。”
　　李彦淮没有进一步动作，只是淡淡说了一句。
　　“桀桀，李老头，没想到你居然也来了。”阴尸道长怪笑道：“如果我不放呢？你要为了一个血食和我开战？”
　　在邪修和鬼魅眼中，这普通人根本就不是人，而是一头头血食。
　　“那试试！看你阴老鬼这些年是否有长进！”
　　大宗师的气血全力爆发。
　　邪修大宗师眯了眯眼睛，还是有些忌惮。
　　“一个血食而已，给你们大统领一个面子，还给你。”
　　他将人放下，丢给大宗师。
　　大统领，也就是华夏守护神，大宗师之上的存在，震慑所有宵小。
　　越来越多的人还有势力赶来，此地人越发多了起来。
　　气氛充满着肃杀。
　　一个个都离得很远，警惕对方。
　　很快，又有鬼魅敢来。
　　对方的身上充满着人类的精气，一脸满足。
　　这显然是刚才才吸食了人类的精气。
　　这回，大宗师直接出手。
　　隔空一拳将他打爆。
　　所有的邪修心中一凛，不过也没说什么，这就是在找死，在人类大宗师面子还敢这样。
　　而且人家也是情理之中，他们也不好说这个大宗师。
　　如果人类大宗师是无缘无故出手，那他们还会抵抗，嘲讽一番。
　　但是现在是那个邪修自己找死，没有后台还敢这么放肆。
　　时间一分一秒的过去。
　　现场寂静无比。
　　但所有人都知道，这是暴风雨前的宁静。
　　等到黄泉秘境开启，那就是多方乱战，全面厮杀。
　　距离大战…
　　只缺一个导火索！
　　就在此时…
　　哧哧~！
　　轰！
　　一声闷响，此地的天空突然变得昏暗，仿佛进入了另一个世界。
　　那凝聚的黑雾成型了，化作了一个缓慢旋转的黑洞。
　　所有人的心神一震。
　　洞口开启了！
　　但是没有人敢率先打破宁静。
　　噗噗。
　　漆黑的黑洞，一个带着阴气的神秘果子飞了出来，恰好落在了一个邪修的怀里。
　　那邪修一愣。
　　还未了解这是什么果子。
　　刺啦~！
　　一只手直接穿心而过，从他的身前冒了出来。
　　这是一头武师巅峰的金甲僵尸，青面獠牙，它抢过果子直接吞入腹中，锋利的獠牙插入邪修的大动脉，饱饮鲜血。
　　咚咚咚咚！
　　下一秒，他全身的气势大涨，浑身金色角质般的鳞甲迅速褪去，变成了暗金色。
　　所有的人内心狠狠一震。
　　晋级了？
　　对方晋级成尸王，也就是人类的宗师了！
　　所有的人疯狂了。
　　还没进去，因为空间震动，飘出来的一个果子就能让人突破宗师瓶颈。
　　这种机缘，已经不能说是一般机缘了，足以让人任何困在武师多年的修行者疯狂。
　　顿时，场面沸腾了起来，一个个争先恐后的朝着黑洞冲去，所有人都是一副疯狂的模样，想要近水楼台先得月。
　　平静的僵局被打破，所有人一窝蜂的朝着洞口冲去。
　　他们生怕被人捷足先登拿走逆天机缘。
　　嘭！
　　一位宗师邪修直接出手，一巴掌将挡在自己眼前的武师邪修毙于掌下。
　　“这黄泉秘境或许能让我得到成为大宗师的机缘！”
　　这位宗师邪修，满眼都是疯狂与炙热。
　　........
　　

第六十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　花开两朵，各表一枝。
　　黄泉秘境当中…
　　罗尘一脸懵逼，望着这诡异的地方，有些摸不着头脑。
　　这是哪啊？
　　为毛那出租车炸开后咻一下就把自己带到这儿来了？
　　而且他发现自己躺在地上，地上密密麻麻的都是尸体，乍一看居然又数百具之多。
　　而自己在最边缘的地方，位于一个转角处，凹进山壁一大截，很是隐蔽。
　　这怎么会有这么多的尸体。
　　他有些不解。
　　自己来到停尸房了？
　　呸，不对。
　　谁家的停尸房长这样。
　　不对，有的不是尸体。
　　而是…僵尸。
　　有很大一部分都是已经变成了僵尸，青面獠牙，肉身僵硬，身上的的角质已经鳞片化，居然全都是一只只金甲僵尸。
　　罗尘也不是初入修行界的雏儿了。
　　这金甲僵尸都是相当于人类武师级别的存在啊。
　　这里居然有这么多。
　　而且其它尸体也都在不断的转变。
　　卧槽？
　　这是什么鬼啊。
　　罗尘当场两眼放光，这么多的僵尸，全部弄死能得到多少的能量点啊。
　　“桀桀，都来吧，都进来吧。”
　　极其虚弱的声音传来，声音中带着浓浓的兴奋之意。
　　罗尘从转角勾出头去望了望，不远处…有一具骷髅正在自言自语，浑身的骨头呈现金色，额头上有一个漆黑的卍字。
　　这骷颅坐在了一个黑色的莲台上。
　　他的上下颚正在开合着。
　　“来吧，来吧，都进来吧，成为我身体的一部分吧。”
　　他面前的空间涟漪，正在播放着一些画面。
　　“尽情的厮杀吧。”
　　“等你们厮杀完毕，再由我来清场。”
　　金色骷颅望向了密密麻麻的尸体，只有一部分转化成金甲僵尸：“还是有些太慢了，算了，此次过后，这黄泉夹缝也没有用了，废物利用吧。”
　　他额头上的卍字骤然大闪，仿佛在操纵什么。
　　罗尘只感觉背部有能量涌来：“叮！恭喜你吸收黄泉之力，大威天龙获得经验+5，升级需要5/10000。”
　　罗尘虎躯一震。
　　这声音一秒一次，不断的提醒。
　　给力啊，躺着刷经验啊。
　　“吼！！”
　　尸体广场上，密密麻麻的低吼声传来。
　　于是，刚想起身的罗尘又躺了回去，虽然经验少，但架不住量多啊，一秒一个的在刷屏。
　　美滋滋啊。
　　金色骷颅他直勾勾的望着自己前面的空间涟漪，涟漪中真显现着一个画面。
　　卧槽？
　　还有电视？
　　不对，不是电视，因为从画面中，罗尘看到了张中天。
　　画面中，好像好多人在混战。
　　罗尘趴在地上，脑海里不断的传来提示声，一边看着涟漪中的画面。
　　这金色骷颅也想不到。
　　这居然会有一个活人，而且还是一个会屏蔽自己气息的人。
　　“哈哈哈，圣泉果，是我的了。”
　　画面中，一个人捧着一颗果实兴奋无比。
　　但是下一秒…
　　一道幽光轰来，他眉心被开了一个洞，瞬间毙命。
　　他手中的圣泉果也被抢夺，被身后的人一把吞入腹中。
　　原地只留下一具尸体。
　　那背后偷袭的邪修望着地上的尸体，轻蔑一笑，随后急速离去。
　　可是…
　　在他离去之后。
　　那被他杀死人的尸体，却直接融入地下，消失不见。
　　看到这一幕…
　　罗尘眯了眯眼睛，被吸收了！
　　他能够感受到，被杀死的人的所有精气神、包括血肉，全部被大地吸收。
　　不，不是大地。
　　而是这金色骷颅座下的黑色莲台。
　　莲台吸收了精气神、血肉，反馈到金色骷颅身上，整个金色骷颅的周遭充斥着一股淡淡的血雾。
　　外面…
　　杀戮不断的四起。
　　无数的人喋血，每一次都会有武师级别的横死当场。
　　甚至于…
　　有宗师级别的人也被两个同级别的围攻，最后，两个宗师损失了一只手臂，以伤换伤，成功击杀了对手。
　　抢夺了对方发现的宝物，一颗佛门舍利！
　　这秘境里四处都在争夺，充满杀戮。
　　随着他们的不断死去。
　　尸体被大地吸收，这金色骷颅周遭的血雾也越来越浓郁。
　　“外面居然还有人没有进来么！”
　　这金色的骷颅感应了一番，而后身上金光摧残，额头上的卍字印黑光大渗。
　　深市北郊…
　　黄泉秘境的入口…
　　“局长，全部都已经进去了，我检查过了，附近没有其他人，现在怎么办？”
　　有特殊事务管理局的探员道：“我们需要进去吗？”
　　詹劲秋眉头皱了皱，一时之间不知道怎么决定，他的第一印象觉得，这绝对有问题。
　　当初将黄泉秘境消息散发出去的人，为什么要散发出去？
　　自己吃独食不好吗？
　　他总感觉好像哪里有点不对。
　　“等一等，再观望一下。”
　　他道。
　　旁边，龙虎山和佛宗的人却有些等不及了，里面都是机缘啊。
　　“那詹局长，我们先行进去为你们打头阵。”
　　说话的同时，两边带队的宗师已经带着自己门派的人冲了进去。
　　詹劲秋摇了摇头，不好说什么。
　　也就在这时…
　　轰！！
　　那黑色的大洞骤然扩散，直接将他们笼罩了进去。
　　一时间…
　　天旋地转，改天换日。
　　他们居然强行被拉进了黄泉秘境里。
　　“桀桀……想不到居然有一个大肥羊。”
　　金色骷颅望着拉进来的其中一个人。
　　那是…
　　特殊事务管理局的统领，大宗师！
　　……
　　

第六十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　詹劲秋行人感觉一阵天旋地转。
　　回过神来时，来到了一个陌生的世界。
　　天空昏暗阴沉，这里的色调全都是灰色或者暗色，连大地也是如此。
　　他们正位于一座大山的山脚下。
　　山上的树木花草也是灰黑色。
　　抬头望去，隐约可以看到上面的宫殿成群，勾梁画栋。
　　隔着很远都能够感受到那山上传来的能量波动。
　　喊杀声清晰的传来。
　　“邪修？我道家的道术也敢染指？给我死！”
　　一个人直接被轰了下来，当场身死。
　　正是先行一步进来的龙虎山众人，张中天来到这死去的邪修面前，拿出了对方怀里的秘籍。
　　他兴奋：“果然是掌心雷的进阶五雷术，我们龙虎山八百年前就缺失的秘法。”
　　龙虎山宗师结果，脸上也是带着兴奋，他对着詹劲秋道：“这八百年前应该是一个宗门的所在之处，曾经失去威能的灵果、典籍、法器，随着灵气复苏，全部都会来了。”
　　“我们现在所在应该是杂役弟子居住的地方，山顶好东西才多。”
　　“机缘面前，我们各凭本事。”
　　说罢，龙虎山宗师带着自己门下的人迫不及待的朝着山上走去。
　　佛宗宗师也是吟了一句佛号：“贫僧也去看看此处有没有我佛门遗失的典籍和法宝。”
　　他也带着自己的一众光头上山而去。
　　…
　　“统领，我们也上去看看。”
　　一众人往上走去。
　　起先，一行人有些警惕，恐怕此地有什么陷阱。
　　但是很快…
　　特殊事务管理局的人一路上都有收获，搜刮到了各种底牌和秘法。
　　眼前…
　　詹劲秋也从一个废墟里面捡到了一瓶药，药里面有一颗乌黑的丹药，上面还有说明。
　　破境丹：大宗师以下，服用后可以直接突破眼前的境界。
　　他的内心在狂跳。
　　“在这里实力多一分就有多一分的把握和收获。”
　　他说服了自己，直接将这丹药服下。
　　轰轰轰！
　　体内的宗师之力彻底爆发，像是黄河奔腾，气血都透体而出。
　　詹劲秋兴奋了。
　　大宗师！！
　　自己的境界真的突破到了大宗师！
　　特殊管理局的一行人彻底疯狂了。
　　“统领，我们赶紧上去吧，说不定有突破大宗师之后的法子。”
　　詹劲秋感受体内的恐怖力量，仿佛一拳就能将一座山给打塌，他有些迫不及待了。
　　“将我佛门至宝佛骨舍利给交出来！！”
　　远处…
　　佛宗宗师在怒吼，身上佛光四溢，脑后一轮金光出现，背后更是出现了一个罗汉的虚影。
　　他和一个鬼王在大战，最终，动用了秘法，成功将鬼王斩杀。
　　“放肆！！我龙虎山祖师爷的雌雄斩邪剑是你能碰的？给我交出来，死！”
　　龙虎山的人也在与人大战。
　　整个诡异的大山中，无时无刻不在发生着战斗。
　　特殊事务管理局的统领，大宗李彦淮望着混乱的一幕，眉头紧蹙，不对劲，很不对劲。
　　他隐约感觉到好像有什么不对的地方，但是眼前的一切都不是虚假的。
　　詹劲秋身上的气势的确和自己如出一辙。
　　到底哪里不对？
　　“哈哈哈哈！！终于有能够晋级大宗师之后的法子了！”
　　山顶之上，阴尸道人的声音响彻。
　　李彦淮彻底坐不住了，呼吸急促，大宗师之后！？
　　他已经卡在大宗师很久了，整个夏国，只有两个大宗师之后的超然存在。
　　此时，什么对劲不对劲，统统甩到了脑后。
　　“走，我们上去！”
　　他一马当先冲了出去。
　　所有的人听到有成为大宗师之后的法子，也纷纷朝着山顶掠去。
　　很快，来到了一处锁链悬崖绝壁。
　　一条数百米的巨大锁链横跨两边的悬崖。
　　悬崖上灰雾弥漫，下面深不见底，是万丈深渊。
　　悬崖上的旁边有一个石碑：【黄泉宗试炼之地：前三名到达山顶的人，可获得神果一颗，秘法各一门，其余的人根据到达的名额，赐予各自的机缘】
　　神果！？
　　武当的那位，还有特殊事务管理局的大统领。
　　两人就是食用了神果，才从大宗师晋级到大宗师之后的。
　　此地，大宗师一共有两个。
　　阴尸道人和特局统领。
　　“桀桀，李老鬼，我先走一步。”
　　阴尸道人眼神闪烁，而后凌空一点，身体落入锁链当中，朝着远处疾驰。
　　只要自己第一个到，吃下了神果，当场晋级大宗师之后，那杀了所有人……后面的一切东西一切机缘都是我的了！
　　李彦淮自然想到了这一点，他当即更了过去。
　　其余的人也各显神通。
　　……
　　地下…
　　【叮，大威天龙吸收邪异能量+是5，升级需要8000/10000】
　　罗尘一边感受着疯狂涨的经验值，一边在‘看电视’。
　　罗尘望着涟漪中的一切，眼睛微微眯了眯。
　　那群人过了锁链之后，全部都分开了，一个个相隔很远。
　　而他们也遇到了对手，遇到了自己的影子人，气势与自己相仿，是同一境界的实力。
　　斩杀自身实力相仿的影子人，才有资格继续前进。
　　但是，也不是所有的人都有影子人。
　　其中，李彦淮一路畅通无阻，直朝着山顶前进。
　　这一切都是发生在外界当中…
　　在罗尘的眼中，却又是另外一个模样。
　　……
　　

第六十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　他眼中有些惊异，这黄泉秘境到底是怎么回事？
　　哪里有什么影子人，他们在和空气在搏斗，而且时不时还会打自己一拳或者砍上自己一刀。
　　这是他们眼中的幻象，或者假想敌。
　　在他们的眼中假想敌打中了自己一拳，实际上是他自己一拳砸在了自己的身上。
　　更有甚者…
　　一拳直接轰碎了自己的脑袋。
　　好狠。
　　这……
　　罗尘也是有些无语，这逼…也太消极了吧。
　　自己把自己脑袋轰碎，唯一的解释就是……在他的眼中，他的实力打不过自己幻象的假想敌，被假想敌一拳打碎了脑袋。
　　换句话来说…
　　如果他们意识认为这假想敌，都是弱鸡，一击都都打不中自己，那他可以毫发无伤，也不存在自己打自己的事发生。
　　如果他们眼中的假想敌，比自己强，自己被打得毫无还手之力，那…就是他不断的在打自己，还可能活生生把自己打死。
　　不过这种人还是少数…
　　大部分的人都成功‘击杀’了影子人，而自身也或多或少负伤，有的甚至把自己打成重伤。
　　也有两个人，他们身上毫无一点伤势。
　　也就是说，在他们眼中，同境界的假想敌是臭鱼烂虾，根本打不过自己，所以他们身上一点伤势都没有。
　　而这两个人…
　　罗尘有些无语，他很熟悉，挖坟二人组。
　　这两人居然也混了进来。
　　看到这两人，金色骷髅也有些诧异：“想不到居然进来两个拥有无敌之势的人。”
　　在仔细观察的时候…
　　罗尘也注意到了，之前服用丹药、果子的人，才会这样，总而言之，拿到了所谓‘机缘’的人才会这样。
　　鏖战许久…
　　外界的人才和‘自己’分出胜负。
　　有的直接把自己的心脏给掏出来，当场横死。
　　有的受了轻伤。
　　有的负伤累累。
　　也有个别和李彦淮大宗师一样，没有拿一样所谓的机缘的人，他们身上则是毫发无损，一路畅通无阻的走到山顶。
　　总而言之，一路来，死伤惨重。
　　死去的人尸体分解融化，金色骷颅周遭的血雾都化为了实质，浓郁的吓人。
　　外界…
　　所有的人负伤来到了山顶。
　　山顶有一个巨型的宫殿。
　　李彦淮大宗师是第一个到达此地的人。
　　在他上来后不久，阴尸道人也紧随其后。
　　阴尸道人手臂断了一只，嘴角鲜血还未干涸，显然是刚才经历了一番战斗，估计没少和自己斗智斗勇。
　　“你，你怎么一点事情都没有！？”
　　阴尸道人望着李彦淮眼珠子都快瞪了下来，自己底牌齐出，废了好大一番力气才把同境界的人给斩杀。
　　这李彦淮实力居然这么恐怖，毫发未伤就斩杀了同境界的敌人。
　　他…他不会已经是大宗师之后的境界了吧？！
　　阴尸道人心神发颤，但是随即一想不可能，如果真的是大宗师之后的境界，以他一人之力，便可以将此地所有的邪修鬼魅一网打净。
　　敌人？
　　李彦淮有些摸不着头脑，什么敌人？
　　但是随着其他人不断的来到了山顶，所有的人身上都负伤。
　　“统领！”
　　詹劲秋气血亏空，脸色煞白。
　　他也有些惨，右胸有一个拳印深深的凹了进去，周遭的肉一边漆黑，有股烧焦的味道，他服下一颗疗伤药，在李彦淮的旁边恢复着自己的伤势。
　　“你们遇到敌人了？”李彦淮道。
　　“同境界的敌人，恐怕是上山的考核。”詹劲秋道。
　　“李老鬼，你没有遇到敌人？”
　　李彦淮点了点头。
　　不对劲，到底哪里不对劲。
　　李彦淮脑子飞速的转了起来。
　　但是此时，一道洪钟般的声音传来。
　　“历练者，请领取你们的奖励。”
　　巨大的宫殿当中，一道道金光飞了出来，落在了每个人的面前。
　　李彦淮大宗师一道信息传入脑内：“试炼者，恭喜你获得试炼的第一名，恭喜你获得复生丹死了不超过两年的人，只要尸骨还在，便可复活，恭喜你过的神果，神果，可以淬炼自身，突破修为。”
　　他的呼吸顿时急促了起来。
　　可以复活？
　　那…那自己的妻子是不是也能够复活了。
　　但是…
　　他猛地一咬牙尖，抵御住了这诱惑。
　　不对！
　　他终于知道哪里不对了。
　　“还有没有人和我一样没有遇到敌人的？！”他低吼道，一片严肃，声音扩散四周。
　　……
　　

第六十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　良久。
　　“我，我也没有遇到敌人。”
　　一个正派的门下弟子道。
　　“你进来后复用了灵果、灵丹，或者拿了这黄泉秘境的东西没有？”
　　他摇了摇头。
　　李彦淮仿佛一盆凉水从头上倾洒而下，
　　“奔雷拳！！”
　　他望向了詹劲秋：“你这个根本就不是什么敌人导致的，而是你自己所致！”
　　“奔雷拳，特殊管理局中需要5000灵币才可以习得，而且，修炼它需要与雷法契合，难度很大，如今这里所有人当中，只有你自己才会，不信，你拿自己的拳头试试。”
　　詹劲秋抬了抬手，猛地瞪大眼睛。
　　拳头…与胸口的拳印……
　　完美契合！！
　　“哈哈哈！少在那妖言惑众了，如今这里实力最强的是你，而且你还是全盛状态，大家别被他骗了，他想要将我们一网打尽，将这里所有的资源都吃下！”
　　“今天，我阴尸老道入绝巅之境！！”
　　话落下，阴尸老道猛地抓住面前的金光团，从里面拿出一个果子。
　　就在他准备服下的时候。
　　“谁！？第三位大宗师？还我的神果，给我死！！”
　　阴尸道人仿佛疯了一般，脸色狰狞，浑身的气血之力爆发，也不知道是使用了什么禁术，浑身幽光大闪，有一个个可怖的鬼头萦绕周遭。
　　他居然和空气在不断的在战斗。
　　他的面前并没有任何的敌人啊。
　　但是…看他的样子，这并不是演的，好像眼前真的有一个人抢了他的神果，在与他战斗。
　　“还来，给我死！！”
　　同样的也有其他的人发疯了一般，在和空气做着搏斗。
　　刺啦~！
　　“我…我不服，我…我马上就要成就绝巅了。”
　　这阴尸道人一只手狠狠的插入了自己的心脏，身体倒塌在地上，一双眼睛怒目望着眼前的空气，眼神中充满着不甘和怨恨。
　　“师…师父！”
　　他的徒弟跑了给来。
　　“是你，是你抢了我的神果。”
　　阴尸道人狠狠的捏着他徒弟的脖子，而后人头落地，直接掐断。
　　而他自己也是头一歪，倒在了地上。
　　其余发疯和空气战斗的鬼魅、邪修、修行者也好，全都是自己把自己给打死了。
　　场面顿时哗然，无数的人头皮发麻。
　　大宗师，大宗师级别的人都死了。
　　他们望着面前的金色光团，一个个如遭蛇蝎，爆退而去。
　　一个个惊惧无比，这到底是怎么一回事！
　　“尸…尸体！”
　　众人眸子瞪得很大，那些尸体短短数秒钟，居然融化了，和大地融为了一体，直接消失不见。
　　所有人的心中都无比的惊恐，浑身都在哆嗦，这到底是怎么回事。
　　地下…
　　“被发现了么。”
　　金色骷颅上下颚开合，此时他全身已经变得不一样了。
　　不再是那个骷髅骨架子。
　　身上已经出现了血管和脉络以及肌肉组织，就差器官、以及皮肤了。
　　“该你们出动的时候了。”
　　金色骷髅望向了那密密麻麻的僵尸，大部分都已经转换成了僵尸。
　　“起！！”
　　所有的尸体密密麻麻蹦跳而起，这些尸体直接消失在了原地。
　　而偏僻的角落…
　　罗尘看着，终于支走了么。
　　这么多僵尸在他还是有些虚的，双拳难敌四手啊，待会要是上去干这金色骷颅。
　　这密密麻麻的僵尸围上来，他也有点难顶。
　　值得一说的是。
　　他的大威天龙在这段时间又已经晋级了。
　　第一阶段的能力是断肢重生。
　　而第二阶段的能力也和他之前猜测的一样，是攻击性的能力——佛莲怒炎。
　　而且从刚才起，这黄泉之力就不再给大威天龙提供经验了。
　　罗尘猜测是大威天龙升级的原因。
　　就好像100级的角色再去打1级的小怪，已经没有经验获取了。
　　……
　　山顶上…
　　“好…好多的僵尸啊。”
　　有人惊恐道。
　　那密密麻麻的僵尸实属让人感到恐惧，光是金甲僵尸就有六七十头，银甲僵尸和铜甲僵尸更是数不过来。
　　这些僵尸团团将他们给围住了。
　　“是，是深市最近失踪的人。”
　　詹劲秋看过宗卷，有武师失踪了，而那个失踪的武师，此时成为了一只金甲僵尸！
　　“你们成为我的养分吧。”
　　洪钟般的声音响起，在整个世界回荡，一道巨大的虚影出现在了天空当中。
　　只见一个浑身没有皮肤，只有肌肉组织的巨人正在俯瞰着这个世界，异常瞩目的就是他额头上一个卍字佛印记。
　　轰隆隆！
　　整座大山居然在剧烈的颤抖着，而后出现了五根天柱。
　　这…居然是一只手！！
　　整座山居然是一只手！
　　他们当时跨过的锁链悬崖居然是大拇指和食指的缝隙。
　　“掌…掌中佛国…”
　　佛宗的宗师双目失神，声音颤颤巍巍道。
　　掌中佛国。
　　佛门神通之一。
　　一个手掌便可化作一个世界，掌中佛国拥有诸多玄妙，他更多的是锻炼门下弟子。
　　帮助门下弟子清净佛心，六根清净。
　　在佛国中，会将你心中的贪念、执念、嗔念给无限放大，知道自己心中的的贪嗔痴三念是什么，知道自己的执念是什么，从而修行自身，让自己放下一切，清净六根。
　　这一切也都有了解释。
　　为什么每个人看到的机缘，都是自己心中最渴望的存在。
　　他拿出了自己得到的舍利，他知道，这是假的，都是自己心中的执念作祟。
　　但是这掌中佛国也太诡异了，根本不像是文献记载的佛门神通。
　　充满着杀戮，勾起人心中最渴望的欲望、执念，让人厮杀，与自身厮杀。
　　“佛国？”
　　天空中的的巨大身影道：“我早已经不是佛门中人，这是掌中魔国！”
　　“你们，皆成为我的一部分吧。”
　　“给我杀了他们！”
　　虚影下令，所有的僵尸动了。
　　也就在这时…
　　众人清楚的看到，天空中那虚影的身后，出现了一个人，面容模糊不清，那人的手里好像还拿着什么东西。
　　明明是万分紧急的事态，但他们有些愕然。
　　因为…
　　虚影背后的那人，手中的东西猛地砸向了虚影的后脑勺。
　　……
　　

【上架感言，感谢各位】
　　emmmmmm
　　这章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　嗯。
　　13点或者14点就要上架了。
　　这本书发书到现在，到今天刚好十五天，首日10更，之后每天几乎不少于5更，只有三天是只有3更的。
　　15天12w字，在飞卢，是中上水平，我知道很多都是10天，12天上架。
　　这应该是我上架最快的一本书了吧，我每一小时一千字左右的速度，我也没有想到15天就码了12w字，我自己都觉得有点不可思议吧。
　　以及不是第一本书了，但是写起来的手速却一如既往的渣。
　　15天，12w字，每天几乎更，只有三四天是3更，那是因为整理大纲，再加上有事，所以鸽了你们。
　　上架了，也就意味着要开始收费。
　　一千个人眼中就有一千个哈姆雷特，期间有过支持，也有过批判，但是没办法，众口难调，每个‘海贼王粉丝’心中，都有一个自己的‘海贼王’。
　　每个人都拥有不同的个性，不同的见解，也正是因为种种的多样性，才构成了这丰富多彩的世界。
　　上架意味着收费。
　　我知道，应该有很大一部分的读者帅比，会选择不跟读下去，这里呢，向你们说声感谢，感谢15天的陪伴，感谢你们的支持，哪怕一朵鲜花，一张评价票，都是莫大的支持。
　　然后，我们下本书的公众章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　卖惨的话，就不卖了，我上架感言一向不喜欢卖惨。
　　很多上架感言都是写的自己有多惨要多惨，这不好，万一卖惨卖多了，成真了咋办。
　　上架了，如果可以呢，我希望那些选择不跟读下去的读者帅比，能够花一两分钱，订阅第一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　上架的首订影响推荐，所以希望能够给个首订，嗯，不强求。
　　上架章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　首日十更吧，加上欠下的六更，一共16更，手速不行，应该会直接发4章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　我这渣手速，是没存稿的，都是现写。
　　有时候有好的点子，会加入边写边加入大纲之中。
　　灵异题材也是第一次写，以前是写同人的，但是飞卢打压同人，推荐什么的往原创倾斜。
　　原创一周一个推荐，同人半个月一次，而且原创和同人竞争推荐的话，同人的成绩得折一半，再来和原创竞争。
　　也就是，你同人5000订阅，别人原创3000订阅，你同人的成绩得折一半，也就是等于原创的2500，就算你订阅比别人高，还是原创上推荐。
　　如今海贼、火影，更是不能写前缀了，以后就没有海贼：xxxx，海贼之xxxx这类书的存在了。
　　海贼两个前缀已经不给写了。
　　无奈尝试转型原创，写起来真的有些困难，写的时候需要边写，边查资料。
　　写的就更加慢了。
　　说实话，每天呆坐在电脑面前，挺累的。
　　不过写这本书，也挺开心的，能够创作自己的故事。
　　历时15天，上架了。
　　最后，感谢所有读者帅比！
　　谢谢。
　　感谢你们15天的支持。
　　这里祝你们，万事如意，以后的日子红红火火，最主要的是，经历了今年这过年的‘yiqing’，生命真的宝贵，大家注意自己的身体，能多锻炼就别多bb，动起来。
　　祝各位帅逼以及家人朋友们身体安康，事业顺利，人生红红红火火。
　　……
　　

第六十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘也悄悄摸摸绕到了这金色骷颅的身后.
　　金色骷颅忙着在掌中魔国里面装逼,根本没有发觉身后的罗尘,后者也是根本就没有留意过外界,这是他自己呆了:将近八百年的地方,怎么可能会有其他外人.
　　罗尘抬起手,手中的剑对着金色骷颅的颈部出就是……一顿:劈.
　　“啊!!”
　　一声惨叫传来,金色骷颅直接被劈飞了出去.
　　掌中魔国天空中的巨大虚影也消失.
　　掌中魔国里面的众人面面相觑,这.……这是发生了什么.
　　不过有两个人却是无比的兴奋.
　　和尚和道士这挖坟二人组相视一样,都带着按耐不住的兴奋之意,别人可能不知道那敲闷棍的人是谁.
　　他们还能不知道么,那体型!那轮廓!那骚气的做法,还要那把用来敲闷棍的黑色刀.
　　都大佬!!大佬牛逼!!!看来有救了,他们两个现在是罗尘的专业吹.
　　见过罗尘两次出手,在他们心中罗尘早就是无敌的存在.
　　不过现在不是说这个的时候.……僵尸密密麻麻的围了过来.
　　惨叫声传来,外围的有人被数十头僵尸围攻,刹那便成为亡魂,身体然消失融入地下.
　　如今他们消耗的体力太多.
　　不管……
　　是邪修还是鬼魅,又或者正派,全部团团抱团,联合在了一起.
　　不这么做,他们就得死.
　　一群人手段齐出,开始和这僵尸大军对抗.……
　　另一旁.……金色骷颅被一刀劈了出去,颈脖出刚组合的肌肉鲜血淋漓,直接溃散,露出了里面金色的骨架.
　　望着罗尘,他懵了,他真的懵了.
　　为什么这里会出现一个活人.
　　不过很快,他便回过了神来,黑气萦绕,内心的震怒到了到了无以复加的地步.
　　罗尘也咂舌,好硬的骨头,他本来想直接将对方的头给斩下来的,没想到居然这么坚硬.
　　“幽冥魔掌!”
　　一只巨大的黑色巨手散发着不祥的气息朝着罗尘轰了过来,速度奇快无比,罗尘直接被轰中.
　　但是罗尘一点事都没有.
　　啥玩意【叮!吸收邪异之力+40,大威天龙升级需要400】嗯400!他浑身一震,这么多!“啊!!”
　　罗尘惨叫一声,身体直接重重的摔了出去.
　　“好,好强的招式.”
　　罗尘望着金色骷颅,脸色煞白,一副受伤不浅的模样,他也想直接打自己一掌,喷一口血出来就更逼真了.
　　但是估计会很疼,就算了.
　　“小辈,不知道怎么进来的,但是天堂有,地狱无门你自闯,给我死吧!”
　　黑色的首章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　嘭!!气势很是恐怖,场面也很是恐怖,烟尘蔓延,但是一触碰到罗尘,根本一点事情都没有.
　　【叮!吸收邪异之力+30,大威天龙升级需要700】只有300烟尘消散,罗尘颤颤巍巍站了起来:“魔,魔头,我是不会死的.”
　　他捂着自己胸口,张嘴呕了一声,但是什么都没有喷出来,罗尘尴尬,本来想吐一口血的.……但自己体质现在太强了,有点难逼出来啊.
　　不过对方好像也没有当一回事.
　　罗尘颤巍巍的指着对方:“你,你就只是这个程度的实力而已嘛,不行啊,有种:弄死我啊!”
　　“哼,想不到还有这种铁骨铮铮的存在,那我就满足你的愿望.”
　　“幽冥魔掌!!”
　　黑色的大手气势更甚,幽光浓郁,就连体型也胀大了一倍.
　　轰!!可怕的一掌直接轰在了罗尘的身上.
　　【叮!吸收邪异之力+60,大威天龙升级需要130】牛逼!6经验.
　　罗尘浑身无比的狼狈,为了经验,他甚至于打了自己一拳,逼迫自己吐了一口血.
　　他气势无比的虚弱,花了好久才站起来.
　　居然还不死!又是一巴掌拍下.
　　很好,差一点就要死了.
　　又是一巴掌.
　　还没死,这人类的命这么硬的吗每一次都是在要死不死之间挣扎.
　　金色骷颅仿佛受到了侮辱.
　　轰轰轰轰!黑色巨掌不断的拍击罗尘,震动声不断传来.
　　罗尘的脑海里不断的传来提示声.
　　足足大半分钟……金色骷颅才停了下来.
　　而罗尘一波收割了500的经验值.
　　金色骷颅停下了手.
　　死了么他望去,只见那个人类趴在地上一动不动.
　　终于死了!但是下一秒,他一愣,那人人类又颤巍巍的站了起来,仿佛随时都会断气一样.
　　“还……还有没有……,有种:继续.”
　　罗尘感觉下一秒就要断气了.
　　终于……金色骷颅察觉到了不对劲:“你没事!”
　　被识破,罗尘不再装了:“你的攻击就和挠痒痒一样.”
　　他空洞的眼眶望着罗尘:“可以免疫邪异能量么,好强悍的体质,一切鬼魅天生的克星,你这体质我要了,和我融为一体吧,成为我的一部分吧,这样我也能拥有你的体质.”
　　“我的佛魔焚骨金身就能够再进一步!!”
　　轰!!他动了,既然邪异能量没有用,那就不用!他身形无比的迅速,来到了罗尘的面前.
　　“佛陀金印!”
　　双手朝着罗尘的面门一掌轰去,掌心当中有着一个卍字卍.
　　佛家招数明明是非常圣洁的,但是对方的招式却魔气凛然.
　　罗尘大力神掌迎了上去.
　　咚!一声闷响,两人分了开来.
　　罗尘只感觉手臂发麻.
　　对方也惊骇无比,他的手掌,骨肉再次分离,露出了金灿的骨掌.
　　不行,不能再拖.
　　他现在实力刚恢复了一点,身体没有完全重生,不能再于对方近战.
　　他身上的黑气大闪,紧接着居然化作了一个黑色的大佛,身高十余米,眼神悲天悯人,但是笑容却是在狞笑.
　　极其的诡异.
　　本来是佛光四溢的大佛,却魔气纵横,周遭的黑气有一个个恐怖的人脸浮现,那是一个个黑色的和尚,沙弥……
　　看无下划线版小说请下载飞

第七十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588774/97313.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588774/97313.png" border="0" class="imagecontent">

第七十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这金炎莲花飞到三首大佛的面前,轰的爆了开来.
　　金色的火炎附着在对方的身上,但是瞬间蔓延了开来,仿佛遇到了什么助燃之物.
　　整个金色的大佛,被金色火炎覆盖.
　　火焰之中,金色骷髅仿佛看到了什么恐怖的事情,无比的惊骇.
　　佛门的至高神通,大威天龙,一切妖魔鬼怪的克星.
　　大威天龙有八个8阶段,对应佛门八戒.
　　每一个阶段都会拥有特殊的能力.
　　对方为什么会佛门的至高神通,八百年前,这是只有当代佛尊以及几个至高佛才会的最强神通!轰!!整个三首大佛被金炎灼烧,成为了助燃物,随后整个三首大佛都被燃烧殆尽.
　　不止如此.
　　就连金色骷髅好不容易复生的血肉也被烧成了灰烬.
　　燃尽天下一切邪异之物,魑魅魍魉无处可藏.
　　这金色的骷髅一身血肉被燃尽,重新化作了只有骨架的骷髅.
　　得势不饶人.
　　罗尘褪去须佐能乎,手持黑刀,身形鬼魅的来到对方的面前,狠狠的一刀砍下.
　　锵.……声音响起,就像是砍在钛合金的钢板上一样.
　　罗尘的手也被震的发麻.
　　这骨骼是真的硬,也不知道对方全盛时期到底是什么级别的存在.
　　凭借一个骨骼就从八百年前活到了现在.
　　都老怪物,老不死的.
　　“大威天龙又怎么样区区第二个阶段的大威天龙,你伤不了我,伤不了我的金身.”
　　金色骷髅经过了惊恐后,他冷静了下来.
　　对方的实力不高,也就绝巅宗师,自己如今发挥的实力虽然也是绝巅实力,但是自己巅峰时期是王境巅峰.
　　王境的金身!八百年前,天地大变,他找到了此处黄泉夹缝,苟延残喘,舍弃肉身将所有的能量倾注到了金身当中.
　　凭借着此处的黄泉夹缝,黄泉之力滋养,他才能一直存活到现在.
　　近两年天地灵气回归,他自身的意识才苏醒,自身虚弱不堪.
　　他积攒力气,使用黄泉之气让一个普通的小鬼成为了厉鬼.
　　这被自己操纵的厉鬼,不断地给自己阴年阴月阴日出生的精血,这才让他恢复了不少的实力.
　　恢复了实力,有资格使用一些秘法了.
　　他让被自己收服的厉鬼不断给自己上贡身强体壮的人类,吸收他们的精气,弥补自己八百年的亏空,并且借用黄泉之气这种至阴之物,将他们的尸体炼制成僵尸.
　　只有金身,他之所以能够存活,借着这黄泉夹缝.
　　黄泉代表死亡,人间代表着生.
　　黄泉夹缝,阴阳相冲,是阴阳的处.
　　非阳间,也非阴间.
　　是一个阴阳交的一个神奇之地.
　　非生,也非死.
　　这是一个非常奇特的状态,得有特殊条件才能达到,所以他才摒弃自己的肉身,散去一身血肉.
　　人没了血肉器官也代表死亡.
　　但是他将所有的能量注入金身当中,意识也寄托金身,这又代表生.
　　他自身与这黄泉夹缝契合,所以才能存活至今.
　　他一但离开这里,生与死的平衡被打破,那就真的死了.
　　所以他才让出租车鬼散发黄泉秘境的消息出去,吸引无数的修行者前来,借用他们的血肉重组自身的肉身.
　　等肉身重铸完毕,才能离开这黄泉夹缝.
　　不过……金色骷髅望着罗尘,眼中甚至于露出了贪婪之色,如果对方将大威天龙修炼到了第四阶段,他转身就走.
　　如果修炼到第五阶段,他甚至于连反抗的念头都不敢升起.
　　甚至于修炼到第三阶段觉醒的能力,他也会忌惮对方,不敢太过于纠缠.
　　可!如今他只是修炼到了第二阶段,自身只是一个绝巅宗师的实力.
　　他已经不需要掌中魔国里面的人了,也不需要通过他们来重铸肉身了,眼前就有一个最佳的肉身.
　　并且还是会大威天龙神通的人.
　　有了大威天龙,最顶尖的那批人,必定有自己一个位置!“你的身体,给我吧!!”
　　金色骷颅冲了上去,手掌狠狠的朝着罗尘抓去,掌心一个漆黑的卍字卍绽放幽芒.
　　“大力神掌!”
　　一掌对轰,两人身形各自倒退.
　　而后罗尘提刀率先发动了攻击.
　　锵锵锵!密密麻麻铁器鸣戈的声音传来.
　　这金色骷颅不多不闪,直勾勾的冲着罗尘来,就算是罗尘的攻击砍在自己身上也无所谓.
　　这也导致了金色骷颅金身的金灿少了一些.
　　他已经不在乎了,得到了眼前的身体,自己能够重练更强的肉身,金身的不灭物质损失了又如何!“雷遁麒麟!!”
　　一头.……雷电化作麒麟冲了下来,但是金色骷髅没有闪避.
　　直接硬抗.
　　之前他还在乎自身受损,会导致停滞不前,如今已经无所谓了.
　　“想不到你居然还会雷法,之前的火法,诡异的骷髅骨架,大威天龙,你真的让我很是激动.”
　　金色骷颅逼了上来.
　　罗尘爆退而去,不断的用刀招架!“鬼斩!”
　　一刀将其逼退.
　　“这什么鬼!”
　　罗尘暗骂,怎么会这么硬!就在此时……他感受到了身体本能的惊起一股凉意.
　　在背后!!远处,金色骷颅消散,那居然是一个幻影,而他的本体已经绕道了自己的背后.
　　回头望去,金色骷髅狞笑,额头的黑色卍字卍佛印泛起幽光.
　　而后直接离体而出,漆黑的卍字卍佛印直接撞入罗尘的额头.
　　“你的身体,我要了!!”
　　……
　　【日,台式断电了,我的稿子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!我好不容易攒了4稿子啊,弄了半天都恢复不了!!!】看无下划线版小说请下载飞

第七十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　骤然间.……罗尘感觉自己的身体丝毫不能动弹,能够感受另外一股陌生的气息在往自己的脑子里钻.
　　要掌控自己的身体,镇压自己的意识,代替自己.
　　——夺舍!罗尘脑子里蹦出了两个字.
　　“想不到你的灵魂居然也这么强大,居然已经凝为了人形.”
　　金色骷髅真的是越来越惊喜,这简直就是一个绝世瑰宝啊,有大威天龙神通,还会诸多奇异的能力,就连灵魂也已经凝固成型.
　　拥有这副身体,进入王境,也是直接水到渠成的事情.
　　要知道.……王境以下不修灵魂.
　　不管……
　　是绝巅宗师也好,还是大宗师,所有人意识海当中的灵魂都是一盘散沙.
　　想要成为王境,就必须将散沙一盘的灵魂给堆砌在一起凝为自身的意识体,也就是灵魂具现化.
　　这也是王境和其他所有境界的差别!这身体灵魂都已经凝聚成人形了,只要按部就班,没有任何瓶颈就能够直接跨入王境.
　　金色骷髅都嫉妒了,随随便便就能够达到自己巅峰时期的境界.
　　这真的是天命之子啊.
　　不过……现在这身体是我的了!外界……自己的【固若金汤】没用么固若金汤.
　　精神防护性技能,抵御幻术和一切对精神有害的负面影响.
　　至于对方说的灵魂凝固成人形.
　　他知道,应该是自己之前将【不屈意志】升阶到【固若金汤】导致的.
　　自从封门村后,这技能他好久没有升级了.
　　抵挡不住对方的夺舍么呼出了系统面板.
　　意念集中在了【固若金汤】中.
　　【固若金汤】:升级需要200能量点.
　　连点十下,花费了200能量点.
　　然后升阶也是需要200能量点.
　　意念一点.
　　字体破碎,重新组合.
　　【灵魂永固】:一切皇境以下的精神幻术,针对灵魂的一切技能皆免疫.
　　宛若一股沙漠中的清泉倾洒而下,浑身一个激灵,全身畅爽,又像是炎炎夏日里的一杯冰镇酸梅汤.
　　此刻他的脑子无比的情形,思维尤为敏捷.
　　刚才动弹不得的身体,在这一刻也重新能够掌控!那印烙在罗尘脑海中‘卍’字印记,直接被震开.
　　“啊!!!”
　　卍字卍印记重新回到金色骷髅的,凄厉的惨叫从他的嘴里哀嚎而出,金色骷颅仿佛受到了重创.
　　他金身的金色光芒在一点散,就像是骨髓在流逝一样,骨骼的金色在慢慢蜕化.
　　他惊恐无比的望着罗尘,他的灵魂,直接被震得溃散.
　　灵魂受到了重创.
　　“怎么可能,你的灵魂明明是凝为人形,为什么最后会变得如此恐怖!!”
　　他刚才想要吞噬罗尘的灵魂,但是对方的灵魂却顷刻变大,变得:无比的恐怖,就像是一只洪荒猛兽苏醒了一样.
　　直接将他的灵魂给打散.
　　此时他的状况甚至于比还未复苏的时候都要惨,灵魂被打散.
　　生与死的平衡被打破.
　　如果再不重新重铸血肉,他就真的死了.
　　如今,他唯一的生路只有罗尘,夺舍不了,那就用对方身体来重铸自己的肉身.
　　“你打不破我的金身,给我死!!”
　　他拼命了.
　　“佛魔梵骨金身!”
　　嗡他整个身体膨胀数倍,化作了一个身高数米的骨架子.
　　但这次不同于之前的三首大佛,之前的三首大佛只是能量构做,这是他自身变大.
　　浑身浇筑着金色佛光,额头卍字卍佛印可怖,邪恶与圣洁同体,表情更是一面.……善良一面.……邪恶.
　　他的背后生出了无数只手,场面就像是千手观音一样.
　　“千梵魔印!给我死来!”
　　只见那巨大的魔佛千臂齐出,仿若化作一千股金色洪流,可怖无比,威势骇人.
　　罗尘眸子一凝,灰色的骷颅骨架构建,再次使用了须佐能乎.
　　须佐能乎当即一步横档在前,双臂交叉防御.
　　砰砰砰砰!激鸣之音密集的串响开来,须佐能乎庞大的身躯不断地被打的爆退,身上的骨骼被击碎.
　　这还是首次须佐能乎的防御失效,被对方击破.
　　而.……罗尘也能够察觉到,对方拼命了.
　　他身上的金色物质在不断的消散,或者说在被额头上的黑色卍字卍佛印不断的吸收.
　　嘭!!整个须佐能乎被碎了一大半.
　　罗尘深吸一口气,拼命了还真的是麻烦.
　　刚强威猛的攻击么.
　　以柔克刚.
　　罗尘正好有一招,这一招,他也没有试过.
　　须佐能乎防御自身,他拿起黑刀,缓慢闭上了眼睛,身上的衣袍滚滚,一股截然不同的气息从他身上散发了出来.
　　那是一股凌厉的气息.
　　他的气势在积攒着,衣袍猎猎.
　　但是很快……这咄咄逼人,凌冽无比的剑意平息了下来,就像是七月的风,初春的雨一般.
　　“人间三月,细雨连绵,六道中,人间最是轻柔,也最为伤人.”
　　他缓缓抬起黑刀.
　　“轮回剑术.
　　人间道.”
　　天空中,不知道为何下起了小雨.
　　像是三月的微风吹拂春雨,这雨朝着金色骷髅缓慢飘去,毫无一点杀伤力.
　　那微风细雨就这样与千万只佛陀手碰撞在了一起.
　　一个阴柔无比,一个至猛刚强.
　　两个不同极端的招式碰撞在了一起.
　　但是……仿佛什么都没有发生一般.
　　下一秒.……哧哧哧!细微不断的声响从金色骷髅身上传出.
　　金色骷髅身形急剧缩小,轰的一声倒塌在了地上.
　　他的身上布满了密密麻麻的洞,细微无比,但是前后贯穿.
　　他抬头望着罗尘,眼神惊恐:“轮回剑术.
　　,你.……你居然会轮回剑术……
　　他们会找上你的,你躲不掉的.”
　　“哈哈哈,希望你能让他们吃苦头.”
　　“死在了会轮回剑术.
　　,会大威天龙的人手里,我心服口服!!”
　　他在大笑,但是随后笑声沉寂.
　　说完,他额头的黑色卍字卍印溃散,他身上的金色物质也消散不见.
　　【叮……恭喜你击杀宗师绝巅王境敌人,奖励……】.……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第七十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,恭喜宿主斩杀王境存在非巅峰,获得能量点+10,获得大招神鬼七杀令!”
　　听到系统提示的罗尘,心头当即不禁狂喜.
　　竟然是惊奇先生中的神鬼七杀令!这可是集麻衣派与茅山派道术之精髓,由道家大天师袁天罡所创立.
　　据说因为此道术太过强大,又能泄露天机,故而遭到天庭封杀!这个世界有没有…天庭罗尘不知道,但这神鬼七杀令绝对强大无比.
　　七杀令共有七式,越往后威力越大.
　　第一式杀破五,令,急急如律令,道气长存.
　　第二式风火令,放出火焰旋风攻击敌人,使其包围在烈焰之中.
　　第三式地煞令,单掌拍地,引起地面连锁大爆炸,适合对付大批对手,威力巨大.
　　第四式追魂令,召唤天神力士对付妖鬼的魂魄,或者进行毁灭性的追击.
　　第五式杀神令,道气化剑,万剑穿心.
　　第六式乾坤令,九天三界斩阴阳,六道十方一剑仙,杀伐九州令乾坤.
　　第七式神鬼令,御神控鬼,独尊三界.
　　“佛门我有大威天龙,道家我有神鬼七杀令,也算是佛道同修了吧.”
　　查看完神鬼七杀令后,罗尘眼中是噎藏不住的喜意.
　　至于1万的能量点算是附赠的了,也让他乐呵.
　　他的能量点已经近乎消耗空了.
　　然而这时.……轰隆隆在金色骷髅被灭杀之后,整个黄泉夹缝空间开始分崩离析,产生了巨大的震晃.
　　肉眼可见的空间波动正在泛着涟漪.
　　金色骷髅老怪物一死,困在他招式‘掌中魔国’的众人纷纷抬头露出惊诧神色.
　　那围攻他们的僵尸,一个个如同木头桩子一般劲直栽倒在地,竟然直接失去了威能.
　　这些僵尸乃是金色骷髅以特殊方法炼制,一旦后者身亡,僵尸们自然就失去了行动能力.
　　“发生了什么这些僵尸怎么不动了”
　　有人还没有反应过来,一脸懵然.
　　在众人搞不明白发生了什么事情的时候.
　　眼前的世界开始崩塌.
　　唰唰唰一道又一道身影从黄泉夹缝中强制出来,回到了先前的深城北郊外.
　　再看罗尘,他同样如此,十分猝然.
　　在两人刚才剧烈的打斗中,此处已经承受不住了.
　　整个大地龟裂,坍塌下去.
　　露出了一个巨大的天坑,不知道通往何处.
　　“窝草这不是在地下吗为什么还有坑”
　　罗尘被空间裂缝中强大的吸,瞬间飞了进去……
　　深城北郊.
　　一众修行者望着熟世界,熟悉的北郊.
　　一个个死里逃生,大松了一口气.
　　“得救了.”
　　有人喃喃自语,犹如大梦初醒一般.
　　但更多的,还是背后冷汗直流,回想到之前那数量让人绝望的僵尸,一股劫后余生的喜悦不由的在心头冒出.
　　所有人都知道.
　　他们既然出来了,那结果就不言而喻.
　　绝巅宗师战胜了那位老怪物.
　　回想起之前天空显映的大战景象,所有人都打了个冷颤,那就是大宗师之后,绝巅宗师的实力吗.
　　自己这里的所有人加起来怕是都抵不过他们的一招.
　　“嘿,这里他吗的就是.……一个圈套,要不是大佬牛逼,我们估计早就被那骷髅怪物给坑杀殆尽,化作他的养分了.”
　　“大佬好像比上次更加牛逼了,”
　　道士与和尚相视一眼,接着便很贼溜的立马离开北郊处.
　　无量他个天尊,吓死个人.
　　以李彦淮为首的官府强者这边,同样处于震惊中.
　　但他们很快就回过神来了.
　　内心也是狠狠的松了一口气.
　　幸好有以为绝巅强者击杀了那老怪物,不然……这一次就糟了.
　　紧接着……他们将目光望向了那些鬼魅以及邪修.
　　轰!!“奔雷掌!”
　　詹劲秋率先出手,毫无征兆,一掌雷法直接将一名邪修毙命当场.
　　“啊!”
　　“无耻卑鄙,,你们要过河拆桥”
　　“好啊,想吃下我们,也不怕崩坏你们的牙齿!”
　　邪修们纷纷怒喝开口,但接下来的一幕却叫人瞠目结舌.
　　他们虽然叫的凶,但却转瞬四散而逃,干脆到了极点.
　　“追!”
　　詹劲秋咬牙切齿,指挥着官府修行者开始追杀邪修.
　　要不是他们,这一次怎么回折损这么多人手.
　　他们特殊管理局,此次也折损了3成的人手.
　　本来就人手不足.
　　值得一提的是,一些散修修行者,明显不是邪修的,倒是……没有被官府列入追杀目标之中.
　　这外界的后续,罗尘并不知道.
　　此时的他,好像在经历一场空间旅行呢.
　　不知道过了多久.
　　一阵天旋地转的眩晕感过后,罗尘再次睁开双眼.
　　赫然发现……自己好像来到了一个奇异的世界中.
　　四周阴气飘荡,温度低寒无比,以他罗尘的大威天龙体质,竟然都能够感受到寒冷的感官,可见此处环境是多么恶劣.
　　抬头看去,上空灰蒙蒙一片,虽有光线,但并不明亮.
　　一轮猩红的月亮高挂于半空中,再看地面,杂草丛生,但仔细看去,却赫然发现这些杂草每一株都是通体阴黑色,罗尘尝试性的拔出…一株黑色杂草.
　　杂草瞬间化作飞灰于掌中飘荡出去了.
　　哗哗哗!眼前,出现了一条缓缓流淌的阴邃长河,有着难以形容的邪异之力从那长河中散发出来.
　　“我这是……被吸了哪里”
　　罗尘摸了摸脑袋,简直一头雾水.
　　这是个什么鬼地方……看无下划线版小说请下载飞

第七十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这整个世界,陆地很少,八成%都被河水侵没.
　　一阵狂风突然袭来,罗尘眼前的世界似乎再次发生了变化.
　　血光冲天,无尽地血色雾气在缭绕,阵阵腥风闻之令人欲呕.
　　整片大地也像烧红的铁块一般,透发出通红的光彩,入眼可见的所有巨大石柱,岩壁都闪烁着骇人的血芒.
　　现在这里森然恐怖,充斥着无尽地阴森气息.
　　大地在剧烈的抖动,一声声若有若无地沉闷魔啸,在深层地下不断传出.
　　罗尘的眼前突然闪过一则画面:血光蔽日,那是一片阴惨惨地血色修罗世界.
　　一座座高大地魔像巍然而立,不过全部都沾染着猩红的血水,连绵成片的地恶魔城堡,形状和恶鬼头颅异常接近.
　　矗立在这片阴森的炼狱中,无尽地骸骨在漂浮.
　　七八,,座巨大的枯骨山高耸而立,滚滚而流的血河在雕像,城堡,骨山下呼啸而过……“叮,察觉到宿主受到邪异之力攻击,吸收邪异之力+10,大威天龙升级需要610”
　　但这幻象转瞬就消失了,罗尘同时也得到了系统提示.
　　“这里的风具备邪异幻境能力,那我让他多吹一会儿……,岂不是多能赚些大威天龙升级点”
　　罗尘愣了一下,随后开始期待下一阵风刮来.
　　可等了半天,也等不来.
　　这让罗尘的心神开始转而放在了眼前的怪异河中.
　　“这条河给我的感官有点类似于假王墓中的假黄泉河.”
　　罗尘低吟一声,随后大胆的探手伸入河中.
　　“叮,宿主受到黄泉之力的侵蚀,大威天龙获得邪异之力5,大威天龙升级需要610”
　　的确有些邪异之力顺着手臂作用了开来,但被大威天龙尽数吸收.
　　他也终于知道自己在上方,金色骷髅的那涌来的黄泉之力是怎么回事了.
　　原来……上方的力量就是.……来源于这里.
　　金色骷髅的那个…地下空间,应该是位于此地上方.
　　但是也不对啊.
　　罗尘抬头望天空望去,血月悬空,没有看到任何的东西.
　　这应该是属于空间上的变幻吧.
　　黄泉之力这河该不会是黄泉吧仔细端凝一番.
　　这河给他的感受的确和假王墓的那条河相差无几.
　　黄泉之力,黄泉之力.
　　他喃喃.
　　不会真的掉落到地府了吧那金色骷髅的确在嚷嚷着黄泉夹缝来着.
　　之前在上方的时候,大威天龙处于第二阶段,吸收黄泉之力,每次能够获得10经验,升级到第三阶段后,就不再获得经验了.
　　而如今,没想到又重新获得了经验.
　　也是,上面的黄泉之力就是.……脱胎于此,这里的邪异力量也是更强一点.
　　打量周围.
　　这附近的陆地很少,远处隐约倒是……看到一个轮廓,但是得入河水.
　　估计得游过去.
　　要是能踏水而行有多好啊.
　　不过他没有着急,开始勘察一下河中环境,以防河中有凶险.
　　破五,妄之眼也显现,观察这水底.
　　但端倪了半天也没有发现任何危机.
　　罗尘一个鱼跃直接扎入阴冥河中,开始畅快的游了起来.
　　邪异之力+5邪异之力+5邪异之力+5……系统疯狂的提示着,这哪是什么河,这分明就是恐怖的邪异之力凝聚而成的河,没有大威天龙的人一旦踏入,就算是大宗师,踏入这邪异之力汇聚的河里,也是撑不了多久,就被这古怪的邪异之力给侵蚀.
　　这不是一般的邪异之力,而是整条河都是邪异之力,整个身体浸泡其中.
　　其恐怖,怕是无人能够抵挡多长时间.
　　这大威天龙还真的是牛逼哄哄,也难怪金色骷髅都忌惮眼馋.
　　这恐怖的邪异之力聚集而成的河,自己进入居然毫发无损,吸收河中的邪异之力作为自身养料.
　　另外,罗尘如今的位置周遭基本上都是河水,根本看不到什么出路.
　　所以他一边‘泡澡’,一边朝着上游游去,想要看看能不能找到离开这里的出路.
　　哗啦哗啦……男人至死都是男孩.
　　无人之下,罗尘开始蝶泳,仰泳,狗刨泳..不知道过了多久.
　　罗尘再次抬头时,赫然发现有一道身影漂浮在河面上.
　　河里有人漂浮但定眼一看,却发现那道身影却是一个女人,体态玲珑,曼妙之极.
　　女人似乎也发现了罗尘,转过头来,露出一张芳华绝代的惊艳容颜,不施粉黛,却美若天仙.
　　她看到罗尘的瞬间,双眸短暂的呆滞了一下.
　　窝草居然有人在这里游泳自己没眼花吧!她简直惊了,自己困在这里不知道多少岁月了,还是头一次见到有个活人在阴冥河中.
　　关键是.……还在:游泳!看着眼前这个疑似女鬼的存在,罗尘停顿片刻,随后开口问道:“你……你溺水了”
　　女人眨了眨眼睛,似是在回应罗尘.
　　“不说话那我走了.”
　　罗尘挥了挥手,就要越过她,朝着上流继续游去.
　　女人疯狂眨眼,你他妈回来啊,被困了这么多年,好不容易见到一个活人,就这么走了,而且对方有能力把自己带走啊.
　　女人冲着罗尘疯狂的眨眼.
　　见此,罗尘再次问道:“你是说不了话”
　　女子,眨了眨眼.
　　“回答我的问题,不是的话就眨眼一下,是的话就眨眼一百下.”
　　女人:“”
　　这他吗是什么成分的煞笔为什么不是要眨一下,是却要眨一百下神特么眨一百下!按道理来说不是眨两下吗“你不眨我走了,你慢慢漂吧.”
　　女人赶紧疯狂眨眼,“一……二2……三.……四.……”
　　女人崩溃了,这哪来的奇葩啊,居然在一旁数了起来.
　　没法,只能眨了.
　　“哦,原来是真的说不了话啊,那你是邀请我来一起游泳吗是的话眨一下,不是的话眨一百下.”
　　这尼玛是什么沙雕问题这种环境,我可能会邀请你游泳吗!还有,为什么现在又变成不是要眨一百下了啊.
　　可眼下有求于对方,女人只能继续疯狂眨眼睛.
　　接着,罗尘又问了一些问题.
　　全是眨眼一下和一百下.
　　她..快要被搞崩了,眼皮好酸啊,眼皮抽筋了,眼睫毛戳进眼里了.
　　女人不想问了,你走吧,你赶紧滚吧.
　　这女人直接闭上了眼睛,不管……
　　对方问什么都不打算回答了,坚决不回答!这时候,这可恶的男人又说话了:“你是要把我把你捞出去吗是的话眨一下眼睛,不是的话眨两下.”
　　嗯!女人顿时睁开了眼睛,然后眨了一下眼睛.
　　“早说嘛.”
　　罗尘嘟囔一声,随后拉住女人的手腕,将其拖上岸.
　　在接触对方的一瞬间,罗尘便开始防着对方.
　　在这种环境突然碰到一个女人,他怎么可能没有半点防备.
　　这女人根本就不是人,一个大活人一个正常人能在这邪异之力汇聚的河里飘着罗尘捞对方上来也是有考量的.
　　对方在这里估计飘了很长一段时间了,他也想通过对方的情况了解一些东西.
　　如果对方实力强悍,自己打不过,那就推她入河!这9都被河水覆,对方在河里动不了,如果打不过,直接丢河里去,打不了吧陆地给毁了.
　　女人上岸后,便对着罗尘盈盈一拜,接着与罗尘对视了起来.
　　两弯似蹙非蹙笼烟眉,一双似喜非喜含情目.
　　一股奇特的能量顿时作用在罗尘身上.
　　是媚术!罗尘突然觉得自己不能被媚术迷惑,好像自己的一大损失他开始假装中了此女的招式,想要看看她葫芦里卖的究竟是什么逼.
　　见罗尘一副痴呆被自己迷住的模样,女人露出一对虎牙,龇牙恨恨道:“臭男人,竟然敢耍我,现在终于落到我手里了吧.
　　说!你是狗男人!”
　　“你是狗男人!”
　　罗尘双目无神,被控制住了,机械的说出了这一句话.
　　女人顿时气急败坏,“说的是你!”
　　“说的是你!”
　　“啊!!!你是不是有病啊,说了是你!”
　　“啊!!!你是不是有病啊,说了是你!”
　　“学狗叫!汪汪!”
　　“学狗叫!”
　　她快被气疯了,但是她骤然回过神来,自己的魅惑怎么可能会这样,唯一可能的是,对方没中招.
　　她露出了凶容:“臭男人,居然敢玩我!”
　　“妖孽!我早就看出你不是人了,我要你原形毕露!大威天龙!”
　　这时候,罗尘也玩够了,一掌直接拍出.
　　女人顿时露出惊骇欲绝的神色.
　　但紧接着,他却发现罗尘这一招并没有任何杀意.
　　再次看去,眼前这狗男人身上不知何时竟然出现了一张‘纸张’“灵宠契约!”
　　是罗尘的特殊道具,刚才碰到对方的那一刹那,系统的提示声就想起‘发现灵宠,是否进行契约’这样的提示.
　　灵宠契约的使用条件并不苛刻,只要自己实力远强于对方,就可以强制缔结主从契约.
　　一分钟后.……女人成功成为了罗尘的契约灵宠.
　　“你是啥玩意来着黄鼠狼还是狐狸精”
　　“我是九尾狐!”
　　九尾狐气极,你才是黄鼠狼,你全家都是黄鼠狼.
　　“嗯”
　　意念一动,女人只感觉有大恐怖降临,她感觉五官被剥夺,而后灵魂再颤粟,剧痛无比,仿佛千万根针在不断的扎自己的灵魂.
　　痛不欲生.
　　“停……停.……”
　　她脸色惨白无比,赶紧道.
　　罗尘意念一动,对方的疼痛顿时如同潮水般涌去.
　　“我……我能重新回水里泡着吗”
　　九尾狐要哭了,我这是做了什么孽啊,我只是想要脱离苦海,没想到进入了一个狼窝.
　　刚才脑海里也有一些信息反馈,她也知道这男人拿出的纸张是什么了.
　　她哇的一声直接哭了,自己成为了一个男人的灵宠.
　　罗尘顿时头疼.
　　这.……他最怕女的哭了.
　　“好了,别哭了!”
　　“你欺负我,你欺负我!”
　　“在哭就再让你感受一下.”
　　顿时,哭声止住,九尾狐泪眼汪汪望着罗尘.
　　“刚才干让我学狗叫,现在你学学狗叫.”
　　九尾狐顿时委屈巴巴.
　　“汪汪.”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第七十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　见九尾狐这么听话,罗尘不禁感慨【灵宠契约】的功效了.
　　他转而不再逗弄这九尾狐,很是直接的说道:“说说你自己吧,是什么成分”
　　九尾狐心中腹诽一阵,但还是很乖的‘自我介绍’.
　　“我叫妲菲,是九尾天狐一族.”
　　“八百年前,天地大变,大劫降临,为了躲避那场大劫,我开始寻找藏身之所,阴差阳错之下来到了这黄泉一隅,被困河中一直到你出现.”
　　罗尘:“.……”
　　好家伙,又是一个老怪物.
　　听着妲菲的话,罗尘沉吟半响,再次开口道:“你刚才说黄泉一隅,困住你的这条河是黄泉”
　　难怪他心中疑惑,要真是黄泉的话,不应该每次只给自己提供5点大威天龙升级点吧.
　　妲菲闻言,不由翻了翻白眼,这个强行收服自己的男人一点眼力劲都没有的么.
　　她接着没好气的说道:“黄泉就算是皇境的强者踏入都九死一生,那是天底下最为浓郁的负能量集合而成,本身就是最大的各种负能量集合体怨气,戾气,死气,尸气……等等一切负能量,你能想到的它都有,而且浓郁的吓人,如果黄泉河有意识的话,它自身就是.……世界上最恐怖的邪异,葬送一切.”
　　“要是真正的黄泉,你一踏进去,人就会直接没了.
　　再强悍的鬼魅存在踏入,也会分分钟被同化,化作黄泉河的养分.
　　这里只是黄泉一隅,黄泉脱离出去的一个地方,这河是黄泉一个分支又分离出来的一个分支,叫做阴冥河.”
　　“但就是分支的分支,也沾染了黄泉的气息,虽对比黄泉河是九牛一毛,但同样可以说是怨气集合体,一般人要是敢踏入.……”
　　说到这里,妲菲语句噎了一下.
　　她好像现在才意识到,眼前这个男人可是在阴冥河中狗刨式游泳的存在啊.
　　这个人类就是……怪胎!呜呜呜,落在他手上,不知道我以后的下场会怎么样了.
　　情绪忽然低落,妲菲苦巴着脸,一副忧心忡忡的模样.
　　罗尘听着对方的话,一副深以为然的表情.
　　对方已经是自己的灵宠,不可能对自己说假话,一说那契约就会有反应的.
　　罗尘等了一会,又看向妲菲,后者则是再次开口了.
　　九尾狐九条尾巴天生拥有诸多奇异的能力.
　　八百年前,按照人类年龄,她20岁,正好开了四尾,相当于人类宗师的实力,但是第四条尾巴却觉醒了能够抵御邪异之力的能力.
　　然后天地大变,无数的同族灵智退化,化作牲畜.
　　她赶紧寻求庇护,躲过这天地大劫.
　　意外发现了这从黄泉脱离出来的黄泉一隅,自身又能够抵抗邪异之力,然后就直接躺了进来.
　　进来后,这阴冥河里的力量实在太恐怖了,她进来之后,第四条尾巴觉醒的特性的确是能够抵御黄泉之力.
　　但她自身也动不了了.
　　整个人沉入了河底,跟个死尸一样.
　　近一年,他发现上方好像有人在借用黄泉之力,让这黄泉之力削弱了许多,她才能够从河底飘上来.
　　在河面上飘了大半年,直到遇见了罗尘.
　　“呃……”
　　罗尘听完她的话,有点无语.
　　感情她还得感谢上面的金色骷髅呢,要不是金色骷髅借用黄泉之力炼制僵尸,这妲菲恐怕还是会和以前一样,还在:河底躺着呢,连动都动不了.
　　妲菲说完后,发现罗尘眼神直勾勾的盯着她.
　　“怎么了”
　　她有些害怕对方的眼神.
　　“就是.……那个….……你变成狐狸吗让我撸撸毛.”
　　“不能!”
　　妲菲顿时气呼呼的回道.
　　说实话,罗尘还是有些佩服这个狐狸精的,八百年被困在一个地方,没有任何人可以接触交谈,还没有疯魔失志.
　　有了出去的眉目,罗尘的心情一下子开朗了起来.
　　“你先在这呆着,我再去泡泡.”
　　罗尘直接回到了河里泡着.
　　妲菲:“.……”
　　时间一分一秒过去,但在这黄泉一隅,尘还是妲菲,对于……时间流逝的感官都十分淡.
　　明明过去了数个小时,但罗尘只过去十几分钟而已.
　　“叮,吸收邪异之威天龙升级需要000.”
　　系统的上一次提示是在十分钟前,之后就没了提示了.
　　看来这阴冥河只能给自己提供200邪异之力了.
　　有些可惜,但已经很赚了.
　　上了岸.
　　“这地方该怎么出去”
　　“上游的尽头是此处和人间的链接处.”
　　妲菲道.
　　“那我们走吧,带路.”
　　河中的罗尘这才对着岸边的妲菲招了招手,示意她跳下来趴在自己的后背上.
　　自己可以无视阴冥河,但妲菲可不能.
　　而且有灵宠契约在,也不怕对方有什么小手段.
　　“终于要离开这个鬼地方了.”
　　妲菲重重点了点头,趴在了罗尘的背上.
　　罗尘顿时感到背部一股压迫感,鼻尖闻道一股清香.
　　妲菲脸色微红,她活了这么多年还是第一次与男的如此靠近.
　　“真重!”
　　罗尘吐出的一句话,让她狂翻白眼.
　　一人一妖就此在阴冥河中游动,罗尘的车速极快,几乎是在河中化作了一道白练,以夸张无比的速度对着上游直冲.
　　终于……前方上游上渐渐浮现了陆地的轮廓,面积不大.
　　上岸后,岸上有一个漆黑的黑洞,不知道通往何处.
　　但是洞口旁边,有一个狰狞的魔鬼雕像.
　　那石像是青面獠牙,狰狞可怖的夜叉模样.
　　“就是这里.”
　　两人上岸.
　　刚落地.……咔咔咔!却见那石像轰然碎裂,表面的石灰簌簌落下,一头.……活生生的夜叉就此出现在了罗尘面前.
　　“之前我进来的时候,天地大劫,这石像已经失去了威能,如今复苏了.”
　　罗尘在夜叉复苏的瞬间便开始动用【破五,妄之眼】,发现对方的心脏处有着一颗1璀璨的能量核心,正在不断复苏.
　　夜叉狰狞的望着罗尘:“擅闯地狱者,死!”
　　它翅膀一煽,迅速来到了罗尘的背后.
　　“鬼斩!”
　　罗尘哪里会废话,直接轮回剑术.
　　招呼对方.
　　可就在施展恶鬼道的瞬间,整个黄泉一隅似乎是在响应他的剑术一般,好像……活了!呜呜咽咽无数的厉鬼在嚎叫,阴风刮过,整个黄泉一隅都在剧烈的颤抖.
　　阿鼻地狱降临,伴随而来的还有一个巨大的虚影,虚影的脚底下踩着无数的厉鬼.
　　这虚影望向了夜叉,目光如炬.
　　随后融入了鬼斩之中.
　　轰!!!!一刀,仿佛直接劈开了天际,将阴河劈开了两半,整个黄泉一隅都被劈了开来.
　　夜叉直接泯灭,连渣都没留下.
　　罗尘惊呆了,这.……这鬼斩怎么有这么恐怖的威力还有环境加成的刚才好像这个地方都活了过来,那巨大的虚影是啥“叮,恭喜宿主斩杀厉鬼巅峰夜叉,获得速度属性点+60.”
　　但他回头,却是发现狐狸精妲菲的面色被吓得惨白无比.
　　“你你你你你……刚才是轮回剑术.
　　吗”
　　她结巴了,舌头都捋不直了.
　　“对啊,怎么了”
　　“呜呜呜,你能解除我们之间的灵宠主从关系吗,我突然发现待在这里其实也挺好的.”
　　妲菲可怜巴巴的看着罗尘,一副欲哭无泪的模样.
　　“为什么你们一听到轮回剑术.
　　就这么恐慌”
　　罗尘皱眉,之前金色骷髅也是如此.
　　“轮回剑术.
　　,一世只出现一个传承者,除非上一任的传承者生死,否则不会出现第二个,这轮回剑术的传人举世无敌,传说,这是六道轮回伴生的至强剑术.
　　,但是……从古至今,毫无例外,他们晚年不祥,每一任传人都会生死,连同他开创的势力,以及身边的人,通通被抹去.”
　　妲菲严肃无比,这是族中的秘闻,她小时候偷偷跑到族里禁地书阁看到的.
　　具体原因她也不懂,甚至于她都没见过轮回剑术的传人.
　　这事只有最顶尖的那一批强者才知道.
　　当时她还好奇轮回剑术.
　　传人是怎么样,没想到.……这才刚出来,就见到了.
　　而且……自己还成为了她的灵宠.
　　她有些瑟瑟发抖,晚年不祥啊,一切与他亲密的人都死了……
　　罗尘有些摸不着头脑的,说的好像轮回剑术.
　　实际上是一种诅咒一样.
　　“你的意思是说我会轮回剑术.
　　,无论如何晚年一定会不详,而你跟着我,同样也会如此”
　　罗尘确认了一句.
　　“嗯呐.……!!!嗯呐……!!!.”
　　妲菲连忙小鸡啄米般的点头不断.
　　“你想什么呢,你跟着我混,都不一定有晚年呢,还担心晚年不详啊.”
　　罗尘噗嗤一声笑了起来,这让妲菲的表情更加可怜了.
　　看着自己这便宜主人一点也不担心轮回剑术的影响,她真的不知道该做什么感想了.
　　但转而一想,只能安慰自己,都天地大劫了,能够导致轮回剑术.
　　传入晚年不详的东西还存不存在都不一定呢.
　　跟着罗尘,钻入黑洞中.
　　天旋地转,失重感传来.
　　两人离开了这黄泉一隅.
　　而在他们离去时,这黄泉一隅彻底奔溃,仿若被抽干了所有力量,再也…维持不住了.
　　整个空间层层崩碎,化作虚无……
　　看无下划线版小说请下载飞

第七十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　离开了黄泉一隅后,随着空间一阵变动,二人落脚在了一处郊外.
　　罗尘拿出手机,发现手机信号能用,便地图给自己定位了一番.
　　“还在:深城.”
　　罗尘看到自己的位置后,倒也没有露出多少意外,要是一下子跑到国外去了那才叫狗血呢.
　　至于时间,已经是第二天的晚上了.
　　妲菲脱身之后,看着这现实的世界,一副恍然隔世的模样.
　　她跟着罗尘一路步行来到附近的街道.
　　灯火酒绿的现代社会顿时让她有些不知所措,到处都充满了自己无法理解的新奇事物.
　　“那会发光的是什么啊道术吗”
　　“那个…铁盒子为什么会移动啊”
　　她像是个好奇宝宝一样,一会指着霓虹灯,一会指着汽车发问不断.
　　“以你的智商我很难和你一下说清楚,先回家再说.”
　　罗尘哪有闲情给她解释工业发展近代史,随便敷衍一句后便打车回到了自己的天鹅别墅区……
　　没想到,还没有回到家中别墅,便听到了一道熟悉的大喊声.
　　“救命啊!救命啊!”
　　罗尘顺着声音看去,发现自家别墅前方的绿化带上,正有俩个修行者在围攻一个女鬼.
　　看到那个女鬼,罗尘不禁微微一愣.……方圆!这不就是自己的榨汁姬小女鬼吗怎么跑到自己家附近来了.
　　他还以为他当时突然不可逆的进入黄泉夹缝,这小机灵鬼会趁机逃跑呢,毕竟当时罗尘只是吓唬她说些狠话,并没有施展什么实质性的控制手段.
　　但是在两个武者的攻势下,肉圆子在不断的挨揍,她本来就没有什么戾气,只是贪玩爱吓唬人,根本就不懂战斗.
　　“没想到居然发现了一只女鬼,又可以在特殊事务管理局换取不少的灵币了.”
　　见小女鬼很快就要被抓住,俩个武者不禁有些兴奋.
　　“滚!”
　　罗尘上前,对着俩人说道.
　　“这是我们发现的鬼魅!”
　　二人相视一眼,看着罗尘,有些忌惮.
　　“这是你爹养的小女鬼!”
　　罗尘哪里会和这俩个喽啰废话,一拳一个,直接打昏然后丢飞老远.
　　“呜呜呜,你总算回来了.”
　　看到罗尘,肉圆子喜出望外,但很快做出一副可怜巴巴的模样.
　　她甚至还做出假哭的动作,双手揉着眼角,透过指尖缝隙偷看罗尘的反应.
　　“你怎么跑到这里来了”
　　罗尘看着对方的戏精表演,问出了自己的疑惑.
　　一听这话,肉圆子顿时气不打一.
　　她看着罗尘,气鼓鼓的说道:“不是你让我不要吗,你自己一下子咻.……!一下不知道跑哪里去了,我找不到你,就顺气味找到了这里,这里的气味最浓.”
　　“万一你回来认为我跑了,也要踩碎我的脑袋,或者油炸小女鬼,白斩小女鬼怎么办.”
　　罗尘:“这……”
　　自己什么时候给她留下这么深的心理阴影了.
　　“我很吓人吗”
　　罗尘回头问了一句妲菲.
　　后者立马疯狂点头.
　　罗尘:“.……”
　　……
　　第二天早上,罗尘一觉醒来.
　　发现妲菲正坐在客厅沙发上津津有味的看着电视.
　　他过去一看,发现是少儿频道的喜羊羊,她竟然还看的不亦乐乎.
　　好家伙,还是个吃货.
　　冰箱里的存粮,被她一晚上消灭的干干净净了.
　　小女鬼肉圆子是不需要睡觉的,妲菲都睡了八百年了,一提睡觉她都要吐了,就更不可能睡了.
　　于是乎,她们交流了一晚上.
　　妲菲对于……现代的一切都无比好奇.
　　而小女鬼则是给她科普这科普那的.
　　俩人的关系好像现在好的不得了,大有姐妹相称了.
　　“早餐好啦,我们来吃饭吧.”
　　过了一会儿,肉圆子端来早餐,这是她亲手做的,不过很家常.
　　两个水煮蛋,一碗青菜粥,一杯牛奶.
　　罗尘看着桌子上的早餐,不由的笑了起来.
　　“过来.”
　　他冲着肉圆子招了招手.
　　“干嘛啊.”
　　肉圆子不解的飘了过来,跟玩滑板似的.
　　罗尘捏了捏她的脸,表示自己很满意,然后将两个水煮蛋递给了对方:“用手捂着.”
　　在后者不解的眼神中,他道:“有点烫,帮我冷一下.”
　　“还有你站我后面,有点热.”
　　女鬼是天然的空调,可比空调好使多了.
　　想不到自己一时兴起,想要养一个小女鬼做做家务,现在看来还是对的了.
　　肉圆子:“.……”
　　妲菲则是在一旁吃着早餐,与她美艳的相貌不同,吃相完全不得体,很接地气.
　　她一脸满足的吃完后,拍了拍肚子.
　　“你一个大男人怎么吃得这么慢啊”
　　见罗尘还在:慢条斯理的吃着水煮蛋,她不禁翻了翻白眼.
　　罗尘无语,知道她话中意思,将自己的青菜粥推了过去.
　　这妮子立马喜形于色,嘻嘻笑了俩声,便开始消灭青菜粥了.
　　罗尘则开始拿出官府的手机看了起来.
　　“对了,我们吃完饭就出去走走吧.”
　　“我现在对这个世界太好奇了,有很多事情我都不懂呢.”
　　妲菲这时又开口提议了一句.
　　“好.”
　　罗尘很干脆的答应了下来.
　　妲菲是妖,普通人也能看见她,所以一会带她出去买买衣服装饰一下是有必要的.
　　另外她的确被困太久,现代社会的一些常识也有必要了解.
　　咚咚咚刚说完这里,门外响起了敲门声.
　　有门铃不按而是直接粗暴的敲门,看样子是来者不善了.
　　罗尘走出客厅,就此打开门.
　　赫然发现,敲门的正是昨晚直接打昏甩飞的那俩个垃圾武者.
　　“是他!就是……他!他养了女鬼,我怀疑他就是……隐藏的邪修!”
　　其中一人见到罗尘,立马指着他对着身后说道,二人一副怨气颇甚的模样.
　　罗尘这才看到,这二人并不是单独而来,身后同样跟着二个人.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第七十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘看着二人,眉头不由的一挑.
　　这二人面孔他很陌生,但应该是深城特殊事务管理局的人.
　　果不其然,“你好,特殊事务管理局,听说你在饲养鬼魅请接受我们的调查.”
　　两人是特殊事务管理局的探员,实力在武师.
　　两人望着罗尘表情严肃.
　　紧接着,他们看到了跟着罗尘身后飘出来的小女鬼.
　　“你看,没有骗你们吧,这个人肯定是邪修!居然圈养小鬼!”
　　两名武者赶紧说道.
　　两个特殊管理局的武师顿时神情一肃,其中一人对着落尘道:“请你和我们走一趟吧,如果你不是邪修,这小鬼也没有害人的话,需要去登记.”
　　罗尘点了点头,反正……也没有什么事情干.
　　“你看好家.”
　　对着还在不断吃吃吃,看动画片都傻笑不已的妲菲,罗尘也是无语的吩咐了一句,都八百多岁了,还看动画片呢.
　　但是一旁的另一个武师,看了旁边的门票,喃喃几声:“天鹅湖36号”
　　他身躯猛地一震,对着罗尘道:“不……不用了,我.……我们让人来.”
　　“不用这么客气,正好我也要出去走走.”
　　罗尘摆了摆手,执意要跟他们去特殊事务管理局.
　　肉圆子听后,倒是……很乖巧的钻进了罗尘的怀中.
　　她是鬼,没有具体形体,钻到哪里都可以.……
　　深城特殊事务管理局大厦,赵洪波第一时间收到消息.
　　实际上,对于……罗尘,他并不是第一次见面了.
　　上次罗尘和叶玲玲一起来局里大厦的时候,就在不久前.
　　可当时他们也已经仔细盘查过了,罗尘并没有任何修炼过的迹象,这才渐渐淡忘了他.
　　审讯室内,赵洪波表情显得有些拘谨.
　　按照如今官府的消息来看,坐在眼前的这个青年,极有可能就是……局长不久前和他谈及过的那位大佬.
　　“罗尘罗先生是吧,听说你养了一个鬼魅”
　　赵洪波公事公办,开始询问了起来.
　　“一时兴起,我养的鬼魅不会害人的.”
　　罗尘笑着回了一句.
　　“也……也是.
　　这地复苏,也是有些鬼修的,其中有一些也并不会害人.”
　　赵洪波尬笑了一句,真的不知道该用什么态度去面对眼前这位…疑似大佬的人物.
　　“混账东西!谁给你的胆子审讯罗先生的!”
　　这时,审讯室外突然响起詹劲秋的咆哮.
　　他在黄泉夹缝中受了不轻,正在家中休养,但听到手下探员汇报后,立马火速赶过来.
　　这位局长一把推开审讯室大门,冲着一脸不知所波吼了起来.
　　而他的身后正站着一脸讪笑的张中.
　　“罗先生你好,我是殊事务管理局局长詹劲秋.”
　　詹局吼完后,便冲着罗尘笑着自我介绍了起来.
　　看到张中天,罗尘自然明白一切了.
　　他本来就不在意这点.
　　一开始他不急着与官府接触,一是因为自己实力还不够强,二是不知道官府的内部组织构造.
　　现在嘛,他罗尘的实力已经足够,自然不需要那些.……不必要的顾虑了.
　　“如果没事的话,我现在就可以离开了吧”
　　罗尘也没有说什么废话,很是干脆.
　　“当……当然了!詹劲秋立马回道,哪里会有强迫对方留下的意思.
　　“我送罗先生.”
　　说罢,这位局长便亲自目送罗尘离开特殊事务管理局.
　　看着罗尘渐渐消失的背景,詹劲秋还在:后面喊道:“罗先生有空就来我们局里做做客啊,这里随时欢迎罗先生.”
　　“局长,他真的是您口中所说的那位年轻大佬”
　　罗尘走后,赵洪波这才求证似的问了一句.
　　“是他没错了,我们要不惜一切代价要让他成为我们的朋友.”
　　詹劲秋面色严肃无比的强调着.
　　说到这里,詹劲秋开始想着自己要不要亲自拜会一下罗尘,还是就先这样顺其自然“赵队长,刚才那私养鬼魅的家伙是不是邪修啊”
　　这时候,举报罗尘的那二人正要离开特局大厦,见到赵洪波,不由询问了一句.
　　赵洪波气不打一处来,反手就是……一巴掌给俩人抽懵了.
　　“大佬养个鬼玩玩怎么了就你们事多!”
　　俩人捂着脸蛋,你看我我看你,这才意识到好像惹到不得了的人物了.
　　俩名武者连忙灰溜溜的离开,不敢再提这件事.
　　“你好厉害啊,官府的人都对你这么恭敬啊.”
　　路上,肉圆子从怀中探出脑袋,小脸上挂着感慨.
　　“你和官府打过交道”
　　罗尘问了一句.
　　“有啊,以前官府的人抓过我,不过被我跑了,嘻嘻.”
　　肉圆子有些得意的笑了起来.
　　“现在好啦,官府的人这么怕你,我以后晚上出去吓人的时候也不怕被官府抓住啦.”
　　“真有你的.”
　　一路有说有笑,再次回到了家中.
　　下午时分,罗尘带着妲菲出门,带她去逛了一下商场,顺便给她物色了几件衣服.
　　至于类型嘛,自然是按照自己喜欢的样子来了.
　　滴滴滴离开商场的时候,罗尘的手机响.
　　他低头一看,却是发现手机的官府软件上多了2万灵币.
　　“还真够大气的.”
　　灵就是.……1万华夏币,这2万灵币就是.……2亿了.
　　官府敢给,那自然是不怕罗尘兑现:.
　　某种程度上而言,算是一个拉拢的手段了.
　　不过罗尘拿的心安理得.
　　若不是他,在黄泉夹缝中,所有官府的人都要死.
　　所有人的命加起来值不值2亿罗尘不知道,但反正.……拿的舒服就行.
　　“深城最近有没有…棘手的灵异事件”
　　过了一会儿,罗尘拿起手机,给上面的唯一通讯人‘赵洪波’发了一则信息.
　　别的不说,杀鬼赚取能量点爆大招还是要继续的.
　　官府的情报是罗尘一直看重的点,自然不愿浪费.
　　“大佬等等啊,我现在就去查查.”
　　赵洪波几乎是秒回……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第七十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　在等待赵洪波回复的这段时间,罗尘带着妲菲扫荡了一下商场附近的美食街.
　　这妖狐的肚子就好像是个无底洞,喂她什么食物,她都能美滋滋的吃下.
　　怕不是个赔钱货.
　　过了一会儿,电话声响起.
　　是詹劲秋亲自打过来的.
　　电话中,詹劲秋表示了最近深城因为‘黄泉秘境’一事,无论是鬼魅还是邪修都变得:安分守己了许多.
　　也就是说,一时间并没有让官府感到棘手的灵异事件.
　　其实罗尘并不在乎灵异事件的大小,只要有的赚,他都愿意出手,并没有什么高人架子.
　　可詹劲秋等官府这边的人可不这么认为啊,要是给大佬安排一个低级灵异事件,岂不是在刻意捉弄对方嘛.
　　罗尘懒得解释这方面,说上俩句后便挂断了电话.
　　既然最近没事,那就好好过过日常.
　　晚上的话,就根据手机上的官府软件去深城转悠转悠,找一些害人的小鬼杀一杀,蚊子腿也是肉嘛.
　　要是再过一段时间,深城仍旧平静的话,那罗尘也不介意稍微远足一番去夏国其他城市转一转.
　　回到家中,小女鬼肉圆子一脸不爽的站在罗尘身后,给他捏着肩膀.
　　只要罗尘一转过头来,就立马换上一副笑脸,并问道‘我按的还行吧.
　　也算是个小舔鬼了.
　　妲菲则是坐在沙发上,霸占着客厅电视.
　　就算是情感节目,她也看的津津有味.
　　“这样的日常,还真的挺不错的.”
　　躺着享受肉圆子的按摩,罗尘不禁嘴角有些笑意,闭目假寐了起来.
　　叮铃铃这时,电话声突然响起.
　　拿来一看,却是叶玲玲那个妮子打过来的.
　　“罗尘,你这个没良心,这些天都不给我打电话啊!”
　　刚接通电话,便听到了对头传来的熟悉声音.
　　“哦,你不打电话过来我都忘了你了.”
　　罗尘吃笑的回了一句.
　　最近一段时间经历的事件还蛮多的,他还真的一时.……将叶玲玲给忘了.
　　“你什么时候回来官府这边我赚了一些灵币,你回来后去和官府兑换一些提升实力的丹药,或者修炼秘籍也行.”
　　罗尘与叶玲玲开始煲电话粥了.
　　“我听说最近深城好像发现了一件大事,是不是真的”
　　“你怎么知道的”
　　罗尘有些诧异.
　　这妮子不是回珠城老家给姥过大寿的嘛,还有闲情关注深城的动静.
　　“我在这边认识了一个朋友,圈内人,诉我的.
　　说是有好多修行者死了,强大的鬼魅还有邪修死的更多.”
　　“又说一切都是一场阴谋,只不夏国的某位神秘大佬给化解了.”
　　罗尘这才有些恍然.
　　叶玲玲的这位…‘朋友’将深城的黄泉秘境事件告诉她之后,她应该担心自己,就立马打电话过来询问了.
　　也算是有心了.
　　当下便有些感触的回道:“我没事,你不用担心.”
　　“我不是担心你啊,你这么精明肯定会没事.”
　　罗尘:“.……”
　　“那你打电话过来是什么事”
　　“我在珠城这边待得无聊,但一时半会也回不去深城,你没事的话能不能过来陪我玩玩啊”
　　叶玲玲嘻嘻笑了起来.
　　罗尘知道她的尿性,便很干脆道:“说人话.”
　　“好吧,我那位朋友的哥哥最近失踪了,她哥哥可是武师级别的高手.
　　我.……我和她吹牛逼说你是圈内大佬,她当真了……”
　　“然后呢.”
　　“她说她愿意拿出家传宝贝当做报酬,只要我们帮她找到哥哥.”
　　罗尘翻了翻白眼,回道:“不是以身相许,我有点失望啊.”
　　“说正事呢,你认真点.”
　　“好吧,我最近反正.……没事,明天就去你那里,到了之后再慢慢说.”
　　罗尘随后也算是一口答应下来了.
　　毕竟是自己的青梅竹马,能帮忙自然不会吝啬.
　　并且什么家传宝贝他也很感兴趣.
　　之前陈武德拿出的蛟珠就让他陆续开发获得了大威天龙,有此前例,罗尘心中的期待值自然就高了.
　　再说了,他现在的确是很闲.
　　要是正在处理什么有大好处的灵异事件,罗尘肯定会拒绝的.
　　挂断电话后,罗尘看了眼一旁的妲菲和肉圆子.
　　思忖了一二.……,……,并不准备带她二人去珠城.
　　妲菲对于……现代社会还处于熟悉阶段,有肉圆子陪着也好.
　　她虽然是九尾天狐,但一身实力还没有完全复苏,算不上什么有用的战力……
　　珠城,香槟大酒店.
　　叶玲玲挂断电话后,看着旁边长相一般的年轻女孩,道:“小七,我家那位答应了,明天就过来.”
　　“谢谢玲玲姐.”
　　杜小七连忙道谢,眼中满是焦急.
　　叶玲玲与这杜小七相识到相交也算是蛮戏剧性的.
　　回到珠城后,叶玲玲参加了高中同学聚会.
　　随后一行人去完了鬼屋探险,哪里想到那里面竟然还真的有一头.……恶鬼.
　　好在杜小七兄妹二人也是和官府合作的修行者,兄妹二人干掉鬼屋中的恶鬼,顺理成章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　但没想到的是,就在前几天,杜小七的哥哥杜高突然失去了踪迹,无论如何也联系不上.
　　对于……圈内人而言,失踪了基本上就等同于死亡了.
　　这叫妹妹杜小七怎么不焦急,可她也没有门路.
　　再接着后面的事情,就是……叶玲玲所说的那样了.
　　“放心吧,罗尘很强的,一定会帮你找到哥哥的.”
　　看着杜小七的担忧神色,叶玲玲安慰了起来.
　　“嗯.”
　　杜小七点了点头,对于……叶玲玲口中吹得天花乱坠的罗尘也越发.……有些期待起来了.
　　“我们再捋捋思绪,等罗尘明天回来后也好告诉他.”
　　说罢,叶玲玲便和杜小七谈论杜高失踪的一些关联.
　　翌日清晨,罗尘轻装离开,乘坐上高铁.
　　深城与珠城距离并不远,在高铁上假寐一会儿就抵达了……
　　看无下划线版小说请下载飞

第七十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588823/97314.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588823/97314.png" border="0" class="imagecontent">

第八十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,激活凤血之力成功,是否吸收”
　　“吸收!”
　　手握木雕,进入厕所的罗尘眼神炙热.
　　上次的龙珠给自己带来的【天赋:龙变】,不知道这一次会是什么惊喜.
　　“叮,恭喜宿主吸收凤血之力成功,获得【天赋:凤炎】.”
　　【天赋:凤炎】:释放凤炎之火,对于……自身有着强大的治疗愈合效果,对于……敌人则拥有强大的破坏力.
　　听到系统提示后,罗尘愣了一下.
　　只见他右手就这般一托,掌中便冒腾出凤炎之火.
　　他刻意给自己弄了一下皮外伤,然后用此火一烧,几乎是眨眼功夫伤口便迅速愈合.
　　至于凤炎的威力,目前自然没有条件去亲自测验一番.
　　自己的大威天龙的确有了断肢重生的能力,但此凤炎在实用方面绝对超过前者.
　　“不虚此行.”
　　罗尘收起凤炎,心中倍感满意.
　　走回房间客厅,罗尘将木雕还给了杜小七,并道:“的确是一件不错的东西,等找到你哥哥后再给我也不迟.”
　　杜小七心头疑惑,但经手一看,自然能够认出木雕并没有被掉包.
　　这木雕中的凤血之力,也就只有罗尘的系统能够激活了.
　　对于……其他人来说就是.……一件有收藏价值的古董而已.
　　就跟陈武德的蛟珠一样,在他手上是蛟珠,但在罗尘手上却是龙珠.
　　先斩后奏,虽然有些不太厚道,但罗尘的确已经决定帮杜小七找到他哥哥.
　　“怎么样,是好东西吗”
　　叶玲玲这时附耳小声问了一句.
　　罗尘笑而不语.
　　三人3继续开始商榷如何寻找杜高.
　　在客厅内吃完午饭后,罗尘便提议开始行动.
　　目前的搜寻头绪就是.……珠城的灵异事件.
　　罗尘提议先从凶宅开始.
　　他对凶宅情有独钟嘛,毕竟自己的第一个大招就是.……从槐树凶宅处获得的.……
　　时值下午三点:3:时分,罗尘三人3来到了珠城郊区.
　　这凶宅是一座独栋别墅,凶宅的名声在网上传的很响,根本无人购买,故而一直放置着.
　　曾经官府的人也过来仔细调查过,但并没有发现鬼魅存在的迹象.
　　“是不是应该等到晚上才比较好啊.”
　　站在凶宅别墅前,叶玲玲说了一句.
　　在她的印象中,要是里面真的有鬼魅,那么应该会晚上半夜出没才对.
　　“一样的,如果里面真有鬼魅,白天晚上差别不大.”
　　罗尘摆了摆手.
　　杜小七在一旁有些惴惴不安.
　　三人3就此进入凶宅别墅,仆纷纷,漆黑一片.
　　因为久置的原因,自然也断电开不了灯.
　　“怎么样”
　　叶玲玲看着凶宅别墅内漆黑的环境,有些缩了缩脖子.
　　“有血腥味.”
　　罗尘面色沉吟,表情若有所思.
　　他用破五,妄之眼的确感知到了一些邪异之力!这里杜高有没有来过不好说,但基本上可以坐实,曾经有鬼魅盘踞在这里一段时间.
　　至于罗尘说的血腥味,倒是真的.
　　血腥之中还伴随着一些腐臭味道.
　　刺啦叶玲玲将窗帘全部拉开,别墅内的光线才变得:明亮起来.
　　罗尘大步朝着一楼客厅的洗手间走去.
　　推开洗手间门,罗尘表情变得:精彩了起来.
　　已经出事了.……厕所里面正躺着一具尸体,尸体模样简直惨不忍睹,就好像被凌迟一般,浑身血肉被剔除的干干净净,唯有面部还保留完整.
　　而通过那还算完整的面部扭曲表情,也可以看出死者生前经历了多么大的痛苦.
　　找人之前,杜小七将自家哥哥的照片给罗尘看过.
　　而眼前这具尸体的相貌,正是杜高!“啊!!”
　　杜小七不知何时出现在罗尘身旁,看到眼前一幕后,顿时吓得大叫一声,紧接着心神失守直接晕了过去.
　　“呕”
　　叶玲玲赶忙过来一看,被这恶心的一幕被弄得直接趴在门旁呕吐了起来.
　　洗手间内满是黑色血痂,内脏碎片,被活剐下来的碎肉堆在一起,肉已经腐烂了,上面蛆虫密密麻麻.
　　这种恶心的场面,就算是经历过多的罗尘也不由心头泛着恶心.
　　这杜高到底是碰到什么邪恶存在,死相这般凄惨仇家难怪罗尘会有这个想法,毕竟这种凌迟杀人的手段不似是鬼魅所为,并且杜高的器官内脏虽然腐烂了,但并没有缺少.
　　他的死因就是……血肉被活活刮干净,活活痛死的!同样让罗尘有些不解的是,为什么要保存完整的面部呢拍了拍叶玲玲的后背,罗尘道:“好受一些了吗”
　　“太可怕了,到底多大仇多大怨啊.”
　　叶玲玲一副心有余悸,根本不敢再去看洗手间的恐怖场景.
　　“你去把杜小七弄醒,我再看看.”
　　罗尘知会一句,便强忍着恶心开始进一步勘察了起来.
　　“奇怪,并没有任何邪异之力,这杜高应该不是被鬼魅杀死的.
　　难道真的是仇家”
　　“可若是仇家的话,为什么杜小七没事”
　　疑点太多了,罗尘只觉得一时.……有些脑壳疼.
　　杜高的尸体是趴在地上的,罗尘将他的尸体翻过来后,表情更加精彩了.
　　“卧槽,……”
　　杜高的左臂,双腿上的血肉都被活活刮掉,但唯有右臂却完好无损.
　　而他的右手正死死攒着一柄剔骨刀!这是……自己活剐了自己要真是这样,那也太狠人了吧.
　　不多时,客厅内的杜小七缓缓醒来,伤心之下正趴在叶玲玲的怀中低声哭泣着.
　　“我一定要找到杀害我哥哥的凶手,我一定要帮哥哥报仇!”
　　她一边哭,一边面露怨毒仇恨之色.
　　罗尘与杜小七本来就是萍水之交,此刻心中当然不会因为杜高的死而感到悲哀,只是略有些同情这个妹子而已.
　　杜高既然已经死了,罗尘自然没兴趣帮他报仇的.
　　“嗯”
　　这时候,罗尘忽然眉头一挑.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第八十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　嘎吱一道轻微的响声忽然在凶宅别墅客厅内响起.
　　是门被推开的声音!楼梯处,一道身影渐渐浮现.
　　罗尘的表情有些难看,【破五,妄之眼】并不是透视眼,他被一楼的血腥味给吸引,竟然没有察觉楼上有人存在.
　　当然,楼上之人绝对施展了类似于隔绝气息的手段,否则罗尘不可能察觉不到.
　　楼梯处的身影渐渐变得:清晰了.
　　他低着脑袋,走下楼来到客厅后,缓缓抬起了头.
　　“哥!”
　　杜小七看到来人,顿时声线有些颤抖.
　　“你……你不是死吗”
　　一瞬间,毛骨悚然的感觉涌上心头,叶玲玲看着对方,难以置信.
　　哪里还不明白,眼前这杜高,已经死了!“哥,到底是谁害了你啊!”
　　杜小七大哭,朝着自家哥哥跑去.
　　但却被罗尘一把抓住手腕.
　　“放开我妹妹!”
　　杜高的魂魄见状,顿时冲着罗尘大吼了起来.
　　他面目狰狞,犹如恶鬼,根本就不是人类灵魂体.
　　在罗尘看来,这杜高已经完全转化成鬼魅了,并且实力还不低.
　　“我听说人死之前经历莫大的痛苦,那么死后变成鬼的可能性将会变高.
　　这一切都是你自导自演的吧,你亲自把自己给凌迟了!”
　　罗尘抓住杜小七的手腕,眼神冷笑的看着杜高.
　　“当人不好吗,为什么要当鬼”
　　杜高闻言,忽然狰狞的哈哈大笑.
　　“没错!我的确是通过折磨自己来变成鬼,并且我成功做到了!”
　　杜小七面色大变,脸色更是唰的一下变得:惨白无比.
　　她不解:“为什么啊,为什么要这么做啊!”
　　“小七,你还小,你根本不懂.
　　凡人之躯是有极限的,修行这一途,没有天赋基础绝对走不了多远.
　　我知道这点,我知道我今生无论再怎么努力都只能是武师!”
　　“可变成过了鬼后,就没有这天赋的限制了.
　　我生前是武师,现在呢,我可是鬼王!!”
　　杜高狞声高喝,浑身气势顿时释放开来.
　　呼呼呼已经被拉开的窗帘自动关闭,整个客厅内犹如狂风席卷一般,充斥着冰寒头骨的阴寒之气.
　　“小七,我们相依为命,在这个社会上吃了多少苦.
　　虽然有祖上留下来的秘籍,让我们得以进入修炼一途,但根本不可能成为人上人.
　　既然如此,我何必要当人,当人上鬼!”
　　罗尘:“.……”
　　他现在还真的不知道该作何.
　　不经他人苦,莫劝他人善杜高的眼神极为疯狂,其中充满了对于..实力的渴望.
　　杜小七哭的稀里哗啦,根本理解不了自家哥哥的脑回路.
　　她以为现在的日子就过的很好了,通过帮官府解决灵异事件,已经能活的比绝大部分人都滋润了.
　　“小七,你也要变成鬼!我知道你怕痛,但你忍着点,哥会很快让你结束的.”
　　然而这时,这杜高却是将目光看向了杜小七,眼神灼灼.
　　他竟然想要将自家妹妹也变成鬼,和他一样,转修鬼道.
　　而从他口中所言,无非也是要活活刮了杜小七,让杜小七在无尽的疼痛中死亡,这样她就会产生大量怨气,从而转成鬼魅.
　　“你还是人吗,她是你妹妹啊!”
　　叶玲玲听后,气的大吼了起来.
　　“哈哈,我早就不是人了.
　　我和我妹妹之间的事,和你们俩个外人有什么关系!”
　　“好好,也好.”
　　说到这里,杜高阴恻恻的笑了起来.
　　“正好我现在也缺手下,看你二人模样应该也是圈内武者,我之后也会如法炮制将你二人都变成鬼,传授鬼道功法.”
　　说罢,便大手一挥,便是阴风狂卷,对着罗尘便冲刷而去.
　　呼呼呼那阴风还未近身,便直接化作了一道透明大手,欲要一把将罗尘抓住.
　　罗尘站在原地,任凭对方的攻击打在自己身上.
　　砰!!透明大手就此抓住罗尘,将其死死束缚在掌中.
　　“看到了吗,这就是鬼王的实力!”
　　杜高得意的狂笑着.
　　“再给我一段时间,让我再吞一些灵,我必将成为大鬼王,然后再之上!哈哈哈,变强的感觉真好啊,你们很快也能体会到了.”
　　“只是在此之前,就需要稍微品尝一下那么点痛苦而已.”
　　杜高对于……实力的执着已经完完全全表露出来了.
　　他不甘于现状,自知以自身的天赋一辈子都只能停留在武师水准.
　　但随着天地大变,复苏,武师水准的修行者只会越来越多.
　　在这个圈子他已无晋升之路,便毅然选择转修鬼道.
　　说来这杜高能有转修鬼道的功法也是另有一番机缘,从未同自家妹妹说起过.
　　而他现在,很明显已经得意若狂了.
　　罗尘有些悲哀的看着杜高,自己折磨自己也就算了,还把自己的亲妹妹带上.
　　看那一旁的杜小七,此刻看着杜高已经完全不知所措,被吓到暂时失去了自我思考的能力.
　　“你这是什么眼神!”
　　“对鬼王你要尊敬!”
　　杜高被罗尘的眼神触怒,身形惊鸿一闪直接来到罗尘面前,鬼爪尖锐锋利,对着罗尘的脖颈便是一抓而去.
　　铿锵!那锋利的鬼爪抓在罗尘的脖颈上,竟然直接折断了.
　　杜高顿时发愣,看着自己的鬼爪,有些刹那间的茫然.
　　啪!只见罗尘反手就是……一巴掌抽在了杜高的心口上,看起来平平无奇的一巴掌,却打的杜高魂体差点直接溃散,此刻更是从凝实状态一下子变得:虚幻了许多.
　　瞬间重伤.
　　杜高:“”
　　这尼玛是什么人我现在是鬼王啊,我是强者啊.
　　相当于于人类的宗师,并且还有正统的鬼道功法,比一般宗师还要强大的多.
　　可被眼前这个看起来很弱鸡的青年一巴掌直接给打的快死了“这就是鬼王的实力”
　　罗尘甩了甩手,一脸鄙夷的看着杜高……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第八十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你……我.……”
　　杜高呆愣在原地,被罗尘一巴掌给打的彻底懵逼了.
　　他觉得自己心里好像有什么东西破碎了,那是自己的强者梦……罗尘看着杜高的模样,心里有些好笑.
　　不过他对于..杜高,有在意的地方.
　　当下便很是直接说道:“告诉我,你是自己决定成为邪道鬼修,还是旁人引导你的”
　　“我杜高以前虽然不是什么人物,但自己选择的路绝不会后悔!”
　　杜高突然脑袋一昂,对着罗尘吼了起来.
　　啪!罗尘反手就是……一巴掌拍在他的脑袋上.
　　“你还有一次机会.”
　　罗尘眼神冷然,可不是…在吓唬对方.
　　他答应杜小七的只是找到杜高而已,既然人已经死了,那自然就到此为止了.
　　这杜高是鬼王实力,算是一块不大不小的中等肥肉了,罗尘没理由放过.
　　“我……”
　　杜高还想再说什么,但见罗尘又抬起右臂,顿时蔫吧了下来.
　　“是我师兄传授给我的鬼道功法,还给我一些鬼灵珠助我提升到鬼王实力.”
　　杜高老老实实的回了一句.
　　这话让一旁的杜小七顿时警觉下来,停滞的思绪也开始再次转动了起来.
　　“你师兄是谁”
　　罗尘立马接着问了一句.
　　“我只知道我师兄叫做贾贵,在我成为鬼王之后,师兄要我继续去物色一批好苗子成为我们万鬼宗的弟.……”
　　杜高的话说到这里,突然顿住了.
　　紧接着,他整个人便死死瞪大双眼,魂体开始极速膨胀了起来.
　　他的眼中充满了恐惧,以及强烈的求生欲.
　　看着眼前的罗尘,杜高像是努力抓住最后一根救命稻草一样,挣扎着,痛苦的开口道:“救……救.……”
　　“好的.”
　　罗尘点了点头.
　　然后便一巴掌彻底拍在了杜高的脑袋.
　　“你他吗的.……“我让你救我……是杀我.……啊”
　　杜高带着一脸问号,就此死去.
　　“叮,恭喜宿主斩杀鬼王杜高,获得能量点+30.”
　　系统的提示转而响起.
　　罗尘拍了拍手,心里暗道:果然是个垃圾,连个大招都没有爆出来.
　　他冲着叶玲玲招手道:“可以走了.”
　　他之所以干脆的杀了杜高,就是因为他被其他人做了手脚,已经要开始自爆了.
　　要是顺其自然的话,那自己有杀鬼王的奖励,这种事情罗尘怎么可能坐视其发生.
　　至于杜高背后的‘师兄’罗尘也有打算看能不能在之后给揪出来,充实一下自己的能量点储存.
　　“小七,你没有事吧叶玲玲看着杜小七,知道她受了不小的打击,自家哥哥又在眼前被罗尘给杀了,心里估计不太好受.
　　但杜小七并没有表现出对罗尘的仇恨,而是变得:沉默了下来.
　　她默默的将杜高的尸体给收起来.
　　三人3这才一同离开这处凶宅别墅.
　　走出别墅后,杜小七才打破自己的沉默,问向罗尘道:“罗大哥,你是宗师吗”
　　罗尘看了她一眼,并没有明确回话.
　　这女孩还是比较明事理的,知道自己该仇恨的不是罗尘,而是杜高口中的那位师兄.
　　“你想让我帮你报仇”
　　罗尘问了一句.
　　“如果罗大哥愿意,小七今生愿做牛做马..”
　　“打住,现在都什么年代了还来这一套.”
　　罗尘连忙止住对方要说的话.
　　不说自家还有个吃货狐妖要养,也还有个小女鬼呢.
　　再说了,报仇不报仇另说,这与罗尘的利益本就一致.
　　如果能够找到杜高背后的那位师兄,罗尘自然不介意顺手结果对方.
　　但不可能为了杜小七,而将自己的时间一直耗在这上面.
　　杜小七被打断话,不由的低着头抿了抿嘴唇.
　　离开珠城郊区,杜小七半途与罗尘叶玲玲二人分开,应该是去处理自家哥哥的尸体了.
　　她走后,叶玲玲才对着罗尘说道:“那杜高的师兄以后会不会去找杜小七的麻烦啊”
　　“不知道.”
　　罗尘没心没肺的回了一句.
　　叶玲玲见状,也不在这个话题上多做停留了.
　　回到香槟大酒店,“太上台星,应变无停驱邪缚魅,道气长存急急如律令!杀破五,令!”
　　罗尘口念道咒,紧接着右手掌朝前猛地一拍,一股道气化作冲天长波就此荡漾开来.
　　“你来试试.”
　　做完这些后,罗尘看向叶玲玲.
　　是的,罗尘想尝试一下能不能传授一俩式神鬼七杀令给叶玲玲.
　　对方毕竟是自己身边亲近的人,罗尘也不可能自私到什么照顾也不给.
　　其他大招自然不能传给叶玲玲,也没有那个条件.
　　但这神鬼七杀令,却有那么一些学习修炼的可能.
　　“好,我试试.”
　　叶玲玲此刻有些兴奋.
　　但结果却叫罗尘大为失望,叶玲玲的修炼天赋还真是差到家了.
　　就算自己在一旁悉心教导,估计没有个三五年35功夫,第一式都修炼不成功.
　　“算了吧,你还是当个挂件好了.”
　　罗尘摊了摊手,有些无奈.
　　叶玲玲见此,嘟着小嘴,有些小情绪了……
　　珠城东区,一栋私人别墅内.
　　要是罗尘在这里,绝对会兴奋的发颤.
　　因为这里……有一鬼王!共有七个7,为首的正是杜高口中的那位师兄贾贵’.
　　这贾贵看起来身形微胖,如发福的中年人.
　　但他并不是活人,而是和杜高一样的鬼修.
　　贾贵的实力要远高于杜高,乃是大鬼王巅峰!“杜高死了,我猜应该是官府的人.”
　　贾贵看着眼前的六位鬼王师弟,幽幽叹了一声.
　　“我当初说了就应该把他妹妹也一同杀了!”
　　“现在好了,白白浪费了一颗1鬼灵珠.”
　　“这么说官府的人已经注意到我们了老祖交待下来的任务我们必须要规定期限内完成,否则大家都要死!”
　　“既然这样,那也别再……小心行事了,直接干一票就走!”
　　几位鬼王你一言我一句的,阴煞之气冲天!……看无下划线版小说请下载飞

第八十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　酒店房间内,叶玲玲不死心的继续在练习着神鬼七杀令第一式.
　　但看她的样子,一点感悟也没有,就跟胡玩似的.
　　罗尘则是拿着官府的手机,登陆上面的软件开始浏览了起来.
　　软件版面上的圈内新闻引起了罗尘的注意.
　　主要是最近夏国各府的确都出现了频繁的交通事故,这些……交通事故查不清楚原因,被官府定义为灵异事件.
　　光是这一个月,死于各类交通事故的人数就突破了十万.
　　罗尘触屏点击一下,发现夏国各地区都有调查悬赏任务.
　　有公交车无故自燃,十五名乘客死亡.
　　也有飞机失事,还有游船沉海等等……
　　仔细一看,发现事故频繁发生的地带就在夏国沿海地区.
　　珠城也有几起,各自都悬赏了200灵币作为调查任务的奖励.
　　罗尘看的入神,心思也有些活跃.
　　叶玲玲来到罗尘身后,看了一眼手机上的内容后,说道:“前段时间珠城高速有辆油罐车爆炸,好像一下子死了几十人呢.”
　　“不过是白天发生的,应该不可能是鬼魅弄得灵异事件吧.”
　　说到这里,叶玲玲露出一丝担忧.
　　她进入修行者圈子也有一段时间了,甚至还通过杜小七加入了一个灵异交流群.
　　但她察觉到随着自己在这个圈子内待久了,也渐渐意识到现在这个世界随时都有可能遇到危险.
　　就比如她和高中同学去鬼物探险,就能碰上一头.……真正的恶鬼.
　　罗尘自然明白这点,他都好几次与复苏的老怪物交手了呢.
　　不过他自问现在自己实力够强,一些无所谓的顾虑完全没必要.
　　“今天晚上要不要一起出去逛逛”
　　罗尘摇了摇手机,意思是带叶玲玲出去加点经验升升级.
　　深城最近灵异事件少了很多,但珠城这边还是老样子.
　　既然来到了这里,总不能一点毛利也不赚吧.
　　得到了【天赋凤炎】是不虚此行没错,但没人会嫌好处多的.
　　另外,罗尘现在身上的能量点也还没有破五,二万,是需要继续积攒来升级大招的.
　　“不了,我去找小七吧,我怕她一时.……想不开会做蠢事.”
　　叶玲玲摇了摇头.
　　“天地玄黄,天岳封山,神有无常,天令无极!”
　　罗尘也很干脆,直接念起了道咒.
　　神鬼七杀令第五式:杀神令万剑穿心!便见他浑身剑气盎然,无数骨剑气在体表周围疯狂萦绕,接着便覆在了黑刀上.
　　“你这把刀你先拿着,要是遇到危险,直接把刀投掷出去.”
　　罗尘将黑刀递给叶玲玲.
　　一些简单的防备还是要给的.
　　罗尘可不想遇到叶玲玲遭遇危险,自己再去愤怒报仇这种狗血情节……
　　时间流逝,到了半夜三点:时分.
　　珠城某座公共公园内,一个流浪汉正蜷缩在角落里.
　　流浪汉邋遢不已,浑身也散发着一些酸味和臭味.
　　一道身影不知不觉中却来到了这流浪汉的身旁.
　　是一个女鬼!她穿着汉服,扎着玉簪子,可无论行为举止都与现代人没有二2样.
　　这女鬼相貌姣好,生前绝对是个美人.
　　此刻来到流浪汉身边,怕是要做什么坏事了.
　　可过了一刻钟时间,这女鬼就一直在熟睡的流浪汉旁边站着,也没有什么具体动作.
　　终于……女鬼探出了自己的右手,就要按在流浪汉的额头上,欲要直接吸取对方的活人精气.
　　可手伸到一半,却又缩回去了.
　　“不行,不行……女鬼收回手,有些哭腔的喃喃一声,便转身离开.
　　“可不这么做,我会被折磨死的.”
　　她走到一半,似乎想到什么令她极其恐惧的事情,又掉头走了回来.
　　某个靓仔在暗处看着这一幕,内心十足的有些无语.
　　女鬼这次好像真的要下定决心了.
　　可实际上还是虚晃,她犹豫再三,右手仿若与流浪汉的额头之间有着斥力磁场一般,根本按不下去.
　　女鬼……再次转身离开.
　　然而这一次,刚一转身,却发现一个英俊青年正眼神有些麻木无语的看着她.
　　“小倩,是你吗”
　　罗尘开口.
　　“啊啊啊!”
　　萧潇被吓得尖叫起来,几乎是本能一般的掉头就跑.
　　“小倩别走,我是你的宁采臣啊!”
　　罗尘哪里会放她离开,大手一抓,直接抓住女鬼的手腕强行拉了回来.
　　女鬼想要挣扎,但却发现眼前这个男人的力气大的简直出乎寻常,无论自己怎么挣扎都于事无补.
　　“第一次出来吸人阳气刚成为鬼不久”
　　“你是觉得流浪汉太丑了所以不想吸吗”
　　“你看我怎么样,吸吸我怎么样”
　　罗尘劈头盖脸的问了一连串问题.
　　“我……我没有害.”
　　萧潇模样凄凄,语气弱弱的小声反驳了一句.
　　罗尘看她的模样,也失去了逗弄的心思.
　　他轻咳一声,然后说道:“你身上的阴气很纯,的确没有吸食过活人阳气.
　　但现在不吸,不代表以后不会吸.”
　　“我给你一个死法,你是喜欢油炸还是生切”
　　萧潇闻言长叹了一声,好像在感慨她的命运多舛.
　　她的往日如走马灯一般在脑海中回放,有些萌生死志的说道:“我可以选择超度吗”
　　“我只会物理超度,不过你要是告诉我其他鬼的下落,我倒是可以让你死的痛快一些.”
　　罗尘放开她的手腕,略有些期待.
　　他一晚上没有收获,准备要回酒店的时候,发现这女鬼的气息,这才跟了上来见到方才那滑稽的一幕.
　　“我叫萧潇,是一名大学生,前不久在一次车祸中身亡……”
　　“打住,你怎么不从宇宙大爆炸开始说起”
　　罗尘不耐烦的打断萧潇的话.
　　他现在基本上可以断定了,这萧潇背后极可能有一尊强大的鬼魅存在.
　　“你说话怎么这么阴阳怪气的啊,我都要被你物理超度了,你还不让我多说一点话吗”
　　萧潇语气忽然硬了起来,觉得自己都快死了,也没有什么好害怕的了.
　　罗尘吃吃笑了起来,索性坐在公园长凳上,示意她慢慢说……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第八十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　公共花园此刻上演着有些诡异的一幕.
　　流浪浪美滋滋睡着觉,罗尘靠在公园座椅上,萧潇这个女鬼则是站在面前,叙说自己的生前.
　　这女鬼说了半天也说不到重点上.
　　罗尘听着她的话,甚至觉得她有些自恋.
　　她说什么自己从小就长得很漂亮,所以一直有人在不断的追求他.
　　高中的时候,有小混混为她打的头破血流.
　　刚上大学时,富二代排队献殷勤,到了大四,导师甚至要潜规则她.
　　她说的这些话,让罗尘下意识觉得她不当女鬼还真的有些可惜.
　　“我出车祸死后,灵魂离体,一时.……有些不知所措不知道该去哪里.”
　　“就在这个时候,幽冥姥姥出现了,她告诉我让我跟着她.
　　她会传授给我鬼修功法,摆脱凡人之躯的限制,永生于世上.”
　　“我当时就觉得不对劲,认为这幽冥姥姥是个大怪物,可我根本反抗不了,就这样被姥姥带回鬼街了.”
　　“姥姥手下有很多女鬼,都要帮她去吸食人类男子精气.
　　一开始她并没有强迫我,但却无时无刻的不在警告我.”
　　“我看到了,一些‘业绩’不佳的女鬼会被姥姥生生折磨死.……”
　　终于,萧潇说到了重点上.
　　接下来的事情就这样了,萧潇有了一定实力基础后,便被幽冥姥姥命令出来吸食人类男子精气.
　　罗尘听后,嘴角微微上扬,眼中来了大兴趣.
　　“有多少女鬼”
　　“大概最少有五十个50吧,我没有细数过,并且没过一段时间姥姥都会收下一个女鬼帮她做事.”
　　萧潇继续说道,“我听我那些姐妹说,人类中是有强大修行者的,官府方面也有这个组织.
　　我希望你杀了我之后,把幽冥姥姥的事情告诉官府,让官府铲除掉幽冥姥姥,让她不要再害人了.”
　　“姥姥的鬼街就在……”
　　萧潇说完大致地址便闭上眼睛,一副我准备好了你可以杀死我了的表情.
　　但等了半天也没有动静,萧潇不由疑惑的睁开眼睛看向罗尘.
　　“天大的好事啊.”
　　只见罗尘一脸兴奋的在嘀咕着,这让萧潇满脸疑惑.
　　她忽然意识到什么,连忙告诫道:“你千万不要独自去找姥姥啊,她不知活了多少年,实力很强大的.
　　我们这些……女鬼在她手中就和提线木偶一样,根本没有丝毫反抗能力.”
　　罗尘巴不得那什么幽冥姥姥实力是绝巅水准呢.
　　当下,罗尘直接拉着萧潇便离开了公共公园,前往幽冥姥姥的大本营——鬼街.……
　　深山老林多小鬼,魑魅魍魉在闹市.
　　谁能想到,幽冥姥姥的大本营竟然就在珠城内.
　　而它的位置竟然位于一条不小的街道边.
　　在萧潇的带领下,罗尘来到该街道.
　　此刻时值半夜时分,街道上一人,寂寥安静.
　　微风轻轻吹过,一股奇异能量萦绕在了罗尘的身上.
　　“叮,吸收邪异之力+20,大威天龙升级需要200.”
　　系统的提示让罗尘顿时精神一震.
　　眼前陡然出现了变化,只见原本空无一人的街道,突然变得:无比热闹起来.
　　一排排古代房屋建筑鳞次栉比排列在前,每栋房屋前都挂着大红灯笼.
　　这一幕,看起来犹如古代花街的场面一般.
　　“还有活人”
　　罗尘眼神一瞥,赫然发现前方走着三俩个人类男子.
　　不过皆是有些眼神迷离,有一个甚至还在傻笑着.
　　“相公,这边呢.”
　　一俏丽女子嫣笑起来,她站在一栋房屋前,拉走了一个人类男子.
　　“有些时候,会有些人类男子无意间撞进鬼街来,都会被姥姥手下的女鬼吸食精气.”
　　“不过并不会杀人,因为这样会让官府发现.
　　所以这么久了,这鬼街的位置都没有暴露.”
　　萧潇站在罗尘身旁,小声嘀咕了一句.
　　“还……还有一些修会过来光顾,和女鬼欢好”
　　罗尘:“”
　　这尼玛是什么产业女鬼批发市场幽冥姥姥秀啊!老拉皮客了呗.
　　“萧潇!你好大的胆子,竟然把人类修行者带到这里,看姥姥回来不好好惩戒你!”
　　这时,一道呵斥声响起.
　　只见一个身穿凤冠霞帔的女鬼在前方飞荡而来,美眸含煞的看着萧潇和罗尘.
　　罗尘看到这女鬼时,当即眼前一亮.
　　质量很高啊!当然,他指的是实力,对方最起码是鬼王.
　　气息甚至要比杜高还要强上一些.
　　“大姐.……”
　　萧潇看到凤霞女鬼,浑身开始不由自主的颤动起来,好像十分害怕她.
　　“闭嘴!”
　　凤霞女鬼尖叫一声,紧接着一双美眸便死死盯着罗尘.
　　“修行者,不管……
　　你用什么办法逼得萧潇说出鬼街的位置,但你既然敢单独来到这里,那就准备留下点东西吧!”
　　“我……我要留下么”
　　罗尘一副忌惮的模样.
　　“留下你的命!”
　　凤霞女鬼冷笑涟涟,紧接着便直接飞旋出身,一掌朝着罗尘凌空拍去.
　　她出手的瞬间,便见四周阴风大振,无数鬼哭狼嚎之音响彻在周围.
　　罗尘‘大惊’.
　　“鬼王!你竟然是鬼王!”
　　“现在才知道晚了!不知天高地厚,姥姥看中的人你也敢下手!”
　　凤霞女鬼根本没有任何留手之意,一掌就此拍在罗尘的心口上.
　　砰!!后者立马朝着后方暴退而去,捂着自己的心口,一副心有余悸的低声呢喃:“这样的招式,我不可能再接下第二次.”
　　‘叮,吸收邪异之力+10,大威天龙升级需要.……’“原来是有点实力.”
　　凤霞女鬼见此,眼睛一眯,再次一掌拍去.
　　‘叮,吸收邪异之力+10,大威天龙升级需要.……’“这样的招式,我不可能再接下第三次!”
　　罗尘这次捂着左心口,一副如遭大敌.
　　凤霞女鬼……愣住了.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第八十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“你玩我!”
　　凤霞女鬼哪里还反应不过来,二次出手皆是没有任何留手,对方能够挡下一次或许有意外,但不可能接连俩次都挡住.
　　再者,从罗尘身上也根本看不到任何伤势.
　　这幽冥姥姥的麾下鬼王意识到这点后,顿时勃然大怒.
　　“凝元鬼掌!”
　　凤霞女鬼柳眉倒竖,煞气十足.
　　呼呼轰轰嗡沉的巨响凭空炸起,便见一道巨大的鬼掌凝聚成形,大有遮天蔽日之势,对着罗尘便是一掌覆下.
　　“大力神掌!”
　　罗尘龇牙一笑,一掌凌空朝着头顶拍去.
　　他掌中仿若有万钧巨力,一拍之下,空气直接震荡开来,崩爆出一道极为夸张的冲击波,一把将凤霞女鬼的鬼掌给生生震散.
　　萧潇看的下意识张大了嘴巴,没想到这个年轻的修行者竟然能够和大姐打的有来有回.
　　“萧潇,你引狼入室!你就等着之后姥姥拿你点天灯吧!”
　　凤霞女鬼表情无比凝重,有些怨恨的看了萧潇一样.
　　要是鬼街被毁,她们所有人都要受到幽冥姥姥的惩罚,那种痛苦,只要承受一次就绝不可能再次尝第二次.
　　幽冥姥姥的恐惧是深种在所有女鬼心中的,饶是凤霞女鬼是鬼王实力,也同样如此.
　　凤霞女鬼眼神凝重无比,但心神更是震惊.
　　她可不是…和萧潇一样初出茅庐,此刻心中震惊竟然有这么年轻的宗师强者.
　　“居合四象拳!”
　　再看罗尘,打爆凤霞女鬼的鬼掌后,双拳当即鼓动开来,浑身气血之力如烈马奔腾,更是发出滚滚之音.
　　他一拳轰出,直接打出四象圣兽虚影,将凤霞女鬼打的暴退连连.
　　“你们还愣着干什么,还不一起出手协助我杀了这人类宗师!”
　　“否则让他毁掉鬼街,等姥姥回来,一个都跑不了!”
　　凤霞女鬼忽然尖叫一声.
　　呜呜咽咽被困在鬼街中的女鬼们开始一个个探出脑袋来,有的面露好奇,有的则是于心不忍,但更多的还是害怕凤霞女鬼口中的姥姥惩罚.
　　她们一个个的从鬼街房屋中冒了出来,将罗尘给团团围住.
　　这些……女鬼,还真的没有长得丑的.
　　“鬼器阴星盘!”
　　凤霞女鬼右臂一抛,一个类似于巴掌大小的磨盘就此飞旋于高空中.
　　那磨盘劲直发出一道灰色光束将罗尘瞬间笼罩.
　　一股奇异之力顿时作用在罗尘身上.
　　‘叮,吸收邪异之力+50’‘叮,吸收邪异之力+50’‘叮,吸收……’系统与此同时更是疯狂提起来:.
　　罗尘本想一了百了直接解脱这些.……女鬼,但听到系统的提示后,立马坏心思起来了.
　　“看我破五,你鬼器!”
　　他怒喝一声,当即做出奋力破五,宝的架势.
　　阴星盘顿时剧烈震颤开来,仿佛随时都有可能破碎一般.
　　“将你们阴气聚集在阴星盘上!”
　　凤霞女鬼大惊,连忙冲着其他女鬼大叫不断.
　　唰唰唰一个个女鬼开始伸出右手,身上散发出的阴气正在不断的朝着阴星盘聚集而去.
　　‘叮,吸收邪异之力+10.
　　’‘叮,吸收邪异之力+15.
　　’系统提示不断,并且邪异之力还在:提升.
　　一些实力弱的女鬼被阴星盘吸了俩下,只觉得浑身发软,大有不支之相.
　　“大姐,我快撑不住了!”
　　该女鬼可怜兮兮的冲着凤霞女鬼喊了一声.
　　“撑不住也要撑住,这个人类宗师很危险.
　　我已经通知姥姥,等她回来,就活活炼化这人类宗师的灵魂,你们也不需要担责.”
　　凤霞女鬼轻哼一声,不闻不顾.
　　罗尘的演技实在太精湛啦.
　　萧潇看她一副苦苦支撑的模样,面色犹豫变幻许久,这才下定决心.
　　只见这女鬼鼓起勇气,竟然直接伸手去那阴星盘.
　　“哼,吃里扒外,!”
　　凤霞女鬼一巴掌直接抽飞萧潇,但因为她是姥姥极为看重的养女,所以并没有直接杀了她,而是转瞬将其禁锢住.
　　萧潇的实力不过恶鬼而已,弱的不像话,哪里能够抵御凤霞女鬼的禁锢.
　　此时的罗尘心里简直乐开了花.
　　大威天龙吸收邪异之力只要数量够多,就能不断进阶.
　　但邪异之力并不是那般好积攒的.
　　可是他真没有想到,这凤霞女鬼拿出的鬼器竟然能够帮他聚合所有女鬼的邪异之力,变相的在给他的大威天龙刷经验.
　　一时间,罗尘简直爱死这些.……女鬼了!时间快速流逝,罗尘还是一开始的苦苦支撑模样.
　　“大姐,我真的不行了……”
　　“呜呜,再这样下去,我的魂体就要散了啊,大姐!”
　　这时候,鬼街的女鬼们纷纷叫苦不断.
　　凤霞女鬼眼中也出现了疑惑的神色,按理说她集合了所有女鬼的邪异之力,再加上自己的,一般人类宗师根本就无法挡住.
　　可眼前这位.……这到底是怎么回事啊!别说是其他实力低的女鬼,就是她自己,此刻也有种要撑不住的迹象了.
　　她稍微放松了一下,让阴星盘吸收众女鬼邪异之力稍微缓了下来.
　　然而她刚一放松,便见罗尘猛地睁开双眼,大喝道:“妖孽!给我死!!”
　　轰隆隆阴星盘的封杀之势当即摇摇欲坠,大有溃散的迹象.
　　“不好!”
　　凤霞女鬼心头惊呼连连,这个男人就在等自己放松的这一刻!她哪里还有犹豫,再次全力催动阴星盘.
　　罗尘的气焰好像也因此再度被生生按了下来.
　　噗通一声一个女鬼重重倒在地上,浑身没有半点阴气,魂体也以肉眼可见的速度在消散着.
　　她..被罗尘给榨干了.
　　就好像是连锁反应一样,有一个女鬼被榨干,紧接着就有第二个,第三个.……让罗尘没有想到的是,榨干这些……女鬼,也相当于杀了她们,系统同样会有奖励提示.
　　看着女鬼们一个个倒下,罗尘看了一下大威天龙的升级经验.
　　已经是280.
　　很快,就要再次晋升了!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第八十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘盘坐在地上,任凭阴星盘的威能作用在身上.
　　凤霞女鬼咬牙切齿,内心的焦急愈演愈烈.
　　她忽然急中生智,大喊道:“用惑魂术!”
　　还有一些实力在厉鬼层次的女鬼一听这话,立马纷纷响应.
　　罗尘双眼精光一闪!我最期待的画面终于要来了么.……然而让他无比失望的是,他根本就自动免疫这些……女鬼们的精神攻击,像什么中了幻术经历各种旖旎场景的画面肯定是没有的了.
　　当然,女鬼们的惑魂术同样会给罗尘提供不菲的邪异之力.
　　现在的罗尘,还差100灵异之力就能将大威天龙升级到第三阶段了.
　　他心中真是太感谢这条鬼街上的女鬼了,更是决定一会肯定要好好疼爱她们!“不对.……”
　　“这个人……根本不是人类宗师那么简单!”
　　凤霞女鬼面色无比的凝重,越想越心惊.
　　大宗师可也太年轻了吧.
　　萧潇到底走了什么狗屎运,竟然找到了这么强的人类.
　　呼呼呼猛然间,鬼街上的所有大红灯笼都如同被狂风吹拂一般,开始疯狂的摇曳.
　　漫天红光在这鬼街上映照闪烁,场面变得:极度诡异.
　　萧潇本来还惊喜罗尘的实力,但见到这一幕,表情陡然变得:无比惊恐.
　　“姥姥.……回来了”
　　被禁锢住的她,连忙冲着罗尘大喊道.
　　凤霞女鬼顿时大喜.
　　“萧潇,枉本姥姥这么器重你!”
　　一道尖锐的喝声响起,声音如同魔音缭绕一般,萧潇顿时捂着脑袋大声痛呼了起来.
　　罗尘抬头一看,只见鬼街街头上空,飞来一道较为臃肿的身影.
　　正是幽冥姥姥.
　　这幽冥姥姥穿着宽大汉服,面色惨白无人色且丑陋,她的袖袍极大,仿若内有乾坤一般.
　　“姥姥,这人绝对不是一般宗师!”
　　凤霞女鬼没有放下阴星盘的攻击,连忙出口提醒幽冥姥姥.
　　她接着语速极快的将罗尘来到鬼街到现在的表现给一五一十赘述了一遍.
　　“可笑!就算是人类的巅峰大宗师来了,见到本姥姥也要退避三舍.”
　　幽冥姥姥大手一甩,众女鬼仿佛吃了定心丸一般,表情转为安定.
　　姥姥的厉害她们是亲身体会过的,这时候根本没有任何质疑.
　　“姥姥,都是萧潇这个小.
　　我们姐妹死伤大半.”
　　也有女鬼开口告状,看着萧潇,一脸‘你’的表情.
　　萧潇闻言,露出惨然神色,经提前看到了自己之后被幽冥姥姥折磨的凄惨场景.
　　幽冥姥姥冷冷看了一眼萧潇,紧接着才将目光放在罗尘身上.
　　见罗尘一副镇定自若的模样,她不禁心头有些泛怒.
　　“该死的人类!”
　　她大骂一声,声音响彻在四周,更有无数鬼音.
　　簌簌簌!!只见幽冥姥姥双臂一伸,自那袖袍之中便涌冒出无数白色雾气.
　　周围的空气温度陡然下降了下来,先前几个误入鬼街的活人直接被冻成了冰雕一命呜呼.
　　腾!!罗尘坐视不理,浑身气血滚滚冒腾,根本没有受到半点影响.
　　与此同时,幽冥姥姥的攻击更是让罗尘一次性吸收了300左右的:邪异之力.
　　“姥姥小心,这人的气血十足夸张,并且还可以免疫我们姐妹共同施展的惑魂术.”
　　凤霞女鬼已经快要被罗尘吸干了,要不是幽冥姥姥回来的及时,恐怕她早就溜之大吉了.
　　“如此年轻就有这般实力,你出身何处”
　　这时,幽冥姥姥却是想到什么,没有继续攻击了.
　　“你这个丑逼哪里来的那么多废话要杀我就快点!”
　　罗尘一副恶心对方长相的模样,极为不耐烦.
　　“好!看来你自恃气血强大可以克制鬼魅了”
　　“那就让本姥姥吸你一口!”
　　“本姥姥就喜欢你这种气血强大又看起来细皮嫩肉的男人!”
　　幽冥姥姥说罢,便张口大笑一声.
　　罗尘,恶心心.
　　这幽冥姥姥大手一挥,身后竟然浮现出一个巨大口器,如同放大了无数倍的蚊子口器!那口器锋利无比,尖端闪烁着幽暗寒光.
　　阴星盘的光束攻击在接触到这口器的瞬间竟然被直接冻成一个冰柱.
　　咔嚓一声,冰柱碎了,那口器就要一把插入罗尘的天灵盖之上.
　　“原来是个蚊妖!”
　　罗尘低声一句,这幽冥姥姥本体,是妖怪的事实,他还真的没有预料到.
　　不过也没有什么差别.
　　妖怪嘛,不算稀奇.
　　罗尘家里就养了一个,还是九尾天狐呢.
　　右臂好似金石铁玉,罗尘就此一把生生抓住幽冥姥姥的巨大口器.
　　顿时一股难言的冰寒之力顺着右臂钻入体内.
　　罗尘的身躯上竟然开始缓缓结起了冰霜.
　　这是幽冥姥姥的幽冥之力,本命妖力!而这幽冥之力被罗尘的大威天龙吸收后,竟然一次性提供了200邪异之力!‘叮!吸收邪异之力+20,恭喜宿主大威天龙升级至第三阶段,获得招式‘飞龙在天’,大威天龙升级需要170.
　　’被吸收后的幽冥之力再无任何危害,罗尘身上的冰霜也渐渐化作白雾散去.
　　白雾中,罗尘畅快的大笑声骤然响起.
　　“哈哈哈,幽冥姥姥,你真是我的福星啊.”
　　要是幽冥姥姥养了这么多女鬼,他的大威天龙要升到第三阶段不知道要什么时候了.
　　“姥姥的幽冥之力他怎么可能挡得住”
　　凤霞女鬼眼神呆愣,喃喃自语,简直不敢相信眼前这一幕.
　　咔咔咔然而下一秒,这个女鬼脸上的呆愣表情转瞬消失,取而代之的则是巨大的恐怖.
　　只见一道漆黑巨物凭空生出,巨大的骨架正在构建着.
　　须佐能乎!既然大威天龙已经升级了,那罗尘哪里还会半点废话.
　　现在不好好疼爱这些.……女鬼,等待何时!……看无下划线版小说请下载飞

第八十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　轰轰轰一尊漆黑的庞然大物就此拔地而起,它身高足有二百米,相比之下,这座鬼街简直突显的无比微渺.
　　须佐能乎的气势实在太过夸张了,以幽冥姥姥这位…巅峰大妖王为首,其麾下的一众女鬼此刻尽皆是抬头目睹着须佐能乎的宏伟与可怖.
　　绝望自心头涌起,凤霞女鬼此刻心中竟生不出半点反抗的心思.
　　“这……这是法相地你是化境武宗!”
　　幽冥姥姥被吓得尖叫连连,脸上充满了莫大恐惧.
　　大宗师之上便是化境武宗,也可称为绝巅宗师.
　　至于法相天地,并不是化境武宗的标配.
　　幽冥姥姥虽然实力只是大妖王,但毕竟苟活了一段岁月见识不浅.
　　她当然知道,自己根本就不是感悟出法相天地的修行者对手.
　　腾腾腾炙热升空,只见须佐能乎的双臂之上火光冲天而起,漆黑的骨骼覆盖在那无尽火焰之下,犹如身披一件火焰铠甲.
　　“逃!”
　　幽冥姥姥几乎是瞬间做出反应,掉头就跑.
　　这老妖怪直接显露出本体,,那是一头.……有着黑斑血纹的巨大蚊子,足有五人5大小,巨大的口器十分骇人.
　　在速度方面,这老妖怪的确有可取之处.
　　“姥姥,带我们一起走啊.”
　　见幽冥姥姥干脆无比的逃跑,一些女鬼绝望的大叫了起来.
　　砰砰砰!!须佐能乎上的火焰轰然升空,旋即开始地毯式,饱和式轰炸这片鬼街.
　　当然,罗尘稍微给女鬼萧潇留了一条命,但除了.……她之外,其他女鬼,包裹凤霞女鬼皆是在这一招之下灰飞烟灭.
　　‘叮,恭喜宿主击杀厉鬼,获得力量属性点50’‘叮,恭喜宿主击杀鬼王女鬼,获得能量点300’“叮,恭喜……”
　　系统的提示不断,但并没有爆出技能.
　　这不禁让罗尘觉得自己的脸今晚是不是很黑,当下便将期待放在了逃遁的幽冥姥姥身上.
　　咔嚓突然间,好似镜片破裂一般,这处鬼街竟然开始寸寸瓦解,紧接着便变成了城市街道的模样.
　　而地上,则是躺着一些类似于铜镜的碎片.
　　鬼街应该就是这铜镜鬼器营造出的特殊空间.
　　但这样的特殊空间根本无法承受须佐能乎施展的炎戒大炎帝威力.
　　“给我回来!”
　　看着即将消失在视线内的幽冥姥,龇牙一笑,全身催动起须佐能乎起来.
　　只见须佐能乎一步跨出,好似缩地成寸一般,瞬间冥姥姥身后不远处,大手就此一捞!“燃烧精血!”
　　幽冥姥姥浑身冒腾着一层萦绕光晕,大妖王的心头精血就此不要命的燃烧开来.
　　但越是这样,越是绝望.
　　因为她发现自己在被那漆黑怪物给抓住之后,无论如何施展浑身解数,都没有一丝挣脱掉的迹象.
　　就好像自己化作了凡人,眼前有一座大山挡着,根本撼动不了.
　　“你到底是谁!”
　　“现在天地刚刚复苏,根本不可能出现你这样参悟出法相天地的人物!”
　　巨大蚊妖在须佐能乎指尖挣扎着,口中不甘的绝望呐喊.
　　罗尘嗤笑一声,懒得废话.
　　心念一动,须佐能乎就此用力下来.
　　砰砰砰!幽冥姥姥浑身开始传来爆豆般的声响,她..就要被罗尘生生捏爆成肉泥了.
　　“放……放过我,愿意认你为主.”
　　太强了,根本完全不在一个档次,幽冥姥姥自知挣扎无望,可不想就这般憋屈的死去,于是便开始放下身为大妖王的尊严求饶了起来.
　　“认我为主”
　　罗尘稍微一愣.
　　“没错,我最起码也是大妖王的实力,当您的手下绝对不会辱没您啊.”
　　幽冥姥姥见有戏,顿时开始奋力推销自己.
　　开始说什么自己杀人贼溜,还可以帮罗尘物色女鬼,创建一方势力.
　　也吹捧罗尘这种强大人物怎么可能事力亲为,身边收些手下能方便很多的.
　　“.……”
　　罗尘纠结.
　　这幽冥姥姥的确是巅峰大妖王实力,可不是…小虾米.
　　“算了吧.”
　　“你太丑了,我不喜欢.”
　　但过了一会儿,他还是打消了这个念头.
　　再说了,家里还有一个九尾天狐养不过来呢.
　　并且他现在身上没有第二份灵宠契约,对于……对方的忠诚度,罗尘并不相信.
　　幽冥姥姥:“”
　　这尼玛是什么拒绝的理由我根本不能接受好吗!还有,我不是长得丑啊,我化形成幽冥姥姥的老妪模样,那是因为比较有威严性啊!“等等.……,我能化形成美女,所有你喜欢的模样我都可……”
　　幽冥姥姥话没有说完,便被罗尘直接捏爆成血雾.
　　一代巅峰大妖王就此一命呜呼.
　　“叮,恭喜宿主斩杀巅峰大妖王—蚊妖,获得特殊道具芥子袋,获得能量点+50,获得大招【灭妖神火纯质阳炎】.”
　　在幽冥姥姥死后,罗尘的面色开始变得:惊喜了.
　　再次爆出了一个大招,还是至刚至阳的纯质阳炎,对于……妖怪有着极其强大的克制效果!这个大招,罗尘很熟悉,也清楚他的强大.
　　最重要的是,火属性的招式罗尘身上已经有很多了.
　　那么……是不是可尝试同属性招式融合,进阶成完全体呢簌簌簌巨大的须佐能乎如同清风一般缓缓拂散而去.
　　表情有些呆滞的萧潇站在罗尘面前,罗尘说道:“以后跟着我混吧.”
　　萧潇好像没有听见,还处于极度震惊中.
　　罗尘随后又将凤霞女鬼的鬼器阴星盘’收走,这鬼器威力不强,但罗尘看到了其中很有用的一面.……
　　那就是榨取!以后遇到什么鬼魅,用阴星盘将鬼魅身上的邪异之力给全部榨干净,让自己的获利达到最大化.
　　“先离开这里.”
　　罗尘干脆的一把抓住萧潇的肩膀,脚下猛地一跃,就此消失在深夜之中.
　　许久,珠城的特殊事务管理局这才姗姗来迟……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第八十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　珠城香槟大酒店.
　　罗尘看着站在身旁的萧潇,对着房间内的叶玲玲笑道:“这是我刚交的朋友,她叫萧潇,是个女鬼.”
　　叶玲玲的目光顿时显得有些深邃了,甚至开始怀疑罗尘是不是有特殊癖好.
　　“我劝你老实,毕竟人鬼殊途.”
　　罗尘闻言吃笑了起来.
　　叶玲玲今晚并没有联系上杜小七,所以她就一直待在房间内.
　　此刻见罗尘丢下萧潇就要去浴室沐浴,便主动和萧潇交谈了起来.
　　“我叫叶玲玲,说吧,你是用什么手段让罗尘答应收下你的”
　　叶玲玲一副大姐模样,坐在沙发,斜眼看了一眼萧潇.
　　萧潇表情顿时垮了下来.
　　别说她不会迷惑人,就算有这个手段也不敢用在罗尘身上啊.
　　她一时.……也不知道该怎么回答叶玲玲的话,于是便开始自我介绍了起来……
　　唰唰唰浴室内,罗尘打开了自己的个人面板.
　　【宿主】:罗尘.
　　【三维3】:力量:巅峰大宗师,速度:巅峰大宗师,体质:巅峰大宗师.
　　【普通技能】:四象居合拳二阶2,大力神掌二阶2.
　　【被动技能】:灵魂永固.
　　【大招】:炎戒大炎帝,须佐能乎二阶2,雷遁麒麟,神鬼七杀令,纯质阳炎.
　　【神通】:破五,妄之眼,大威天龙第三阶段特殊性进化神通,不可用能量点升级,升级需要邪异能量.
　　【天赋】:剑术.
　　自通,龙变,凤炎.
　　【特殊道具】:芥子袋.
　　【能量点】:.
　　罗尘的个人面板中,他的三维3并没有达到化境武宗地步,但他的战力绝对是此间水准,这是毋庸置疑的.
　　如今能量点也再次积攒到了3万,那么是时候开始升级一波大招了.
　　首先是未升级过的大招,神鬼七杀令与纯质阳炎本身就极其强悍,升级需要的能量点现在的罗尘负担不起.
　　而在雷遁麒麟与炎戒大炎帝之间,罗尘只是略作思索便选择了后者.
　　炎戒大炎帝升一级需要100能量点,升10级便可晋阶,威力会有质的变化.
　　二话不说,连点十下!“叮,恭喜宿主升阶大招戒大炎帝】成功,获得进阶大招【九阳真火】!”
　　罗尘眼前一亮,对于……【九阳真火】颇有一在内.
　　他技痒难耐,便开始控制温度,旋即就在浴室内展出了【九阳真火】.
　　腾腾腾只见罗尘的后背处蓦然升起九簇火焰,如同九颗小型骄阳一般悬浮在后方,九阳横空!炫酷不说,威力的提升的确完完全全达到了罗尘的心里预期.
　　火焰转瞬消失,真正威力如何,罗尘自然不可能在眼下这种环境施展.
　　“还剩下2万能量,正好够须佐能乎升阶到第三阶段!”
　　重头戏来了!对于……须佐能乎,罗尘对于他的期待十足之高.
　　它的下限是火影这部漫画中展现出来的威力,但上限却近乎无限.
　　只要有足够的能量点,罗尘就可以将它不断升级升级再升级!“系统,花费二万点数给我加点须佐能乎!”
　　罗尘心头默念一声,眼神变得:无比期翼.
　　很快,系统便响起了提示.
　　“叮,恭喜宿主升级大招【须佐能乎】成功,【须佐能乎】晋升到第三阶段!”
　　【须佐能乎】第三阶段:在须佐能乎原有的基础加上乌天狗盔甲,防御力大幅度提升,新增武器加具土命剑,新增能力‘须佐能乎神威.
　　待看清楚第三阶段【须佐能乎】的提升后,罗尘整个人眼睛都直了.
　　加具土命剑这样的武器暂时不谈,罗尘也不缺这点武器所带来的战力提升.
　　让他最惊喜的还是.……神威啊!这可是触碰到空间层次的能力,对于……罗尘的提升简直无可估量.
　　在任何一种形式的战斗中施展这样的招式,绝对犹如天降奇兵一般有着莫大奇效.
　　罗尘现在脸上简直笑开了花.
　　第三阶段的【须佐能乎】就给自己这么大的惊喜,不知道第四阶段,第五阶段又会是怎样啊.
　　不过让他有些惆怅的是,升阶到第四阶段需要3万能量点.
　　要是没有大鱼,只是一些小虾米的话,这3万能量点不知道什么时候才能积攒足够.
　　还有一点需要在意的是,【须佐能乎神威】这一招,只有在动用须佐能乎的前提下才能够施展出来.
　　罗尘深呼一口气,平复下心境的波动,接着便施展出了【须佐能乎】.
　　他刻意控制【须佐能乎】的大小,使其如同人形盔甲一样覆盖在身上.
　　“神威!”
　　须佐能乎的左眼处顿时产生一阵空间波动,罗尘的身形好似麻花一般开始螺旋起来,最终被须佐能乎的左眼彻底吸了进去.
　　神威构建的异空间内!这里漆黑一片,与现实空间也完全相连接.
　　再次施展神威,将一瓶洗发水带进异空间来.
　　接着解除……【须佐能乎】后再次施展一遍.
　　可这次进来后,发现之前的洗发水却消失不见了,也就是说神威异空间并不能储存物品,更别谈容纳活人了.
　　察觉这点后,罗尘也不气馁,反而觉得正常.
　　有神威异空间的存在就足够了,尽管他现在的肉身再加上须佐能乎的防御,同境界的对手根本破不了防.
　　可毕竟人外有人天外有天,这片天地正在复苏,可以想象到有越来越多的老怪物正在复活.
　　罗尘根本不怕受伤,他有大威天龙第一阶段的断肢重生,也有天赋凤炎的强大自愈能力.
　　所忌惮的唯有一点,那就是被瞬杀.
　　现在有了神威空间,这就让罗尘在战斗中的容错性大大提升.
　　一旦发现自己无法抵御的物理攻击,直接虚化身体躲进异空间内.
　　这可是救命的招式啊!洗完澡后,罗尘悠哉的躺在沙发上,不禁心有感慨.
　　升级的感觉真是爽啊!……看无下划线版小说请下载飞

第八十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588833/97315.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588833/97315.png" border="0" class="imagecontent">

第九十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　东澳岛上的一座餐厅内,罗尘与叶玲玲二人玩的尽兴后,便在这里用餐.
　　罗尘一边吃着海鲜大餐,一边则是拿起手机看个不停,活脱脱就是.……一个现代青年形象.
　　叶玲玲撇了撇嘴,她不知道罗尘为什么这么在意灵异事件,也不懂他为什么老是去找鬼杀.
　　她虽然心头疑惑,但并没有过多询问,只是潜意识认为或许罗尘心中正义感很足吧.
　　“你打算什么时候回深城”
　　饭桌上,叶玲玲问道.
　　“再过一段时间吧,还没有玩够呢.”
　　罗尘回了一句,官府软件上,珠城区最近的灵异事件并不频繁.
　　而经过杜高一事,也让罗尘认定在珠城内或许有一条大鱼,什么万鬼宗啥的.
　　深城刚经历‘黄泉秘境’,短时间内肯定没有大鱼了.
　　对于……能量点需求越来越多的罗尘,自然迫切希望自己能够遇到一些强大鬼魅,邪修.
　　叶玲玲闻言点了点头,开始提议明天去珠城其他景点去玩.
　　俩人一副相谈甚欢的模样……
　　晚上,时值10点半左右:,珠城北区上空突然阴云密布,寒风大起.
　　一道道鬼影立于阴云之上,为首的则是贾贵等七大鬼王!而在他们的身后,则是跟着一众厉鬼,数量竟然不下于百余位.
　　百鬼夜行!!“哈哈哈……”
　　有厉鬼在放肆尖笑着,声音极为刺耳,响彻在高空之上.
　　“那是什么!”
　　地下城市街道行人街上,有人指着头顶高呼一声,顿时无数目光纷纷抬头看去.
　　一般人是看不到鬼的,可这百鬼夜行,阴气浓郁到近乎实质,连普通人的肉眼都能看的清楚.
　　下方的人群顿时出现骚扰,一个小青年竟然还拿出手机拍摄了起来.
　　“没有画面!手机拍不到画面!”
　　这一拍,顿时头皮发麻.
　　“鬼!鬼啊!”
　　有人尖声惊叫起来,行人街上当即显得一片混乱,人们开始争相恐后的逃窜.
　　一时间,竟然掀起了不小的踩踏事件.
　　高空中,立于阴云之上的大鬼王贾贵目光冷漠的俯瞰下方人群,如在注视一群蝼蚁.
　　百鬼并未因此出现变幻,也并没有转而对下方的人群出手.
　　他们的目标不会临时改变,律性严谨的更是叫人心惊.
　　与此同时,珠城特殊事务管理局大厦,员们纷纷行动起来,一个个表情凝重如遭大敌.
　　“出大事了,百鬼夜行!”
　　“快阻止他们,不然大恐慌,要是这些……鬼对普通人出手,不知道要死多少人啊!”
　　“草!为什么刚好趁着老局长去魔都的这个时机啊”
　　特局火速行动,更是第一时间召集正在外面执行任务的探员.
　　时间太紧迫了,这百鬼夜行简直是打了他们一个猝不及防.
　　并且最关键的是,珠城的那位坐镇的老局长大宗师……魔都去恭贺新晋绝巅了.
　　珠城特局局长许忠,实力与詹劲秋相差无比,亦是宗师巅峰战力.
　　许忠迅速部署下来,更是向珠城附近城市请求支援.
　　“局……局长!”
　　“不好了,百鬼夜行的方向是我们这边!他们要来我们特局大厦!”
　　一名探员慌不择路的闯进许忠的局长办公室,面色大急.
　　“快!立马集结所有能够动用的战力!”
　　“另外,让六扇门开始疏散特局大厦附近的人群,绝不能让普通人受到大面积的波及.”
　　许局长闻讯短暂的愣了一下,紧接着便立马吩咐指挥下来.
　　“为什么.……要攻特局大厦”
　　手下离开后,许局透过窗外,看着远处缓缓袭来的阴云,面色显得极为难看.
　　这些……鬼魅攻打特局大厦能有什么好处难道是声东击西调虎离山么,刻意让珠城将所有战力集结起来嗡嗡嗡百鬼嘶啸,那片面积极大的阴云就此来到特局大厦正前方的高空中.
　　随后,停了下来.
　　“你们这是在找死!”
　　许忠站在特局大厦前方,身后跟着一众探员,数量同样不下百余.
　　但论战力,明显是百鬼这边高出了很多.
　　高端战力,对方有六个66鬼王,一个大鬼王,还有百余位相当于武师的厉鬼!这种阵仗,足以一夜间推平一个城市了.
　　“哈哈,谁他吗给你的勇气跟老子这么说话”
　　贾贵的一位鬼王师弟上前一步,看着特局等人,姿态狂放的狞笑了起来.
　　“今天,你们所有人都要死!”
　　鬼王咆哮,震天动地.
　　“建宝.……建宝是吗!”
　　然而就在这紧张的时刻,特局这边突然有位探员露出难以置信的神色,看着百鬼中的一个厉鬼.
　　“怎么可能你为什么会变成鬼了啊!”
　　赵建宝,乃是特局探员中的一位,实力不高,乃是武者水准,前不久刚刚失踪.
　　但现在这是什么情况,已经失踪的特局探员再次出现时变成了鬼,实力还提升了.
　　赵建宝面色平静,并没有回应昔日同事的质问.
　　许忠面色陡然变得:极为凝重下来.
　　“哈哈,我们万鬼宗统御万鬼,自阴间崛起.
　　今夜不过是你同你们打个招呼,特局这种碍事的组织可以消失了.”
　　“你们死后也将成为我们的同伴,去见证珠城将会变成鬼城的那一刻,届时所有人都将成为鬼,永世不死!”
　　又一名鬼王开口,说出的话让许忠彻底面色大变.
　　珠城可是有俩百多万人口,要是真的全部变成鬼的话,那后果简直.……“动手吧.”
　　贾贵一直环顾四周,见特局这边只是在拖延时间后,便坐实了心中的认定.
　　现如今的珠城,无大宗师坐镇!他们,将横扫一切!“百鬼!给我杀!”
　　“给我折磨这些人类,让他们在无尽的痛苦中死亡,继而成为我们的同门!”
　　“杀!杀!杀!”
　　六大鬼王杀声震天,百鬼轰然化作狂风俯冲下方.
　　一场大战,没有任何缓冲的就此爆发!……看无下划线版小说请下载飞

第九十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　珠城特局这边时间太过紧迫,像这样的一个二百万左右:人口的城市,能有一位大宗师坐镇就已经十分不错了.
　　但那位大宗师暂时去了魔都,还余下的宗师,除了……许忠局长也就还有三位.
　　眼下这种时刻,仅有二位到场,还有一人时间赶不过来.
　　也就是说,论高端战力,珠城特局就只有一位巅峰宗师以及俩位宗师.
　　而百鬼这边,由他这位…大鬼王带头,还有六位鬼王伴随,更别说身后的百余位厉鬼了.
　　“看我阴旋掌!”
　　之前叫嚣狂笑的那位鬼王当先出手,已然来到许忠面前,一掌直直拍下.
　　许忠见此一幕,面色忍不住微变.
　　他与鬼王级别的鬼魅打过不少次交道,但没有一个出手时能有眼前这位….……有路数!许忠之前斩杀过的鬼王,都是通过吞噬其他鬼灵增长阴力,根本没有任何功法的影子.
　　但贾贵这批所谓万鬼宗的鬼王,修炼的乃是正派的鬼道功法,有自己的修行感悟在内.
　　论战力,要比一般鬼王实力强大许多了.
　　轰!许忠情急之下立马与对方对上一掌,一道劲波自俩人中间爆炸开来.
　　“你很不错,若是甘愿转为鬼修,一条康庄大道就会在你面前展开!”
　　该鬼王狞笑一声,桀桀怪笑.
　　“妖言惑众!给我死来!”
　　许忠眉头一狞,宗师气血霎时爆发开来,他浑身笼罩在一层血色光晕之下,那浓重的气血之力奔腾不已.
　　但他的实力虽然高于对方一头.……,可也不可能短时间内杀掉对方.
　　而这样的鬼王,不算上贾贵,还有五头啊!另一边,百余位厉鬼也纷纷冲到地面,与特局的人混战在了一起.
　　厉鬼们残忍着大笑着,局势大有一面倒的趋势.
　　但值得一提的是,万鬼宗的鬼并没有立刻.
　　杀下手.
　　“不要急着杀,折磨他们!”
　　“让他们在死前承受痛苦,这样才会产生怨气,死后才能顺利转化为鬼魂,继而壮大我万鬼宗!”
　　“啊啊,我万鬼宗要让这个世界感受痛楚!”
　　混战不休,才不过片刻功夫,已经有特局探员被生生折磨致死了.
　　而那死去的特局探员,他的灵魂竟然还真的转化为鬼魂状态.
　　看着那眼神茫然的探员鬼魂,许忠不禁有些心神失守,被围攻他的俩位鬼王找准时机打成重伤.
　　只见大鬼王贾贵右手一招,一颗1黑色珠子出现在手上,将探员灵魂暂时收入其中.
　　双方战力差距太大了.
　　又加上万鬼宗打了一个奇袭,珠城特局无招架之力.
　　然而就在珠城特局溃败之.
　　那远方的天空中突然传来一声振聋发聩的龙吟之音.
　　是的,罗尘来了!他本来就在珠城,这万鬼宗百鬼夜行,声势何其浩大,聚集起来的阴气之浓郁,对于……罗尘而言,就是……黑夜中的明灯一般亮眼,引人注目.
　　不过珠城特局大厦在珠城市中心,罗尘所在的东澳岛要有些距离,打车过来肯定是来不及的.
　　生怕自己的经验值被别人抢走的罗尘,哪里还有犹豫,直接施展大威天龙的招式‘飞龙在天’用来赶路!至于叶玲玲,肯定被他暂时丢下了.
　　“那是什么!”
　　正在交战的特局与百鬼双方,几乎是同时的转头看向身后的远方天空.
　　在那漆黑密布的阴云之后,正有一束金色光芒以迅雷不及掩耳之势朝着这边直射而来.
　　那金色光芒越发的近了……“龙!是龙!”
　　有一头厉鬼失身尖叫,心头压制不住的开始恐惧了起来.
　　浩荡佛威滚滚而来,一头.……体长足有一百米的金色巨龙在半空中扭动身躯,而在巨龙的龙头上,则是站着一个面相帅气的青年.
　　那金色巨龙通体金黄一片,但看起来很有些透明,乃是单纯的用气血之力构筑而成.
　　所有人都傻眼了,这是什么神仙登场方式无论是特局的修行者还是万鬼宗的鬼修,此刻都眼神呆愣的看着上空,仰视着那青年的身影.
　　“玛德,小说都不敢这么写.”
　　然而很快,他们便听到青年兀自嘀咕了一声.
　　罗尘一开始还以为是哪位老怪物横空出世,没想到到了这边,才发现是一窝厉鬼.
　　嗯,还有七个7鬼王.
　　这才晚上不到11点,这些……鬼弄这么大阵仗是要做什么满血出来浪不过无论缘由是什么,对于……罗尘而言,都足以算得上是一份丰盛大餐了.
　　贾贵这位…大鬼王眼神出现了短暂的失神,但迅速反应了过来.
　　“好强的气血之力,他是大宗师!”
　　“怎么会有这么年轻的大宗师”
　　一些厉鬼纷纷叫嚷.
　　他们被罗尘的出场方式给着实吓到的,此刻冷静下来却也渐渐镇定下来.
　　要说大宗师,他们这边就有一位大鬼王,并不惧怕.
　　“装模作样,给老子下来!”
　　这时,先前于许忠交手的那位鬼王突然狞喝大骂一声,身形化作一道黑色飓风席卷半空,竟直接朝着罗尘出手攻击而去.
　　啪!鬼王所化的黑色飓风转瞬来到罗尘面前,但后者只是伸出右掌直接一巴掌打了出去.
　　砰!罗尘的掌风碰到后者瞬间,直接冒腾出一道巨大的火焰匹练,犹如火焰长河一般在高空上翻滚不断.
　　“啊啊啊!”
　　该鬼王只来及的惨叫一声,便在九阳真火中灰飞烟灭.
　　‘叮,恭喜宿主斩杀鬼王,获得能量点+35’系统也给了一声提示.
　　悚!一众万鬼宗的鬼修在鬼王死亡的瞬间,忍不住的头皮发麻,心头发悚.
　　鬼王师兄竟然被一巴掌给秒杀了“他一直都是这么勇敢的吗”
　　罗尘意犹未尽,看着贾贵,咧嘴笑了起来.
　　他自然能够一眼看出,这些……鬼中最强的就是……贾贵……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第九十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　万鬼宗的鬼修在罗尘秒杀一位鬼王后,嚣张的气焰顿时熄灭了.
　　他们看着为首的贾贵,有些茫然不知所措.
　　这个人是哪里冒出来的啊一巴掌秒杀一位鬼王,这他吗谁还敢上前啊.
　　贾贵这位首领一时.……也有些失了方寸,罗尘的出现完全是意料之外.
　　他想过会有其他人类宗师现身加入战局,但根本没想到来的人实力会这么夸张.
　　一掌毙命自己的一位鬼王师弟,说实话,他贾贵也没有信心能够做到.
　　“对方的实力在我之上!”
　　贾贵迅速得出结论,故而没有轻举妄动.
　　“阁下是谁”
　　贾贵声音低沉,眼神十分警惕,生怕对方突然暴起出手.
　　“你又是谁这些.……鬼都是你的手下吧,还有没有……了”
　　罗尘眉头一挑,反问了一句.
　　贾贵并没有回话,他眼神飘忽于四周,又看向了罗尘脚下的金色巨龙.
　　“散!”
　　蓦然间,这位…实力强大的大鬼王做出了让特局这边极其错愕的决定.
　　逃跑!听到贾贵师兄的这声大喝,厉鬼与鬼王们纷纷朝着四周逃窜开来,反应极快,纪律性也让人暗自咂舌.
　　有这样纪律性的厉鬼大军,若是数量提了上来,绝对是人间的一大灾难.
　　“看来也不是个弱智.”
　　罗尘看着这一幕,低笑一声.
　　轰便见他身后方猝然冒腾出九颗烈焰火焰,犹如九颗小型骄阳高挂于夜空之中.
　　在这夜晚中,光明骤然降临.
　　四周温度更是在不断的拔高,酷热的感觉涌上每个人的心头.
　　“九阳真火!”
　　罗尘心头低喝一声,此时的他浑身浇筑着层层烈焰,宛若一尊火焰战神.
　　一道又一道火焰从他身上奔涌而出,化作数十道火焰匹练将这四周于刹那间围成了一个巨大火圈!万鬼宗的鬼修们速度哪里有罗尘的招式快,尽皆被困于其中.
　　“啊啊啊!”
　　有个头铁的鬼修将毕生阴气聚集于体表之上一头撞在了火焰墙壁上,他想要尝试冲出去,但等待他的结果只是在惨叫中痛苦的死去.
　　“和他拼了!九阴汇邪!”
　　贾贵的一名鬼王师弟怒气上涌,却是个火爆脾气.
　　凭什么自己这边有个大鬼王,还有他们数位鬼王以及过百位相当于武师的厉鬼,却要被一个人吓得逃跑凭什么!该鬼王双臂作托天之势,头凝聚出三颗‘月亮’.
　　那‘月亮’充满了阴寒的邪异之气.
　　但似乎三颗就已经是他的极限了.
　　咻咻咻!三阴汇邪,三颗‘月亮’以势不可挡的架势冲向罗尘.
　　“小心!”
　　许忠虽然不认识罗尘,但此刻自然将后者当做同伴,当即大声提醒了一句.
　　砰!罗尘转头看了他一眼,任凭三颗‘月亮’砸在自己身上.
　　‘叮,吸收邪异之力+20,大威天龙升级190.
　　’罗尘,皮都没破五,!“这……”
　　许忠张了张嘴,有些不知道该做什么表情了.
　　这鬼王这一招刚出的刹那,许忠就从其中感受到了死亡威胁.
　　可打在毫无防御的罗尘身上,竟然皮都不带破五,的看罗尘的样子,就好像被微风吹了一下,身形都没有移动分毫.
　　罗尘忽然想到什么,做出拍脑壳的模样.
　　旋即他掏出凤霞女鬼的鬼器‘阴星盘’,有些低语道:“这样就不需要浪费时间了.”
　　“须佐能乎!”
　　伴随着罗尘心头的一声低喝,一尊漆黑庞然大物就此显形于龙背之上.
　　“逃!”
　　“逃啊!”
　　万鬼宗的鬼修们于此刻彻底心神崩溃,犹如无头苍蝇一般在火焰墙圈内疯狂乱窜.
　　须佐能乎的双臂尽显井中捞月之势,一抓一大把鬼修.
　　随后生生将这些.……鬼修磨碎,再用阴星盘吸收他们的邪异之力.
　　等到完事后,再去吸收阴星盘中的邪异之力.
　　便是罗尘心中所谓的‘一鬼俩吃’了.
　　既有能量点进账,也能给大威天龙提供经验啊.
　　特局的人简直看傻了眼,他们一个个眼神迷离,呆愣,等到回过神来,想要寻找,却发现不到鬼修的身影.
　　再看须佐能乎的手掌,贾贵正在其中苦苦挣扎.
　　贾贵等七大鬼王并非全军覆灭,而是跑了一个.
　　那个…鬼王在罗尘到来的瞬间便不知道用了什么手段溜走了.
　　共有五位鬼王死在罗尘手上,这次脸黑,全是能量点.
　　再加上过百位厉鬼,罗尘这次一次性得到了5万能量点,外加一些三维3属性点.
　　稍微打开面板一般,力量那一栏上,罗尘已经从巅峰大宗师突破到了化境武宗地步了.
　　“哦,想自爆看来你是真的有什么不想让我知道的事情了.”
　　罗尘眼神一瞥,看着贾贵的动作,不禁吃吃笑了起来.
　　做事情可不能竭泽而渔,现在被自己制住的这位…大鬼王能够在今晚带领这么多数量的厉鬼,保不齐还有更多呢.
　　罗尘怎么舍得现在就杀了他,要榨干他的最后一丝价值!簌簌簌一阵狂风席过,围住特局大厦的九阳真火开始回流,最后消失不见.
　　罗尘踏着金色巨龙,抓着贾贵就要扬长而去.
　　“今日之大恩,官府没齿难忘!还请高人留下姓名.”
　　许忠见此,立马高喝一声.
　　“啊留下性命”
　　罗尘转过身来.
　　许忠当即冷汗直流,连忙解释道:“高人不要误会,是名字不是性命.”
　　“别那么紧张,我心情太好了,忍不住和你开个玩笑.”
　　罗尘哈哈一笑,随后乘龙而去.
　　金色巨龙的身形渐渐消失在高空之上.
　　久久,这片天地才恢复宁静.
　　特局探员们这才渐渐回过神来,太震撼了!今晚的事情他们估计这辈子都不会忘记.
　　不知道是哪个小年轻,更是用一副羡慕憧憬的语气呢喃自语道:“这样的逼,我也好想装啊.”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

第九十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一路高速飞行,直到来到一座郊外小山上,罗尘这才停了下来.
　　须佐能乎此时只是凝聚出一只手臂将贾贵制服住.
　　而被制服的贾贵,从一开始的惊慌,也变得渐渐冷静了下来.
　　小山山巅上,罗尘席地而坐.
　　“我看你也是个聪明鬼,应该知道我没有立刻.
　　杀死你的原因吧”
　　看着贾贵,罗尘开口了.
　　“擒贼先擒王,你觉得我背后还有幕后主事之人,所以想要逼我道出实情好斩尽杀绝.”
　　贾贵恢复冷静后,语气也显得十分平和.
　　“算是吧,能告诉我吗”
　　罗尘见他这般,反而觉得对话好进行下去了.
　　要是那种…一根筋的忠心之辈,搞不好这时候已经开始破口大骂,叫嚷着什么‘我打死也不会说’的话了呢.
　　“鬼帝城.”
　　贾贵忽然干脆的开口了.
　　“啊”
　　罗尘有些懵,这么快这大鬼王如此二五仔“我的幕后主事人就在鬼帝城中,他自号万鬼老祖,万鬼宗便是他所创立,我可以算是老祖收的第一个弟子.”
　　罗尘:“.……”
　　贾贵如此配合,竟然让他一时.……有点不知道该怎么进行下去.
　　“你这么配合我,让我准备好的一系列酷刑有点无用武之地啊.”
　　过了一会儿,罗尘意有所指的说了一句.
　　“你太强大了,给我的感觉完全不下于老祖.
　　在绝对的实力面前,我觉得弄些小心思完全是自欺欺人,当然了,如果你非要觉得折磨我之后说的话才有信服力,那你可以开始了.”
　　贾贵说罢,便闭上了眼睛.
　　他觉得自己的选择没错,眼前这人的实力太过强大,表明顺从态度才是能够活下去的机会.
　　“好,那我就先折磨你一下.”
　　罗尘沉吟半响,最终做出了决定.
　　贾贵:“”
　　这人怎么不按常理出牌啊,按理说他不应该欣赏我这种坦率吗只见罗尘手中凝聚出一颗1九阳真火,一把覆盖在了贾贵身上.
　　贾贵闷哼一声,旋即表情在灼热的痛苦中变得有些扭曲.
　　罗尘就这样看着他的反应.
　　“不错,有点隐忍的味道.”
　　一直到贾贵被折磨的虚弱无比时,罗尘才嘿笑一声,中断了下来.
　　“鬼帝城在哪”
　　他开始顺着方才的话题询问了起来.
　　“阴间.”
　　“你耍老子”
　　罗尘一听这话,顿时眉头,大有一掌直接毙了对方架势.
　　“准确来说是阴间与人间的夹缝处,算是一个相对独立的特殊异空间.”
　　贾贵连忙补充一句.
　　这让罗尘霎时间想起了金色骷髅所在的黄泉夹缝.
　　那些老怪物经历天地大劫,估计也就只有躲在异空间内才能得以苟活.
　　所以,这话还是有些真实性的.
　　“鬼帝是什么实力”
　　“我也不太清楚,但可以肯定绝对比化境武宗强得多.”
　　贾贵摇了摇头,表情不似作假.
　　“鬼帝城内有鬼帝吗”
　　“应该没有吧.”
　　“嗯为什么没有”
　　“老婆饼里也没老婆啊.”
　　罗尘:“”
　　他竟然一时.……有些挑不出对方话的毛病.
　　噗嗤,这时,罗尘的怀中响起一道女子,笑声,被俩人对话给逗笑了.
　　接着,萧潇便有些脸红的从罗尘怀中出来,具现形体.
　　她好像有点害羞,罗尘也不知道她害羞什么,又不是让她钻自己裤裆里.
　　“好雅兴.”
　　贾贵扫了一眼萧潇,只是个长相美艳的女鬼,并没有多大出奇的对方.
　　可惜……自己不是女鬼.
　　罗尘不知道这家伙此刻的想法,不然肯定会一巴掌直接了解对方,并直呼恶心.
　　“你那万鬼宗老祖是什么实力现在就在所谓的鬼帝城中”
　　“我不清楚,化境武宗的实力肯定有的.
　　可老祖没有选择出世,而是暗箱操作谋划,这说明他觉得自己的实力并不能无敌人间.”
　　贾贵又是摇头,很显然他知道的并不是很多.
　　后面的话,都是他自己的猜测了.
　　不过罗尘觉得他说的很对,要是真有无敌的实力,鬼帝城估计就要搬到人间来了.
　　“下一个问题,鬼帝城内有多少鬼”
　　“死光了,被你杀的.”
　　贾贵耸了耸肩,他随后略作解释,万鬼宗的正统鬼修功法的确可以让鬼修增强战力,但并不是说随便一个鬼都能因此成为鬼王的.
　　而那位万鬼老祖对于……厉鬼以下的弟子根本就没有兴趣,要成为万鬼宗弟子的最低标准就是.……相当于人类武师的厉鬼.
　　但厉鬼可不是…大白菜,到目前为止也就培养出一百余位而已,不久前都折:在了罗尘手上.
　　再之后,罗尘又问了贾贵袭击珠城特局大厦的原因.
　　“每个城市的特局大厦地下室内都会有一个仓库,里面会存一些秘籍,法宝以及丹药,老祖下令搬空珠城特局大厦的仓库,里面应该有他想要的东西吧.”
　　“具体是什么,我就不清楚了.”
　　问到这里,罗尘也就没有什么好问的了.
　　接下来又随便问了几句,也得知了他就是.……杜高口中的那位师兄.
　　“如果你想去鬼帝城,我可以带你去.”
　　贾贵忽然抬头说了一句.
　　不等:罗尘发问,他便继续说道:“倘若你杀了老祖,或许我可以在你手下继续活着.
　　我可以看出来,你并非官府的人,只是与他们井水不犯河水.
　　在这大世,如你这般的人物,定然会创办一方势力.”
　　“我要是不敌你那老祖呢”
　　“大家一起死,我也不亏.”
　　罗尘沉默了下来.
　　他转而看向一旁的萧潇,道:“你怎么看”
　　“啊”
　　萧潇愣了一下,随后颇为认真的回道:“我觉得他生前肯定坐过牢,说话这么好听.”
　　罗尘翻了翻白眼.
　　贾贵的话不出预料应该有真有假,罗尘自然不会全部相信.
　　万鬼老祖的存在应该是真的了.
　　这种大鱼,罗尘本来就没有理由放过.
　　但也不能这么莽撞的就去冲人家大本营,要好好准备一下.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第九十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘并没有封印鬼魂的手段,所以为了方便,只能用九阳真火‘折磨贾贵,为的就是让他一直保持虚弱状态便于掌控.
　　至于将贾贵交给杜小七,给后者报仇什么的罗尘根本就没有想过.
　　他与杜小七本来就是萍水相交,能顺手而为当然不会吝啬.
　　但现在贾贵涉及到自身要杀万鬼老祖的利益啊,哪里会想其他的.
　　杀百鬼,所得好处让罗尘的力量数据达至化境武宗,这对战力的提升可不小.
　　另外还有阴星盘内的邪异之力,罗尘在之后当然用大威天龙尽数吸收.
　　一次性共得到了200的邪异之力,大威天龙升级需要269.
　　现如今身上积攒了5万能量点,罗尘略作思索一二.……,……,选择暂时不动用.
　　虽然不能存利息,但加点什么时候都可以,现在完全不必要急于一时.……
　　大可等到见到万鬼老祖之后再去操作,要是万鬼老祖擅长精神方面的攻击,那么就临时狠狠的加点【灵魂永固】这一被动技能.
　　也就是说,身上的点数就是为万鬼老祖这条大鱼准备,针对性的加点!这也算是比较小心谨慎的选择了.
　　如果万鬼老祖是个意料之外的弱鸡,那这点数自然可以在之后用来升级大招.
　　“老祖曾有过感慨,天地大变,得益的并不是他们这些……苟活于世的老怪物,而是人间的修行者.”
　　这时,贾贵突然又说了一些话,“前不久夏国境内再出一位化境武宗,我想以后会越来越多的.”
　　罗尘瞥了他一眼,随后指着一旁的萧潇道:“你觉得她怎么样可以修炼你们的鬼修功法吗”
　　“只要是鬼都可以修炼,但具体是否合适,也只有等到开始修炼才知道.”
　　贾贵迅速回了一句.
　　是的,罗尘想着从对方手中套出正统的鬼修功法来,让萧潇还有小女鬼肉圆子尝试修炼一番.
　　毕竟这俩个鬼,罗尘是打定主意带在身边,能提升实力自然不会放过.
　　至于吃货狐妖妲菲,她本来就有九尾天狐一脉的修炼传承,不需要罗尘过多操心她的修行.
　　之后的事情也变得简单了一些,贾贵很是识趣的交出了一部分鬼修功法.
　　名为《九阴鬼帝决》.
　　但并不完整.
　　究竟是贾贵没有完整的,还是他不愿意交出完整的,暂时不得而知了.……
　　余波未消,无论是金色巨龙还是百鬼夜行,在珠城中都引起了不小的波荡.
　　现如今的网上,关于这二2论简直热翻天了.
　　百鬼夜行无法拍摄下来,但罗尘的金色可以.
　　所以网上流传的图片,视是关于金色巨龙的,那酷似大片特效的金色巨龙所引起的网络谈论,简直火热的不行.
　　但不需要等到明天,天府就立马开始删除图片视频,为了避免造成社会恐慌开始管控舆论.
　　珠城的那位老局长连夜从魔都赶回来了!老局长名为雷天力,在天地还没有大变时就是.……一位武道高手,在灵气,复苏之后,一路高歌猛进直入大宗师之境,算是得益最多的一批人.
　　这位…老局长回来后并没有立刻.
　　返回特局大厦,而是去追寻那从先一步逃跑的鬼王.
　　翌日清晨,他才回到特局大厦,而手中则是多了一个被制服的鬼王!珠城特局大厦顶层内,一众特局高层齐聚一堂.
　　除了……老局长之外,竟然还有一个人.
　　许忠等特局高层看到此人后,面色忍不住微变.
　　是他!魔都的化境武宗,柯渊!这位…化境武宗已经年过半百,但却精神烁烁不亚于十八九岁的小青年.
　　“多亏柯道友出手相助,才能连夜将这鬼王抓住.”
　　雷天力居坐首位,面色不怒自威.
　　实际上他已经是在暴怒的边缘了,七大鬼王率领一众厉鬼主动攻打夏国特局大厦,这无异于是在对夏国天府的挑战.
　　消息传来燕京高层耳中,天府震怒了!也在其中看到了莫大的威胁,万鬼宗能够将鬼的实力变强,某种程度上是能够将活人转变为他们的同伴,门徒.
　　这种威胁性简直太大了,天府几乎是光速反应,立马下达命令:彻底剿灭万鬼宗!“没错,是他,那七位鬼王之一.”
　　许忠看着被擒鬼王,认出了对方.
　　“我听说此次有位神秘强者出手相助,这才让珠城特局幸免一难.……”
　　比起这个,化境武宗柯渊则是若有所指的说了一句.
　　“确实如此,不过那位前辈似乎性格比较随性,并没有留下姓名.”
　　许忠重重点了点头,对于……罗尘的信息,他也不了解多少.……
　　“嗯.”
　　柯渊点了点头,没有在这个话题上多做停留.
　　这时,被擒住的鬼王忽然叫嚷道:“一切都是万鬼老祖所指使,我等不过是他麾下棋子,根本反抗不得.”
　　这一副我也是受害人模样的鬼王所遭受处境于贾贵怕是相差不大了,都是被自己无法反抗的强者抓住.
　　而他呢,和贾贵一样,似乎也有二五仔的架势.
　　根本没有多少严刑逼供,便将鬼帝城与万鬼老祖等消息::一五一十的道出.
　　最终,自然指明了鬼帝城所在位置.
　　“此獠的话不能全信.”
　　说完后,柯渊淡淡提了一句.
　　“无论全信与否,天府都已经决定派出五位统领前来助我剿灭万鬼宗.
　　再加上有柯道友你协助,万鬼老祖我杀定了!”
　　雷天力面色沉怒,大有迫不及待就找万鬼老祖板板手腕的趋势.
　　“五位统领.……”
　　许忠心头当即一惊,但细想一二.……,……,却也觉得正常.
　　万鬼宗还没有彻底壮大起来,它的潜力太可怕了,定然要不遗余力的彻底铲除才对.
　　至于罗尘,算是彻底进入了天府视线内,雷天力打算解决此次万鬼宗事件后再去找机会与对方接触.
　　值得一提的是,柯渊答应加入夏国天府,成为天府中的一位化境大统领了.……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第九十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　叶玲玲那边,早上打电话过来抱怨罗尘丢下她一个人离开.
　　罗尘告诉她自己之后要去处理一件灵异事件,过几天再去游玩珠城的其他景点.
　　官府那边的动静罗尘可不清楚,估计也不在意.
　　在贾贵的指明下,罗尘一路来到了珠城的凤凰山.
　　这凤凰山在珠城可是极有名气的景点了,乃是珠城最大面积和最高的山脉,凤凰山甚至都列入了国家级生态公益林了.
　　罗尘抵达至凤凰山,便很是直接的逃票溜进去了.
　　“左边会有一个阴香乔木林,越过乔木林会看到了一个小湖泊,鬼帝城所位于的异空间就在湖底之中.”
　　被须佐能乎抓住的贾贵指示起了路.
　　他说的没错,按照他的路线,罗尘的确来到了一座小湖泊前.
　　湖水清澈,波光粼粼.
　　根本看不出任何邪异的关联,罗尘便问道:“那怎么样才能进入鬼帝城呢”
　　“跳入湖中,以你的实力感受到湖底的空间裂缝我想应该不难.
　　进入那空间裂缝,自然就抵达了鬼帝城所在.”
　　贾贵面色如常,但眼底深处隐藏的不安却慢慢浮现了出来.
　　他没有同罗尘求饶过一次,应该是想展现出自己的价值,也不想让罗尘看低自己.
　　可实际上,他对于自己能够活下来的期望并不大.
　　罗尘听后嘿笑一声,他并没有直接照办钻入湖中.
　　而是低声念咒:“五脏玄冥,青龙白虎,对仗纷纭,朱雀玄武,侍卫身形,急急如律令!”
　　神鬼七杀令第四式追魂令!他当即召唤出一个道家天神力士,以此为代替,稍微去探探路.
　　“想不到你不但有佛门神通,还有道家法术……”
　　贾贵呢喃一声,罗尘的形象越发的神秘了.
　　天神力士噗通一声钻入湖中,紧接着发现湖底的确有一个空间裂缝,很是干脆的钻入其中.
　　进入空间裂缝后,天神力士并没有被毁,说明对面是安全的.
　　“走也.”
　　罗尘见状,就此一跃而起,跳入湖泊中.……
　　穿越空间时那熟悉的天旋地转感袭来,等到回过神来后,罗尘发现自己身处于一方奇特空间内.
　　而在他的眼前正前方,则是巍然矗立着一座黑色城池.
　　在那巨大的城门前方,有着一方‘树林’,场景悚然到了极点.
　　树林中的那些树木竟然都是一根根铁制长枪,每根长枪都从下往上串着一具人类尸体.
　　绝大部分人类尸体都类似干尸,好似被风干的木乃伊一样.
　　但也有少部分,似乎是最在这‘尸林’中的.
　　“这是万尸林,若是活人以这种方式死亡,上万尸林内的浓郁阴气,转化为鬼的可能性将会大大提升.”
　　贾贵见罗尘面露清奇,便开口解释了一句.
　　“还真是会玩啊.”
　　罗尘低笑一声,仔细查看这万尸林之后,便越过它,抵达了鬼帝城城门前.
　　轰隆隆那巨大无比的城门此刻竟突然开始轰鸣起来,随后就此打开,大有迎客而来的架势.
　　“老祖发现我们了!”
　　贾贵声线有些恐惧.
　　城门一开,里面的街道空无一人.
　　与罗尘想象中的大相庭径,竟然还真的和贾贵所赘述一样,是一座空城.
　　艺高人胆大的罗尘就此进入城内,开始环顾四周,脑海中渐渐3般的浮现出整个鬼帝城的具体概貌.
　　天空暗淡无华,四周阴风拂面.
　　“贾贵,我要的东西你并没有带来.”
　　这时,一道低沉的男子声线在城池上空响起,正是万鬼老祖.
　　罗尘眉头不由一挑,这老怪物的声音与想象中的魔音大为不同,竟然有点中年儒士的味道在内,很平和.
　　贾贵苦笑一声,也不作什么解释.
　　他现在被罗尘制服住就是.……最好的解释了.
　　“万鬼老祖,还不出来现身!”
　　罗尘冲着城池中央的城主府朗声高喝了一句.
　　到了这个时候,干就完事了.
　　“年轻人好朝气.”
　　万鬼老祖低笑一声,旋即整个上空开始阴风大震,鬼帝城似乎在响应着他,一道足有百米巨大的阴气巨掌遮天蔽日,对着罗尘所在位置便一掌覆下.
　　“这么心急不过也正合我意!”
　　“大威天龙!”
　　罗尘大笑一声,将虚弱的贾贵直接放到一旁,旋即浑身金光闪烁,佛音缭绕.
　　他抬头警视,紧接着便是一拳轰上头顶.
　　轰难以形容的拳威激荡起恐怖的冲击波,与万鬼老祖的巨掌就此硬碰在一起.
　　嘭!上空中当即激荡起一阵狂澜般的涟漪,整个鬼帝城所在的奇异空间似乎都因此而震颤了.
　　“大威天龙说实话我并不怎么喜欢秃驴,不过看你的样子似乎也不是佛门中人.”
　　万鬼老祖惊疑开来.
　　接着他的语气带着笑意,道:“你如此年轻便有这般实力,实乃天纵之资,怕不是响应这天地大势的天选之人,大善.”
　　“天地大变,人间修行者迎来大世.
　　但如你这般年轻天骄,无论在哪个时代都会是独树一帜,领跑众人.”
　　罗尘一听这话,表情不由的一愣.
　　万鬼老祖说话这么好听的不是应该怒喝什么‘鼠辈小儿,地狱无门你闯进来’啥的吗“已经完全不弱于年轻时候的我了.”
　　万鬼老祖接着补充了一句.
　　“你他吗的.……罗尘被气的笑了起来.
　　还有这种操作……与此同时,以柯渊,雷天力等官府强者为首,迎来了中央天府派来的五位统领大宗师级别强者.
　　官府的速度何其之快,立马抽调周边几个城市的特局探员,人数竟累积到三百之多,最低都是武者实力.
　　一位大统领,六位统领,外加七位官府宗师,以及三百武者武师.
　　今天傍晚时分,便开始齐聚凤凰山,欲要一举将万鬼宗彻底覆灭!……看无下划线版小说请下载飞

第九十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　鬼帝城内,罗尘气的发笑后,旋即脚下猛地一踩,浑身金色佛龙之气萦绕,整个人犹如一抹金色闪光直直奔向中央的鬼帝城府.
　　城主府上空,万鬼老祖双眸含笑的盘坐在半空上,俯瞰着朝着自己欺身而来的罗尘.
　　“年轻人很豪横嘛.”
　　万鬼老祖形如枯槁,干尸,唯有一双眼眸精光闪烁.
　　而这老怪物说的话也很接地气,应该对于……外界的现代社会并非一无所知.
　　咻.……!!罗尘已逼身而来,“阴风泣月掌!回去!”
　　万鬼老祖低笑一声,一掌大有封山锁岳之势,一股精纯到极点的地煞之气凝聚成一道巨掌,盖头劈向罗尘.
　　呼呼呼阴风直啸,似乎有一轮新月横卧在那地煞巨掌之中.
　　一出手就知道,这万鬼老祖是老修行者了!“大威天龙!飞龙在天!”
　　罗尘表情巍然不动,右肩处当即龙吟缭绕,紧接着便是一头.……金色巨龙直身躯内盘旋而出,舞动在半空之上.
　　昂!!金色巨龙怒放狰狞,巨大的龙尾横扫千军如卷席,轰隆一声,便将老怪物的地煞巨掌给抽爆开来.
　　万鬼老祖见此一幕,眼中露出一丝意外,道:“原来已经将大威天龙修至第三阶段了,单是凭此,化境武宗之境便可近乎无敌.”
　　老怪物见识不凡,也并未露出慌张与震惊神色.
　　对方如此镇定,罗尘倒是……心有一些讶异.
　　“大威天龙,世尊地藏,般若诸佛,般若巴麻空!”
　　罗尘再次逼近,佛威浩荡,如同在世佛陀.
　　他一拳虚空激荡而出,整个空间竟然如同波动的湖面一般产生了巨大涟漪.
　　“地煞罡气!破五,冥指!”
　　万鬼老祖面色露出一丝凝重,他不再悠哉的盘坐在半空中,而是蓦然起身,浑身地煞之气犹如风暴一般极其骇人.
　　老怪物一指点出,这片天地似乎因此而变得:暴动起来.
　　一根擎天巨指犹如通天神柱一般自高空朝着下方的罗尘按压而去,大有一指定乾坤之意.
　　“杀神令万剑穿心!”
　　“九阳真火!”
　　“佛莲怒焰!”
　　再看罗尘,他的战斗画面完全与老怪物截然不同.
　　老怪物每次出手都是有大酝酿,大招式在内.
　　但他呢,竟然将自己的大招一股脑施展出来,一副乱拳打死老师傅的模样,没有半点招数可言.
　　“你这身体顶得住这种消”
　　万鬼老祖表情错愕,这么疯狂的年轻人,在他那个时代的时候,他根本就是闻所未闻.
　　砰砰砰!轰轰轰!罗尘的大招陆续施展,一个接着一个,根本没有丝毫停顿与间隙在内.
　　并且,他还没有动用须佐能乎.
　　很显然,罗尘是临时性的将万鬼老祖当成了大招威力测量器了.
　　漫天的火焰与剑气纵横交错,鬼帝城之上狼藉不堪,一旁的贾贵早已经是双眼呆愣.
　　他根本想象不到,原来化境武宗的战斗会是这般夸张.
　　“小辈,老夫怒了!”
　　万鬼老祖一下子被罗尘的大招轰炸给弄得有些慌手慌脚,只能被动的动用自己的地煞之气用作防御.
　　这就跟罗尘一拳一拳打在他头上暴揍,而他却不能反抗一样.
　　万鬼老祖被打的一头.……火.
　　“地煞王拳!”
　　刹那间,天地间仿若静止了一般,只见老怪物跃身飞来,双拳犹如神助,无数拳影疾风骤雨般朝着罗尘袭击而去.
　　他的每一拳,都具备着莫大的杀伐之威.
　　每一拳的大小更是足有数十米,竟一次轰出了过百拳.
　　罗尘的火焰也好,剑气也罢,尽皆在这无敌拳威之上支离破碎.
　　“小子,你还嫩了点!待你踏入王境再来找老夫比试比试!”
　　万鬼老祖仰头大笑,强者风范显露无疑.
　　“哦是吗.”
　　罗尘淡淡回了一句.
　　不废话了,火力彻底全开!咔咔漆黑的巨大骨架就此浮现,须佐能乎身形一举拔高至三百米,光是双臂就各自有百米之长.
　　“给我挡住!”
　　罗尘大喝一声,须佐能乎双臂横档在前,任凭万鬼老祖的地煞王拳如何发威,都无法破掉须佐能乎的防御.
　　万鬼老祖在见到须佐能乎的瞬间,表情有那么一霎的愣神.
　　“不好!”
　　他心头惊呼一声,但却为时已晚.
　　只见须佐能乎双臂一冲,将万鬼老祖围在双臂之间,紧接着便是左右双手各自出击,一点也不留情的狠狠轰击在万鬼老祖的身躯之上.
　　饶是有地煞之气护体,这老怪物此刻也是叫苦不断,身形大有生生被锤至溃散的趋势了.
　　再看须佐能乎,他的左臂浇筑着炙热的火焰,右臂更是雷遁麒麟的无尽雷霆.
　　给这老怪物来个雷火俩重天!“老祖竟然这样被他压着打.……”
　　贾贵嘴角呢喃,他想过万鬼老祖可能不是这神秘强者的对手,但根本没想到,以万鬼老祖的强大实力竟然会是这副被暴揍的场面.
　　轰罗尘身上自燃出一片火焰,正是【天赋凤炎】,有此凤炎在,可让他消耗掉的气血之力在短时间内快速回复过来.
　　也就是说,这是一个移动蓝瓶+瓶,疯狂给罗尘加和.
　　鬼帝城上空的大战,从一开始的双方各出招式到现在,画风已经完全变了.
　　万鬼老祖此刻就像是一个皮球,给须佐能乎双臂来回捶打.
　　“年轻人就会打老年人算什么本事不如坐下来好好说.”
　　万鬼老祖大喝一声,算是求饶了.
　　可罗尘并不理会,这老怪物杀的人估计比自己吃的饭还多,这时候还与对方拖延时间,不是在给自己找坑挖嘛.
　　能迅速解决战斗,那就不要有任何拖延在内.
　　但不得不说的是,万鬼老祖的地煞之气防御同样逆天无比,以须佐能乎这种高强度的捶打,竟然一时.……还不见地煞护罩被破的趋势.
　　怕是要锤足他999了!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第九十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　嘭嘭嘭!鬼帝城上空的激荡响彻不断,罗尘也显得很有耐心,慢慢磨死这老怪物就行.
　　对方的地煞之气防御力的确强大,比起金色骷髅的骷髅身要远胜之.
　　“年轻人,你觉得老夫是人是鬼”
　　面面生死危机迫在眉睫,但万鬼老祖却是一副淡然处之的模样,甚至还再次开口说话了.
　　“半人半鬼.”
　　罗尘砸了砸嘴,这个老怪物,他觉得对方有点皮.
　　“不错,老夫的确是半人半鬼.
　　老夫所修功法乃是以地煞之气为主,这地煞之气已经与老夫的肉身灵魂彻底融合,也就注定了老夫不可能转为鬼修.”
　　“当年为了躲避天地大劫躲于此地,奈何这么多年过去,肉身生机早已经流失殆尽.”
　　说到这里,万鬼老祖有些自嘲的笑了笑:“真是让人有点不想接受啊,这才刚睡醒就得知自己还有几个月寿元,何其哀哉.”
　　一番话说完,罗尘眼中露出些许错愕.
　　原来老怪物已经时日无多,所以这才表现出这般豁达模样.
　　不过他的话,罗尘可不会选择相信.
　　须佐能乎的攻击动作根本不见停下.
　　“珠城大厦地下仓库内有一枚刻有‘鬼’字的令牌,得到那令牌,你日后若有机缘或许可以找到真正的鬼帝城.
　　记住,真正的鬼帝城在阴间!鬼帝应该在那里留下了传承和一些好东西.”
　　“鬼帝是什么实力”
　　“帝王帝王,鬼帝自然是在王境之上,老夫地煞王,死在你这天骄后辈手中,也不算丢人,这一缕地煞之气便赠予你了!”
　　万鬼老祖说罢,竟然主动解除……地煞之气护罩.
　　这让罗尘有些猝不及防,须佐能乎就此将没有防御的万鬼老祖轰杀成渣.
　　“叮,恭喜宿主击杀地煞王非巅峰,奖励能量点+20,获得地煞之气,获得大招‘神机百炼’!”
　　系统的提示转瞬响起,可见这位…地煞王是真正身亡了.
　　这位…王境强者,一身实力早就随着岁月不断消弭,现如今所能发挥出来的不过是化境武宗战力而已.
　　并且他因为修炼地煞之气的缘故,根本不可能摆脱肉身转修鬼道,而又因寿元之限,也绝无可能再临王境.
　　罗尘在半空中愣了一会儿……,这才开始查看新的大招.
　　大招【神机百炼】,八奇技之一.
　　【神机百炼】:炼器的极致,能在35秒内完成化物御物,而且能在几天内完成炼器一般的炼器师终其一生也只能做出有限的几件法器,批量生产法器法宝.
　　哪怕是一根头发,一条内裤,在罗尘手中都能借此大招变废为宝.
　　论战力加持或许有限,但实用性极强.
　　另外还有地煞之气,此刻萦绕体内,让他的肉身进一步加强.
　　体质方面,也借此踏入化境武宗水准.
　　也就是说,现在的罗尘就差速度方面还是巅峰大宗师了.
　　“难怪.……原来老时日无多了……”
　　地煞王死后,贾贵神情呆滞,随后表情开始变得:五味陈杂.
　　“有点索然无味,并且搞得好像是对方让我一样.”
　　罗尘砸了砸嘴,心里的感觉怪怪的.
　　我赢了其实我也输了原本是期待一场酣畅淋漓的大战来着呢.
　　“叮,察觉到宿主的能量点超过6万,可以将【九阳真火】,【佛莲怒焰】,【纯质阳炎】,【飞龙在天】四种招式进行融合.
　　是否选择消耗6万能量点融合招式”
　　罗尘从半空中落下,立于地面上,而这时的系统竟然突然提示了一句.
　　所提示的内容,还是罗尘一直心心念念的融合大招!可是6万能量点……罗尘有些心疼,有点多啊.
　　但最终还是咬咬牙选择了融合!融合之后的招式威力绝对大幅度提升,或许会一举成为自己的最强招式.
　　自己的大招数量不断提升,但若只是结合的话,威力应该就是10+.
　　但要是融合,那威力或许就是.……10了啊!“系统,融合!”
　　罗尘心头念想一动.
　　“叮,正在融合.”
　　“叮,融合成功,恭喜宿主获得融合进阶大招:【八部龙神火】.”
　　只见罗尘得到融合进阶大招后,双眸陡然精光爆闪.
　　他竟然直接旁若无人的就此施展了起来.
　　轰!昂!一阵剧烈的轰鸣音响彻天地,龙吟之声更是炸耳纷纷.
　　罗尘双拳直冲,朝着前方怒而一推.
　　他全身的气血在此刻似乎沸腾燃烧,双拳轰出之下,一头.……千米火焰巨龙龙游而出.
　　整个鬼帝城,一瞬间便笼罩在了无尽的火光之下.
　　“这……”
　　还没有死的贾贵见此一幕,眼中震惊的无以复加.
　　这个神秘强者在之前与老祖交战中,竟然还没有用尽全力还有.……这条火焰长龙也太他吗的又长又大了吧!昂龙首嘶吼咆哮,于半空中盘旋舞动,紧接着一个调转,便直直朝着贾贵冲去.
　　贾贵张了张嘴,什么话也没说.
　　他的脸上浮现出了一抹自嘲的苦笑.
　　真是可笑啊,本想在这强人面前展露自己的价值与智慧,让他留自己一命.
　　现在看来,对方的眼中如何有自己这种虾米存在罗尘一时兴起,所以顺手杀了贾贵这位…大鬼王.
　　当然了,他从一开始就没有绕贾贵一命的想法.
　　更加没有收对方为手下的打算,原因也很简单,那就是根本看不上!“叮,恭喜宿主斩杀大鬼王—贾贵,奖励能量点+60.”
　　贾贵死后,系统再次提示.
　　没有爆出大招倒是让罗尘有些略微失望,毕竟与他差不多水准的幽冥姥姥都爆了一个纯质阳炎呢.
　　不过有600能量点,那罗尘现在剩下的能量点也还有近三万.
　　须佐能乎升级第四阶段正好是这个数量.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第九十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588842/97316.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588842/97316.png" border="0" class="imagecontent">

第九十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　柯渊挡住罗尘,面色不怒自威,一股化境武宗的强大气场顿时扑面席卷而来.
　　这位…新晋化境武宗此刻就跟个超级赛亚人一样正在爆气,有一种迫不及待要给罗尘看他战斗力的架势.
　　柯渊这段时间自然刷屏夏国修行者圈子,举办的化境武宗宴,全国各地有名的宗师都来赏脸恭祝.
　　一时间,已经有人将他与夏国那位守护神和武当那位并提相论了.
　　他加入夏国中央天府后,剿灭万鬼宗便是他成为化境武宗之后的首战,并且天府那边也许诺事成之后给予重宝.
　　柯渊之所以加入夏国中央天府,就是因为他是民间强者,底蕴并不深厚,而天府之中有他十分想要的东西,如法宝.
　　罗尘面色淡漠的看着柯渊,不知道此刻心中在想什么.
　　许忠表情大急,这神秘青年可是救了珠城特局的恩人,怎能这样对待他不禁看向旁边的老局长雷天力,却见后者递过来一个眼神,示意他稍安勿躁.
　　“你是谁”
　　罗尘看向柯渊,忽然说了一句.
　　“老夫柯渊!”
　　“哦,你就是那新晋化境武宗.”
　　罗尘闻言露出恍然之色,随后嗤笑道:“刚突破境界就迫不及待的想要表现自己是不是有点不知天高地厚”
　　柯渊一听这话,眉头猛地倒竖,怒意彻底写在了脸上.
　　身后的一众特局探员也都是有点迷糊的样子.
　　柯渊刚在他们眼前展露身手将这座城池的巨大城墙摧毁,现在就有人跳脸骂他不自量力轰!武宗气势刹那间彻底爆发,没有一丝余留.
　　只见柯渊面似怒虎,身形化作一道狂风直接来到罗尘近前,双拳并立,如金刚般猛烈轰然袭来.
　　罗尘眼眸微微闪烁,这位…化境武宗的实力倒是……不假,不是沽名钓誉之辈.
　　他抬头右臂,化拳为掌,一把对上对方的拳头.
　　嘭!!罗尘身形未有寸步移动,但身后却突然掀起狂澜般的爆炸,身后地面上就此多出一道深不见底的扇形沟壑.
　　柯渊的拳威恐怖如斯,直叫人色变连连.
　　但让人更加震惊的还是罗尘,他竟然单臂挡下武宗一击,更是夸张的寸步未移!饶是之前见过罗尘出手的那些.……珠城特局探员,此刻也不免再掀心中震撼.
　　罗尘真的太年轻了,如此年轻,竟然有与武宗相较高下的实力,甚至让人怀疑他是不是什么天人转世.
　　再看柯渊,眼中也是充满了震惊.
　　他竟一时.……有点无法接受,对方竟然也是化境武宗水准的强者!武者本来就是争强好胜,柯渊此时的武者好胜之心就此被罗尘给彻底勾了出来.
　　对方为何出现在这里的原因,已经不在意了.
　　他彻底将对方当做了同辈之人,战意就此沸腾.
　　罗尘眉头一挑,他稍微感到有些.
　　“今日,败你!”
　　柯渊大喝一声,“兽禽三步绝!”
　　他脚步猛地一跨,犹如缩地成寸一般瞬息间来到罗尘身前.
　　这位…化境武宗的前冲之势被众人看在眼里,仿若在看一头.……怒虎正在扑杀.
　　“八极绝式动山河!”
　　“唔……啊啊啊!我要你败!”
　　柯渊的气势攀临至巅峰,那强大无畏的气场铺散开来,让所有人在刹那间都眼神有些呆愣了.
　　他双臂一抬,以作托天之势.
　　便见头顶上竟然出现山河虚影,巍然高大,竟是他成为化境之后悟出的武道法相!山河虚影之中,似有虎啸,龙吟,凤昂之音.
　　端的是恐怖无比.
　　“八部龙神火!”
　　罗尘狞笑一声,一拳直接轰荡出去.
　　昂昂昂怒放咆哮的龙吟几乎要将所有人的耳膜炸穿,一头.……火焰巨龙形态狰狞的从罗尘拳中奔涌而出.
　　火焰巨龙大有霸绝寰宇的无敌之姿,龙首昂然直冲,庞大的身躯仅一秒钟内便将山河虚影尽数冲散.
　　砰!轰隆隆随后,便是剧烈的爆炸,以及那将周围众人视线彻底挡住的漫天火灰.
　　待火焰散去,众人死死瞪大眼睛,难以置信的看着前方.
　　只见罗尘右手提着柯渊的脖颈,作上下掂量状,并开口说道:“让我掂掂你几斤几两.”
　　雷天力:“”
　　许忠:“.……”
　　各大统领:“.……”
　　一众探员:“卧槽,”
　　他们简直看懵逼了,柯渊大统领不会他吗的在打假赛吧前一秒还如巨虎一般山河咆哮,下一秒就跟个喵咪似的被对方抓在手上掂量啊修行者间可没有什么尊老爱幼的规矩,一切以实力说话.
　　这柯渊方才心中只有战意并无杀意,这也是罗尘留他一命的理由.
　　再看柯渊,已经是浑身重伤状态.
　　此刻的眼神一片茫然.
　　我是谁我在哪我刚才做了什么他直接被罗尘打懵了,现在脑海中回想的就只有【八部龙神火】那摧枯拉朽,,不可……阻挡的感官.
　　对于……【八部龙神火】的威力,罗尘十分满意.
　　他与柯渊交手,还没有施展全力就足以秒杀这样的新晋化境武宗了.
　　“先……先生……我说这是个误会,您信吗”
　　“柯大统领也是灭獠心切,还请先生多多担待.”
　　雷天力开不了口,许忠则是一副极低姿态的请罪了起来.
　　罗尘看了他一眼,随后将一脸失神呢喃的柯渊甩给对方,并说道:“过几天我会去特局大厦找你.”
　　说罢,便迈步走向前方,渐渐消失在了众人视线之中.
　　是的,地煞王所言的那‘鬼’字令牌就在珠城特局大厦地下仓库内,罗尘自然有想法将其拿走.
　　虽然暂时没有打算去寻找什么真正的鬼帝城,但心中总该有个念想,万一之后真的碰到了呢.
　　“他……他到底是”
　　罗尘离开后,众人这才敢开口说话.
　　说话的正是脾气火爆的大宗师庞景林,但此刻明显是一副被吓得不轻的模样.
　　没人接他的话,场面霎时间显得有些小小尴尬.……和沉重.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　珠城香槟大酒店,罗尘回到酒店房间,就地洗了一个凉水澡,浑身舒畅.
　　洗完澡后,罗尘来到客厅,拿着一罐饮料对着萧潇道:“来个笑话.”
　　萧潇无语的白了白眼,随后脱口就说道:“康师傅建厂时买了一头牛,到现在那头牛还是皮外伤呢.”
　　罗尘哈哈大笑一声.
　　笑完后,罗尘拿出《九阴鬼帝决》递给萧潇道:“这是鬼道功法,你可以尝试修炼修炼.”
　　当然,他没有一次性给出完整的全部.
　　“好.”
　　萧潇抿了抿嘴.
　　罗尘摆了摆手,开始躺在沙发上看着电视,略作休闲.
　　这时,萧潇似乎有些纠结的开口道:“我……我以后该怎么称呼你”
　　“叫我名字就可以了,我没有那么大架子.”
　　罗尘有些诧异的看着她,笑着回了一句.
　　他的确不在乎什么称呼,这女鬼萧潇刚跟着自己,肯定要相处一段时间才能将对方当做自己人的.
　　过了一会儿,罗尘让萧潇给他敲敲肩膀,享受一下美人女鬼的服侍.
　　一夜无话.……
　　翌日清晨,罗尘稍微准备一下,便前往珠城特局大厦.
　　罗尘的相貌对于..珠城特局探员而言已经不陌生了,见这位大佬竟然真的来特局大厦,整个特局大厦上上下下开始热闹了起来.
　　有一位探员带路,罗尘跟在他身后,而旁边则是站着一众特局探员瞻仰着罗尘这位…年轻大佬的身姿.
　　“这么近的看,大佬还真是年轻啊.”
　　“柯大统领连伤都不疗,直接连夜回魔都了,估计是没脸待下去了.”
　　“昨晚的事情还历历在目了,那可是化境武宗,在这年轻大佬面前竟然跟个小猫咪似的.”
　　探员们四下谈论,但很快便被特局的队长们给驱散了.
　　大厦顶层,许忠和雷天力一脸凝重的站在电梯口前等待.
　　叮电梯打开,罗尘从中走出.
　　“又见面了.”
　　他冲着二人打起了招呼,似乎昨天暴揍他们大统领的事情没有发生过一样.
　　雷天力毕竟是老一辈的强者,心中有些纠结,他做不到以低姿态去面对罗尘,毕竟对方实在是太年轻了.
　　但许忠可不似他这么顽固,立马笑道:“恭候先生多时了,还请先生去办公室一叙.”
　　“我姓罗.”
　　“罗先生.”
　　略微交谈俩句,三人3来到局长办公室.
　　“明人不说暗话,珠城特厦地下仓库里有件我需要的东西.”
　　罗尘很干脆,一进来便是开门见山.
　　雷天力和许忠闻言相视一眼,皆是有些错愕.
　　“我在官府的软件上还有2万灵币,应该可以兑换那件东西.”
　　罗尘见他们这般,不禁再次补充了一句.
　　“您应该就是深城的那位罗先生吧”
　　许忠接着问道.
　　“是我.”
　　得到罗尘的肯定后,许忠有些苦笑道:“罗先生应该早点说的,中央天府对于……各地特局大厦地下仓库内的特殊物品一般都是定期收回,然后根据申请逐一分配.
　　天地灵气刚复苏,有不少法宝法器都恢复了往日威能,但数量还是太少了,一般都是被中央天府严格把控的.”
　　“说重点.”
　　罗尘眉头一皱.
　　“三天前,我珠城特局大厦的地下仓库内的一些法器法宝都尽皆送往魔都了.
　　当然,我这不是在拒绝罗先生,罗先生帮了我们官府很多,处理了不少极为棘手的灵异事件,现在整个珠城特局大厦的探员都将罗先生当做救命恩人.”
　　“只是.……可能需罗先生再跑腿去魔都一趟,或者等几天,由我去向魔都那边申请.”
　　罗尘一听,表情沉吟下来.
　　贾贵在搞鸡毛呢,攻打珠城特局之前,里面的东西就已经被转移到魔都了啊.
　　他不认为许忠是在糊弄他,因为这对对方而言没有半点好处.
　　“这地下官府缴获的法宝法器为什么要上交,这不是削弱地方特局战力嘛.”
　　罗尘撇了撇嘴,去魔都一趟其实倒也无妨.
　　“罗先生有所不知,其实……”
　　“许忠!”
　　许忠刚要解释,却被一旁沉默的雷天力给打断了.
　　“老局长,罗先生是我们官府的朋友,这种事情他是有资格知晓的.”
　　许忠看了眼雷天力,坚持己见.
　　罗尘倒是……来了兴趣,大刀阔斧的坐下:,一副等待对方开口的模样.
　　“天地大变不过才一年左右时间,但全国各地的灵异事件数量都在不断暴涨.
　　我们特局探员的数量明显不够用了,另外灵气,复苏之下,不说人人可以修行,但最起码也会有一些好苗子会因此明珠蒙尘.”
　　“所以中央天府正在商议是否要公开灵气,复苏的事实,欲要开始在全国各地区试点开设‘道元班’,培养新鲜血液.”
　　许忠话说到这里,便见罗尘脸色浮现出一丝惊讶.
　　这可是大动作啊!全民修行不,不是,应该是筛选有天赋的苗子,培养他们.
　　所以才将资源整合起来,好实施这种培养方式.
　　“此事根本急不得,上面也有很多反对意见.
　　毕竟一旦公布鬼是存在的事实,将会造成社会大恐慌,这方面处理不好,道元班开设不了.”
　　雷天力接过话来,继续道:“现在就是.……天府大力扶持一些宗门,借由宗门培养天府的后继新鲜血液.”
　　“嗯,要等一个合适的契机.”
　　罗尘像模像样的回了一句.
　　可实际上,这事和他有什么关系呢他又不是中央天府的掌权者,根本不需要烦这样的神啊.
　　“罗先生不知是否有意加.……”
　　这时,许忠见罗尘有离开的意思,当即深呼一口气开口.
　　但他话没有说完,罗尘便摆了摆手:“我一个人散漫惯了,加入中央天府我没有兴趣,不过可以保持合作关系,有棘手的灵异事件大可联系我.”
　　“自当如此.”
　　许忠连忙露出笑颜,顺手要了眼前这年轻大佬的联系方式.
　　再说上俩句无关痛痒的废话,罗尘便离开珠城特局大厦了.……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百零一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘离开特局大厦后,表情显得有些古怪.
　　现在魔都那边,柯渊这位…化境武宗算是临时上任,天府给予了不少权力.
　　也就是说,罗尘要拿鬼字令牌,就要去找柯渊.
　　许忠这家伙在搞人心态啊.
　　自己刚暴揍柯渊一顿:,现在还要伸手问他拿东西算了,欺负只有一次和次,那就再去欺负一次呗.
　　回到香槟大酒店,叶玲玲也从东澳岛回来了,一副满脸怨气的模样.
　　罗尘将《地煞神功》传授给她,并且还分出一丝地煞之气送给对方,助她修炼.
　　但这妮子的天赋罗尘不看好,但也总比什么都不修炼要来得好.
　　拿到《地煞神功》后,叶玲玲欢喜雀跃,立马抱着秘籍开始去啃读了.
　　吃过午饭后,罗尘便马不停蹄的带着萧潇奔向魔都.
　　他暂时还不完全信任萧潇,自己都将《九阴鬼帝决》传授给后者一部分了,当然不希望她突然跑掉,于是就暂时带在身边好好培养一下深厚感情.……
　　夜晚,从黄浦江的游轮上看,明珠塔上点点繁星,熠熠生辉,光影流动,变幻奇妙.
　　罗尘站在游轮船板上,给柯渊打了一个电话,事先招呼一下.
　　对方听完罗尘的来意后,只是哼了一声便挂了电话.
　　虽然没有准确回复,但对方显然是答应了.
　　柯渊成为化境武宗,一时.……意气风发没有控制好心境,但这人最起码是服输的,心胸并不狭隘.
　　狭隘之人,成不了大家.
　　萧潇乖巧的站在罗尘旁边,看着魔都那繁荣昌盛的夜景,美眸也不禁有些迷离.
　　她偷看着罗尘的侧脸,见他嘴角微笑,自己不知为何也跟着笑.
　　下了游轮,已经是晚上9点左右的:时刻了.
　　“罗……罗大哥,感觉好像有什么东西在呼唤着我.……”
　　罗尘正要找个地方填填肚子,萧潇却是突然开口说了一句.
　　“嗯呼唤你”
　　罗尘不禁一愣.
　　怎么没有呼唤我“既然如此,那你就顺着呼唤过去.”
　　“嗯呐.……!!!.”
　　萧潇来了一丝底气,反正……有罗尘在,她胆子也大了很多.
　　于是乎,萧潇便开始顺着呼唤给罗尘带路.
　　一路越过魔都市中心,来到了一条较为偏僻的小街道上.
　　这街道上商店三俩家,显得十分破旧,已经关门,应该是即将要拆迁了.
　　而在这街道尽头,则是有一家小餐厅正开着灯光营业.
　　“就是这里!”
　　萧潇指着那小餐厅,十分说了一句.
　　罗尘眯了眯眼睛,【破五,妄之眼】就此视察这一看,顿时表情有些略了.
　　“走,进去看看.”
　　罗尘轻笑一声,带着萧潇走进小餐厅.
　　餐厅内有几张小桌子,有点类似于沙县小吃店的规模.
　　老板是个看起来年纪没有三十岁的年轻小伙,此刻店内正有三桌客人.
　　一桌衣着朴素,上面有不少灰尘,应该是工地的工作者,共有三人3.
　　一桌坐着一个面色苍白的人,身穿白大褂,好像是个医生.
　　最后一桌,则是趴着一个老头,正在呼呼酣睡着.
　　萧潇好奇的打量着这几位客人.
　　年轻老板看到罗尘和萧潇这俩位客人,先是一愣,紧接着便是上前招呼了起来:“俩位老板要吃点什么”
　　“随便来点招牌菜就可以.”
　　罗尘笑着回了一句,与萧潇同坐了下来.
　　“好嘞.”
　　年轻老板呦喝一声,便去后厨准备了起来.
　　“你好漂亮啊.”
　　这时,那疑似医生的白脸男子看着萧潇,忽然说了一句.
　　萧潇被他这突然的搭讪给弄得一愣,有些不知所措的看着罗尘.
　　“我老婆也和你一样漂亮.”
　　白脸男子又补充了一句,但却收回了目光.
　　他开始自顾自的低头呢喃着:“小岚,小岚,我想你.……”
　　这家伙越说越激动,竟开始握紧了右拳,而一股血液正从他右臂手腕处流出.
　　仔细一看,他的手腕已经完全被割断了!是个死人!“我要去找你,我要去找你!”
　　白脸男子发了疯似的大叫了起来,接着举动却叫罗尘有些诧异.
　　他的桌前正摆放着一碗馄饨,这白脸男子几乎是要脸埋在馄饨里,大口吃了起来.
　　“叫这么大声搞啥子啊”
　　“尼玛卖皮哦,还让不让安心吃饭了”
　　白脸男子的吵闹引起另一桌工人的不满,开始骂了起来.
　　罗尘与萧潇看去.
　　便见这三名工人身上开始出现了变化.
　　他们一个个开始浑身鲜血淋漓,最前面的那位半个脑袋直接塌陷了下去.
　　另外俩位,一个下半身直接拦腰断掉了,一个胸口有着一个极其骇人的大血洞,似乎被钢铁利器洞穿.
　　“罗大哥,我.……们离开这里吧.”
　　看着这三个3事故鬼一副我还没有死的模样,萧潇心中忍不住有些害怕了起来.
　　“老头子终于能睡个好觉了.”
　　偏在这时,那一直呼呼大睡,旁边桌的老头此刻伸了伸懒腰,他的脸色十分憔悴,身躯干瘦不已,一副劳累过度的模样.
　　“老板谢了,能吃到这么好吃的馄饨,真是值了.”
　　老头冲着后厨方向喊了一声.
　　“不用客气.”
　　后厨里,年轻老板回了一句.
　　过了一会儿,这年轻老板围着围巾,一脸笑意的走出后厨.
　　“正宗的云滇混沌,俩位老板请慢用.”
　　他笑着说了一句,端着一碗馄饨递了上来,放在了萧潇的眼前.
　　萧潇看着眼前的馄饨,吞了吞口水,一副食指大动忍不住要吃的模样.
　　罗尘按住她的肩头.
　　“我的呢”
　　罗尘看向年轻老板,笑着问道.
　　年轻老板耸了耸肩,脸上保持着微笑.
　　他说道:“这位老板真是明知故问呢,我这小破五,餐厅……只招待鬼!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百零二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“有点意思.”
　　罗尘低声笑了起来.
　　无论是白脸男子还是工人,老头,都是最低级的小鬼,应该是死后有遗愿作祟化作了鬼魂.
　　一般这种鬼魂,若是之后没有吸纳阴气,或者吞噬其他同类的话,就会慢慢消散在天地间.
　　这家餐厅的主人主打客户是‘鬼’,这倒是让罗尘心中不免有些新奇.
　　年轻老板齐文觉始终保持微笑,他见萧潇也不吃自己所做的馄饨,便转而走到那老头面前.
　　“老人家,该上路了.”
　　他附身搭着老头的肩膀,柔声说了一句.
　　“哎哎,好好.”
　　老头鬼一副心愿已了的模样,就此闭上双眼.
　　只见齐文觉从怀中掏出一枚令牌,那令牌看不出是什么材质,但看起来绝对年代久远.
　　而从该令牌上,罗尘感受到了一丝不同寻常的气息,与所谓的邪异之力大为不同.
　　“什么!”
　　罗尘忽然心头惊呼一声,当日在封门村所看到的那‘金洞’再次出现,这鬼餐厅的老板不知用了什么手段召唤出一金色洞漩出来,老头在他的引导下,一脸满足的踏入了其中.
　　“小岚,小岚也在那里,对吗”
　　白脸男子此刻也起身,呢喃的走向金色洞漩.
　　“当然,来世你们还能做夫妻的.”
　　齐文觉莞尔一笑,同样引导这位…进入金色洞漩.
　　“三位,你们的家人安好,那不负责的承包商已经付出了代价,你们可以上路了.”
　　接着,齐文觉目光看向三名工地失事的工人鬼.
　　“走咯走咯.”
　　“下辈子投个好胎.”
　　“我儿子学习成绩一向很好,一定会出人头地的,老子也可以放心的去了.”
　　三名工人鬼你一言我一句,各自踏入金色洞漩中.
　　罗尘面色沉默的看着这一幕.
　　最后,金色洞漩仍然没有消失,齐文觉一副高人模样的看向萧潇,道:“这位小姐,久留人间不过徒增伤悲,这一世既然已了,何其去期望来世”
　　“我……我不想进.”
　　萧潇语气颤颤,有些求助的看向了罗尘.
　　“若继续留在人间,你会变成恶鬼,厉鬼,渐渐遗失自己的自我意识,彻底沦为邪魅鬼怪!”
　　齐文觉摇了摇头,执意要让萧潇进金洞.
　　“你在故弄什么玄虚”
　　这时,罗尘开口了.
　　齐文觉转而看向罗尘,手持令牌,喝道:“吾乃地府阴司鬼差!执掌人间生死法则,引导死后亡魂入地府便是吾之职责!”
　　“你不过是一阶修行者,也想触犯地府阴阳之规”
　　罗尘闻言,愣了一下.
　　阴司鬼差真有这么存在吗他过了一会儿,这才缓缓伸出一根手指.
　　“你想让我给你一分钟跟这位小姐道别”
　　齐文觉问道.
　　“我看你是缺少一顿毒打!”
　　罗尘狞笑一声,直接暴起发难.
　　“好胆!”
　　齐文觉爆喝,竟有这般狂徒无视他阴司鬼差的身份!唰!只见这自称阴司鬼差的齐文觉双手一划,便是聚气成刃,俩掌之中各有一个气旋光刃震颤而出.
　　嗡嗡嗡那气旋光刃有着莫大的切割之力,转瞬便来至罗尘面前.
　　啪洽罗尘甩手就是……一巴掌给彻底拍碎.
　　“你是宗师”
　　齐文觉大惊,但罗尘已经来到他面前了,拧起对方的衣领,便是巴掌呼伦直下.
　　“问世间,哪来这么弱的阴司鬼差”
　　罗尘暴揍齐文觉,对其拳打脚踢,简直就是.……按在地上摩擦,.
　　这齐文觉的真实实力不过武师巅峰,在罗尘面前说他是蝼蚁,都是抬举他了.
　　“住手!”
　　“我和你说了我是阴司鬼差,是地府的人!”
　　“黑无常白无常可是我大哥,你这么对我,就不怕我那俩位大哥从地府来人间将你魂魄生生拘走”
　　“你不过是一个小小宗师,你神气什么”
　　齐文觉被暴揍,口中愤怒的叫嚷不断.
　　萧潇的眼神一下子显得有些麻木了,她方才是真的惧怕这个人.
　　但现在看来,被罗尘暴揍一顿,好像有点……逗比.
　　打不过就算了,嘴上还不饶人罗尘一拳一拳的打在这家伙的身上,他刻意控制好力度,不至于要了对方的命,也不会给对方造成严重的伤势,就是……单纯的痛!每一拳落下,这齐文觉都要大声痛呼一下.
　　终于,被锤了不知道多少拳后的齐文觉这才一把抱住罗尘的大腿,哭嚷道:“大哥,大哥,我错了,小弟错了,别打了.”
　　哭的像个一百四十140斤的孩子,稀里哗啦的.
　　罗尘抬起的右臂一顿:,道:“嗯你不是阴司鬼差吗”
　　“去他吗的阴司鬼差啊,我只是借个名头啊.
　　我之前就是这样把官府的人给糊弄过去了,他们现在每过一段时间还来恭敬的拜访我呢.”
　　齐文觉可怜兮兮的看着罗尘.
　　“那你这金洞是怎么回事”
　　罗尘问出自己在意的地方.
　　“都是这个令牌啊,是这令牌要我去引导鬼魂进金洞,我要是不照办,就会天天倒霉,有一次差点喝水被噎死.”
　　“这令牌怎么来的,你的招式又是从哪学的”
　　“是我家老头子死前给我的啊.”
　　家传之物罗尘将令牌一把抓在手中,但系统却没有给出任何提示,也就是说这东西于他无用.
　　“哥,气消了吗”
　　“其实也不怪我啊,只要是主动来我这里的鬼,都是或多或少有些遗愿,我连哄带骗的让那些鬼了解遗愿不再祸留人间,我也是在做好事啊.”
　　齐文觉讪讪笑了起来.
　　玛德,今天是倒了什么大霉,遇到这么一个连阴司鬼差都不怕的狠人!“这么说来.……”
　　罗尘若有所思,萧潇之前就说她被莫名呼喊.
　　现在看来,其实是萧潇有遗愿未了啊.
　　他不禁看向萧潇,问道:“你有什么遗愿”
　　萧潇面色一囧:囧,有些不好意思.
　　“说啊!”
　　罗尘催促了一句.
　　“我……我想长生老.”
　　罗尘:“”
　　齐文觉:“秀啊!”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百零三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“真的”
　　罗尘半信半疑的看着萧潇,长生不老这个愿望基本上是个人都有这样的想法吧.
　　“罗大哥,我才2岁啊,我想多待在这世上的.……啊.”
　　萧潇委屈巴巴的小声回了一句,说到后面,声音越来越小.
　　“其实这样的我也见过,因为年轻出意外死了,所以不想就这样消失.
　　一般对付这样的‘客人’,我都是直接打昏塞进金洞里的.”
　　齐文觉嘿嘿笑了一声.
　　“你这令牌能不能借我研究一段时间”
　　之后,罗尘看向齐文觉,目光放在了令牌上.
　　“好事啊,要是大哥你能把这令牌收下那就再好不过了.
　　实不相瞒,这令牌我也丢过几次,但每次丢了之后的第二天,它都会出现在我的床头.”
　　齐文觉表情不似作假.
　　罗尘点了点头,便将令牌揣入怀中.
　　“收了这令牌,以后我们就是……异父异母的亲兄弟了,大哥你要多罩着我啊.”
　　见罗尘就此干脆的要离开餐厅,齐文觉立马上前套起了近乎.
　　他鼻青脸肿的,好像忘了刚才被罗尘胖揍一顿:一样.
　　对齐文觉这种孤儿来说,这可是好机会啊.
　　他之所以不加入官府,那是因为官府的体制他很不喜欢.
　　尤其是在魔都这样的大城市,一些身具要职,但没有半点实力的官员就能对官府的修行者呼来唤去下达指令.
　　与其……加入官府受到限制,还不如抱大佬大腿呢.
　　看看,这大佬这么年轻,和自己又是同辈人,还是宗师实力,这不拉关系还等什么啊罗尘心中有些无语,这小子刚摆出阴司鬼差的架势时可是有点吓人,怎么现在是这种油滑模样了.
　　在他身上,罗尘一时间竟然看到了和尚和道士那俩个不靠谱家伙的身影.
　　“好说.
　　萧潇,我们走.”
　　罗尘留下了电话号码,接着便干脆的离开这家鬼餐厅.
　　之所以这么在意齐文觉,还是金色洞漩的原因.
　　封门村超度村民的事情还历历在目呢,当时的罗尘就对于……金色洞漩大感震惊,现在有机会弄清楚,当然不会放过.
　　他很好奇,金色洞漩的对面究竟是阴曹地府还是极乐世界亦或是只是单纯的异空间如果真的是通往阴间,那自己能不能通过金色洞漩进入阴间呢.
　　罗尘心中的想法越发.……大胆.
　　这段时间的经历告诉他,世界的确有阴间的存在,而在阴间内的鬼魅绝对强大无比.
　　要是他罗尘能够去阴间打怪升级,岂不能呼吸走出餐厅,罗尘越想越兴直叫旁边的萧潇一头雾水.
　　罗大哥怎么突然这么兴奋了啊,难道那令牌对他来说是很重要的东西么.……罗尘走后不久,“老爸,我这样做没事吧”
　　齐文觉兀自低声说了一句.
　　“哦,忘了.”
　　随后他想起了什么,从怀中掏出一枚灵符,大喊道:“出来吧,老爸!”
　　自那灵符之中当即飞出一道幽影,随后凝聚成人形,眉宇间与齐文觉有几分相视.
　　看着已经被炼制成‘式神’的父亲,齐文觉的眼中流露出一丝复杂的神色.
　　但他老子一开口,就打破了这种感伤氛围.
　　“你不去找你妈,把老子放出来干什么”
　　齐文觉老爸齐正风好像一点也不在意自家儿子鼻青脸肿的模样.
　　齐正风的妻子和他一样,都是相继自愿化作式神’被自家儿子操控.
　　但就在不久前,他的妻子失踪了.……“我妈的事我有眉目了,今晚就准备去探探风.”
　　齐文觉简单回了一句,随后说道:“今晚遇到了一个高人..”
　　他开始将遇到罗尘,然后被罗尘暴揍一顿借给对方‘阴司令’的事一五一十的说了出来.
　　“逆子啊!那阴司令可是我阴阳家代代相传之物,怎能假借他人之手啊!”
　　齐文觉一脸不在乎道:“反正.……那玩意会自动回来的,再说了,这魔都每天都不知道有多少冤屈亡魂,我怎么引导的过来还有啊,这完全是帮地府打工,一点好处也不给,老子早就不想干了!那阴司令不回来最好!”
　　越说越有怨气的模样.
　　“那人实力怎么样刚才怎么不叫我出来”
　　“拉倒吧,您也就是鬼王实力而已.
　　那人最起码是宗师,要不是太年轻了,我甚至怀疑他是大宗师,要是真的打起来,我们父子俩怕是可以准备去地府上班了.”
　　齐正风闻言长叹一声,有些感慨道:“天地灵气复苏,一些厉害人物也渐渐显世了啊.
　　他要真像你说的那么年轻,实力又强大,的确可以优先交好.”
　　之后又猛然想起什么,齐正风再次说道:“你把阴司令给他,是不是因为今晚去的地方有危险”
　　“不是,单纯是怕他继续打我.”
　　齐正风:“.……”
　　“识时务者为俊杰啊,老爸,你该为你儿子的机灵感到自豪.
　　老爸你怎么不说话啊”
　　“我没你这个欺软怕硬,的儿子!”
　　父子俩,一人一鬼,斗嘴了好半天功夫.
　　鬼餐厅就此打烊.
　　半夜1点钟,齐文觉的身影出现在了一栋大厦前.
　　这里是魔都的一处工业区,天风集团有些公司更是魔都有名的大公司,干的是轻工制造业.
　　眼前的大厦,正是天风集团的大本营.
　　“光鲜亮丽的背后,不知道有多少亡魂在呐喊痛呼.”
　　齐文觉看着矗立挺拔的宏伟大厦,如是感慨了一句.
　　“你妈在这里”
　　齐正风的脑袋出现在自家儿子身后,眼神有些迫切的问了一句.
　　“不好说,但可以肯定的是天风集团.……不干净.”
　　“和官府有没有关系”
　　“有些关系,但不知道具体关联.”
　　父子俩小声谈话之际,竟丝毫没有察觉到他们身后的空间忽然有着一层涟漪荡漾开来,紧接着一双猩红的眼眸就此浮现在空间之上,直勾勾的盯着二人背影!……看无下划线版小说请下载飞

第一百零四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　一股寒气几乎是本能反应一般从齐文觉的心头涌冒而出.
　　这是他的危机预警!齐文觉猛地转头,紧接着便对上那对猩红的双眸.
　　“卧槽,……”
　　齐文觉只来得及惊呼一声,紧接着便直接意识迷糊,旋即一头.……栽倒在地.
　　“儿子!”
　　齐正风大喝一声,表情紧张之极.
　　那双眼眸的主人终于显露出本体,,是鬼!但这个鬼,看起来极为诡异,他的身躯只有一个巨大的肉块,而这肉块就好像是数十个鬼的身躯硬生生糅合拼接而成的一般.
　　齐正风可是鬼王实力,但也正因为如此,他也算是一种邪异之力.
　　同类之下,他能够清楚的感受到眼前这个血眼鬼在等级上给自己带来的无形压制.
　　他立马抱着齐文觉的身体,就要逃离这里.
　　然而根本已经为时已晚了.
　　嗡嗡嗡周围几个方向竟然再次出现了几道鬼魅身影,将齐正风的逃跑路线给拦死.
　　天风大厦顶层办公室内,一位身材修长的中年男子目视着前方的一幕,面无表情.
　　他的双眸,此刻同样泛着猩红血光.……不知过了多久,齐文觉才慢慢恢复一丝意识,睁开了双眼.
　　四周刺鼻的药水味扑面而来,他的双手双臂已经紧接被锁住,正被挂在一个空荡的白色房间内.
　　他恢复意识后,查看了一下自己现在的处境,脸上一副我完蛋了的表情.
　　不多时,白色房间内的门被推开,从中走出几个身穿白大褂,带着口罩的人员.
　　为首的一人手里拿着记录本,走到齐正风面前,声音有些沙哑的问道:“你是谁为什么要找来这里”
　　“我是来做生意的.”
　　齐正风开始扯皮道.
　　“做什么生意”
　　对面则是顺势问道.
　　“出口:六道轮回搭建技术,配套设施安装人员,一次性付款还免费赠送孟婆汤生产线,援助开设厂房!”
　　几位白衣工作人员顿了一下,开口问话的那位则是有些眼神冷淡的说道:“你觉得你现在适合开这样的玩笑吗”
　　“你觉得我是开玩笑老子是地府派遣在人间的阴司鬼差!”
　　为首之人摇了摇头,接着自顾自的盘问道:“是谁让你调查天风大厦的你背后是谁是什么组织”
　　齐正风砸了砸嘴,开始保持了沉默.
　　他之前虽然对罗尘服软,那是因为非敌人.
　　可眼下这几人,无论说真还是假话,对方都不会放己.
　　这小子虽然脾性有些油滑,但实际上骨子里还是那种…我不好过也不会让你好过的性格.
　　“别问了,看来是不死心.”
　　这时,几位白衣工作人员中有其他人开口了.
　　“把他带过去,让他看看我们要对他父亲做什么,应该就会妥协了.”
　　“行,那就这样吧.”
　　说罢,便给齐正风注射了什么药品,使得后者气血之力堵塞,一身实力根本发挥不出来.
　　几人将齐正风开始搬移.
　　很快,便从现在的这个房间转移到了另一个房间.
　　另一个房间内,空间面积十分宽敞,且里面有不少仪器器械.
　　中间有一张大的手术床,齐文觉的父亲齐正风正一脸昏迷的躺在上面.
　　同样有几位工作人员围着齐正风,不知道在捣鼓什么.
　　而除了.……齐正风之外,旁边还有一个被折磨致死的青年,表情痛苦扭曲,模样更是凄惨之极.
　　齐正风进来后,看到那已死的青年,顿时表情愤怒了起来.
　　这青年叫做李泉,武者实力,可以算是他的小弟.
　　天风集团不干净的消息就是.……他透露给自己的,没想到却是已经被对方给抓住了.
　　难怪他一来到天风大厦附近就被攻击.
　　对方早就提前知道他今晚回过来天风大厦一探究竟!“你们要做什么!”
　　齐正风看到父亲一副要被解剖的模样,心中自然有些焦急.
　　然而这里的工作人员并没有理会他,开始操作一些器材来了.
　　拿鬼动手术,简直是匪夷所思的事情!就在这时,先前在天风大厦顶层办公室的那位身材修长中年男子缓缓走进这间房间.
　　他看着齐正风,道:“你叫齐正风,在官府那边的档案是自称阴司鬼差,所做的事情就是……引导一些心有遗愿的鬼魂入阴间地府.
　　你的身份很好戳穿,哪有阴司鬼差只有武师实力的,这样的实力在人间可混不下去.”
　　“你是谁”
　　齐正风看着中年男子,冷声质问了一句.
　　“鄙人韩啸,是这天风研究所的代所长.”
　　韩啸轻笑一声,随后啪啪……拍了手掌.
　　只见四周白色墙壁突然升降起来,变成了玻璃墙.
　　透过玻璃,可以清楚的看到隔壁房间内正在发生的事情.
　　那些……身穿白色工作服的人员,正在着法器刀具将一些鬼的身躯给肢解开来,然后再强行的拼接缝合在一起.
　　再仔细一看,拼接的不单单是鬼的躯体,还有人类的血肉在内!同时,还给这些……鬼喂食某种不知名的东西,使得这些……鬼的怨气与阴气更加旺盛,双眸逐渐变得:猩红无比.
　　被肢解的鬼,数量很多,光是旁边俩个房间内的就足有数十个,实力从恶鬼到厉鬼不等:,甚至还有一位鬼王.
　　这些……鬼在痛苦的咆哮,嘶叫,他们所经历的一幕简直让齐正风头皮发麻.
　　这不是人间地狱,这是鬼间地狱!“恶心!”
　　齐正风看完后,一脸鄙夷的看向韩啸.
　　他现在基本上可以确定,自己的母亲应该没有落在这些人手中.
　　但一想到父亲之后就要遭受这样的一幕,心中顿时焦急万分.
　　“有没有兴趣加入我们”
　　韩啸洒然一笑,如是说道.
　　“好,我加入,你先放了我父亲再说.”
　　“呵,我想你误会了,我指的加入不是这方面,而是成为我们的研究素材.”
　　韩啸呵呵笑了起来,“我们.……要将你与鬼拼接在一起啊.”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百零五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　齐文觉听到这话,只是冷笑.
　　韩啸冲着工作人员摆了摆手示意,道:“他父亲是鬼王实力,成功的可能性很大.”
　　“父亲是鬼,儿子是人,有点意思啊,我来亲自动手!”
　　话语间的意思,无非是将齐文觉与他父亲齐正风拼接在一起,变成神智沦丧,但实力却会因此得以提升的‘血眼鬼’!齐文觉感受着自己此刻的身体状态,再看了看躺在手术床昏迷的鬼王老爸,一时间心头五味陈杂,内疚滋生.
　　“你很镇定,心性不错.
　　你的这位朋友当时在我说完后,可是直接被吓得失禁了.”
　　工作人员去准备了,韩啸看着齐文觉,再次开口说了一句.
　　“有时候,还真觉得鬼要可爱多了.”
　　齐文觉说完,便闭上双眼,不再与对方搭话.
　　“我再给你一次机会,如果你愿意说出你背后的组织,我可以给你一个痛快.”
　　“回家给尼玛一个痛快吧!”
　　“看来你是放弃了这个机会.”
　　韩啸也不动气,这一幕他见得太多,不知道被人问候了多少遍.
　　就在这时,先前将齐文觉和他父亲抓住的血眼鬼再次出现在韩啸身边,腹部肉团上则是陷着一道身影.
　　那身影穿着宽大黑袍,面带面具,一副已经被制服住的模样.
　　而身影的手中,则是死死攒着一枚令牌.
　　齐文觉看到这令牌时,顿时表情一愣.
　　正是他借给罗尘的阴司令!“这是你的同伴怎么跟葫芦娃救爷爷似的一个个来送”
　　韩啸低笑,旋即一把拿下身影的面具.
　　然而面具下,竟是空荡荡一片.
　　“嗯”
　　韩啸眼眸当即一紧.
　　黑袍身影此刻竟然突然暴动起来,双臂直接朝着韩啸攻击了起来.
　　“这是什么玩意!”
　　韩啸怒喝一声,掌中凝风,一掌横推向前,将黑袍身影打的倒退连连.
　　但这身影好似不死之身,根本无视所谓的物理伤害,竟再次对着韩啸攻击而去.
　　齐文觉看着阴司令时就已经联想到了什么.
　　这阴司令会回到自己身边倒是不会让他觉得意外,但这打不死的黑袍身影是怎么回事啊难道今晚暴揍自己的那人,因为这点来救我“什么人!滚出来!!”
　　韩啸被这古怪黑袍身影弄得一头.……怒火,冲着四周爆喝不断.
　　在他话刚说完时,一道身影径自出现在了众人面前.
　　正是罗尘!他眼神有些古怪新奇的看着周内的一幕,随后右手一招,黑袍身影飞到手中,旋即化作一黑色衣袍被他穿在身上.
　　这黑袍身影便是罗尘动用机百炼】炼制黑袍衣服而来的法器傀儡!是的,罗尘离开鬼餐厅后不久,手中的阴司令便有了反应要脱手而出,好像与齐文觉绑定了一般,他根本无法占为己有.
　　于是乎,便索性炼制一个法器傀儡跟着阴司令.
　　再然后,就来到这里了.
　　罗尘身形穿过墙壁的方式自然是动用【神威】这一能力虚化自己的身躯.
　　“你……”
　　齐文觉面色复杂的看着罗尘,一时.……有些语竭.
　　“说说,这里是什么情况.”
　　罗尘看着齐文觉,倒是……很干脆的问了一句.
　　“一个研究所,干的可不是…人事.
　　把活人血肉和鬼怪身躯拼接在一起,让鬼怪能够使用气血之力,杀鬼我倒是不介意,但估计不知道有多少没有背景的修行者也栽在他们手中了.”
　　齐文觉酝酿一下语句,如是回道.
　　“还有这种操作灵异科学家”
　　罗尘面露诧异,看向了韩啸.
　　韩啸下意识的后退半步,他亲自动手解剖了不知道多少修行者,所以对于修行者的气血之力十分敏锐.
　　眼前这个青年,他虽然没有刻意显露出来,但他身体内蕴藏的气血之力,给韩啸的感官竟然如同面对大海一般深邃.
　　大宗师这么年轻的大宗师!“你是谁不该管的事最好别管!”
　　韩啸眼珠转动一二.……,……,旋即威喝一句.
　　“我是他大哥黑无常.”
　　罗尘指了指旁边的齐文觉,龇牙笑道.
　　“装神弄鬼!血眼鬼,杀了他!”
　　韩啸立马一指罗尘,对着旁边的血眼鬼大喝一声.
　　那血眼鬼当即眼中血芒爆射,一股强大的精神冲击就此作用在罗尘的脑海中.
　　后者什么也感觉不到,很明显这血眼鬼只是鬼王巅峰,还没有踏入大鬼王实力呢.
　　血眼鬼冲上来了!齐文觉双眸顿时紧张起来.
　　但下一秒,齐文觉的表情便变得:无比精彩,张大的嘴巴已经能够塞下一颗1鸡蛋了.
　　只见罗尘一巴掌拍出,右掌直接按在血眼鬼那庞大臃肿的肉块身躯上,随后便是轰隆一声,血眼鬼就此爆炸开来!“叮,恭喜宿主斩杀人造鬼鬼王巅峰,获得能量点+10.”
　　系统也顺应提示了一句.
　　滴滴滴滴与此同时,整个天风大厦的地下研究所开始响起了炸耳的警报声.
　　韩啸的实力不过武师巅峰,并非纯粹的战斗人员.
　　他在血眼鬼被杀后,几乎是毫不迟疑的瞬间掉头就跑.
　　但被罗尘虚空一抓,须佐能乎幻化出一条手臂将其一把抓到自己身前,死死按在地上.
　　“放开我!”
　　“我们这研究所上面可是有官府的大人!”
　　“我奉劝阁下最好少管闲事,否则惹祸上身为时已晚!”
　　韩啸挣扎着扭动身躯,跟一条毛毛虫似的,但嘴上却是底气十足,大声威胁着罗尘.
　　“官府的大人有多大”
　　罗尘目光玩味的看着趴在地上的韩啸,力道渐渐加大了一些.
　　韩啸只觉得按在自己身上的那无名巨臂此刻越发的像一座山岳,全身骨头开始嘎嘣.……作响.
　　砰!他的脊椎直接断了,紧接着是手臂骨,大腿骨.……全身骨头正在被罗尘一寸寸压碎!……看无下划线版小说请下载飞

第一百零六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“呃啊啊……”
　　韩啸痛的不断哀嚎,但却死死咬紧牙关,没有任何想要求饶的迹象.
　　“他比你有骨气多了.”
　　罗尘眼中戏虐,看了一旁的齐文觉一眼.
　　“大哥,您怎么能这样说您兄弟呢”
　　齐文觉讪笑一声,随后立马看着手术床上的齐正风,有些恳求道:“哥,救救我爸.”
　　罗尘一听,表情有着些许错愕.
　　躺在手术床上的鬼王,是这小子的老爸双标战神啊,你老爸变成鬼你不去引导进地府.
　　没有急着要韩啸的命,这地下研究苏的疑点有很多,之前那些……身穿白大褂的工作人员都是普通人,在韩啸被罗尘瞬间制服后,这些……普通工作人员直接吓的慌头乱窜.
　　“咦.”
　　来到昏迷的齐正风身前,罗尘不禁轻咦一声.
　　他从对方身上感受到了一丝极为奇异的能量,应该是邪异之力,但与以往所吸收的却又好像在哪里截然不同.
　　罗尘一手按在齐正风的肩头上,主动引导起来,让自己去吸收这使他昏迷的古怪能量.
　　“叮,吸收邪异之力+20,大威天龙升级需要275.”
　　脑海中响起系统的提示,让罗尘有些迷糊,还是邪异之力啊.……齐正风这位…式神鬼王在被吸收掉古怪能量后,便开始徐徐醒来.
　　至于齐文觉,被注射了特殊药剂,类似于针对修行者的麻醉剂,罗尘可没有办法吸收出来,只能等药效过去才能恢复战力.
　　“爸,你没事吧!”
　　“这就是我和你说的我那位大哥,他专门来救我们了.”
　　“妈应该不在这里.”
　　齐文觉见到自家父亲醒来,一股脑的说了很多话.
　　齐正风听完后,眼神惊疑不定的看着罗尘,再看着被他压趴在地面上的韩啸.
　　呼他深呼一口气,旋即正色道:“阴阳家第一百二十八代传人齐正风,多谢先生救命之恩!”
　　“哈哈,什么狗屁阴阳家”
　　“现在这个时代,科技才是决定世界的走向,你再强,强的过核弹吗”
　　韩啸这时忽然癫狂的大笑了起来.
　　“你说这们这的研究有什么成果了没”
　　罗尘也很干脆,直接一句灵魂提问,让韩啸的狂笑戛然而止.
　　“现在没有,但如果你杀了我,那以后也将会没有!”
　　趴在地上的韩啸,过了半天才回了一句.
　　“谢谢,我有被笑到.”
　　罗尘被逗笑了起来,这尼什么自信沙雕他二话不说,直接一掌按在韩啸的脑袋.
　　便就此施展了【神机百炼将后者生生炼制成法宝.
　　当然,能不能成功并不好说,只是一次尝试而已.
　　这韩啸不知道活活解剖了多修行者,死有余辜.
　　最关键的是,他刚才说那样的话,罗尘要是还放了他,岂不是自己很没有面子“!”
　　就在这时,一道声音犹如梦中恶魔呓语一般在罗尘耳边响起.
　　旁边房间内的邪魅鬼怪突然暴动狂躁了起来!再看眼下这间房间的地板,突然犹如春阳融雪一般,有一块地板就此消融,露出一个大洞.
　　一个身穿西服,打扮的一丝不苟的金发中年男子面色有些沉怒的出现在了罗尘眼前.
　　这金发男子皮肤白的吓人,相貌也是标准的西方白人.
　　罗尘在此人出现时,眯起双眼动用了【破五,妄之眼】.
　　对方并不是什么幻象,而从他身上,罗尘也感受到了方才作用在齐正风身上的那股古怪能量.
　　“放开他.”
　　白人男子安德烈普通话虽然有些拗口,但也能够听懂.
　　齐文觉彻底怒了,简直火冒三丈.
　　这研究所的背后竟然是个洋鬼子!罗尘的右手按在韩啸的脑袋上,将后者生生提起,【神机百炼】的动作根本没有丝毫停留.
　　眼神则是冷漠的看着安德烈.
　　同时,他也有些好奇,毕竟自己还是第一次与国外的修行者打交道呢.
　　“啊啊啊!”
　　“安德烈,救我啊!”
　　“我不想死,我不想死!”
　　韩啸在安德烈现身后,求生欲前所未有的暴涨,之前他硬气的不求饶,心中的依仗恐怕就是这白人安德烈.
　　噌!只见安德烈突然毫无征兆的出手,他右手虚空一点,便是一簇炙热火焰冒腾升起,那火焰紧接着化作一头.……古怪巨兽模样朝着罗尘咆哮扑杀而去.
　　“巫术!”
　　齐文觉见此一幕,顿时惊呼一声,连忙提醒道:“大哥,这洋鬼子是西方巫师!”
　　“雕虫小技,竟也敢班门弄斧”
　　罗尘低笑一声,他浑身气血就此一冲,单单是那恐怖的气血爆发,就瞬间将火焰巨兽冲散一空.
　　“这气血之力”
　　齐正风吓得差点叫出声来,他立马看向自家儿子,眼中有着很多疑惑.
　　那意思似乎是在说:你和我这是宗师大宗师都没有这么夸张的气血之力!天啊,这人这么年轻,就已经是化境武宗了齐正风意识到这点,心神简直震撼的无以复加.
　　手中的韩啸这时已经没有了声息,【神机百炼】无法将活人直接炼制成法宝.
　　但要是炼制尸体的话,应该会炼成傀儡.
　　罗尘正要接着尝试,却见那安德烈面色忍不住微变,身形开始虚幻起来.
　　他要离开!这安德烈在见识到罗尘的恐怖气血之力后,判定没有足够的自信拿下对方,便选择不与罗尘硬拼.
　　“八部龙神火.”
　　罗尘轻吟一声,脚下更是轻轻一跺.
　　只见一片火海直接从其脚下蔓延而出,此等神乎其神的招式看的齐文觉父子二人死死瞪大双眼,一副难以置信的震撼模样.
　　这间房间,转瞬间便被八部龙神火团围住.
　　安德烈虚幻的身形再度凝实起来,显然是逃跑失败了.
　　“你……”
　　安德烈看着罗尘,张了张口.
　　罗尘眼神蔑视,淡淡的打断了对方.
　　“先跪下,再说话!”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百零七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　安德烈听到这话眉头倒竖,怒视罗尘.
　　他环顾一下四周,当即从怀中取出一本图鉴,立马手速极快的翻开图鉴.
　　“邪灵冰爆!”
　　口中不知道蹦出什么鸟语,便见安德烈手中的那本图鉴陡然间冷光直射,一股冲天寒气从中涌冒了出来.
　　“还是个邪灵巫师,我有过听闻,西方的邪灵巫师擅长的就是……操控邪灵作战!”
　　齐文觉可不是…叶玲玲这样的小白,立马看出了点什么.
　　他话音刚落,一道浑身覆盖着冰晶的白发女人出现在了三人3面前.
　　这白发女人,连瞳孔都是雪白一片,看相貌亦是西方面孔.
　　不过相比较这冰爆邪灵的寒冷气息,她的脸上表情却是扭曲愤怒,一副极其狂躁的模样.
　　安德烈当即操控起来,欲要让冰爆邪灵施展能力将罗尘的八部龙神火给浇灭.
　　簌簌簌!邪灵张口一吐,大片冰寒气流涌冒出来,她似乎有些不受控制,竟然直接开始攻击罗尘三人3.
　　齐文觉父子二人面色当即大变,但罗尘却仍旧是一副不慌不乱的神色.
　　罗尘依然站在原地,任凭邪灵的能力攻击袭来.
　　轰!围绕着房间墙壁的八部龙神火自动护住一般,立马升起一簇火焰匹练,化作一头.……小型火龙.
　　这条火龙惊鸿一闪,直接来到邪灵面前,将其身躯猛地缠绕住.
　　“啊啊啊啊!”
　　邪灵当即尖叫起来,随后身躯开始以肉眼可见的速度在消融.
　　不过三秒时间,这实力足以达到鬼王巅峰的邪灵,就此一命呜呼.
　　“叮,恭喜宿主斩杀冰爆邪灵,获得速度属性+30.”
　　系统的奖励提示也就此响起,让罗尘不禁心头一喜.
　　他现在就差速度方面的属性达到化境武宗层次了.
　　“这是什么火焰”
　　安德烈蹬蹬蹬后退数步,脸上浮现出了一抹恐惧.
　　他再看向罗尘,却是好像这才反应过来,这年轻的夏国青年……是一位极其强大的修行者!“须佐能乎.”
　　罗尘对着安德烈一指,一双擎天骨臂就此于罗尘身上浮现,大小刚好合适,不至于将这间房间撑坏.
　　砰!砰!须佐能乎伸出一指,直接敲断安德烈的双膝.
　　后者噗通一声直接跪了下来.
　　与夏国修行者不同,这位…西方巫师的手段虽然不弱,但身体强度远远不如夏国的武者.
　　咔咔!须佐能乎再次一动手指,将安德烈的双臂骨给碾至粉碎.
　　对方的图鉴被罗尘拿到手里,低眉看,赫然发现这图鉴上大部分都是空白,但也有好几页还有内容.
　　有狼人图案,有吸血鬼图案,血图案.
　　“神机百炼!”
　　罗尘右手一抓图鉴,直接将图鉴二次炼化,转为自己的东西.
　　“噗!”
　　安德烈猛地喷出一口鲜血,随后抬起头一副难以置信的看着罗尘.
　　这图鉴他不知道用了多少年才炼化完成,与其……有着灵魂层次的练习,但在这个夏国青年手上,没有几秒钟,自己的联系就被切断了他..他到底是什人安德烈的心中忍不住恐惧了起来,太强大了.
　　这个青年简直太强大了!“审问一下.”
　　罗尘看向旁边的齐文觉,知会一句,然后就开始旁若无人的琢磨起恶灵图鉴来.
　　他心神一动,一头狼人恶灵突然从图鉴中显形而出,龇牙咧嘴,狰狞可怖.
　　“咳咳,告诉我,你这研究所的存在意义是什么!”
　　齐文觉轻咳一声,先是给罗尘拍了一句马屁,什么‘大哥牛逼’‘大哥威武’之类的,之后才询问起安德烈.
　　安德烈眼中的恐惧渐渐消失,冷冷的看着齐文觉.
　　“你这是什么眼神你当我是垃圾啊,我抽!”
　　齐文觉被他看的恼怒不已,一巴掌直接打在了安德烈的脸上.
　　后者轻啐一口,说了一句成语:“狐假虎威.”
　　紧接着,便伸出了舌头.
　　只见他的舌苔上有着一行刺青,十分显然.
　　是数字刺青!6罗尘被吸引目光,看了过来.
　　6这才西方可是秀秀秀的意思,而是‘恶魔’.
　　安德烈的眼神开始变得:疯狂起来,一副鱼死网破的既视感.
　　他一把咬断自己的舌头,那舌头掉落在地底,上面的刺青轰然爆发出刺目的黑暗光芒.
　　黑色六芒阵图案就此浮现,将安德烈笼罩在中间.
　　“%……”
　　安德烈已经没有了舌头,但此刻话音却仍旧十分清晰,念叨着某种不知名咒语.
　　一股血红光芒将其覆盖,他的肉身开始有了惊人的变化.
　　先是后背鼓起一个个巨大的脓包,接着脓包破碎,化作血水流淌一地,那血水将安德烈整个人的肉身都融化了.
　　安德烈.……化作了滩烂肉.
　　“卧槽,,真尼玛恶心啊.”
　　齐文觉哪里见过这种场面,疯狂倒退,口中叫骂连连.
　　轰!然而就在这时,安德烈所化的那滩烂肉上突然爆发出一股强大到极点的邪恶气息.
　　一道黑色空间门扉虚影映照在黑色六芒阵上,一束猩红之光从中射出照在了血肉身上.
　　血肉.……开始重组了!罗尘暂时收起狼人恶灵和图鉴,眼神惊疑不定的看着眼前这一幕.
　　他看着那蠕动的血肉,脸色也渐渐凝重了下来.
　　不出一分钟,一头.……形态狰狞的怪物就此出现在三人眼前,它身高三米,浑身血色一片,肌肉虬扎,人身羊首,身后铺展着一对血淋淋的蝙蝠翅膀,而双臂更是作镰刀状.
　　“桀桀桀……”
　　羊首怪物仰头咆哮不断,随后看着罗尘三人3阴恻怪笑了起来.
　　“这是.……地狱的恶魔”
　　齐文觉死死瞪大双眼,语气犹豫不定.
　　难怪他会有这样的猜测啊.
　　安德烈被逼的献祭自己,附身召唤出的这个怪物,相貌与西方恶魔的描述太像了.
　　齐文觉此刻心头怒骂不断,那狗日的洋鬼子是不是没赢过.……看无下划线版小说请下载飞

第一百零八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　【破五,妄之眼】的作用是看破一切幻象,但眼前这形式西方地狱恶魔的存在却是真真实实存在的.
　　这怪物眼中虽猩红一片,但从神色上来看,绝对有着智慧,只不过疯狂大于理智!羊首恶魔怪笑过后,伸展镰刀双臂做了一个伸懒腰的姿势.
　　他有些戏虐的看着罗尘三人3,随后开口说话.
　　“能把我的信徒逼到不惜舍弃肉身召唤我,看来你们也是有点实力,谁先上”
　　他的语言罗尘三人3根本听不懂.
　　但奇怪的是,罗尘三人3却是能够明确的明白他话中的意思.
　　就好像是直接精神交流一样.
　　“你来自哪里”
　　罗尘饶有兴致的与对方攀谈了起来,而齐正风父子二人则是一幕如临大敌的紧张模样.
　　羊首恶魔的脸上露出人性化的嘲讽,似乎回答罗尘的话是对他的一种侮辱一样.
　　这恶魔不再废话,眼中血芒一闪,便举起镰刀右臂对着四周哗啦一斩.
　　咻.……!!轰!一道劲风化作恐怖的斩击波,直接斩在房间墙壁上覆盖的一层八部龙神火上.
　　剧烈的爆炸轰然响起,但仔细一看,却是雷声大雨点小,八部龙神火一点也没有被斩开的迹象.
　　这让羊首恶魔的表情为之一愣,开始重新打量起房间内的火焰了.
　　“不会吧,来自地狱的恶魔,连个火都灭不了”
　　罗尘表情更是夸张,一副失望透顶的模样,阴阳怪气.
　　齐文觉嘴角扯了扯,对这一幕有点意料未及.
　　难道这恶魔真的很弱但很快,羊首恶魔便用行动证明了自己的实力!汩汩汩只见这怪物浑身冒腾着血流,全身气血犹如火山岩浆一般炙热无比,简直要将空间都被灼烧至扭曲了.
　　一颗1巨大的血球在其一对羊角:间凝聚出来,紧接着便轰然爆炸开来.
　　轰隆隆这爆炸简直夸张无比,空间发出剧烈颤鸣,所有的光线与声音在一刹那都被吸入其中.
　　“须佐能乎!”
　　罗尘眼眸一紧,并没有托大.
　　须佐能乎巨大的身躯就此出现,将他与齐文觉父子二人护在其中.
　　咔咔咔须佐能乎的漆黑骨架上出现了一丝蛛网般的裂缝.
　　齐文觉二人吓得浑身冷汗直流,但回过神来,却还是发现这爆炸的威力并没有辐散出这间房间,仍旧被罗尘的八部龙神火给挡下了.
　　不过整个房间已经成了一片废墟,一切物品尽皆在方才的爆炸中化作了虚无.
　　如今的房间,就好像是一个纯的空间,而这空间四周,则是罗尘的八部龙神火.
　　化境武宗级别的战力!罗尘这时候已经能够判断的战力水准了.
　　齐文觉和齐正风父子二人面面相觑,有种:在大佬对拼夹缝中生存的既视感.
　　这搞什么啊王老吉和加多宝打架,我们和其正遭罪吗唰!羊首恶魔身形突然消失在三人3视线之内,再次出现时已然来到了罗尘的背后,他那一双镰刀手臂此刻直接化作刀刃风暴,以搅碎一切的气势席卷而来.
　　锵锵锵!镰刀手臂砍在须佐能乎的身躯上,爆起一连串密集的刀剑交接声.
　　罗尘被须佐能乎护在中央,眼神冷漠的看着对方发挥.
　　他现在的须佐能乎防御,一般化境武宗还真的无法强行破开.
　　恶魔若真是如此,这对于罗尘而言还真的是一个全新的物种啊,让他心中大感好奇.
　　“该死!这是什么东西!”
　　羊首恶魔不知道砍了几千刀,仍旧没有打破五,这黑色怪物的防御,面色当即勃然大怒的爆喝了一句.
　　别的不说,这羊首恶魔的速度倒是……的确超过罗尘了.
　　但罗尘快的可是出招的速度,并非本身移动速度.
　　所以,他也不担心这羊首恶魔能够从自己手中逃走.
　　“大哥,你还不出手”
　　站在罗尘身后的齐文觉这时候有些小声的问了一句.
　　他话音刚落,便羊首恶魔一刀砍在须佐能乎身上,竟然直接穿透了过去.
　　那如刀锋般锋利的镰刀右臂就这样朝着罗尘三人3砍来.
　　羊首恶魔脸上露出残忍的笑意,齐文觉的呼吸在刹那间停止,心脏在这一刻也骤然停顿,整个人恍惚失神,往事如同走马灯一般浮现了开来.
　　他看到了……死亡再看罗尘,右手猛地一抬,曲掌成爪一把抓住羊首恶魔的镰刀右臂,旋即面色一狞,恐怖的力量撕扯开来!刺啦!羊首恶魔的右臂就此被罗尘生生撕断,鲜血如泉涌般冒出.
　　“呃啊!”
　　羊首恶魔痛呼一声,看着罗尘的眼中露出了一丝恐惧.
　　他二话不说,竟然直接掉头就跑.
　　朝着上面跑!罗尘的八部龙神火只是围着一个圈,并没有覆盖地面与头顶.
　　身后赤红双翼猛地一展,羊首恶魔的身躯就好像化作一条红线,一闪即逝.
　　一个眨眼功夫,直接冲破墙壁,朝着上方的大厦飞去.
　　“八部龙神火!”
　　罗尘深呼一口气,直接要追肯定是追不上的,便直接全力一拳轰出.
　　昂昂昂激鸣的龙吟在这地下研究所响彻开来,一道足有千米大小的巨大火焰长龙直接从罗尘右拳间奔涌而出……
　　天风大厦外,警报拉响的第一时间,大厦内的所有人尽皆离开大厦.
　　人群聚集在大厦外,而在这人群后方,则是有着一个身穿圣职服装的神父.
　　这神父就站在人群后方,但却无一人发现他的存在.
　　轰隆隆!就在这时,所有人抬头看向前方的大厦,眼神在这一刻凝滞.
　　只见先是一头.……身材高大的羊首怪物冲出大厦,其羊脸上写满了惊恐,而在他的后方,便是一头.……巨大无比的火焰长龙在追赶.
　　天风大厦,足有三百米高,但却在这一瞬间爆炸蹦碎.
　　一座矗立在大地上的庞然大物,就此化作一滩钢筋碎石.
　　罗尘一拳,蹦碎一座大厦.
　　这才是八部龙神火的真正威力!“不——!”
　　羊首恶魔不甘的怒吼一声,就此被火焰长龙一头.……吞入腹中,没了声息……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百零九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,恭喜宿主斩杀恶魔分身,获得能量点+25.”
　　魔都上方,火龙仍在咆哮,而罗尘也收到了自己系统的提示.
　　人群的神父看到羊首恶魔被吞的瞬间,面色唰的一下阴沉了下来,仿若能滴出水来一样.
　　他朝着已经成为一片废墟的大厦投去视线,想要看看是谁杀了羊首恶魔.
　　但转而一想,却还是在罗尘从地底出来之前离开这里了.
　　那千米火龙太恐怖了,他一时.……有些忌惮自己的存在被对方发现……千米火龙在高空中舞动片刻后便俯冲而下,它化作一道火焰匹练直接冲入罗尘的右肩上,好似一道正在被罗尘吸收掉的光芒.
　　羊首恶魔竟然没有爆出大招,这是罗尘有些始料未及的.
　　对方实力的确应该可以算作化境武宗啊.
　　“大哥,那玩意.……实力不低吧”
　　比较之前,齐文觉现在的脸上已经没有了多少.……震撼,似乎开始熟悉了罗尘的实力是这般恐怖逆天一样.
　　“差不多相当于化境武宗吧,或许有些差入,但总体应该差不多.”
　　罗尘沉吟一二.……,……,比较中肯的说了一句.
　　听到这个回答,齐文觉父子二人霎时沉默了下来.
　　“走了.”
　　罗尘打断二人思绪,须佐能乎拨开头顶上的钢筋巨石,就此来到了地面上.
　　罗尘身上的黑袍自动飞出,平坦的铺在地上,罗尘站在黑袍上,后者好像化作了飞毯就此朝着远方飞去.
　　一举一动,都充满了神秘莫测的高人姿态.
　　“哥等等我啊,我还没有上车啊!”
　　齐文觉反应过来,赫然发现罗尘已经快要消失在天际边了,他连忙大叫.
　　“有事.
　　再联系.”
　　罗尘轻飘飘的丢下一句话来.
　　齐文觉欲言又止,他实际上想告诉罗尘,这洋鬼子研究所背后很可能与官府有联系,搞不好官府内部有内鬼.
　　但他不知道,罗尘对于……这件事根本半点想法也没有.
　　他与官府是合作关系,并非官府的人,他懒得花时间去玩找内鬼的游戏.
　　不多时,魔都特殊事务管理局的人这才赶到,齐文觉看到他们,先是犹豫一下,最后还是没有离开,与官府的人接触了起来……
　　“系统,给我将【须佐能乎】升级到第四阶段!”
　　飞在魔都高空上的罗尘,着系统吩咐了一句.
　　“叮,花费3万点升级成功,【须佐能乎级到第四阶段!”
　　系统的提示转瞬响起,随后绍【须佐能乎】第四阶段多出的效果与能力.
　　首先是体型方面,第四阶段的须佐能乎最大体型可达六百米了!其次是武器,比较第三阶段的加具土命剑,现在多了一柄范围与杀伤力大幅度提升的‘须佐能乎之剑’.
　　再然后就是.……须佐能乎多出的能力,这方面又是给了罗尘一个大的惊喜.
　　竟一次性多出了三个3.
　　第一,【威装须佐能乎】:将须佐能乎当做铠甲穿在身上,将会大幅度提升罗尘的三维3数据,尤其是防御力.
　　第二,【须佐能乎天碍震星】:超大范围的大杀招,不过不是原著中的召唤陨石,而是利用大地的土壤凝聚出一个巨大无比的土球,好似陨石一般镇杀敌手.
　　第三,【须佐能乎神罗天征】:这一招可以借助超强的斥力抵挡一切物理攻击,同时也可以施展斥力,以自己为中心,释放出一道全方位的冲击波.
　　如果罗尘的基础够硬,那么施展【须佐能乎神罗天征】的威力,或许不下于一颗1核弹呢.
　　“大提升啊.”
　　待彻底明了第四阶段的须佐能乎能力后,罗尘不禁哈哈笑了一声.
　　但他知道,现在的自己施展天碍震星还是神罗天征都是威力有限.
　　如今的罗尘,手上最强的招式还是融合大招八部龙神火.
　　融合大招无需罗尘烦神,能够融合了系统会自动提醒,罗尘只需要积攒新的大招数量就可以了.
　　“第五阶段需要五万能量点升级,唉,能量点又不够了..”
　　过了一会儿,罗尘长叹一声.
　　他的战力提升自然很快,但却是要建立在能量点足够的前提下.
　　自己的系统就是.……打怪升级爆大招.
　　无论多小的怪都不能放过,慢慢累积呀……
　　魔都特局大厦,伤势还没有痊愈的柯渊正在局长办公室划水,玩着电脑游戏西洋棋.
　　“局长,有大事发生了!”
　　这时,一名特局队长敲门进入办公室,面色十分凝重.
　　“什么事”
　　柯渊愣了一下,随后问道.
　　他成为化境武宗,整个夏国圈内人尽皆知,尤其是传出他加入官府之后,魔都最近可是安定了许多.
　　“天风集团出事了,天风大厦被人毁了,十分彻底,已经成了一片废墟.
　　那可是几百米高的大厦,能将这样的大厦摧毁,最起码也是化境武宗战力啊!”
　　该队长面露急色,连忙一五一十的道了出来.
　　“我们的探员调查后,得知大厦是被一头.……长达千米的火龙给毁掉的.
　　我们……”
　　“好了别说了,我知道是谁.”
　　柯渊打断了他的话,当日罗尘暴锤他的龇牙笑容浮现在了脑海中.
　　不是那家伙又是谁,千米火龙,这招式他可是亲身体会过,要不是罗尘留手,他早就一命呜呼了.
　　那样的招式,毁掉一动几百米高大厦并不会让柯渊觉得夸张.
　　“你先下去吧.”
　　柯渊吩咐了一句,该队长半信半疑的听令离开办公室.
　　特局队长走后,柯渊这才拿出手机,面色犹豫半响,这才拨通了罗尘的电话.
　　他很是直接,与接通电话的罗尘交谈了起来.
　　“天风大厦是你毁的”
　　“你这是什么语气我不喜欢,撤回!”
　　“你……”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百一十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　翌日,早上九点钟::时刻.
　　魔都灵玉别墅区.
　　罗尘顺着地址来到这里,眼前的一栋豪华别墅正是化境武宗柯渊的家.
　　门口有位虽看起来年迈但非常具备绅士气度的管家,这位管家见到罗尘后,便笑着走上来,道:“请问是罗先生吗”
　　“是我.”
　　“柯先生已经等候您多时了,还请随我进来.”
　　管家说罢便领着罗尘进入客厅,并奉上一杯清香怡人的茗茶.
　　客厅内,齐文觉正一副坐立不安的模样,待见到罗尘后,顿时表情大喜.
　　他还没有说什么,便见罗尘大刀阔斧的坐在沙发上,对着眼前的柯渊道:“东西,准备好了吗”
　　柯渊没好气的看了一眼罗尘,心中腹诽这小子真是不懂得情调.
　　他将早就准备好的盒子拿出,罗尘打开一看.
　　里面正是刻有‘鬼’字的令牌.
　　按照地煞王的描述,是这令牌没错了.
　　将令牌抓在手中,罗尘的系统并没有任何提示,用【破五,妄之眼】视察,也看不出什么异常来.
　　难怪柯渊会这么大方的拿出来,原来这鬼字令牌根本看不出哪里有价值.
　　或许……只有等到到真正的鬼帝城,它才会发挥出作用吧.
　　“留下来吃个饭吧.”
　　柯渊接着说了一句.
　　“哦,好.”
　　这下,罗尘倒是……没有推辞.
　　不过现在离饭点还早得很,柯渊沉吟片刻后,才继续开口.
　　他看着一旁的齐文觉,道:“你的这位朋友已经将昨晚发生的事情告诉我了,对于……天风大厦里的研究所,我并不知情.”
　　齐文觉乖巧的坐在旁边,很识相的没有加入俩位大佬的谈话.
　　罗尘闻言点了点头,道:“路见不平而已,就不需要感谢我了.”
　　“不,我还真要感谢你.”
　　柯渊摇了摇头,表情颇为古怪的模样.
　　他随后继续说道:“魔都是个大染缸,隐藏着什么存在都不稀奇.
　　昨夜天风的研究所被你毁掉后,一位官员全家在家中自杀了.”
　　“不,应该说是被自杀.”
　　柯渊强调‘被’字,面色显得十分阴沉.
　　他没有透露是哪位官员,但罗尘完全可以从他表情中看出来一些东西.
　　知情人死光了,那就说明线索直接断了,要追查下去怕是困难重重,并且还要浪费大量时间.
　　“你可别让我追查,我没有那个…闲”
　　罗尘立马开口,一副甩手柜的模样.
　　他虽然手段多,但对于追查什么的根本没有任何兴趣,那样自会浪费自己的时间.
　　要是柯渊已经发现了本营,他绝对兴趣勃勃要去杀杀怪的.
　　“既然这事发生在魔都,那自然由我负责.”
　　柯渊没好气的看了一眼罗尘.
　　不是说能力越大责任越大吗怎么眼前这个小子,能力越大,推卸的责任就越大啊.
　　但他也不好说什么,更不可能对罗尘用什么命令的语气.
　　上次用了那样的语气,就差点嗝屁了,现在还对罗尘的八部龙神火心有余悸呢.
　　柯渊……的确有些罗尘.
　　不过这一番坐下谈话后,柯渊也发现对方并不是仗着实力彻底胡作非为的那种性格,是可以交好与合作的.
　　随后,柯渊又说了一些关于天风大厦地下研究所的事情.
　　说对方很可能是著名的境外邪恶组织‘恶魔十字会’,又说什么这十字会与邪教性质等同无异,或许已经在夏国境内开始发展信徒了.
　　话谈到11点左右:,柯渊要邀请罗尘和齐文觉去餐厅用餐.
　　他家的别墅还真的够大,竟然有独立的餐厅.
　　看来以他的实力加入官府,至少物质方面的生活需求是不会缺少的.
　　齐文觉一直没有说话,就坐在旁边,一会儿……看看罗尘,一会儿……看看柯渊.
　　他油滑的劲在这俩位大佬面前也使不出来了.
　　午饭吃到一半,柯渊忽然对着一旁的管家吩咐道:“把东西拿过来.”
　　罗尘见此面色不变.
　　过了一会儿,管家再次回到餐厅,手上多了一个箱子.
　　他打开箱子,里面摆放的则是一柄赤色长剑.
　　“此剑剑名不知,但在法器法宝中绝对属于一流,我也是费了好大劲才从天府那边申请过来.”
　　柯渊起身,拿起赤剑,抚摸了一下剑身.
　　罗尘表情有些意外,这把剑的确很不凡.
　　若是使用【神机百炼】将其与自己的黑刀融合炼制一番,威力绝对会大大提升.
　　届时,也能算得上一件趁手的武器.
　　“我想用此剑托你办件事.”
　　柯渊随后看向罗尘,说出了自己的目的.
　　“说说看.”
　　柯渊重新坐下,开始娓娓说道:“数天前,琉球岛附近的宜兰海峡内发现了一座海底金字塔,十分神秘,更是透露着强大的诡异气息.”
　　“我想你也知道,当初夏国天府从长江内的古遗迹中获得了很多秘籍与宝物.
　　所以天府对这次海底金字塔探索也十分重视.”
　　“但天府行事一向求稳,并不会在情况弄不清楚之前就大举进入海底金字塔,以免破坏.”
　　“我的小儿子柯城在修炼方面天赋不如他大哥,但在考古方面上颇有天赋.
　　他去了海底金字塔,已经失联三天了.……”
　　罗尘:“.……”
　　救子心切“天府那边还是主张从长计议不能着急,但老子儿子都可能要死了,怎么可能不急!我现在不可能离开魔都,而认识的人中也就你的实力最强.”
　　柯渊说到这里,深呼一口气,对着罗尘恳求道:“帮我一次!”
　　罗尘眨了眨眼,没有急着答应,而是询问了几句:“你的意思是让我越过天府,擅自偷偷进那海底金字塔”
　　“以你的实力,我想可以轻松做到.”
　　“那光是这柄…无名剑可不够,如果里面有收获也就算了,要是没有,你可要补交些好东西,.”
　　柯渊一听这话,顿时大喜.
　　“成交!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百一十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　吃饭完后,罗尘就此离开柯渊的别墅.
　　他来魔都就是为了鬼帝城的令牌,本来就是打算拿到令牌后就回珠城.
　　只是没想到碰到了齐文觉,现在又接受了柯渊的委托.
　　柯渊口中的海底金字塔,罗尘可是大感兴趣.
　　能够在海底建造金字塔,绝非一般人能够做到,里面或许有大危险,但同样也应该有大好处.
　　罗尘自信实力强大,底牌众多,大可过去一看.
　　至于齐文觉,暂时保持联系.
　　毕竟这人手上的阴司令或许是进入阴间的关键.
　　罗尘拿起手机,开始拨通了电话.
　　这次去海底金字塔,他要带一个人过去.
　　那就是道士陈武德,陈武德擅长风水一道,或许到了那里会有奇效.
　　“啥海底金字塔真的假的,大佬你现在在哪我根本感兴趣啊,我现在就过去找你.”
　　电话那头,陈武德听完罗尘的电话来意后,一副兴奋不已的样子.
　　“去珠城香槟大酒店等我.”
　　罗尘干脆报出一个地点,接着便挂断电话.……
　　下午傍晚时分.
　　珠城香槟大酒店门口,罗尘只看到了陈武德一人,并没有和尚楚南.
　　于是便询问了一番,这二人在他印象中可是形影不离的.
　　“和尚有自己的事情要去处理,我和他分开也有一段时间了,不过也保持联系,这次海底金字塔他说了没有时间.”
　　“以后让他和某人多学习一下如何管理时间,这种好事可不会有第二次机会.”
　　罗尘吃笑着回了一句.
　　回到酒店房间,罗尘先是打电话给深城家中的妲菲和小女鬼肉圆子,听到二人一切安好后也不准备绕路去深城一趟了.
　　至于叶玲玲,这段时间都待在自己家中,认真的学习《地煞神功》呢.
　　罗尘用自己官府的2万灵币,给她兑换了不少丹药辅佐修炼,就等她闭关出来是什么成就了.
　　值得一提的是,陈武德现在的实力在武师巅峰.
　　罗尘记得和他初次相识时,他才不过武者实力,凭借着一些底牌能够发挥出武师战力水准.
　　如今不过过去俩三个月时间而已.
　　看来这无良道士在修行天赋上也不算差.
　　“那大佬,我们什么时候出发”
　　房间客厅内,陈武德嬉皮笑脸的问了一句.
　　“今晚.”
　　罗尘沉吟一二.……,……,给出了准确回复.
　　他从来就不是喜欢拖延的.
　　然已经决定要去,那就尽早过去.
　　从芥子袋中取出一件黑袍,罗尘递给陈武,.
　　“穿上它,催动它,它可以通过消耗你的气血来达到飞行效果.”
　　这黑袍,自然是【神机百炼】的炼制产物了.
　　“飞行法器”
　　陈武德一听,眼中顿时露出些许吃惊.
　　不愧是大佬,随手拿出的一件东西就让我馋死了.
　　二人迅速敲定一下行动事宜,紧接着便借助夜色飞向高空,朝着琉球岛附近的宜兰海峡飞去……
　　深不见底的海中,一座巍然的金字塔处理在海底之上,深海底部漆黑一片.
　　而在这黑暗中,则是有着几束灯光照射着,不断在金字塔上来回寻找.
　　数艘小型载人潜艇在海中围着金字塔盘旋,通讯频道内则是响起了夏国天府人员们的对话.
　　“先前柯先生他们进去的那个入口消失不见了!”
　　“这金字塔的出入口应该会随时改变位置.”
　　“不能再等了吧,再等柯先生他们或许就有危险了!”
　　金字塔内部,应该是第一层.
　　漆黑的幽暗空间内,一些光亮若隐若现.
　　柯城和他的考古队员,以及夏国天府的先遣人员,共计25人.
　　如今已经走散了,现在柯城身边加上他就只有5人而已.
　　“这里有莫名磁场,手电筒省着点电用.”
　　一道沉稳的声音在幽暗空间内响起.
　　柯城手里拿着卫星,,通讯器,眉头紧皱.
　　已经过去三天了.……食物和水倒是……还能撑一段时间,但在这三天内,对于……金字塔的未知而造成的恐惧不断在消耗着队员们的意志,怕是撑不了多久.
　　“现在官府那边应该组织第二批进入金字塔计划,大家不要轻举妄动,一切等待与官府的救援汇合之后再说.”
　　柯城看着身旁的四位队员,开始安慰他们不安的心境.
　　“柯队长,这里的空气太稀薄了,我们的氧气瓶快用完了,一旦用完了……”
　　但仍有队员忧心忡忡,不看好前景.
　　“是啊是啊,不能这样坐以待毙,我们应该开始找离开这里的方法,先出去再说啊.”
　　“柯队长!”
　　“柯队长,下令前进吧,我们不能再待在同一个地方了.”
　　队员们开始催促了起来.
　　他们简直快要疯了,虽然仅仅不过三天时间,但这里的环境太诡异了,给了他们度日如年的感官.
　　柯城正在犹豫之际,突然一阵响声在众人耳边响起.
　　那种声音,好像是铠甲颤动一般.
　　众人霎时间头皮发麻,立马凑在一起.
　　有人打开手电筒,朝着声音传来的方向照去.
　　前方是一个通道拐角,声音……越来越大了!只见一个手持长矛,身穿铠甲战服的干尸,眼中的瞳孔已经干涸,但却仍在转动.
　　干尸干涸的眼睛猛地看向了柯城五人5.
　　蹬蹬蹬紧接着,他的身后陆续出现了一个又一个铠甲战服干尸.
　　好似古代军队士兵一样.
　　有队员忍着心中的恐惧数了数,共有25个!这些干尸士兵发现柯城五人5后,先是停了下来.
　　随后为首的那位干尸长矛对着柯城五人5一指,竟口出人言:“擅入者,杀无赦!”
　　话音刚落,24干尸士兵便迈动步伐,朝着柯城他们冲锋了过去.
　　“啊啊!”
　　“快跑啊!”
　　“他们.……他们是兵”
　　队员们尖叫不断,立马四散逃跑.
　　柯城因愣神而慢了半拍,但同样撒开腿子狂奔了起来.……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百一十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　再看罗尘这边,以道士的气血之力想要催动罗尘炼制的飞行法器,估计过不了半小时就会顶不住了.
　　所以,最终还是罗尘提着他的肩膀在高空上翱翔.
　　“这种感觉简直太爽了,我想和前面的那驾飞机合个影.”
　　像个小鸡一样给罗尘提起的道士,此刻在高空上大叫着,喔吼不断.
　　罗尘的飞行高度没问题,但飞行速度还是比不上飞机.
　　这其中的原因肯定是飞行法器的炼制材料只是一件普通的衣料而已,能够做到飞行这点,已经完全证明【神机百炼】的强大之处了,简直大有炼化万物的恐怖架势.
　　罗尘看了下时间,已经是晚上12点了.
　　以现在的速度来看,大约再过俩三个小时3就能抵达宜兰海峡.
　　“大佬,是时候摊牌了,其实你是传说中的修仙者对不对”
　　闲着也是闲着,陈武德这道士的嘴可是聒噪个不停.
　　罗尘知道他这尿性,放在一边不理会就是了.……
　　“带上面具.”
　　数个小时后,罗尘来到宜兰海峡上空,顺势丢给陈武德一个面具.
　　这面具倒不是什么法器,单纯的用来遮挡面容罢了.
　　“柯渊给的坐标就在这下面.”
　　带上面具后,罗尘俯瞰下方的湛蓝大海,眉宇间露出了一丝笑意.
　　对于……下方的海底金字塔,他越发的兴趣浓烈了.
　　“威装须佐能乎!”
　　只见罗尘低喝一声,须佐能乎顿时化作一副漆黑铠甲覆盖在罗尘身躯之上.
　　紧接着便是噗通一声,二人一同坠入大海中.
　　须佐能乎防护力大开,使得二人无需担心海底压强和空气的问题.
　　海底三千米,一座巨大的金字塔轮廓浮现与二人眼前.
　　“地底龙脉”
　　陈武德见到海底金字塔的瞬间,忍不住面色微变.
　　“有潜艇,我们要被发现了!”
　　紧接着,陈武德立马看到了围在金字塔周边的数艘小型载人潜艇.
　　“发现不了,雷达探不到我们.”
　　罗尘吃笑一声,他的须佐能乎可不会被雷达检测到.
　　也没有与夏国天府的人打招呼,罗尘就此一手提着陈武德,一头.……朝着金字塔轰然撞去.
　　没有任何爆炸,罗尘与陈武德的身躯在与金字塔接触的瞬间,便彻底虚化,直接穿透了进去.
　　金字塔内部空间,罗尘解除了须佐能乎,看着有些陈武德,道:“你怎么了有发现”
　　“没……没什么.
　　陈武德有些失神的摇了摇头.
　　他只是感到.……太他与罗尘接触的次数与时间可不短,但似乎无论什么时候,罗尘的实力与神秘都要在他预料之上的之上.
　　让他有些难以接受的是,这样的大佬年纪还比自己小.
　　“可惜,有点无奈,我并不会什么大范围的探测手段.”
　　看着眼前漆黑一片的空间,罗尘不禁幽幽叹了一声.
　　道士陈武德一听这话,表情霎时间变得:复杂了.
　　最痛苦的是什么呢就是……你恰巧有那么一点天赋,够你去窥觊天才们的那片殿堂,但却不够……你进入,你在门前徘徊,隐隐约约能够看到殿堂内透出的光,却始终敲不开那扇门.
　　这让你感到颓然,以为这应该就是人世间最大的遗憾与无奈,但这个时候,却偏偏能听到殿堂内传来一声叹息:唉,我好菜.
　　“你怎么了”
　　罗尘有些狐疑的看着面色复杂的陈武德.
　　“没什么,只是突然有点失落.”
　　罗尘被他弄得一头雾水,这小子这时候犯什么病“大佬,那我们现在改做什么”
　　过了一会儿,陈武德重新振作起来,如是问了一句.
　　“先找人,毕竟受人之托.”
　　罗尘话音刚落,便从芥子袋中取出几件黑袍衣物.
　　这些……衣物立马人立而起,随后朝着前方的数个通道而去.
　　罗尘不可能亲自去试每个通道,用自己的法器傀儡去做,要方便很多.
　　几个法器傀儡就此行动,奔跑着离去.
　　大约过了一刻钟左右时间,罗尘的目光放在了最左边的通道处.……
　　砰轰!这里是金字塔内的一处宽敞空间,此时此刻正在上演着一番战斗.
　　一边是疑似阴兵的干尸盔甲士兵们,另一边则是有着五个人,但并不是柯城那五个55.
　　这五个人的实力都不低,最高的是宗师,最低的都有武师.
　　“数量太多了!”
　　“我们快顶不住了!”
　　“撤吧,先离开至安全的地方再从长计议!”
　　几人中有人艰难的开口,这些……阴兵虽然能够杀死,但是数量简直太多了.
　　并且这边动静一旦弄得大了,从其他通道内就涌出来另一……队新的阴兵,简直无穷无尽一样.
　　“咳咳,从现在开始,这里叫做罗氏金字塔!”
　　就在这时,一道极为欠揍的声音响起.
　　紧接着,便是一簇火光从通道口涌冒而出,将数十头阴兵一扫而空,原地蒸发.
　　火光不散,飘凝在这片空间的上空,空间内顿时变得:明亮无比.
　　五人5相视一眼,眼中尽皆是露出震惊神色,齐齐朝着通道处看去.
　　只见有俩道身影缓缓走来,却是带着面具.
　　“你们之中谁叫柯城你老子让我家大佬来救你来了.”
　　陈武德充分发挥出了他狗腿子的特性,开始朗声说了一句.
　　五人5面面相觑.
　　因火光的存在,五人5的相貌显露无疑.
　　四男一女,其中只有那个女的看起来十分年轻,差不多0出头的样子.
　　“我们和柯城走散了.”
　　几人相视一眼,随后那年轻漂亮的女子便上前一步说了一句.
　　陈武德顿时发笑了起来.
　　“还在装呢”
　　“一开口就知道了,老琉球软妹了.”
　　这女孩的口音与内地可是截然不同的.
　　陈武德说这话,连带着一旁的罗尘也有些笑意.
　　不是夏国内地天府的人……看无下划线版小说请下载飞

第一百一十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　陈武德的笑声似乎引起了对方的不满,一位中年男子面色肃穆的说道:“这处海底金字塔就是我们几人发现上报给内地天府的.”
　　“没错,琉球人怎么了”
　　“你凭什么要取笑我们的口音!”
　　软妹朱意萱连忙打住,道:“别酱紫啊,人家是来支援我们的,好好说话了啦.”
　　她说罢,便向罗尘,道谢道:“多谢前辈出手相救,但柯城队长还有其他人的确与我们走散了啦.”
　　“我们进入这金字塔内的入口也不知因为什么原因,一时间却找不到了.”
　　说完,便示意另外四名同伴,各自取出天府的身份证明.
　　那是绣有龙形图案的纹章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　仔细一看纹章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“我相信你们.”
　　罗尘低沉的说了一句.
　　相不相信不是关键,这几个最高不过宗师实力的小虾米,在他面前可翻不起什么浪.
　　这海底金字塔内部构造太过复杂了,要在短时间内找到柯城还真不是容易的事情.
　　罗尘说完,便开始仔细打量着这处空间的具体概貌.
　　赫然发现,这里似乎是一个内部广场,广场地面上有着不少复杂的纹理.
　　而在正中央位置,竟然摆放着一个祭坛.
　　罗尘的目光随后看向了陈武德.
　　陈武德轻咳一声,旋即拿出八卦盘,开始捣鼓了起来.
　　朱意萱等五人5见到陈武德的八卦盘,表情不一,也都耐心的等待了起来.
　　“靠北哦,这么复杂”
　　陈武德在广场周边来回走动,不时口中说着一些琉球口音的话.
　　这让朱意萱五人5面色发黑,认为这个人是在刻意找他们的茬.
　　“大佬,你刚才解决都是些什么东西”
　　这时,陈武德问向罗尘.
　　“实力大约都在恶鬼到厉鬼层次的鬼魅,有点类似于所谓的阴兵,不过与那次不同,杀一次就死了.”
　　罗尘所指的那一次,自然是‘假王墓’了.
　　“目前可以确定的是这里的建设构造是日月神朝时的风格.”
　　陈武德说了一句,没有继续下去.
　　他根本没有接触过什么海底金字塔,海底墓,对其十分陌生,只能看出个大概来.
　　罗尘也不生气,兀自站在原地沉吟了起来.
　　“我们也发现了哦,刚才身穿的服饰就是.……日月神朝时期的呢.”
　　朱意萱尝试着加入俩人的对话.
　　“不知道这位是内地的哪位让柯前辈请动,我想应该不是一般人吧.”
　　这时候,朱意萱旁边的那位中年男子忽然开口问向了罗尘.
　　这人长相很有特点,鹰钩鼻,整个面相就显得很阴厉.
　　他也是五人中唯一一位宗师实力水准.
　　罗尘一时.……没有理会,正沉静在自己的思绪中.
　　“二叔.”
　　朱意萱小声提醒了一句,意思是鹰钩鼻中年男子不要这么直接.
　　“海底金字塔事关重大,里面或许存在失传已久的秘籍,二位的身份我必须要现在确定!”
　　鹰钩鼻中年男子,简称鹰男,却是仍旧坚持着说道.
　　陈武德停下脚步,看了鹰男一眼,那眼神,就好像在一个作死的傻屌.
　　敢和罗尘用这种官腔说话,看来是真的没有被毒打过.
　　果不其然,罗尘忽然看向鹰男,一巴掌凌空飞抽了过去.
　　啪!砰!!鹰男还没有反应过来,便感到自己的脑袋剧烈震荡,整个人的身躯犹如断线的风筝一般甩飞了出去.
　　就此一头撞在了中央的祭坛上.
　　“现在确定了吗”
　　罗尘眼中带着戏虐笑意,轻声问了一句.
　　噗嗤!然而就在此时,祭坛突然出现了异变.
　　只见那祭坛突然转动起来,随后密密麻麻的钢针一般的东西直接刺入鹰男的身躯,后者的面色正以肉眼可见的速度变得:惨白.
　　他的鲜血,正在被祭坛汲取!这一幕吓得朱意萱和其他三人顿时面露焦急之色.
　　陈武德则是一副看好戏的模样.
　　这家伙对于..官府本来就没有多大好感,更加没有解救陌生人的心思.
　　罗尘眯了眯眼,并没有让鹰男这样惨死,还是出手将其救下.
　　被救下的鹰男昏迷了,可见这祭坛的恐怖,连一位宗师的气血之力都撑不过数秒钟.
　　其余四人4噤若寒蝉,这才是真的怕了.
　　一个个乖乖站好在原地,生怕惹到罗尘这位…神秘大佬不开心给他们一巴掌.
　　“邪法啊,需要鲜血才能激活的祭坛,可不是什么好东西!”
　　“这祭坛下面搞不好沉睡着什么老怪物.”
　　陈武德重新来到罗尘身旁,说出了自己的猜测.
　　“真的”
　　罗尘颇为期待的反问了一句.
　　这让陈武德一时无语,大佬怎么这么喜欢老怪物呢蹬蹬蹬就在罗尘要进一步弄清楚祭坛时,通道拐角处传来了密集的脚踏声.
　　众人心头一紧,又是一队1阴兵!“何人敢擅闯吾主沉眠之地!”
　　阴兵未至,一道愤怒的咆哮声却在整个通道处响彻了出来.
　　只见一个身高足有二米五的高大身影率领着一队1百人阴兵浩荡而来.
　　这高大身影手持沉重流星锤,五大三粗,比起身后的阴兵,倒是……不似干尸,而像是僵尸.
　　“参将武服!这在日月神朝可是正三品武官,仅次于副将和总兵.”
　　陈武德见多识广,一见到这高大将军现身,立马惊呼了一声.
　　日月神朝的正三品武官可不是什么弱鸡,不管……
　　是武夫也好莽夫也罢,没有实力绝对坐不上这个位置.
　　现在这生前参将的武官已经死了,但好像实力变得更加强大了“海底龙脉,又有参将死后护卫.
　　大佬,好地方啊,这里最起码也是个藩王墓,大有赚头!”
　　陈武德忽然兴奋了起来.
　　他这‘大有赚头’四个字,可把朱意萱等人给吓得不轻……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百一十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　待武将看到罗尘几人后,顿时目眦欲裂,表情陡然变得:狰狞无比.
　　“杀!”
　　他冷冷的吐出一个字,旋即身后百位阴兵威风冲阵,不由分说的朝着罗尘他们冲杀而来.
　　“别着急啊,我有点问题想要问你.”
　　罗尘冲着武将看去,口中说了一句.
　　“何人胆敢擅闯吾主沉眠之地!”
　　“杀!”
　　然而这武将似乎并无没有自我意识,像个复读机似的在一旁喊杀震天.
　　“天地玄黄,天岳封山,神有无常,天令无极!”
　　“杀神令万剑穿心!”
　　只见罗尘右手食中二指并立掐诀,紧接着浑身便是浩荡道气化作凌厉无匹的剑气,每一道剑气都化作一道剑芒浮现在罗尘身后.
　　“去.”
　　罗尘低吟一声,万般剑气化作疾风骤雨对着前方的阴兵们便是爆射不断.
　　咻咻咻!噗噗噗!陆续不断的穿透音密串响起,这些实力相当于恶鬼到厉鬼层次的阴兵,仅仅在一个照面便被万道剑气瞬间荡灭成灰烬.
　　罗尘的招式太多了,他想要什么时候使用什么招式,还真的有点看他的心情.
　　乓乓然而阴兵们没有顶住,但那…武将却是任凭剑气攻击在身上的铠甲上,激荡出一连串密集的火花.
　　“杀!”
　　这位…不知名的日月神朝武官仍旧喊杀震天,他手中的流星锤仿佛重若万钧,舞动下来,连空间都好像跟着一同震晃一般.
　　嗡!嗡!半空中传来轰隆震鸣,巨锤武将已然奔至罗尘身前.
　　见识过罗尘实力的陈武德倒是……不慌不急,但朱意萱等几人却是下意识屏住呼吸,不知道这位…神秘前辈与巨锤武将的实力到底谁更强.
　　砰!只见罗尘一手拍去,须佐能乎的右臂在半空中浮现,一掌遮天,直接将巨锤武将死死按压在地面之上.
　　“擅闯者!杀无赦!”
　　被镇压的巨锤武将口中仍然在咆哮,就跟设定好程序的机器人一样.
　　罗尘眼眸一凝,啪洽一声,这位…巨锤武将便直接血肉震爆,但一身铠甲却完整的保存了下来.
　　“好厉害喔.”
　　朱意萱眼神震撼的感慨一声,只是她的口音软绵绵的,倒是……没内个味.
　　“大佬,这武官是什么实力”
　　完事后,陈武德凑过来,问了一句.
　　“比之大宗师相差不大,但与化境武宗了.”
　　罗尘摇了摇头,有些失望.
　　毕竟实力越低,也就说明他能够捞的好处也就越少.
　　将武将铠甲抓在手上,罗此施展了【神机百炼】,用自身的气血将其重新锻造一遍.
　　“先拿着防身.”
　　重铸完毕后,罗尘暂时将其借给陈武德,毕竟后者是他邀请过来的,肯定要保障他的安全.
　　陈武德美滋滋的穿上,一点也不嫌弃.
　　咚咚咚咚咚咚然而就在这时,巨锤武将被罗尘镇杀之后,整个海底金字塔内突然响彻起了一道富有节奏的跳动声.
　　无论是罗尘这边,还是柯城的其他队员那边,在听到这声音的刹那间,脑海中便浮现出了一抹画面.
　　那是一间单独的密室,密室内有一个水晶棺材,而在棺材内则是存放着一颗1鲜活的心脏,正在缓缓跳动.
　　这是幻象!但却是真实的幻象!众人相视一眼,谁也没有开口,但似乎都明白了.
　　那单独的密室就位于金字塔顶端.
　　“先去顶端,这里的祭坛之后再来探查.”
　　罗尘沉吟片刻,做出了决定.
　　鹰男被抽的昏迷,朱意萱四人4哪里还有反对的意思.
　　他们见识到了罗尘的强大后,也下意识的朝着他靠拢,觉得待在这位神秘大佬身边才是最安全的抉择.
　　罗尘留下一个法器傀儡,随后与众人一同离开这间祭坛房间.
　　通道内,“大佬,虽然没有阶梯,但这些通道却是有斜度的,在缓缓上升.”
　　“而这里的通道四通八达的,不亚于迷宫设置,一般情况下想要弄清楚肯定要浪费大量时间.”
　　“可现在有了那心脏跳动声,反而指引我们进入了正确的通道.”
　　陈武德将自己的发现实时的告知罗尘,与此同时,他神色变幻,似乎意识到了什么,但似乎又有点不太确认.
　　罗尘轻嗯一声,算是回应.
　　既然能够引导的话,那柯城要是还活着,应该也会顺着引导去心脏所在的密室才对.
　　不用说,通道是环形的,渐渐上升到金字塔顶端.
　　在巨锤武将被罗尘斩杀后,罗尘得到了一些能量点,而奇怪的是,在之后竟然没有再遇到金字塔内阴兵了.
　　“那边的琉球妹,你叫什么名字”
　　这时,罗尘忽然看向朱意萱,问了一句.
　　他好像闲得无聊,随口一提.
　　“我叫王意萱.”
　　朱意萱没有犹豫,脱口而出,但却不是自己的真名.
　　可真是个坏女人,撒起谎来,竟然连眼睛眨都不眨一下,表情更是镇定非常.
　　罗尘不再问话,一行人就此默默的顺着通道前去金字塔顶端.
　　沿途也遇到了一些夏国天府的修行者,皆是加入了进来,大约有6人左右.
　　其中并没有柯城.
　　大约过了半个小时左右,众人这才攀至这座海底金字塔的顶端.
　　而在前方,则是一扇已经敞开的大门.
　　透过那扇门扉,隐隐约约可以看到里面的珠光宝气,.
　　“我去,还真是个大墓!”
　　陈武德率先进入门扉,无视已经在里面的柯城等人,看着满屋子的金银财宝,简直双眼发光.
　　他忽然眼光一瞥,发现柯城等人并没有搜罗金银财宝,而是拿着里面的一些书籍类的东西.
　　“放下!”
　　无德道士有罗尘撑腰,底气也大了起来,当即指着柯城等人重喝了一声.
　　比起金银财宝,这些……明显是修行秘籍的东西,才是重宝啊!而在这间密室内,的确有一水晶棺材,里面也真真确确的存在着一颗1还活着的.……心脏……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百一十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　仔细一看,柯城身边的队员已经不是之前的那四人了.
　　陈武德和罗尘二人带着面具,再加上陈武德出言不善,顿时让柯城等人官府人员警惕了起来.
　　他们有共有7个人柯城将手中的秘籍收好,随后看向陈武德,道:“你们是什么人”
　　罗尘对于……秘籍没有兴趣,但没有制止陈武德的举动.
　　自己邀请他进来,自然要拿些好处.
　　将秘籍拿走,之后拓印一份交给官府换取一些报酬,便是皆大欢喜的局面.
　　至于柯城等人的感受,罗尘懒得顾及.
　　朱意萱等琉球人还真是官府的人,他们与之前通道内的六人6当即朝着柯城靠过去.
　　软妹子朱意萱更是在柯城耳边附耳小声说了几句.
　　柯城这才恍然大悟,对着罗尘抱拳道:“原来是家父托前辈来救援晚辈,晚辈感激不尽.”
　　“把你们手上的秘籍给我朋友看看.”
　　罗尘点了点头,说完目光便放在了水晶棺材上.
　　“既然是家父的朋友,晚辈怎会有意见”
　　柯城十分识相,他对于..自家老爷子的性格十分清楚,猜测眼前这位…并非官府强者,而是民间的一位强大修行者.
　　陈武德笑嘻嘻的接过对方递过来的秘籍,开始埋头捧读了起来.
　　见罗尘有要动水晶棺材的意思,柯城连忙提醒道:“前辈小心,或许有机关!”
　　罗尘伸出的右臂微微一顿,随后看向柯城,问道:“听你父亲说,你在这方面颇有建树,可看出这座海底金字塔的底细了”
　　“惭愧,晚辈并没有看出什么来,不过海底金字塔内的阴兵,每一队似乎都有自己的把守区域,一旦逃离该片区域,阴兵们就不会追上来,我和我的队员们也是因此才得以活到现在.”
　　罗尘收回目光,这小子净说些没吊用的废话.
　　他不再迟疑,右手覆盖着须佐能乎的漆黑光辉,整个右臂开始虚化,一把透过水晶棺材直接将里面的心脏给取了出来.
　　咚咚咚鲜活的心脏被罗尘抓在手中,其上的气血之力浓郁无比,连罗尘都感到暗自心惊.
　　可惜啊,他并没有什么炼化他人气血之力的手段.
　　这颗心脏若是落在一些邪修手里,怕是会因此实力大涨.
　　咚咚咚!心脏跳动的频率越来越快,都要震动成残影了.
　　一个不查,心脏从罗尘的手中脱飞而出,转瞬飞到了朱意萱身前.
　　朱意萱愣了一下,下意识将心脏拿在手中.
　　罗尘见此一幕,双眸微微眯了起来……一旁的陈武德也投去吃惊.
　　连柯城等人也是始料未及这个转变.
　　“我……我不知道”
　　朱意萱慌忙的解释,但似乎并没有什么说服力.
　　轰隆隆在朱意萱拿到心脏的瞬间,整间密室开始剧烈震动起来.
　　砰的一声!一股强烈的失重感袭来,这间密室竟然在:急速下坠!众人还没有反应过来之时,先前所见的祭坛房间再次出现在了罗尘等人眼前.
　　这金字塔顶端密室,不过十几秒就从顶端来到了低端.
　　“这里是……”
　　柯城等其他人可没有来到这间祭坛房间,表情开始变幻了起来.
　　轰隆隆!祭坛背后的墙壁突然拉展开来,露出了外面的海底模样,但有一层淡淡的薄膜隔着海水.
　　“出口:!”
　　有人惊呼一声,面露大喜.
　　顶端密室内的金银财宝也都随之来到了这间祭坛房间,完全可以取走.
　　再看朱意萱,她手上的心脏就好像已经扎了根一样,不愿与她分离.
　　“阳墓!”
　　陈武德忽然语气颤巍的叫了一声.
　　罗尘投去询问目光.
　　“这里是阳墓!有阳墓的地方定然还有阴坟.
　　这些秘籍只是一些低级的武学功法而已,而这些金银财宝之物,不过是身外之财,也不是什么大好处.
　　真正的宝物就在阴坟里!但建造这海底金字塔的主人不欢迎我们去阴坟,所以给了这些好处让我们主动离开.”
　　“阳墓中危险不多,相对好处也不多.
　　但阴坟中,或许就存在莫大凶险.”
　　陈武德开始给罗尘解释了起来.
　　“我们现在可以选择离开这里,那么就拿着现有好处,什么事也不会发生.”
　　“如果非要进一步,那这座祭坛就是.……打开阴坟的关键.
　　要是我没有猜错,我们之前在海里见到的这海底金字塔只是一半,还有一半倒立的金字塔深藏在海底内!”
　　听完陈武德话,众人一阵恍惚.
　　有人有些后怕的说道:“不管.……
　　你说的是不是这的,但我们现在就应该先出去与天府的人汇合禀告这个发现,之后再从长计议.”
　　“没人拦着你啊.”
　　陈武德瞥了这开口说话的人一眼.
　　阴坟的存在不过是他陈武德的猜测,阳墓内都有一位大宗师实力的武官守卫,要是正有阴坟,那里面的诡异存在绝对强大无比.
　　所以,做出决定的不是陈武德,而是罗尘.
　　罗尘此刻表情沉吟,似是在抉择.
　　这次选择把陈武德带来还真是对了,否则他可不知道什么阳墓阴坟的关联.
　　“去.”
　　他轻笑着开口,来都来了,怎么可能就捞这点回去“那我们不管……
　　,我们要离开.”
　　柯城那边又有人开口了.
　　罗尘耸了耸肩,示意随便他们.
　　但他的目光还是放在了琉球软妹朱意萱身上,笑嘻嘻的开口道:“琉球妹,把你手上的心脏放在祭坛上.”
　　这心脏是否是……开启祭坛的关键,罗尘并不确认.
　　但尝试一下总归没有坏处,反正……这颗心脏于他无用.
　　他更加不可能把心脏带回家给吃货妲菲吃.
　　“啊我.……我.……”
　　朱意萱抿了抿嘴,语气结结巴巴,好像不是很乐意的样子.
　　“要我帮你吗”
　　罗尘语气渐冷了下来.
　　“我当然听前辈的.”
　　朱意萱咬了咬牙,最终还是走到祭坛前,将手中的心脏……放了上去!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百一十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　朱意萱将心脏老老实实的放在祭坛上后,众人的呼吸顿时凝滞了下来,神情紧张的等待着祭坛的变化.
　　但出乎意料的是,祭坛上并没有再次冒出如同钢针一般的东西来汲取心脏的气血之力.
　　不过也不能说是毫无变化,那祭坛上开始传来轰轰低鸣声,紧接着便从中间一分为二,朝着旁边俩侧拉展开来.
　　祭坛的地面上顿时出现了一则阶梯.
　　但仔细一看,那阶梯好像映照在水面一样,显得倍加虚幻.
　　“这就是阴坟入口:比我想象中的要简单多了,但越简单越能说明问题啊.
　　这完全表明这墓主根本不怕有人进他的阴坟!”
　　陈武德拿着八卦盘,口中说着话.
　　罗尘面露笑意,道:“有一点你猜错了,阴坟并不是深藏海底的倒立金字塔,而是一处异空间,这我经历的不在少数.”
　　他忽然有些感慨,怎么一些苟活的老怪物总是喜欢异空间这些.……调调呢.
　　不过转而一想也是,或许也只有不同于地球的空间,才能免遭所谓的天地大劫吧.
　　紧接着,罗尘指了指柯城道:“你老子要你安全离开这里,所以你现在立马和外面的天府人员汇合,并且不得再进入.”
　　“至于其他人,随便.”
　　他只是言语说了一番,并没有实际性的强迫行动.
　　要是柯城执意不听,他自然也不会管他.
　　反正……又不是自己儿子.
　　“心脏给我.”
　　罗尘将朱意萱手中的心脏强行拿走,随后一把抓住陈武德的肩头,便一跃跳下了那虚幻之际的阶梯.
　　在其他人眼里看来,罗尘就好像噗通一声栽入水面一般,也没有浪花,就此消失不见.
　　罗尘走后,“通.……通讯恢复,有信号了!”
　　众人回过神来,有一名队员拿起通讯器,立马面色大喜.
　　“柯城!能听到声音吗我看到入口:了!”
　　通讯器上也随后传来了外面天府人员的声音.
　　“我能听到,我们现在已经失踪了8人,其他人都没事.”
　　“这座海底金字塔是一座阳墓,里面还有阴坟,如今通往阴坟的门已经打开了.”
　　柯城接过通讯器,开始将自己这边的情况赘述了一遍.
　　“什么已经有人进入阴坟了谁这么不听命令和指挥!”
　　“是我父亲请来的一位前辈.”
　　“不可能!我们根本就没有收到上面有强者前辈来支援的通告!”
　　这话一出,柯城等人顿时面色一紧.
　　再想想罗尘二人带着面具的模样.……入口处有着一层水膜,可以有效防止海水的渗透,持海底金字塔内部空间的压强.
　　并且,活人穿透水膜并不会毁坏它,就类似于一种奇特的阵法一般.
　　外面的夏国天府人员不住了,他们开始逐一从入口:进来.
　　为首的一人乃是大宗师实力,身后三人3皆是宗师,而是其他人则是武师实力不等:,共有18人.
　　“隔空一巴掌就将陈兄打飞了这最起码是大宗师战力!”
　　“更让我觉得奇怪的是,他是如何绕过我们进入这海底金字塔的”
　　天府大宗师进来,看了眼昏迷的鹰男,询问一番后,面色显得有些阴沉.
　　众人保持沉默,一时间也不知道这种情况该如何应对.
　　追下去天府大宗师来到阴坟入口处,低头看向了那如处在水面里的虚幻阶梯,沉着不已.
　　忽然间,他从那虚幻阶梯上看到了一只血淋淋的手臂!那手臂.……穿透了的心脏!“刘宗师你.……在做什么!”
　　柯城头皮炸开,看着偷袭天府大宗师的那位刘姓宗师,脸上写满了震惊.
　　难道是见财起意可是现在什么好处也没有见到啊.
　　砰!天府大宗师的身躯直接从内部炸开,死的干脆之极.
　　“不装了,摊牌了,鄙人池田靖太.”
　　那刘姓宗师将手放在面部上,缓缓撕下一则脸皮,露出了真正面目.
　　“没想到中途会闯进来一个变数,这让老夫的计划可是大大失控了啊.”
　　扶桑化境武宗池田靖太摇了摇头,颇有些烦恼的模样.
　　“快逃!他是扶桑的化境武宗!”
　　一名天府宗师立马大喝一声.
　　“苇渡一刃!”
　　只见池田靖太以臂代刀,对着身旁的几位天府宗师便是一斩划出.
　　嗡!刀芒狰狞而出,于半空中激鸣响彻,旋即化作一束白光瞬间闪过几位天府宗师身侧.
　　咚咚咚几位天府宗师的头颅就此滚滚落地,被瞬间秒杀.
　　这池田靖太可不是…和柯渊一样刚进入化境,早已经是世界上有名的化境强者了,不过因为是他国化境,所以在夏国知晓他的人并不多.
　　朱意萱面色复杂的乖乖走到池田靖太身后.
　　柯城这才恍然大悟,口中呢喃着一些话.
　　什么‘内鬼找到了’,‘原来她就是……内鬼’等等.……
　　“你们夏国人最大的缺点就是……刚愎自负,或者说太过相信人.”
　　“罢了,也没有时间说这些……
　　除了他,所有人全部杀了,化境武宗的子嗣还是有些价值的.”
　　池田靖太说着说着便失笑,一副掌控全局的模样.
　　他刻意留下了柯城一命,但其他人可是被他毫不留情的杀光了.
　　朱意萱等琉球五人5组,除了……昏迷的鹰男,其余三人3立马站直点头大喝道:“嗨!”
　　“可惜,来的并不是你父亲.”
　　池田靖太看着被制服,一脸悲愤的柯城,语气有些遗憾.
　　要是柯渊来了,将夏国的化境武宗坑杀,那绝对是大功一件.
　　“其余人留在这里,萱萱子,你和我一同下去.”
　　池田靖太紧接着便干脆的搭着朱意萱的肩膀,带着她一同跳入虚幻阶梯内.
　　“原来这是一场局……”
　　柯城心神震荡,眼神彻底呆愣了下来.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百一十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588861/97317.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588861/97317.png" border="0" class="imagecontent">

第一百一十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“呵呵.”
　　池田靖太忽然笑了起来.
　　他有些愠怒,好像因为被罗尘的气势给虚晃到了一般.
　　“将之前的心脏拿出来,可以更快的唤醒棺材里的那位.”
　　池田靖太说道.
　　“你为什么要唤醒这种存在”
　　陈武德不解了.
　　前方的朱意萱咬紧嘴唇,面色渐渐发白了起来.
　　棺材内的帝尸还没有回应她,可她明明在这半年内,经常入梦,梦中便是有一道声音指引着她来到这里.
　　海底金字塔就是她发现的.
　　因为国境的原因,池田靖太便借此谋划一计,想要勾出一位夏国化境武宗将其斩杀.
　　只是夏国内发现大墓的事情可不是…少数,化境武宗怎么可能闲着没事来挖墓,一般都是由大宗师来负责的.
　　“因为老夫喜欢.”
　　池田靖太嘿嘿笑了一声,自然不会说出实情的.
　　“嗯”
　　他过了一会儿,目光看向罗尘,不怒自威.
　　“老夫应该让你叫心脏拿出来才对.”
　　罗尘扫了他一眼,道:“上面的人你杀光了”
　　“你们也会很快和他们一起.”
　　池田靖太摇头失笑一声,他不再等待,便再次以臂代刀,朝着罗尘一斩而去.
　　只见罗尘浑身突然笼罩着一层漆黑光晕.
　　神罗天征!砰!!池田靖太那瞬杀宗师的刀芒直接被反弹了回去,这让前者面色不由一惊,连忙闪避开来.
　　“你把上面的人都杀光了,让我很没有面子,只能拿你的头颅回去交待了.”
　　罗尘心中有些生气.
　　自己答应柯渊,只要柯城还活着就保证能救他.
　　可没有想到,天府那边出了问题,被一个扶桑鬼子给坑了.
　　他又不是料事如神,更加没有看透人心的能力,哪里能够提前预防.
　　如此一来,心中的气自然要撒在池田靖太身上了.
　　铮!池田靖太的手中不知何时出现了一柄紫纹太刀,他双眸陡然一眯,身形如同鬼魅一般,速度快到肉眼根本就跟不上.
　　唰的一声,池田靖太已然来到罗尘的身前,手持太刀就此劈砍下去.
　　悚!一股前所未有的死亡预警突然浮现在池田靖太心头!只见罗尘猛地握紧拳头,双眸死死盯着池田靖太,后者立马暴退身形,脸上浸满了汗珠.
　　就在方才罗尘要出手的那一刹那,池田靖太好像感觉到自己的身后出现了俩个大字.
　　一个‘危’,一个‘死’.
　　难道是精神方面的攻击这让池田靖太心头一时.……有些难以接受,眼前这人虽面具,但从声音来看,好像极其年轻.
　　这么年轻……光是将出手的气势就能让自己这位…化境武宗感到悚然“怎么了继续操作啊”
　　罗尘看着池田靖太,语气轻飘,但其中也不乏一些嘲讽味道.
　　对于……罗尘而言,王境之下他无敌!若非因为之前有假王墓一幕,他根本不可能还在:耐心等待帝尸的苏醒.
　　上一次帝尸给自己传授了轮回剑术.
　　,这才再来个六道轮回拳或者天帝拳什么的不是更香吗“天华神武流云圆舞击!”
　　池田靖太轰然嗡声沉喝一声.
　　只见他的身后陡然浮现出一抹幻象,那是他的武道法相,与道家的法相天地截然不同.
　　道家法相天地,那是神仙才具备的神通,可不是…这种小儿科.
　　武道法相,便是化境武宗的武道!柯渊初入化境,还没有时间凝聚出来,但这位…池田靖太,却是已经小具规模了.
　　他的武道法相,乃是由太刀环绕编织而成的【刀舞宝轮】.
　　那宝轮之上,刀意锋锐之极.
　　陈武德在这一刻,好像思想有些凝固,以他的实力根本没有直接一屁股坐下:地上,已经算是意志坚定了.
　　咻咻咻!武道法相‘刀舞宝轮’,便是池田靖太的杀招,漫天神华飞旋展开,化作一道道白色匹练,杀伐之力已经攀临至巅峰.
　　那些……刀芒,来了!“八嘎!”
　　再看罗尘,他忽然怪叫一声,紧接着便一拳轰荡而出.
　　八部龙神火!又称八部秒人火!昂一道怒放狰狞的龙吟声响彻而出,一头.……火龙自罗尘的拳尖奔涌而出.
　　碎碎碎!在火龙势不可挡的前冲之下,刀舞宝轮的万千刀芒如春阳融雪一般彻底消散开来.
　　池田靖太的表情定格在了错愕与惊恐上.
　　他的眼珠转动一下,朝着下方看去.
　　这一看,顿时眼中充满了茫然.
　　他的身躯不见了.……自己的头颅正被罗尘提在手上.
　　就在方才的交锋中,他直接被秒杀了.
　　因为死的太快,他的大脑还没有反应过来他的身躯已经被火焰消融了.
　　“老夫……被秒杀”
　　池田靖太小小的眼睛中,有着大大的疑惑.
　　陈武德张了张嘴,他可就在罗尘身后的.
　　罗尘的右拳轰出之际,便见眼前一花,随后就看到了罗尘手里的池田靖太头颅.
　　他离得这么近,都不知道罗尘是怎么秒杀池田靖太的.
　　再看前方的朱意萱,她并没有回头,心中早就笃定自己这外公会轻松的斩杀身后二人.
　　可她方才感到了一股难言的炙热,此刻下意识的回头一看,差点俩眼一翻直接昏了过去.
　　罗尘提着自家外公的脑袋,池田靖太还没有死绝,脸上满是茫然与怀疑人生的表情.
　　见自家孙女看来,这池田靖太还下意识的与她对视了一眼.
　　“怎么可能!”
　　“外公他可是……境武宗!”
　　朱意萱吓得花容失色,浑身止不住的震颤了起来.
　　“把头收好.”
　　罗尘将池田靖太的头颅递给陈武德.
　　他不知道上面的柯城还没有死,所以打算把池田靖太的头颅带回去给柯渊,也算有个交代.
　　陈武德连忙接过.
　　便看着罗尘缓缓走到朱意萱身前.
　　“你血放的太慢了,我帮你一把.”
　　罗尘面无表情的对着混血妹朱意萱说了一句,随后……砰的一声!朱意萱整个人直接爆炸成血雾,鲜血哗啦啦的流淌进棺材内……看无下划线版小说请下载飞

第一百一十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“卧槽,!”
　　陈武德差点叫了出来,没想到这么可爱的一个软妹子,大佬竟然直接把她捏爆了.
　　真是太狠了啊!道士随后凑了上去,看向棺材内.
　　只见棺材内的干尸正在急速吸收朱意萱的鲜血,本是干尸的身躯,渐渐也变得饱满了起来,面色也恢复了一丝红润.
　　逐步的.……与活人异了.
　　“是个女尸”
　　陈武德看清干尸的相貌后,不由的眉目一愣.
　　这干尸的穿着乃是金色蟒袍,这在古代女子,可是不配穿的.
　　再加上这里是日月神朝时期的风格,不禁让人猜想这躺在紫金棺材内的干尸是一位日月神朝的公主.
　　最让罗尘和陈武德二人意想不到的是.……这身穿金色蟒袍的女尸,相貌与朱意萱极其相似,就跟一个模子刻印出来的一般.
　　但不同的却是气势,朱意萱一看就是个软妹子,说话软绵绵的琉球腔,但这女尸轮廓坚毅,隐有威严.
　　血被吸收完了,可女尸仍旧不见睁开眼的架势.
　　“大佬,真的要这么做吗”
　　见罗尘犹豫一二.……,……,从芥子袋中取出之前的那颗心脏,陈武德不由的担心提醒了一句.
　　他觉得没必要啊,这女尸复苏对他们而言完全没有任何好处,将这间寝宫内的好东西,搬走才是正确的选择啊.
　　比如说女尸躺着的紫金棺材,就绝对是一件强大的法器法宝.
　　再说了.
　　万一这女尸复苏后,实力强大到连大佬走应付不过.
　　那..那不是耗子猫逼,没事找刺激吗拿出心中的罗尘的确也有这方面的犹豫,万一真的是个王境老怪物,岂不是阴沟里翻船可没等到做出决定,手中的心脏突然变得:极其烫手,一把挣脱出罗尘的手掌,化作一道血芒以迅雷不及掩耳之势钻入了女尸的胸腔内.
　　咚咚咚!!!女尸身上当即传来极富节奏的心脏跳动音.
　　陈武德面色大变,原来这女尸复苏的关键就是……阳墓中的心脏!他还没有来的及说什么,便见棺中女尸猛地睁开双眼,天地间仿若在这刹那间暗淡失色.
　　罗尘与陈武德立马退后,警惕的看着这位…女帝尸.
　　呼呼呼女帝尸身躯无风自动,身躯缓缓从棺材中飘浮而出,就这样立于寝宫半空之上,俯视着罗尘与陈武德二人.
　　她的眼神先是迷茫,随后恍然,紧接着便恢复正常.
　　“吾为日月神朝宣武公主,汝二2臣,还不跪下!”
　　女帝尸开口了,声音充满了高高在上的威严.
　　“神朝亡啦!”
　　罗尘龇牙笑了起来.
　　“我知道,你.……要亡!”
　　“杀我外公,不论你是何人,都要死!”
　　女帝尸的眼中突然露出一丝仇恨,紧盯着罗尘,眼中杀意大盛.
　　“转世重生,转世重生!想不到还真有重生一说.……”
　　陈武德失神的大呼,这女帝尸分明就是……之前的朱意萱.
　　朱意萱就是.……女帝尸的转世之身.
　　只是没有想到的是,朱意萱被罗尘杀死后,灵魂与女帝尸肉身融合,竟然是她这一世作为主导.
　　“想不到吧,你最错误的决定,就是……将那心脏拿出助我复苏!”
　　朱意萱眼中露出讥讽之色,抬掌便对着罗尘一拍而去.
　　轰!!她的浑身闪烁着金色光芒,耀目到了极点,一道金色龙气于她掌中翻涌而出,威势不可一世.
　　“大力神拳!”
　　罗尘猛地踏前一步,一拳巍然不惧的轰向那金色龙气,口中更是嗤笑道:“我真是想不到,日月神朝的公主转世之身竟然是个混血杂种.”
　　“哈哈哈,日月神朝皇室中人要是和你一样都能复活,知道你的杂种成分,不知道会有什么表情”
　　罗尘大笑开来,朱意萱闻言表情当即勃然大怒.
　　混血与否,并不值得嘲笑.
　　但这朱意萱的立场分明就不是夏国这边,她本身可是偏向于自身的另一个名字‘池田萱萱子’的!真是天意弄人啊.
　　从不和亲的日月神朝,其中的一位公主转世之身竟然还混杂着一个撮尔小国的血脉.
　　“闭嘴!我要你死!”
　　“皇道龙气真龙御天!”
　　朱意萱表情扭曲起来,她的实力正在不断复苏,这位…宣武公主罗尘虽然不清楚,但想必也该是一位王境.
　　并且不同于地煞王的那种苟活,她是借助海底金字塔封存了自己肉身的气血之力,将灵魂转世出去.
　　也就是说,她的实力完全可以在短时间内恢复至原本的境界.
　　一道帝王虚影浮现在朱意萱身后,那帝王身穿着金色龙袍,正是武道法相【天子虚影】.
　　在那金色龙袍之上,顿时飞出九头金色五爪真龙,全全由日月神朝朱家的皇道龙气凝聚而成,威力恐怖到没边.
　　九龙齐头并进,轰然朝着罗尘镇杀而去.
　　罗尘大手一招,浑身覆盖着须佐能乎,紧接着施展【神威】将陈武德吸入神威空间内,免得他在之后的战斗中成为自己的累赘.
　　“神罗天征!”
　　罗尘心头低喝一声,浑身便立马朝着四周展开一道强大的冲击波,但那…九头金龙却是硬生生顶住罗尘的神罗天征,没有丝毫后退架势.
　　“呵哼.”
　　朱意萱见此,不禁轻声嗤笑一声.
　　“天子功法岂是你这凡人能够抵御的”
　　她抬着下巴,俯视罗尘,仿若自己已经是一尊帝王了.
　　“给我破!”
　　她紧接着大喝一声,九龙合一,化作一道最为炫目的金色光束.
　　轰!!光柱势不可挡的冲破神罗天征的斥力,一举洞穿了罗尘的胸腔.
　　罗尘面露诧异,这朱意萱还真的要发挥出王境的战力了.
　　光是这一招,就比威力十不存一的地煞王要强太多了.
　　自己一时.……没有全开神罗天征是怕收不住手将整个海底墓给毁灭,从而有可能导致这朱意萱有遁走可能.
　　至于金光洞穿胸腔罗尘的【神威】可是能够无视任何物理攻击的,自然无事!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百二十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“幻象”
　　朱意萱见自己一招没有杀死罗尘,顿时柳眉倒竖.
　　“天子剑!”
　　她转而低喝一声,右手虚空一握,便用皇道龙气凝聚出一柄金色长剑,帝威自其中浩荡而来.
　　斩!朱意萱手持天子剑,对着罗尘所在方位便是一挥而下.
　　嗡!!自天子剑上顿时飞旋出一抹金色光晕,震荡着空间,无尽的剑气化作风暴利刃直接席卷而去,将罗尘团团包裹在其中.
　　然而就在这时,罗尘还没有什么动作,这朱意萱却是面色突然剧变.
　　但不过一瞬间而已,紧接着便恢复了正常.
　　“嘿,我刚才可是把你这一世的肉身直接捏碎成血水被你给吸收的,你这一世的肉身中可是有着其他血脉.
　　是不是因为那混杂的血脉,让你功法运转不畅,你这具肉身已经开始排斥你了”
　　罗尘低笑一声,大肆弄嘲.
　　当然,他并不确认,只是言语试探一番而已.
　　什么血脉纯不纯的,罗尘根本就不信这点的.
　　然而朱意萱愠怒的表情完全是在告诉罗尘,他说中了!“八部龙神火!”
　　罗尘说罢,便是双拳一鼓,猛然轰去.
　　昂昂!龙吟响彻空间,一头.……狰狞无比的火龙怒而奔涌显现,火龙围着罗尘周身转动一圈,将朱意萱的剑气全数冲散.
　　这朱意萱本身就是个弱鸡,就算是立马坐拥王境战力,也不可能在短时间内运用自如.
　　再说了,她现在的实力还上升不到王境呢.
　　要真是王境,罗尘可不会如现在这般简单.
　　自大宗师之后,往后的境界差距越来越大.
　　一位化境武宗可以力敌十位1大宗师而轻松胜之,而王境强者同样可以力敌十位1武宗轻松斩之.
　　罗尘现在的巅峰战力,已经触摸了一丝王境的门槛,但与真正的王境还是差了许多.
　　地煞之气!只见罗尘浑身萦绕着地煞之气,配合着八部龙神火,整个人开始主动出击.
　　不知何时,罗尘的手上出现了一柄赤色长剑,正是柯渊的无名剑与自己的黑刀通过【神机百炼】融合炼制而成.
　　“轮回剑术.
　　人间道!”
　　罗尘手持赤剑,一剑飘荡而出,轻灵无比.
　　簌簌簌有微风响应剑势,徐徐吹来.
　　“这是.……”
　　朱意萱双眸露出一丝震惊和意外,似乎是在努力回回剑术的来历.
　　这个时候的罗尘,【威装须佐能乎】当做铠甲穿在身上,大威天龙浩荡佛威护在周身,更有地煞之气,一部分身躯也开始了【天赋龙变】.
　　可以说,罗尘此时此刻是他真真正正的巅峰状态.
　　火力全开!底牌尽展!此刻的罗尘,完全有了一丝王境强者的风采在内.
　　“皇道龙气,护我真身!”
　　朱意萱大惊失色,连忙运功抵御.
　　她身后的那【天子虚影】当即展开双臂,洒落下漫天金光,金光洒下凝聚出一道金色护罩将朱意萱防御的固若金汤.
　　轰!!首先是八部龙神火,无论是哪一位化境武宗,都无法承受八部龙神火这融合大招的逆天威力.
　　但这朱意萱却是做到了,她是罗尘到目前为止,唯一一次没有用八部龙神火秒掉的对手.
　　但相对的,她金光护罩也出现了裂缝.
　　“怎么可能我的龙气金罩非王境强者不能打破五,才对!”
　　“他难道……是王”
　　朱意萱心头早已经掀起狂澜巨浪,表情精彩的不断变幻着.
　　她忽然感到了一丝凉爽,全身上下的凉爽!“轮回剑术.
　　!是轮回剑术.
　　,我想起来了!”
　　朱意萱突然尖叫起来,仿佛遇到了自己极为恐惧忌惮的存在.
　　接下来的一幕,连罗尘也是始料未及.
　　他现在的战力应该不足以秒杀对方,但可以凭借【天赋凤炎】的强大恢复力,用大招的次数硬生生磨死对方.
　　可他没有想到,轮回剑术.
　　对于……朱意萱这种偷天换日,转世重生的存在竟然有着难以描述的镇杀之力.
　　朱意萱的肉身并没有被摧毁,但她这一世的灵魂却是直接被轮回剑术.
　　人间道给硬生生分离了出来.
　　“不,不要!”
　　朱意萱的灵魂惊恐的看着罗尘,下意识的求饶了起来.
　　这女人根本没有半点强者姿态,简直就跟鸠占鹊巢一样,空有强大的肉身和前世记忆而已.
　　罗尘眯了眯眼,没有停顿,八部龙神火轰然冲向朱意萱的灵魂,将其灵魂彻底泯灭.
　　朱意萱,死!“叮,恭喜宿主斩杀王境,获得大招道门功法【八九玄功】.”
　　系统的提示音转瞬响起,这朱意萱还真的算是个王境强者,与地煞王那种…发挥不出实力不同,只是这弱鸡朱意萱不可能在短时间内运用自如.
　　再加上轮回剑术.
　　出乎意料的克制效果,才让罗尘如此简单轻松的灭杀了她.
　　“八九玄功”
　　这时候,罗尘的双眸有些呆滞了.
　　他仔细查看一番,发现这竟然还真是神仙功法!【八九玄功】又称【九转元功】,道家二郎神就是.……此间修炼者.
　　不过让罗尘有些恍惚的是,八九玄功竟然不同于其他大招,是要自己修炼的.
　　“系统,可以用能量点辅佐我修炼这【八九玄功】吗”
　　罗尘原地停顿一会儿……,如是问道.
　　“回宿主可以,修成第一转,需要1万能量点,修成第二转,需要10万能量点,以此类推,每转递增十倍.”
　　罗尘一听系统的解释,眼神顿时有些麻木.
　　这要是全部依赖系统的能量点,别说九转了,光是第三转的百万能量点就足以让罗尘望而生弃了.
　　“如果宿主依靠自身将【八九玄功】修炼到第三转九成水准,那么则可以用10万能量点冲到第四转.”
　　系统再次提醒了一句.
　　这让罗尘有些明白了,依靠系统的能量点去将【八九玄功】修炼到极致不现实,人间没有那么多鬼怪供他刷能量点,但完全可以用能量点来让自己突破瓶颈!发现这一点后,罗尘倒也欣然接受了下来.
　　【八九玄功】啊,这样下来,岂不是其他人在练武,自己在修仙吗……看无下划线版小说请下载飞

第一百二十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　朱意萱死后,罗尘将陈武德顺势从神威空间内放了出来.
　　“这副紫金棺材我要留着,其他的东西,你可以随意挑选.”
　　罗尘笑呵呵的说了一句.
　　既然自己邀请这小子过来,那么当然不会让他空手而回的了.
　　紫金棺材本身就不是一件凡宝,里面陪葬的物件也都是法器法宝一流.
　　陈武德十分识相的挑选了一个法器玉镯,便没有再进行下去了.
　　罗尘上去检查一二.……,……,其他陪葬法器他看不上,于是就全部给了陈武德.
　　自己则是将紫金棺材本身收入芥子袋内.
　　除了这些,之前借给他的飞行法器以及日月神朝武官身穿的铠甲,罗尘都不准备要回.
　　倒不是罗尘太大气,只是这些东西对他而言的确可有可无.
　　陈武德并不是废物,有值得罗尘期待的潜力.
　　也算是一种对小弟的投资吧.
　　“大佬,这里还有很多武学秘籍,比阳墓中的要高深多了!这转世重生的公主要是活着离开这里,凭借这些秘籍,假以时日或许就能创造出一方大势力来.”
　　陈武德兴奋不减,在众多武学秘籍中翻找看来,忽然惊叫一声:“道家五雷心法!竟然是完整的!”
　　“五雷心法你收下,其他武学秘籍我就拿走了,你想要的话,可以之后找时间来我这里抄写一遍.”
　　罗尘笑着分配了起来,陈武德心头大喜,哪里有反对意见.……
　　原路返回.
　　海底金字塔祭坛房间,鹰男以及他的三个小伙伴正押着面如死灰的柯城,见到罗尘和陈武德二人突然出现,顿时吓了一大跳.
　　“你……你们”
　　鹰男眼中大惊,难道池田大人他.……罗尘看了眼柯城的处境,随后一巴掌下去,鹰男,卒.
　　随后各自一巴掌,将另外三名琉球内鬼给废掉,故意留下活口让夏国天府审问.
　　“你命还真够大.”
　　陈武德有些古怪的看了一眼柯城,随后将池田靖太的头颅递给他.
　　一边看着满地的尸体道:“你拿这个头颅回去,也算是有些交待了.”
　　看着脸上仍旧是茫然表情的池田靖太头颅,柯城张了张嘴,半响说不出话来.
　　一位化境武宗就这么死了我家那位老爷子到底认识的是什么神仙人物啊“算了,把你带回去吧.”
　　有了前车之鉴,罗尘也不想把柯城继续留在这里.
　　于是乎,他便带着二人一同离开海底墓.
　　之后找了艘夏国海上军舰,将柯城下……
　　海底金字塔一行,连一日功夫都没有花费.
　　罗尘马不停蹄的赶到.
　　算接下来一段时间,好好琢磨一下【八九玄功】.
　　这【八九玄功】简直太得他喜欢了.
　　不单……有金刚不坏之身,更有三头六臂之神通.
　　一转更比一转强.
　　【八九玄功】,真的是不转不是夏国人.
　　抵达深城后,罗尘与陈武德暂时分开,后者也需要一点时间来消化这次所得的好处.
　　深城天鹅别墅区,罗尘的家中.
　　一场歌会正在举.
　　小女鬼肉圆子五音:,,,不全,但却强者话筒唱了不停.
　　待罗尘进入自家别墅内后,看着客厅内的一幕,不禁有些面色发黑.
　　脏!乱!客厅内到处都是零食包装袋,外卖盒子等等……,都快堆积成山了.
　　更让罗尘意想不到的是,家中竟然还有一位不速之客.
　　“啊!你回来啦!”
　　狐妖妲菲看到罗尘,见他脸色铁青,立马吓了一跳.
　　小女鬼肉圆子更是立马关闭歌软件,缩在墙角,一副瑟瑟发抖我见犹怜的模样.
　　“我不在家这才几天,家里就被你霍霍成这样了”
　　罗尘冷声说了一句.
　　妲菲讪笑一声,她现在对于现代社会可不是…小白了.
　　不过好像被现代社会给‘腐蚀了,变成了宅狐妖,这其中,恐怕小女鬼肉圆子功不可没.
　　罗尘很不开心,在他的构想中,自己一回到家,应该就能够看到打扮的美美的狐狸精巧然嫣笑的迎接他才对.
　　“你谁啊,跟谁说话呢”
　　这时,家中第三人开口了.
　　罗尘的目光这才看向她,是个年轻的女孩,不过穿着很野性,说话之间口中有俩个小虎牙若隐若现,有股凶萌的感官.
　　罗尘盯着她看了一会,表情若有所思.
　　又是一个妖怪.……“看什么皮痒啊”
　　猫妖苗玉香与罗尘对视片刻,下巴一抬,很是蛮横的样子.
　　罗尘:“”
　　他简直一时.……有点没转过脑筋来,离开家还没有半个月吧,怎么回来还有个小小妖王在他家中问他皮痒不痒罗尘握了握拳头,道:“你不知道建国以后动物不准成精”
　　“不好意思,建国之前我就成精了.”
　　苗玉香颇为自得的说了一句.
　　“这……这是我新的妖怪朋友,她叫苗玉香,是个猫妖.”
　　妲菲见罗尘额头青筋暴起,一副要动手打对方打回原形的架势,立马上前说了一句.
　　“肉圆子!到底怎么回事!”
　　罗尘冲着墙角的小女鬼怒喝了一声.
　　“这猫妖是自己找上门的,说是闻到妲菲姐姐的气味了,还说什么能够在人间找到妖中知己真是妖生大幸,说什么也要和妲菲姐结拜为姐妹,还要把我也一起带上.”
　　“她已经来了三天了,不过我们玩的的确……很开心.”
　　说到最后,肉圆子的声音越来越小.
　　“主动找上门的”
　　“非奸即盗!”
　　“大威天龙!!”
　　罗尘一把推开妲菲,直接一掌朝着猫妖苗玉香镇压而去.
　　“不要啊,我就这一个朋友,你不要杀她啊.”
　　谁知道妲菲一把拉住罗尘的手臂,十分入戏的哭饶了起来.
　　“妲菲姐最近在看苦情剧……”
　　小女鬼肉圆子幽幽的提醒了一句.……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百二十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　听到肉圆子的话,罗尘不禁有些无语.
　　妲菲是不是要拦他,罗尘自然能够一眼看清楚.
　　不过罗尘可不是什么没脑子的存在,无缘无故一位妖王突然混进自己的家中,他要是真的认为对方是单纯的交友,那可真是大傻蛋子了.
　　嘶!再看苗玉香,见罗尘要对她动手,顿时一副猫炸毛的模样,更是对着罗尘龇牙咧嘴不断.
　　“大威天龙!”
　　罗尘不再迟疑,一掌直接对着苗玉香按去.
　　后者立马显露本体,,化作一只斑纹大猫,一双猫眼显得格外诡异.
　　然而这终究是个妖王小角色,相当于人类宗师而已,只是单纯的能够化作人形,并没有多大神通.
　　罗尘要镇压这猫玉香,不过翻掌功夫.
　　砰!轰!!大威天龙佛音浩荡,佛气荡然长存,化作一只巨大手掌印,将苗玉香一把按在家中客厅地面上,半点也动弹不得了.
　　妲菲和肉圆子见此一幕,立马噤若寒蝉.
　　小女鬼肉圆子本来就没心没肺,估计谁和她玩,她就会容易接受对方,总而言之就是.……玩性重.
　　但妲菲不该有这样的心性,怎能半点提防也没有这也是罗尘此刻生气的地方.
　　可转而一想,似乎妲菲天真一点也无可厚非,毕竟她被困在阴冥河中数百年,不懂人情世故并非无法理解.
　　“说吧,谁派你来的又有什么目的!”
　　罗尘看向被大威天龙镇压的苗玉香,语气冰冷的盘问了一句.
　　苗玉香又惊又怒,惊的是这个人类青年的实力简直夸张无比,一个照面就将自己镇压.
　　愤怒的是,这样的存在竟然不分青红皂白就直接对自己出手啊.
　　“你养的女鬼已经说过了.”
　　苗玉香抬头怒视罗尘,一副我打不过你但我也不会认输的坚决模样.
　　罗尘露出丝丝冷笑.
　　最起码他现在可以断定,这苗玉香并不知晓自己的存在.
　　罗尘虽然出手很多次,但基本上每一次都是不留余患的把对手尽数杀光,知道他身份和实力的人也不会碎嘴同旁人提及他这位…存在.
　　所以,罗尘暂时推断,这苗玉香前来并不是针对自己.
　　当然,世事无绝对,这方面也要稍微留意一些就是了.
　　噌!只见罗尘手掌上突然冒腾出一簇火焰,部龙神火.
　　八部龙神火保留了【灭妖纯质阳炎】的特性,对妖怪有着极强的压制力.
　　这不,罗尘祭出八部龙神火的瞬,妲菲下意识的全身炸毛,一下子条件反应暴退到了客厅门角,似乎遇到了极为害怕的存在.
　　而被按在地板上的苗玉香的猫脸上更是露出骇然惊悚的表情,心头的恐惧立马提了上来.
　　“你还有一次机会.”
　　罗尘将八部龙神火靠近苗玉香,什么送上门的猫耳娘他根本不信.
　　这苗玉香要是不说出点实情来,他会立马给她来个烤猫妖大餐!“我说我说.”
　　看起来十分硬气的猫妖顿时如泄了气的皮球一样,服软了.
　　“我找妲菲的确没有任何恶意,这点我可以保证.”
　　苗玉香先说了一句,之后才慢慢说出缘由.
　　“天地灵气复苏,你们人类已经能够通过修炼壮大自身,人类的强者只会越来越多.
　　如此一来,我们复苏的妖族的生存环境只会越来越苛刻,为了不受欺负,所以就有妖中强者组织了一个妖族联盟,邀请一些散落在各地的妖族们集合一起,互帮互助.”
　　“而我们这些.……已经加入妖族联盟的成员,也有责任去寻找其他妖族同伴,邀请他们加入.
　　我来到深城,无意间发现妲菲这位…同类,当然有想法要拉她进妖族联盟了.”
　　靠在门角的妲菲眨了眨眼,很老实乖巧的没有说话.
　　罗尘听后,倒是……收起了八部龙神火.
　　过了一会儿,他忽然笑了起来,道:“妲菲是我的灵宠,她要交朋友我自然不会反对.
　　但总归要让我知道她交的朋友是否靠谱吧”
　　“你告诉我,你那个什么妖族联盟现在在哪我带妲菲亲自去拜会一二.……,……”
　　罗尘看着苗玉香,突然间觉得对方怎么长的这么顺眼呢哦,原来是她给自己提供了这么有用的信息.
　　一堆经验值就摆在眼前,罗尘怎会愿意错过“这……”
　　苗玉香有些犹豫了下来.
　　“你不说,我无法判定你刚才说的话是否正确,所以只能一把火烧了你,一了百了.”
　　罗尘见她犹豫,便淡淡的说了一句.
　　“好吧,就在南山,最近就有一次妖族同道聚会.”
　　“哪个南山”
　　罗尘追问下来,夏国叫‘南山的地方简直多了去了.
　　“广城南山.”
　　……
　　广城南山,是一座未开发的山脉,山林茂密,是现代都市现有的保持自然风格的地区.
　　此时此刻,在这南山中,内部有着一个巨大的山洞.
　　洞内空间极大,一众妖王正聚集在这里.
　　有一头虎妖,面容凶狠,此刻是虎首人身状态,手中正拿着一人类1手臂在啃食着.
　　口中更是啧啧感慨道:“这细腻嫩肉的人类小崽子还真是好吃啊.”
　　“收敛点吧,最近人类的强者数量越来越多,再这样出现在天府的视线中,迟早要迎来追杀.”
　　另一头蛇妖声音沙哑的说了一句.
　　“怕什么!我们有‘黑大人’作为盟主,人类强者要敬我们三尺,反正……人类这么多,我多吃点怎么了”
　　“算了,争辩这个没有意义.
　　我们的同伴正在不断增加,我给大家介绍我身边的这位…新同伴,他叫……”
　　这时,又有一头.……妖王出声,指了指旁边的妖怪,开始介绍了起来.
　　这所谓的妖族联盟,就是……妖拉妖,慢慢组织壮大起来的.
　　一些性格孤僻的妖怪或许不会加入他们,但更多的妖还是选择接触妖族联盟……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百二十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　南山的妖族正在聚会,短时间内不会散去.
　　深城的家中,罗尘听完苗玉香的话后,并没有火急火燎的就要立刻.
　　赶去南山.
　　他这次毕竟是离开深城有一段时间了,另外也有些事情交待给妲菲和小女鬼肉圆子二人.
　　依旧没有放开…被镇压的苗玉香.
　　罗尘低声说了一句,随后萧潇便从他怀中显形而出.
　　“给你们介绍一下,她叫萧潇,也是个女鬼,现在跟着我.”
　　罗尘兀自介绍了起来,萧潇有些腼腆的笑了笑,一时.……也没有说什么话.
　　“难怪这么长时间不回来,原来是外面有鬼了……”
　　缩在墙角的肉圆子见到萧潇后,小声逼逼了一句.
　　“以后你跟着她修炼,她会告诉你功法.”
　　罗尘没好气的了一眼肉圆子,萧潇在修炼《九阴鬼帝决》上表现出的天赋算是中肯,不亮眼,但也不让人失望.
　　对于……肉圆子的天赋,罗尘也没有报以多大期待.
　　“这是我同官府兑换来的一些丹药,对人类修行者有好处,但对你应该也有一些提升.”
　　接着,罗尘从怀中取出一些丹药来.
　　他兑换了不少丹药,其中一部分给了叶玲玲,另一部分则是留给妲菲.
　　趴在地上的苗玉香听到官府二字,面色不由的一变.
　　“糟了!他当着我的面说了这么多,该不会是之后想着杀妖灭口吧”
　　苗玉香忽然意识到什么,心头大警.
　　“我不在的这段时间,你们有没有…值得注意的事要向我汇报,比如官府的人有没有…找你们什么的”
　　罗尘随后坐在沙发上,对着肉圆子问道.
　　“没有啊,我们一直待在家里,一开始妲菲姐还喜欢出去逛街,但渐渐就不出去了,饿了就叫外卖.”
　　肉圆子很老实的回道.
　　“还有呢”
　　“有一次我晚上闲的无聊就跑出去吓人,被官府的人撞见了,然后我说我是你养的鬼,他们就不追我了.”
　　肉圆子吐了吐舌头,她还真的不敢对罗尘隐瞒.
　　她随后又细数了一些日常琐事,罗尘听在耳中,并没有觉得有什么不妥.
　　唯一的变数,就是……这猫妖苗玉香了.
　　“萧潇,肉圆子,你们俩个留在家里,妲菲跟我去广城一趟.”
　　罗尘本想第二天再去行动,但转而一想,择日不如撞日.
　　等解决那些.……妖王后,再回慢闲置一段时间,过过日常,顺便也开始着手修炼【八九玄功】.……
　　广城南山,妖王数量可不少,足15头.
　　这次聚会又加入了一些新的伙伴,数量突破0头了.
　　不过实力皆是相当于人类宗师,其中都没有大妖王级别的妖怪.
　　“新同伴都介绍完毕了,那么可以开始了吧”
　　吃人虎妖嘿嘿笑了一声,意有所指.
　　妖王中走出一位,他身穿黑袍,身形笼罩在黑袍内,却是一头.……罕见的鹰妖.
　　他从怀中取出一晶莹剔透的玉器,道:“老规矩,每次聚会,各位都要滴一滴精血放入这玉器内,之后由我转交给‘黑大人.”
　　“为什么要这样,你当精血是大白菜”
　　有个新加入的鳄妖不满的皱了皱眉头.
　　他没有想到加入妖族联盟,竟然还要奉献自己的精血,还他吗不是一次性付款,玩分期“鳄兄有所不知,并不是所有妖怪都上下一心的,有些妖族败类已经倒戈到人类阵营中,他们甘愿成为人类强者的灵宠,实乃我辈之耻.”
　　“现在妖族联盟还没有彻底壮大起来,规模还有待加强,绝不能与人类起冲突.
　　所以为了我们所有妖的安全,‘黑大人’要收取各位精血,主要是为了保密!”
　　“谁若是擅自将妖族联盟的事情说出去,那么黑大人便会有所察觉,继而清理门户.”
　　鹰妖条理清晰的解释了起来.
　　“老子都交了三回了,也没有出什么事,你们怕什么”
　　“就算是保护费咯,上次我被人类宗师追杀,还是黑大人亲自出场救了我一命!”
　　“只是一滴精血而已,多吃点血食补回来不就行了”
　　虎妖吧唧着嘴,他的脚下已经多了一具人类女子,骸骨,刚被他吃完.
　　“不愿意的现在就可以离开,这并非强制性.”
　　鹰妖不再解释,开始带头挤出一滴精血滴入玉器内.
　　紧接着便是虎妖,随后是阴阴发笑的蛇妖.
　　已经加入妖族联盟的那15位妖王都很干脆,唯有刚加入的位还有些犹豫.
　　但这样的犹豫也不过片刻功夫而已,愿意来南山的,实际上心里早就潜意识要加入妖族联盟了.
　　不想加入的,根本不会来这里.
　　滴答滴答新加入的五位妖王开始陆续交了精血.
　　“哈哈,既然已经加入妖族联盟,那以后大家都是好兄弟了.
　　来!我请你吃人.”
　　虎妖随后哈哈大笑一声,他的腰间挂着一个布袋,应该也是类似于芥子袋的存在.
　　他一拍腰间,从中直接取出一个人类小女孩,不过已经死了,但应该是刚死不久.
　　“没权没势的人类子嗣,死了也没有多少人在意,你们大可放心,只要专门找这种,不会引起人类官府多大注意的.”
　　见众妖目光投来,虎妖龇牙狞笑了一句.
　　“可惜啊,人类武者才好吃.”
　　虎妖旁若无人的开动,嘴边也不由的感慨一句.
　　人类武者气血强大,吃一个顶十个10.
　　要是罗尘这样的被虎妖吃了,他怕不是要被活活撑爆.
　　众妖有的分了一些,有的则是漠视不予理会.
　　大约过了一俩个小时左右:时间,只见这间山洞外处突然传来一道轻飘飘的人类男子声音.
　　“请各位妖王上烤架!”
　　话音刚落,一股难以言喻的炙热感便席卷每个妖王的心头.
　　八部龙神火.……已然将山洞重重包围!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百二十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　八部龙神火对于..妖族的克制简直太大了,火还没有蔓延进洞内,里面的妖王们已经一个个本能的感受到了天大危机.
　　妖王们看向洞口,便见罗尘带着苗玉香和妲菲缓缓走了进来.
　　待看清楚这些……妖王后,罗尘脸上浮现出丝丝笑意.
　　还真是一窝.……不的经验值啊!“苗玉香,是你”
　　“就是.……你把人类引过来的,你背叛了我们妖族阶级,草拟吗!”
　　“怎么回事不是说加入妖族联盟的妖族不会背叛吗”
　　妖王们又惊又怒,有的甚至对鹰妖质问了起来.
　　因为苗玉香背叛了他们,竟然没有遭到‘黑大人’的肃清.
　　面对妖王们的怒视与质问,苗玉香冷着脸一言不发.
　　她这种表态,无异于是让对方彻底认为这猫妖已经是与人类沆瀣一气了.
　　“也好,既然你送上来一位人类修行者血肉,不吃白不吃!”
　　虎妖将手上的‘血食’一把丢到一旁,猛然虎啸一声,旋即便化作一道身高三米有余的巨大斑纹吊额老虎.
　　“奇怪,如此数量的妖王齐聚在这里,最高实力竟然还只是妖王”
　　“猫妖口中的妖族联盟盟主‘黑大人’没有现身,是我来早了么……”
　　罗尘心中轻咦一声,略感奇怪.
　　他看向那扑面而来攻击自己的虎妖,本欲直接出手将其斩杀,但却临时改变主意,对着妲菲道:“这次,由你来出手杀光他们.”
　　自己收个灵宠,却是有够好看,但不能没有战斗力,更不能是废物.
　　这次机会难得,正好让妲菲发挥一下.
　　反正……对方都只是一些妖王级别的小杂鱼,有罗尘在一旁兜阵,妲菲是不会有任何生死危机的.
　　“这头虎妖最喜欢吃人,死不足惜!”
　　苗玉香突然大喝一声,说的那虎妖冲杀之势为之一愣.
　　吼!!虎妖彻底愤怒了,二2鬼子对待自己人比鬼子还狠啊!苗玉香面色沉吟,眼中眸光闪烁不断.
　　只见妲菲轻嗯一声,紧接着便莲步一动,来到虎妖面前,一掌清风拍去.
　　砰!虎妖的实力在妖王中也属佼佼者了,但与妲菲对拼一二.……,……,竟然是身躯不由自主的朝着身后滑铲而去.
　　众妖一惊,纷纷看向了妲菲身后的四条虚幻尾巴.
　　“九尾灵狐!”
　　“怎么可能!当世怎么还有九尾灵狐这种异兽”
　　妖王们纷纷震惊了,连苗玉香也都,显然她也是刚才才知道妲菲的本体,.
　　“若将九尾灵狐献给黑大.……”
　　鹰妖想着想着,忽然激动了起来,仿佛这是一件天大的功劳一般.
　　“一起出手,这人类并强!”
　　鹰妖大喝一声,回应他的妖王不少,但也有几位却是眼珠一转,十分狡猾的要打破洞穴扬长而去.
　　不过对于这些……欲要逃跑的妖王,外面的八部龙神火正在等待他们呢.
　　唰唰唰!十几头妖王在鹰妖的带领下齐齐出手了,他们各自展露本体,,简直就跟动物园似的,每一个都是獠牙毕露凶威大悍.
　　还只是开了四尾的妲菲,论真正战力也就妖王巅峰而已,单打独斗面对人类大宗师,或许也有一战之力,但要应对如此数量的同境妖王,还是有些吃力.
　　嗡只见妲菲身后的一条虚幻尾尖上,开始急速凝聚出了一颗1妖球.
　　这正是妲菲九尾灵狐一脉的传承功法与招式,比对那一众妖王,明显要正统许多.
　　砰砰砰!!妲菲以一敌众,第一时间并没有被立刻.
　　击溃,只是脚步后移了少许.
　　“杀!”
　　鹰妖再次大喝一声,联手十几位妖王再次欺身发难.
　　他们似乎一时间忘记了妲菲身后的罗尘一样.
　　妲菲久未战斗,遇到能够应付的还好,眼下这种局面却是让她有些迷茫,不禁回头看了一眼罗尘.
　　“菲菲别怕,我给你加个.”
　　罗尘见她看向自己,笑呵呵的说了一句.
　　“威装须佐能乎!”
　　轰隆隆一具漆黑庞然大物就此在罗尘身后浮现,紧接着开始缩小,覆盖在了妲菲身上.
　　这时,众妖王的攻击堪堪袭来,打在须佐能乎铠甲上,竟翻不起半点浪花.
　　“这是什么”
　　苗玉香近在咫尺,看着妲菲身上的黑色铠甲,眼中满是疑惑.
　　咻.……!!妲菲再次出手,她这次的身形简直快到令人发指,一个闪身直接来到虎妖身前,后者根本反应不过来,被妲菲一记狐爪直接抓碎脑袋,一命呜呼.
　　“叮,恭喜宿主的灵宠斩杀妖王—虎妖,获得能量点+10.”
　　让罗尘意外的是,妲菲杀的妖王同样会算在自己头上.
　　他本来是打算磨炼一下妲菲的战斗技巧,然后自己再清场,现在看来,全权交给妲菲应该就足够了.
　　杀死一位妖王后,妲菲有些发愣,似乎这种厮杀的感官已经遗忘太久了……一刻钟后,山洞内响起了妖王们的不甘怒吼与惨叫.
　　“啊啊啊!不是说了黑大人会来的吗!”
　　“苗玉香!老子就是……变成鬼也不会放过你的,你这个叛徒!你不得好死!”
　　“饶……饶命啊!甘愿成为你的灵宠!”
　　有的被妲菲斩杀,有的则是慌乱逃跑不幸被八部龙神火沾上,活活烧死.
　　至于他们口中的黑大人,罗尘等了半天也不见有到来的迹象.
　　虎妖死了,鹰妖也死了,蛇妖,鳄妖等妖王在之后也陆续死去.
　　罗尘自从有了妲菲这头九尾灵狐,对比之下,对于……普通一流的妖怪根本不感任何兴趣,自然是全数杀光.
　　他倒不是非要针对妖怪去杀,但能够碰到妖怪,肯定不会放过的.
　　这里换成一窝鬼王,罗尘同样会杀干净.
　　看着一位位妖王死去,到了最后,整个山洞内只剩下自己三人3了.
　　苗玉香不禁身躯有些发冷,有点不敢回头看向罗尘……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百二十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘暂时没有理会苗玉香此刻的感受,正在清点战果呢.
　　一共20位妖王,其中大部分都是奖励能量点,能量点总计获得了280,加上身上的,又有5万多了.
　　还有俩位爆出了大招和技能.
　　大招是【超电磁炮】,论威力嘛,现在的罗尘估计看不上,但在现代社会,这【超电磁炮】的实用性很强,可以直接接入电路,比黑客侵入系统还要夸张.
　　所以罗尘对此也是十分满意的,另外【超电磁炮】应该也属于雷属性大招了,再凑几个同属性大招,或许就能够得到系统融合大招的提示了.
　　第二个,是一个技能,罗尘也很熟悉,是‘死神’中的鬼道第九十【黑棺】.
　　技多不压身,罗尘对于……【黑棺】这一技能倒也欣然接受.
　　2位妖王自爆出俩个技能招式,这让罗尘略微到有些怪异,难道是因为自己实力提升了,所以获得大招的几率就变得小了还是单纯的这次脸黑“你们妖族联盟的那位黑大人呢”
　　这边完事后,罗尘收回须佐能乎,问向了苗玉香.
　　“黑大人神龙见尾不见首,谁也不知道他在哪里.
　　不过有些联盟成员在遭受人类强者追杀时,的确被黑大人救过,也因为这点,这些……妖王才愿意加入妖族联盟得到庇护.”
　　“我所知道的事情,我都说完了.”
　　苗玉香说完,便沉默不语,表情渐渐有些不安.
　　妲菲看着罗尘,对于……苗玉香如何处置,她似乎也没有要提出意见的想法.
　　“别那么紧张,多你一个不多,少你一个不少.”
　　罗尘忽然一掌轻轻拍在了苗玉香的肩膀上,吓得对方浑身猛地一抖.
　　“你可以走了.”
　　接着,苗玉香便听到了罗尘接下来的话.
　　苗玉香眼神发愣,但还是慢慢朝着洞穴外走去,她一步三回头,生怕罗尘突然反悔背后杀她一样.
　　罗尘只是保持着淡淡笑意,就这样看着她离开自己的视线,他刚才已经在苗玉香身上做下了手脚.
　　苗玉香这种小角色,罗尘杀不杀意义都不大.
　　正如罗尘刚才说的一样,她这种妖王,多一个不多的.
　　但若是能够通过她,找到背后的妖族联盟盟主‘黑大人’,那才是真正的大鱼.
　　以罗尘的推断,那所谓的‘黑大人’,最起码是妖尊级别的人物!“你这次表现不错,第五个尾巴什么时候能够凝聚出来”
　　苗玉香走后,罗尘看向妲菲,笑着夸赞了一句.
　　妲菲的战斗本能是十分出色的,威装须佐能乎的加持,她应该能以重伤的代价将20位妖王杀干净.
　　看来比起人类,妖族更加注.
　　如九尾灵狐这种记载在山海经中的异兽,岂是普通妖怪能够比拟的“我感觉应该快了.”
　　妲菲模棱两可的回了一句.
　　一人一妖,一主一仆,随后离开山洞,在罗尘的飞行能力下,不过一个小时左右就再次回到深城家中……
　　家中别墅,罗尘按例洗了个凉水澡,接着便待在自己的卧室,开始准备琢磨【八九玄功】.
　　在未获得【八九玄功】之前,罗尘自然将重心放在【须佐能乎】上,对方的能力奇多,且十分实用.
　　但现在一对比,【须佐能乎】怎么可能比得上【八九玄功】之后的升级要侧重哪个,根本不需要选择.
　　“系统,花费一万能量点,让我【八九玄功】第一转修炼成功!”
　　坐在房间内,罗尘在心头对着系统吩咐了一遍.
　　第一转的一万能量点没必要省的,先踏入门槛修炼再说.
　　“叮,恭喜宿主,花费一万能量点,【八九玄功】第一转修炼成功,凝聚道家内丹!”
　　系统的提示转瞬在罗尘脑海中响起.
　　他能够清楚的感受到,自己的腹部丹田内似乎多了一样东西.
　　心念一动之下,罗尘竟然发现自己可以内视自己的身躯内部.
　　道家内丹……【八九玄功】根据道教的内丹之道的理论,修行金丹大道,功成九转之后,可以剥尽后天群阴,尽显先天真阳.
　　将天生之三魂七魄炼化,九转归一,自此金丹永存,可成大道,元神便永聚不散,功体亦可万劫不坏.
　　在罗尘的印象中,【八九玄功】大成者,几乎不死不灭,唯有‘斩仙飞刀’这等逆天之宝才能斩杀.
　　不过才第一转,罗尘体内的只是道家内丹,还算不上金丹,离所谓的金丹大道还差了十万八千里呢.
　　“突破了”
　　罗尘顺势打开自己的个人面板,赫然发现自己的速度一栏中,也彻底迈入化境武宗层次,而体质更是来到了化境武宗巅峰水准!“有了【八九玄功】,我以后的实力提升,就不仅限于系统给予的三维3奖励了!”
　　意识到这里,罗尘心头大喜.
　　“叮,恭喜宿主将【八九玄功】修炼至第二转,获得金刚不坏之身!”
　　此时,系统再次提示了一句.
　　这并不是系统的修炼奖励,而是【八九玄功】第二转就是……金刚不坏之身,往后还有三头六臂,七十二变等诸多道家神通呢.
　　此功不仅是修成金丹大道之法门,其中包含诸般神通法术.
　　就像是一个宝藏一样,需要罗尘去慢慢挖掘!“摒弃杂念,凝聚心神,以体内内丹为主,吸纳天地灵气,便成修行之效.”
　　罗尘接着闭上双眼,开始进入空灵状态,吞吐吸纳这天地灵气了.
　　也好在这天地灵气复苏,不然这【八九玄功】根本无从修炼.
　　毕竟没有灵气,,怎么修炼一夜过去,罗尘睁开双眼,打开系统面板.
　　他发现十个小时不到,自己的【八九玄功】第二转的进度就已经达到了0.
　　1%了.
　　按照现在的进度,三个月左右就能见第二转修炼成功.
　　应该算是天赋不错……吧.……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百二十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　早上起来后,罗尘暂时休憩一二.……,……
　　他已经打算这段时间就在家好好修炼【八九玄功】.
　　打了个电话给叶玲玲,对方则是回应自己正在修炼‘地煞神功’,等第一层修炼成功再来深城找他.
　　从叶玲玲的语气中,罗尘也能听到些东西,不禁有些失笑.
　　这妮子应该是察觉到自己与她之间的实力越来越大,有点想要迫不及待的拉近了.
　　小女鬼肉圆子做好早餐,乖巧的奉了上来.
　　“小圆的天赋很高,刚接触《九阴鬼帝决》,好像就要超过我了.”
　　饭桌上,萧潇如是提了一句,实际上她开始修炼也不过数天时间而已.
　　“不错,好好表现.”
　　罗尘点了点头,夸赞了一句,肉圆子立马嘻嘻笑了起来.
　　至于妲菲,正在自己的卧室内闭关消化罗尘给她的丹药.
　　她也是血肉之躯,人类修行者的丹药于她而言同样有不菲作用.
　　中午时分,柯渊打电话过来,自然是以道谢为主.
　　另外他也顺便提了一下池田靖太的死使得夏国天府十分重视,询问罗尘是否有时间去夏国天府中心燕京一趟.
　　罗尘当然干脆的拒绝,他与天府是合作关系,也就是亲近天府,远离政治.
　　罗尘和齐文觉一样,不加入天府的原因很简单,不想要有些没有实力但身居要职的普通人对他发号施令.
　　柯渊自然不敢强求,之后又说了几句客套话便挂断了电话.
　　继那之后,倒也没有谁来打扰罗尘.
　　这样的修炼日常一直持续有半个月时间左右:,算是罗尘鲜少有的一次在家闲置了……
　　夏国中南部地区,江南城.
　　江南鱼水之乡,繁荣昌盛.
　　时值早上七点,一队1欣欣向荣的高中学生有笑有说的走在路上.
　　“真的啊!我加入了一个灵异群,群里都是大佬,就我是无意间加入的.
　　我现在好慌啊,就跟哈士奇混入狼群一样,那些……群里的大佬每天都在讨论去哪里杀鬼呢.”
　　一个碎发小男生正努力的给自己同学解释着什么.
　　“你拉倒吧,老子还是摸金校尉呢.”
　　“别说了,我曹家守护灵最近就要觉醒了.”
　　然而他的同学们却是根本不信,还一个个说笑了起来.
　　这让小男生杨海有些无奈,但他知道自己说的是真的.
　　自从加入了那个…灵异群,他这来越觉得身边多了很多‘特殊存在.
　　有时间在家中自习,还能莫名其妙的感受到一道从哪里吹来的寒风.
　　“杨海,你女神来了.”
　　这时,杨海的一位推了推他,指着前方校门口的一个女生咋呼了起来.
　　高中女生柳筱似有所察,回过头来,露出一张青春靓丽的脸蛋.
　　不过似乎很是高冷,看了一眼一群男生便收回了目光.
　　杨海面色有些复杂了下来.
　　柳筱,就是……他那个灵异群中的大佬’之一.
　　她不知道他,但他却知道她.
　　好像这就是最远的距离了吧……杨海不禁有些露出青春期的伤感.
　　“柳筱之前在群里说这个周末要去一处凶宅探险,我要不要和她一起去”
　　“可让她发现我是个普通人该怎么办”
　　正在杨海犹豫之际,上课铃声响起,身旁的同学连忙催促他进校门.
　　然而就在这时,突然一桩异变席卷整个校区方圆数公里.
　　在这繁华的现代都市中,又是学区中心.
　　一下子,数万人直接凭空消失.……没有半点征兆!!……江南城特殊事务管理局大厦,特级警报直接拉响.
　　“快!把所有人都召集回来.”
　　“出大事了!”
　　“江南一中学区附近直接有数万人消失了,那块区域现在一个人都没有!”
　　蹬蹬蹬特局大厦内,探员们紧急奔跑的声音络绎不绝.
　　每个人的脸上都写满了震惊.
　　他们从事这么久的特局工作,还是第一次遇到这种波及数万人的灵异大事件.
　　最关键的是,事先竟然没有半点征兆,并且还是在早上七点钟左右:爆发的.
　　江南特局局长办公室,局长夏贤是一位大宗师巅峰,据说已经半只脚踏入化境武宗了,能够成为江南城这座大城的特局局长,自身实力已经无需证明.
　　这位局长很年轻,不过四十出头,天府极其重视他的成长潜力.
　　此时此刻,夏贤正在与燕京天府高层视频通话会议.
　　一次性消失数万人,这绝对要引起夏国天府最高层面的注意,更是要在第一时间采取……补救措施.
　　“立刻.
　　将那片区域彻底封锁,暂时不要让任何消息流出去.”
　　“天府已经做出决定,这次会由江南军区全权负责.”
　　“找到他们消失的原因了吗”
　　夏贤面露难色,道:“到目前为止,究竟是什么原因还无法确定.
　　但在之前,却有着不小的空间波动,或许是那片区域连接着一处异空间.”
　　“就算连接着异空间,也不可能单单是人消失,城市建筑没事.
　　这里面定然有人作祟,恐怕实力要远在我们想象之上.”
　　“短时间一定要找到原因,记住,一切都要先以救援为主.”
　　视频会议持续的时间很短,就此挂断.
　　夏贤深呼一口气,立马走出办公室,开始带着手下亲临现场,,.
　　在江南军区接管这片区域之前,他必须要尽快的弄清楚数万人消失的原因.
　　值得一提的是,数万人一同消失,反而一时间没有在网上传开消息,再加上那片区域已经被官府第一时间封锁,谁也弄不清楚原因.
　　但可以肯定的是,几个小时没事,十几个小时可能也没事,但要是几十个小时后可就不一样了.
　　叮铃铃就在江南地区发生这种罕见大事后不久,一则电话拨向了罗尘的手机.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百二十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588871/97318.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588871/97318.png" border="0" class="imagecontent">

第一百二十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　昏暗的天地,乌云密布在半空中,四周吹来阴寒透骨的微风.
　　脚下尽是紫黑一片的荆棘林,杨海等学生们被荆棘刺痛,从昏迷状态中渐渐苏醒了起来.
　　“这里是什么地方”
　　“穿越了还不是我一个人”
　　“末……末日降临”
　　苏醒的学生们一个个眼神恐惧的看着四周昏暗场景,慌忙之余更是口不择言.
　　“啊!”
　　突然有一位男生痛呼起来,只见一根荆棘不知何时刺入了他的腹部,那荆棘条正在以肉眼可见的鼓动着,好似如同蚂蟥一般在吸取该男生的鲜血.
　　男生想要挣扎,但发现自己已经失血过多,浑身软弱无力,连起身都困难.
　　“快帮他把荆棘扯断!”
　　这时,一道清冷的女孩声音响起.
　　却是早已苏醒的柳筱站在荆棘林中的一颗1黑木上对着他们大喊了一声.
　　男生们浑浑噩噩,已然被眼前这恐怖一幕给吓呆了:,一时.……根本没有任何反应.
　　倒是……杨海这位…误入圈内灵异群的男生有所反应,他脑海里已经有了非自然存在的潜意识,此刻立马抓住荆棘条给扯断.
　　这荆棘条并不坚韧,被扯断后,断口处更是疯狂涌冒着:鲜血,跟喷头似的,引起一众男生的惊魂大叫.
　　“柳筱,你知道这里是什么地方吗”
　　杨海惊魂未定,过了一会儿看向柳筱,问了一句.
　　“不知道,但肯定不是什么好地方.”
　　柳筱简单回了一句.
　　“你现在把周围的人都聚集在一起,我去附近看看情况.”
　　柳筱说罢,便一跃而飞,身轻如燕,转瞬便不见了身影.
　　“卧槽,!柳筱女神还会轻功啊”
　　她的动作引起了一些男生的惊愕.
　　“听柳筱的,她不是普通人.”
　　杨海当机立断,立马开始组织了起来.
　　消失数万人并不是扎堆出现在一块,眼下这片荆棘林中就只有一中的学生们.
　　在杨海的寻找下,慢慢的聚集了大约有一百多位年轻的面孔,其中也有老师以及学校保安.
　　再看柳筱,罗尘所见到的天赋最高的人,就是……赠送他别墅的女儿李雅雅,先天灵体,已经被龙虎山吸纳.
　　而这位…柳筱,天赋要比李雅雅略逊一筹,但同样十分夸张.
　　她的父亲乃是江南城的一位宗师强者,算是武术世家,而这不过16岁的女孩,一身实力已经跨入武师之境.
　　柳筱站在另一……棵黑木上,朝着四周遥望而去.
　　漆黑一片,根本不见具体轮在那黑暗中,似有幽暗恶兽正张开口等他们这进去.
　　最让柳筱感到奇怪和惊悚的是,在自己苏醒时,便冥中感应有一道声音在黑暗的前方呼唤着她.……外界,时间再度三个小时3,整个区域内的修行者和鬼怪数量正在不断攀升.
　　而就在这时,这片区域再现异常.
　　只见一道空间波动震荡开来,天地似乎撕开了一个漆黑大口子,该区域的所有生灵再次被一股脑的吸入了进去.
　　这个过程快的吓人,不过十几秒功夫而已.
　　就好像某种逆天存在,凝聚无形大手将生灵们一股脑抓紧空间裂缝中一般.
　　空间裂缝出现的快,消失的也快.
　　大厦顶层的夏贤此刻双眼呆滞,他看清楚了方才的天地异变,但根本反应不过来.
　　“距离失踪事件过去了多久!”
　　他反应过来,立马询问了自己的手下.
　　“刚好六个小时6!”
　　手下立马给予回应,同时不确定的猜想道:“难道说每过六个小时6都会有这样的变化”
　　“夏局,军区的李将军已经抵达了!”
　　“因为要避免群众们的视线和注意,所以多花费了一点时间.”
　　话音刚落,一辆辆军用卡车缓缓驶进这边区域,共有600人,一个团的人都来了,还不保证后续还有没有……
　　夏贤立马离开大厦,去迎接军区的李将军.
　　夏国明面上公布出的化境武宗暂时只有夏国守护神,武当大天师以及柯渊,但实际上数量远不至此.
　　尤其是随着天地灵气复苏的进展,越来越多的天骄之辈跨入化境了.
　　临时指挥所定在了一个广场上,不过此地磁场受到干扰,一般电子通讯仪器暂时无法使用了.
　　“第二次出现变化,被吸入的人中除了……那些……不怀好意的修行者和鬼怪之外,我们江南特局的探员共有58位被吸进去了.”
　　“其中有一位大宗师,七位宗师.”
　　夏贤抵达临时指挥所,开始紧急商议了起来.
　　“搞清楚原因了吗,是有老怪物作祟,还是和长江秘境那次一样”
　　李将军国字脸,正气凛然,行事风格雷厉风行,与夏贤接话后,立马询问了起来.
　　“暂时不好判断,但应该不是老怪物作祟,这种手段……只有天地之力才能做到吧.”
　　夏贤不确定的回了一句,他也困扰的很.
　　“柯渊大统领也来了!”
　　这时,一名探员面色欣喜的汇报了一句.
　　只见柯渊正朝着这边缓缓走来,身旁还跟着一个面色有些平静的青年.
　　青年自然是罗尘,不谈官府会许诺他什么好处,这种好事他可能会迟到,但绝不会缺席.
　　“李将军,久仰大名.”
　　柯渊面带笑意,上前对着李将军抱拳客气说了一句.
　　“柯统领也别来无恙,这位是”
　　李将军挤出一丝笑容,随后看向罗尘.
　　罗尘虽然在夏国天府高层已经出了名,但并不是所有人都非要知道他的.
　　李将军驻守军区,可没有闲工夫去了解这些.……
　　但见柯渊的神情,似乎对一个年轻人恭敬有加,他自然有些疑惑.
　　见到这位将军询问,柯渊立马笑呵呵的指着罗尘,信心十足的说道:“给将军介绍一下,这是我方核武!”
　　罗尘:“”
　　夏贤:“”
　　李将军:“.……”
　　柯渊走火入魔这尼玛是什么介绍方式!……看无下划线版小说请下载飞

第一百二十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　见众人露出不解的神色,柯渊的表情却始终如常,也不似是在开玩笑.
　　罗尘飒然失笑,倒也没有在这方面多做什么解释,而是同李将军说道:“鄙人罗尘,见过李将军.”
　　“罗道友前不久刚斩杀了扶桑的池田靖太,后者的头颅现在正在天府那边呢.”
　　柯渊顺势补充了一句.
　　李将军这才露出一抹吃惊,与罗尘礼貌性的抱拳说道:“原来是罗道友.”
　　李将军毕竟是出身军区,不同政客那般能说会道.
　　尽管吃惊罗尘这么年轻就能斩杀化境武宗,但眼下明显不是关注这点的时候.
　　他焦急于眼下的处境,便问向罗尘道:“不知道罗道友对此事怎么看”
　　罗尘闻言,看向夏贤.
　　夏贤简单的再次同罗尘赘述了一遍空间波动.
　　“那我们要再等六个小时6”
　　罗尘不禁有些无语,已经是第一时间赶来了,没想到还是没有上车.
　　接着,他说出了一些自己的感想.
　　就在刚才,他感受到了一股强大的天地灵气,这天地灵气不出意外应该就是从空间裂缝中出来的.
　　不过很快就消散了,也不能说是消散,而是稀薄在了天地间.
　　不然罗尘搞不好还要坐下来吸纳灵气,修炼一下【八九玄功】呢.
　　“洞天福地”
　　听完罗尘的话,李将军顿时面色一沉.
　　对于……这件事,天府有俩种猜测.
　　一种是有老怪物作祟,要是这种,那么数万人应该凶多吉少.
　　第二种就是.……类似于长江秘境的洞天福地,现如今的夏国天府之根,里面的修炼秘籍,丹药,丹方皆是从长江秘境中得到.
　　要是第二种的话,数万人或许还有得救,但之前被吸纳进去的那些修行者,鬼怪却会成为大麻烦.
　　鬼知道在第二波空间波动时,有多少化境武宗被吸纳了进去“唉,看来只能再等六个小时6了.”
　　“这六个小时内,我们一定要筹备好.”
　　……
　　无名空间内,并没有出现数万人横死的一幕,但确实有不少人已经因为空间内的各种险恶环境而丧生了.
　　好在第二波空间波动让不少特局成员进去,那些……特局宗师们第一时间开始寻找失踪的市民,开始将他们聚集起来,等待外界的救援.
　　至于修行者,鬼怪这边,则暂时没有心思去管这些普通人,有些急不可.……待的要在这无名空间寻找属于自己的机缘.
　　无名空间内的可视视线仅在米左右,超过百米,就好像一下子坠入黑暗,根本看不清任何方向.
　　一条缓缓流淌的小河旁,河中河水十分清澈,,里面还有不少鱼儿.
　　一金发白人来到了小河边,手一.
　　便将河中的一条鱼儿给抓在手中.
　　随后他从怀中拿出一镜子,开始笑道:“魔镜魔镜,这是什么鱼”
　　镜子中映照出金发白人的面孔,紧急着那面孔开始变化,变成了一团虚无的黑气.
　　“回禀主人,这是灵鱼,能够提升修行者的灵力,但效果不大,味道绝对一流.”
　　咔嚓!魔镜刚说完,便一口咬在了灵鱼上,顿时舒畅的呼了一口气,道:“还真是好吃,不过对于实力的提升的确微乎其微.”
　　“魔镜魔镜,这些鱼能带回去批量养殖吗”
　　“回禀主人,养不了.”
　　金发白人大觉可惜,随后也不再关注灵鱼.
　　他低头沉吟,有些无奈道:“魔镜魔镜,我与神父走散了,他现在哪里”
　　“不知道.”
　　这次魔镜直接秒回,干脆之极.
　　看来这奇特的魔镜并不是无所不知.
　　金发白人艾伯塔也不觉得意外,这魔镜内寄居着一位恶魔,但说好听的是属于功能性恶魔,没有多少战力.
　　但这魔镜恶魔,却有一定程度能够预知未来,实用性也十分大.
　　让艾伯塔时常有些生气的是,这魔镜恶魔似乎看不起自己.
　　是的,艾伯塔也是‘恶魔十字会’的成员之一,这些……西方的修行者最近有很多来到了夏国潜伏.
　　原因很简单,夏国里面藏着的好东西,简直太多了,比西方的底蕴不知道强了多少.……
　　恶魔十字会在其中也已经谋了不少好处,也一直被夏国天府列为一级打击对象.
　　“魔镜魔镜,这是什么草”
　　顺着小河上流走出,艾伯特看到一株紫色七叶草,不禁又拿出魔镜问了起来.
　　“回禀主人,这是紫棠花,可以用来炼制丹药,但我并不知道丹方.”
　　艾伯特顿时喜笑颜开,好东西啊.
　　他之前也问了魔镜这里是什么地方,但魔镜的回答模棱俩可,无法从中准确得到什么信息.
　　魔镜的语气有些不耐烦,似乎是因为这个逼遇到什么问题都要‘魔镜魔镜’来一句,让他十分烦躁.
　　但它本体,就是……这面镜子,被艾伯特拿走动用恶魔十字会的灵魂契约成为了他魔镜恶魔的主人.
　　这让魔镜恶魔根本无法拒绝艾伯特的提问,否则就会遭受极大的灵魂痛苦.
　　“魔镜魔镜.……”
　　“魔镜魔镜.……”
　　艾伯特一路顺着上流走去,途中连续不断的开口问着问题.
　　在无名空间内,似乎有点忽视时间的流逝.
　　这艾伯特顺着小河上流走了数个小时,却不见尽头,而他竟然只是觉得才走了十几分钟.
　　魔镜并没有提醒这点.
　　“咦,又有一株灵草这里难道真的是夏国大地的洞天福地吗”
　　“魔镜魔镜.……”
　　然而这次,魔镜却是语气极其不耐烦的打断了他,甚至还骂了他.
　　“草拟吗别问了,你马上就要死了!”
　　艾伯特:“魔镜”
　　魔镜中的虚无黑气渐渐消散,紧接着里面倒映出艾伯特错愕的脸庞,而在镜子中,艾伯特身后不知何时突然站着一个青年.
　　青年面露古怪的正在看着他手中的镜子.
　　六个小时6已经到了,第三次空间波动如预料中展开.
　　罗尘明明很其他人站在一起,但被吸入后,却独自来到了这里.
　　“魔镜魔镜,他是谁!”
　　艾伯特猛地回头,口中更是凛然喝问道.
　　“他是你的黄泉引路人.”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百三十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘本欲是要直接一巴掌抽死这金发白人艾伯特的,但现在看到魔镜恶魔,突然觉得很有意思.
　　艾伯特刚才说的并不是恶魔语言,一些简单的英语罗尘自然能够听懂.
　　只见罗尘看着艾伯特,随后目光放在他手上的镜子上,笑着问道:“魔镜魔镜,这里是什么地方,他是什么人”
　　艾伯特先是一愣,随后露出讥讽神色,道:“除了.……我,魔镜不会回答任何人的问题!”
　　“回禀大人,这里是玄牝空间,有一株玄牝之根,不过也有强大存在.”
　　魔镜犹豫了一二.……,……,立马语气大有舔意的回了起来.
　　艾伯特:“”
　　怎么回事我的魔镜怎么突然跑去舔别人了,还喊大人它怎么突然会说普通话罗尘的眼神一下子深邃了起来.
　　道教有言,玄牝之门,乃是万物生成变化的根本——天地根:.
　　这魔镜口中的玄牝之根跟道家的玄牝之门又有什么关联这魔镜该不会是在糊弄自己吧.
　　“恶魔之爪!”
　　就在罗尘沉吟之际,艾伯特先下手为强,只见他的右臂突然血肉一阵蠕动,右臂转瞬变成一暗红无比的恶魔巨臂,朝着罗尘的脑袋便是猛拍而去.
　　锵.……!罗尘寸步未移,任凭对方的恶魔之爪砸在自己的脑袋上,发出一阵铿锵之音.
　　“【八九玄功】第二转的金刚不坏之身比我想象中的还要夸张,这洋鬼子应该有宗师战力,全力一击打在我身上,竟让我没有丝毫感觉..”
　　罗尘失笑起来,对于……金刚不坏之身的强大防御感到十分满意.
　　啪!罗尘出手了,他一巴掌拍了过去,掌中凝聚着一簇火光,轰隆一声便将艾伯特拍成灰烬.
　　现如今宗师级别的人物,在罗尘面前连小角色都算不上.
　　‘叮,恭喜宿主斩杀宗师级邪修,获得能量点+15’已经不少了,但罗尘有【八九玄功】在,自然感觉杯水车薪.
　　接着,罗尘将魔镜抓在手中,低眉笑着问道:“这人是谁”
　　“他是恶魔十字会的一名成员,是暴食恶魔的信徒,不过与大人您相比,他就是个垃圾.”
　　镜子中的黑气立马凝聚出一张笑脸出来.
　　“你看出我什么了”
　　罗尘对于……这种奇特存在十分感兴趣,间也有些舍不得破坏.
　　“大人在我眼中,就是……一炙热的光,不可……直视,状,辉煌万丈.”
　　罗尘:“.……”
　　怎么突然感觉这玩意靠谱啊罗尘继续问道:“恶魔十字会这次来了多少人,有什么目的,最强的是什么实力”
　　镜子中的笑脸笑容更甚了.
　　“一共来个十名成员,最低就和这个垃圾一样是宗师实力,最高的是化境武宗,别人都叫他神父,但我知道他本名是布鲁尔莫里,少时偶然得到一滴强大的恶魔精血,由凡人之躯转化为了恶魔之身,具备强大的自愈能力,致命点是体内的恶魔内核.”
　　“其他八个8成员,他们分别是.……”
　　“因为这玄牝空间太过特殊,我的能力又还没有完全觉醒,所以暂时不能引导大人过去杀他们了.”
　　罗尘听完后,脸上表情十分精彩.
　　这玩意背叛性这么强魔镜恶魔似乎知道了罗尘此刻的想法,立马解释道:“大人冤枉,吾只跟随强者,因为未完全恢复实力被那垃圾用恶魔灵魂契约束缚住,我巴不得这恶魔十字会的成员死干净啊!只有大人这样的强者,才能让吾死心搭地的追随.”
　　说话之际,镜子的黑气凝聚出一个小人,在不断的磕头.
　　“哈哈哈.”
　　罗尘彻底被逗笑了.
　　还真是千穿万穿马屁不穿,罗尘刚想要捏碎这镜子的念头渐渐消失了.
　　他接着拿出之前从恶魔十字会成员手中得到的图鉴,问道:“这是什么”
　　“这是邪灵图鉴,用恶魔皮骨制成,可以收纳邪灵鬼怪,为持有者所用.”
　　“大人实力强大无边,又身具轮回之力,这种小玩意于大人根本无用哦.”
　　魔镜似乎意识到自己说漏了嘴,立马不再说话.
　　罗尘眯了眯眼睛,轮回之力是指自己的轮回剑术.
　　吧.
　　在他三维3尽数踏入化境武宗时,轮回剑术.
　　第三式他也渐渐有所明悟,再过一段时间应该就能够初步施展了.
　　“你的用处应该不小,但我该怎么样才能完全信任你不会背叛我”
　　“简单啊,我这就给大人一份灵魂契约!”
　　罗尘:“.……”
　　好吧,这魔镜恶魔是铁了心要跟着自己混了魔镜恶魔随后递出自己的恶魔灵魂契约,并非平等,而是主仆.
　　罗尘仔细检查一下,发现没有问题,与自己之前的灵宠契约近乎相同.
　　他欣然接受,至此,魔镜恶魔便成了罗尘的一位仆从.
　　“大人大人,我发现前方五百米处有一株七星海棠,是用来炼制七星丹,哪怕是化境武宗服下七星丹也有极大的增益效果.”
　　魔镜恶魔成为罗尘的仆从,立马开始迫不及待的表现自己.
　　罗尘轻嗯了一声:,半信半疑的走向前方五百米处.
　　在小河边,还真的有一株它口中所言的七星海棠.
　　嘶..罗尘忽然意识到什么,不禁倒吸了一口凉气.
　　这魔镜恶魔看样子没有什么战斗力,但某种程度上还能算作是宝物探测器它口中的玄牝空间十分诡异,无论是视线还是感知范围最大化不过百米左右:,但魔镜恶魔竟然能够看到五百米外的事物并且还能够认清宝物的本质.
　　“还有呢”
　　摘下七星海棠放在芥子袋中,罗尘继续问了起来.
　　“当然还有啦,大人你朝着左边继续走七百米,会发现一颗1灵果木,上面结了十几颗灵果,正迫不及待的要等大人去摘呢.”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百三十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　果不其然,按照魔镜的指示,罗尘的确来到了一株灵果木前.
　　心头当即大喜,所谓授人以鱼不如授人以渔,罗尘很是干脆的将灵果木连根拔起,这种体积的大树勉强能够塞进自己的芥子袋中.
　　要是此灵果木能够外面移植,那绝对一桩好事.
　　“还有吗”
　　收走灵果木,罗尘继续问向手中魔镜.
　　“有的有的.”
　　魔镜立马回应,无论宝物是大是小,凡是它能够感知到都对罗尘如实告知.
　　这迫不及待的巴结讨好,简直让罗尘心中有些无语.
　　随着手上的好东西越来越多,罗尘的表情也渐渐有了一些变化.
　　先前李将军猜测的‘洞天福地怕是要坐实了,这所谓的玄牝空间内的确有一些险恶环境,但对于化境武宗一流的强者都构不成威胁,甚至连大宗师都可以轻松穿梭.
　　可惜的是,当罗尘询问玄牝之根在哪时,魔镜并没有办法探测出准备方位.
　　本来还以为这里有不少怪可以给自己提供经验,但现在看来,一大堆灵果灵草倒是……收集了不少.
　　这些……灵果灵草,天地灵气刚复苏的外界是没有的,若是能够炼制出丹药,对于……实力的提升不可.……计量.
　　一些低级的,罗尘看不上,但妲菲和叶玲玲却很需要.
　　而一些高级的,罗尘完全可以吸纳其中的灵气来加快【八九玄功】的修炼进展.
　　不然老老实实的坐在家中盘膝打坐吸纳天地灵气,第二转第三转或许速度还可观,但到了第四转,怕是一年都不见半点提升了.
　　救人是李将军他们的任务,罗尘受到邀请而来,是单纯为了解决可能存在的老怪物.
　　现在老怪物见不到,与李将军他们也走散了,自然要先将眼前可以看到的好处收入囊中.
　　于是乎,罗尘一边想着心思,一边和魔镜一同在这处空间内搜罗天材地宝.……
　　柳筱等学生这边.
　　他们很幸运,碰到了第二次空间波动进来的官府宗师.
　　现在在该宗师的指挥下,一百多号人离开荆棘林出现在了一片草地上,静静等候了起来.
　　“诸位放心,官府的救援很快就能赶到,在此期间,各位不要随意走动,一切听我指挥.”
　　王宗师面色严肃,对着一众年纪不大的学生说了一句.
　　“王叔叔,前方好像有什么在召唤着我,指引着我过去.”
　　柳筱似乎认为这位…官府宗师,上面说出了自己现在困扰的事情.
　　“你也感应到了”
　　王宗师面露错愕,随后面色认真道:“不要去回应!”
　　这位宗师说完,便低头捣鼓起通讯器,这是官府特制的,但在这里还是失去了信号.
　　看着四周漆黑无光的环境,师也放弃了弄点动静引起注意的想法.
　　虽然安抚一众学生,可现在的王宗师对于..眼下处境之后该如何进展却也是毫无头绪.
　　就在这时,一名学生突然惊叫了起来.
　　“啊!这.……这里骨头!”
　　却是那名学生站累了坐了下来,一屁股坐在了一块骨头上.
　　王宗师立马走过去.
　　这一看,顿时面色大变.
　　人骨!骨头完好无损,且干净的一丝血腥味也没有,最让人王宗师头皮发麻的是,这人骨崭新无比.
　　就好像是刚被消化掉血肉一样.
　　“啊!这里也有!”
　　“衣服!有衣服!是我们一中的校服.”
　　有个女学生突然尖叫了起来,恐惧顿时在一众学生间蔓延了下来.
　　“快离开这块草地!”
　　王宗师神色大凛,然而一众学生此刻只知道大叫,根本不听指挥.
　　他们尖叫的动静太大,一道低哑的嘶吼声从地底传来.
　　只见不远处的某处草地内突然翻滚起来,那下面是个大洞.
　　从那洞中缓缓游出一头.……庞然大物,是一条巨大的黑蛇,但蛇头却是青色的.
　　这条蛇足有五十米长,此刻直立起来,俯视着眼中一众渺小的生灵.
　　“巴蛇”
　　王宗师眼神顿时一愣,呼吸更是见到黑蛇的瞬间猛地一窒.
　　眼前这黑蛇青首,如山海经描述的异兽——巴蛇简直如出一辙.
　　感受到巴蛇那强大的气血之力,王宗师张了张嘴.
　　“小筱,快带着其他人离开这里.”
　　“我听王叔叔的.”
　　柳筱话音刚落,便见脚下地面突然翻涌开来.
　　又是一头.……巴蛇,不过体型要小了不少,仅有三十米左右.
　　这头和之前那头,似乎都不是成年巴蛇.
　　但长开的嘴巴足以一口吞下一头.……大象.
　　柳筱面色恐惧,来不及求救之下,直接被这头巴蛇一口吞入腹中.
　　奇怪的是,吞掉柳筱的巴蛇再次回到了地底,似乎已经吃饱了.
　　“啊啊啊!”
　　学生们疯癫了一般大叫起来,开始如无头苍蝇一般在草地上乱跑.
　　有一些似乎激发了人体潜能,很快就消失在了王宗师的视线中.
　　王宗师知道,以他的实力根本不足以保护这位学生.
　　“嘶”
　　先前的那头巴蛇目光直勾勾的盯着王宗师,这是一位宗师,气血之力自然能够吸引巴蛇的注意,其他学生它一时.……反而不感兴趣了.
　　“妖孽!受死!”
　　就在王宗师慌乱之际,一道怒喝声从他身后响起.
　　回头一看,却是一位和尚.
　　“伏魔掌!”
　　那和尚看起来年纪有四十了,王宗师认出了他,正是大宗师实力的高僧慧能’大师.
　　“大师!”
　　王宗师看清来人,顿时心头大喜.
　　只见慧能高僧浑身佛光萦绕,身后更有佛音响彻天地.
　　他一掌轰出,身形已然来到巴蛇近前,掌中金光大盛,灿烂无比.
　　巴蛇眼中露出一丝讥讽,嘴巴撕开足有五米长,连同慧能高僧的招式也一并吞入腹中.
　　他来的快,送的更快.
　　慧能高僧,光速去世.
　　王宗师:“我打你吗的啊.……”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百三十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　连大宗师级别的佛门高僧都被这巴蛇一口吞下没有动静,王宗师哪里还有斗志.
　　王宗师为高僧默哀三秒3后,立马掉头就跑.
　　巴蛇贪吃不假,但一位大宗师的气血已经足让它吃撑需要消化一段时间.
　　所以这头巴蛇只是露出人性化的戏虐目光,并没有去追杀王宗师.
　　王宗师,逃过一劫.
　　等回过神来,王宗师想要去寻找先前的学生们,但根本无从找起.
　　在这玄牝空间内,根本就没有具体的方向感可言.
　　他只能听到远方有什么东西在呼唤着他,可心头惊悚根本不敢去靠近.
　　呼呼呼左侧方向传来风声,风声中似乎夹杂着激烈的打斗声.
　　王宗师便象征性的朝着左边走去.
　　渐渐的,他来到了一座山谷.
　　山谷悬崖边上长满了不知名的怪树,而在那些怪树的枝头上,则是有着一双双猩红的眼眸在黑暗中闪烁跳动.
　　“这里到底是什么鬼地方!”
　　王宗师简直想要骂娘,他还没有弄清楚状况,便觉得已经有很多猩红眼眸在盯着他了.
　　乓乓乓山谷内是一块平地,此时正有不少修行者在战斗.
　　而与修行者战斗的对手就是……怪树上的怪物.
　　王宗师定眼一看,赫然发现这些……红眼怪物,根本说不出是什么品种,猴脸虎尾牛身,就跟拼凑起来的一样.
　　“叽叽叽”
　　怪猴们数量众多,发出一连串怪叫声,围攻着正中间的那些修行者.
　　“畜生!老子要活剐了你们!”
　　一道怒喝声响起,便见一位修行者浑身血腥气味弥漫开来,漫天的血光化作风暴朝着四周肆虐开去.
　　好家伙,是一队1邪修!噗嗤噗嗤怪猴们的实力并不强,在这邪修发威下顿时被血光一冲,浑身血液被吸的干干净净.
　　“嘶血蚕老怪!王宗师立马认出了那邪修大宗师的身份.
　　“把东西拿好,速速离开这里!”
　　血蚕老怪大展凶威之后,对这些怪猴也不感兴趣,只是吩咐自己的手下摘取着山谷内的血色花朵.
　　这些……血色花朵,明明是草木,却弥漫着惊人的气血之力.
　　若是用其来炼制丹药,对于……武者的修行怕是事半功倍.
　　而血蚕老怪又正好是血道好手,当然要不惜犯险从怪猴们手中抢夺血花.
　　血蚕老怪这时发现了王宗师,目光投来,大有警示威胁之意.
　　王宗师轻哼一声,但还是备离去.
　　“啊!”
　　他一转身,见一位青年不来到了身边,顿时吓得跟个少女似的惊叫了一声.
　　“你是官府的宗师吧”
　　罗尘看向王宗师,问了一句.
　　“我是,你是谁”
　　“我是官府请来的帮手,前面有一队1邪修不去解决吗”
　　罗尘轻飘飘的问了一句.
　　巴蛇对于……罗尘可没有什么好处可言,所以魔镜并不会将巴蛇出现的消息当做首要告诉罗尘.
　　罗尘能够出现在这里,还是因为血猴们的伴生花,血元花.
　　这血元花对于……气血之力的增持有极大效果,罗尘听到魔镜的介绍后,自然要第一时间赶来了.
　　“怎么解决那是血蚕老怪,大宗师巅峰的人物,光凭我还不是他的对手.”
　　“哦,才大宗师啊.”
　　罗尘笑了笑,朝着前方走去.
　　什么才才大宗师卧槽,现在的年轻人,说话都这么牛气哄哄的么.……“这些花,我要了.”
　　只见罗尘一跃而起,当即跳入山谷底部,对着血蚕老怪等人开口说了一句.
　　“你要了你算个鸡……”
　　血蚕老怪的一位徒弟顿时怒目相视,粗言秽语的大骂了起来.
　　不过那个…‘巴’字还没有说出来,便见自己的身躯直接开始自动分离,化作了一滩碎肉.
　　轮回剑术.
　　人间道!这时候罗尘根本不会动用大范围性的招式,人间道’又能秒杀,又能极佳的控制好力度,自然此刻施展了出来.
　　噗嗤!再看血蚕老怪,他反应过来了.
　　自己的徒儿在一阵微风下瞬间暴毙,而他却浑身笼罩在一片血色光晕下,那血色光晕隐有蚕虫形态.
　　啪洽但紧接着,血蚕老怪的血色光晕便如同泡沫一般破碎,整个人双眼死死一突,就此化作一滩碎肉摔在地上.
　　“叽叽叽”
　　血猴们恐惧的大叫了起来,整个山谷都响彻着这种烦人的尖叫声.
　　它们大叫,却一一如敬鬼神一般远离罗尘.
　　“这……”
　　“我都没要看清楚他做了什么,血蚕老怪就这样死了”
　　王宗师彻底震惊了.
　　紧接着,他便看到罗尘开始追杀血猴,不过只是杀了一俩头就停止了.
　　因为系统提示杀这些……血猴并无奖励.
　　这就跟罗尘杀鸡杀鸭一样,可不会被系统算入获取奖励的条件中.
　　一株,二株,三株……接下来,罗尘就跟采蘑菇一样,小心翼翼的将血元花一朵接着一朵摘下.
　　血元花数量十分可观,差不多有150株左右:,加上血蚕老怪事先采摘的那些……,总共有00株了.
　　怀中的魔镜内的黑气开始凝聚出一只手掌,做出竖起大拇指的手势.
　　“还有吗”
　　完事后,罗尘继续问向怀中的魔镜.
　　这段时间,‘还有吗’这三个字几乎成为了他的口头禅.
　　“来了来了,他来了!他带着人头来了!”
　　然而这次魔镜却是没有道出天材地宝的位置,而是兴奋的叫了起来.
　　“谁”
　　“布鲁尔莫里,就是……之前我和主人提起的那恶魔十字会的神父啊.
　　他出现在我的感知范围内了,就在前方一千米处,好像正朝着这边赶来.”
　　“哦,他开始调换位置了,该死!恶魔的直觉真是讨人厌.”
　　魔镜似乎对于恶魔十字会十分憎恶,语气杀气凛然呢.
　　罗尘原地沉吟了一二.……,……,还是朝着前方跑去.
　　他同样也能听到远方传来的隐约召唤.
　　问了魔镜,魔镜一时.……也说不出什么所以然来.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百三十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　对于……恶魔十字会的西方邪人,罗尘并不是非杀不可,他要是碰到绝对会顺手杀了拿点经验.
　　绝不会没有方向的去寻找恶魔十字会的成员,针对性的杀.
　　魔镜口中的神父,罗尘十分感兴趣,因为他是化境武宗级别的人物.
　　这种存在,罗尘有很大几率爆出大招,再不济也是一大堆能量点.
　　所以罗尘思忖一二.……,……,决定先去杀了那个…神父,之后再慢慢搜罗此地的天材地宝.
　　唰!只见罗尘身形一跃而起,凌空在半空中,在王宗师一阵傻眼的目光下就这样飞走了.
　　“修仙者”
　　王宗师满头问号,等回过神来,罗尘已经不见踪影……
　　布鲁尔莫里,也就是神父.
　　他是个看起来十分年轻的西方人,有着极其英俊的五官和不俗的气质.
　　不过此时的神父,神情却阴沉的能够滴出水来.
　　正如魔镜所言,恶魔的直觉一向很准,且大部分恶魔都会遵循自己的直觉.
　　神父严格意义上来说,已经是一头.……人间恶魔了.
　　“越来越近了,有谁在刻意找我”
　　神父双脚不断的奔跑,身形几乎要化作一条直线了,但萦绕在心头,那淡淡的危机感却愈演愈烈.
　　这种直觉预警,一时.……叫他有些抓狂.
　　值得一提的是,无论是柳筱还是王宗师,亦或是罗尘,神父,都能隐约感受到远方的呼唤.
　　神父所奔跑的方向,正是那呼唤他的方向.
　　光论速度,罗尘的飞行速度比起化境武宗强悍不了多少,他强的是毁灭性的破坏力.
　　所以一时半会,还真的追不上全速狂奔的神父.
　　不过,距离的确在缓缓缩短.
　　罗尘一开始也不着急,他有【天赋凤炎】此等逆天恢复手段,根本不惧任何消耗.
　　但过了一会儿,罗尘似乎耐心耗尽了.
　　他从半空中落地,正当魔镜有些疑惑但不敢问新主人为什么不追的时候,便见罗尘双腿肌肉陡然暴涨了数分,且裸露的皮肤下隐有龙鳞生出.
　　飞行速度或许差强人意,但用肉身爆发而产生的高速移动,罗尘冠绝化境!砰!!只见罗尘单腿一蹬,巨大的轰鸣声直接爆响而开,脚下大地瞬间龟裂出一个巨大深坑.
　　那惊人的巨响,使得前方的神父不由的回过头来,双眸几乎要缩成针尖.
　　“到底是谁!”
　　神父心中震惊到了极点,不过数秒时间,便看到一道长虹以流星赶月之势对着他横冲而来.
　　“原来是它!”
　　待看到罗尘怀中的魔镜时,神恍然.
　　然而这让他心中更加确定,在有魔镜的前提下还,绝对是有把握杀他的.
　　这人间恶魔实在狡猾无比,见到罗尘的瞬间,一声,身躯顿时血肉蠕动,紧接着变成了一头牛角:恶魔.
　　他的体现一瞬间暴涨到五米有余,身后拉展着一对巨大的血色双翼.
　　轰!!犹如战机轰鸣,音爆声应势炸响,神父的身形直接化作一条血线远遁天边.
　　“布鲁尔莫里!你见到我新主人的时候,应该鞠躬或者直接下跪,这样你死的才算是体面!”
　　魔镜哈哈大笑,大有狐假虎威的狗腿子模样.
　　罗尘没有理会魔镜的耀武扬威,眼神直勾勾的看着前方人间恶魔,自己的速度要比他快上一些,迟早要追上.
　　不过对方果断的逃跑还是让罗尘稍微有些错愕.
　　前方,“将军,周围三千米范围的人已经搜罗聚集完毕,共计562人!”
　　正是李将军等军区军人,李将军不同于罗尘,来到这玄牝空间后,虽然也与众人分散,但第一时间还是尽可能将手下军人寻找召集起来,然后才开始搜罗求救的普通市民.
　　“找死!”
　　李将军刚欲回应手下,却猛然神情一凛,怒目看向后方.
　　后方,正是神父逃跑而来的方向.
　　“不凡圣功撼天岳!”
　　只见这位将军沉喝一声,武道法相顿时铺展开来.
　　那是一座巍然无比的巨大山岳,对着神父便盖顶镇压而去.
　　数百名民众和军人看到这恐怖山岳时,无不惊呆原地,眼中满是震惊之色.
　　好大!神父如今的恶魔模样被李将军看在眼里,哪里还会有半点废话.
　　这等邪物,必要第一时间斩杀,免得之后波及无辜民众.
　　身后方的罗尘面色不由的有些讶然,他没想到竟然会是以这种方式与李将军再见.
　　“滚开!”
　　“吼啊!”
　　神父发出一声不似人吼的咆哮,浑身顿时掀起一股气血风暴,他浑然不惧的迎头就冲上那武道法相【撼天岳】.
　　轰隆隆!!离得近的一些普通民众,耳膜直接被这巨响给震穿.
　　啪!神父根本不想与李将军应战,身后的恶魔尾巴猛地一抽,直接抽在李将军的身上,打的后者后退连连,喉咙一甜便是忍不住喷出了一口鲜血.
　　“将军!”
　　手下军人一个个目眦欲裂,同时心中也惊悚不已.
　　这个怪物竟然一个照面就将李将军被打伤了!这是什么实力“须佐能乎天碍震星!!”
　　咔咔咔伴随着一道低沉的喝声,一具足有数百米高大的漆黑巨物轰然现身.
　　与此同时,大地开始剧烈震颤,地动山摇.
　　无数碎土碎石开始朝着半空中急速飞去,凝聚出了一个直径足有数百米之大的巨大土球.
　　不止一个!数百米直径巨球之上还有一个更加夸张的逆天土球.
　　这俩个夸张无比的土球简直好比陨石般夸张,牢牢锁定神父,缓缓沉坠.
　　李将军双眼死死瞪大,一副难以置信的看着上空.
　　与这俩个‘陨石’相比,自己的武道法相简直就显得微不足道.
　　他放眼看去,便见罗尘的身形已经出现在百米视线范围内.
　　“是他”
　　李将军呼吸一滞,响起了柯渊的那句‘介绍一下,这是我方核武’.
　　神父浑身发颤,巨大的生死危机直接涌上心头,根本消退不了.
　　太大了,会死的.
　　!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百三十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　危!神父的生死预警前所未有的强烈,在这俩颗巨大陨石锁定他之际,自身的速度明显减缓了一大半.
　　“黑棺.”
　　再看罗尘,他已然趁着神父停缓的这段时间来到近前,一指点向对方.
　　天碍震星是大范围杀伤招式,要对某个单体进行破坏,局限性很大.
　　以神父的反应和速度,就算被天碍震星锁定,也能在威力全然爆发之前逃离天碍震星的范围.
　　所以罗尘用天碍震星攻击单个敌人,必须要与其他招式配合起来!“罗道友小心普通民众啊!”
　　李将军已经回过神来了,他毕竟是化境武宗级别的人物,虽然心头此刻依然十分震撼,但还是心系普通民众,对着罗尘大声提醒了一句.
　　“我自有分寸.”
　　罗尘点了点头,示意普通民众不会被波及到.
　　“我是恶魔!我是永生!”
　　神父身围被一团漆黑光晕所包裹,那黑色光晕渐渐化作一具黑色棺材将前者埋落其中,里面传来了神父不甘的咆哮.
　　砰!在神父被黑棺禁锢住的瞬间,罗尘右腿猛地一提,将困住神父的黑棺提向半空中的巨大陨石.
　　神父猛然撞击在第一颗陨石上,第一颗陨石为之一顿,下坠趋势停下了.
　　但紧接着,第二颗陨石的下坠速度却是陡然激增,轰然撞击在了第一颗陨石上.
　　那恐怖的震荡力,立马将黑棺震成齑粉,连同着里面的神父,也一同化作一滩血雾.
　　咻.……!!罗尘眼疾手快,见那滩血雾正在急速凝聚,好像有再生之意,便立刻.
　　出手将血雾包裹的一颗1黑色心脏给抓在手中.
　　正是魔镜所言的恶魔内核!系统并未提示罗尘已经杀了神父,故而便用力一捏,黑色心脏啪洽一声,碎裂在眼前.
　　“叮,恭喜宿主击杀恶魔化境武宗级,获得奖励能量点+25,获得三维3属性+50.”
　　没有爆出大招,但奖励也算达到了罗尘的预期.
　　“解!”
　　看着天空上直直坠落的天碍震星,罗尘低喝一声,俩颗巨大的陨石开始分崩离析,转瞬便归于平静,化作无数碎石落在了地面上.
　　“罗道友好手段.”
　　完事后,李将军深呼一口气,上前攀谈了一句,语气之中满是感慨.
　　他现在终于明白柯渊这位…新晋化境为什么会对罗尘恭敬有加且倍感自信了.
　　也知道了罗尘斩杀扶桑的池田靖太绝非侥幸.
　　他甚至开始构想起了池田靖太的死.
　　不会和方才的那个…红色怪物一样,都是被瞬杀的呢罗尘打了个哈哈,道:“这里的问题所在估计在前方,我这就去速速解决问题.”
　　“罗道友小心,李某职责所在,一切要以民众的安全为首要.”
　　李将军点了点头,自然不会将这么夸张的一个己方战力用在营救普通民众上.
　　解决问题的根本才是首要.……
　　在神父死后,一处血红的空间内,这里岩浆遍满大地,血液化作河流,宛若地狱场景.
　　一头.……不知名的恶魔正在撕食着一头.……怪物,突然进食动作一顿,随后怒而咆哮了起来.
　　“是谁!是谁杀了吾的使者!!”
　　……
　　玄牝空间的正中心,这里简直好似世外桃源一般,山清水秀,景色迤逦,空气倍加清醒,四周的视线也极为开朗.
　　花草树木充满了盎然的生机与灵气,.
　　先前城市中消失的人,有极大一部分正躺在这片世外桃源中,保持着昏迷状态.
　　数量极多,乍一看不下万人.
　　除此之外,还有各大邪修,鬼怪也尽皆来到了此地.
　　他们震惊于此地天材地宝之多,但更加震惊于眼前的一道虚影.
　　那虚影是个人形,威严浑然天成,令人不敢直视.
　　“就是.……你把我们召唤到这里来的”
　　鬼幽尊乃是这批邪修鬼怪中的佼佼者,此刻看着那道人形虚影,如是质问了一句.
　　“是.”
　　出乎意料的是,那人形虚影竟然开口回了一句.
　　众人震惊,心头大警.
　　越来越多的修行者感应着召唤来到了这里,他们不是罗尘,有魔镜在所以可以在其他地方搜罗天材地宝.
　　在这百米之外就是……漆黑一片的环境中,只能顺从莫名感应抵达这世外桃源之地.
　　“我偷偷的摘个花没人发现吧”
　　有个胆大的邪修眼珠一转,趁着其他人不注意,立马将旁边的一株天材地宝摘下虽然火速塞入怀中.
　　人形虚影对此并没有任何反应.
　　“卧槽,!巴蛇”
　　簌簌簌,一道游动声响起,伴随着某位修行者的惊叫,先前吞下柳筱的那头年幼巴蛇就此出现在这里.
　　巴蛇出现后,并没有立刻.
　　攻击,而是游到人形虚影面前亲昵的嘶嘶叫了几声.
　　接着蛇口一吐,昏迷的柳筱便被吐了出来.
　　“吾之真名已然忘记,吾是历史中的亡灵,今次召尔等前来,是为挑选一位合适的继承人,继承吾之衣钵,替吾重见天日再铸辉煌.”
　　那人形虚影此刻突然开口.
　　他说的话让一众修行者大感兴奋,是一个即将消失的老怪物要挑选传承者这不是天大的好事!轰隆隆话音刚落,便见人形虚影下方的大地就此裂开,从中飞出一只类似于人参根:的东西.
　　正是玄牝之根!这玄牝之根上所具备的灵气,简直夸张到了极点,将修行者们的贪婪瞬间勾了出来.
　　“玄牝之根指向何人,谁便是吾的继承者.”
　　虚影再次开口,道出‘玄牝之根’四个字.
　　“什么玄牝之根天地之本”
　　“真的假的!真有玄牝的存在”
　　“如果是真的,要是能够吸收这玩意身上的逆天灵气,,那岂不是立地成仙”
　　一个个修行者彻底疯狂了,他们双眸之中炙热的贪婪遍布,迫不及待的看着那玄牝之根.
　　选我!选我!选我!几乎每个人,心头都在疯狂的呐喊着!……看无下划线版小说请下载飞

第一百三十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　柯渊已在人群中,面色十分凝重.
　　他低估了这届邪修鬼怪,光是能够认出来的,不下于他的化境级别就足有五个55之多,这还不算有没有…隐藏的,以及还没有赶到这里的.
　　“历史中的亡灵到底是谁呢”
　　柯渊眉目低吟,下意识握紧了右拳.
　　“前辈,可以开始了吧”
　　一位性格粗狂的邪修此时大喊了一声,众人闻言,眼神也都迫切了起来.
　　“可以.”
　　虚影淡淡回应了一声,他的语气一直平淡没有波动,似乎根本没有感情在内.
　　有的,好似只有一缕执念一般.
　　簌簌簌玄牝之根当即有了反应,只见这天地灵气之根忽然灵光大甚:,犹如天女散花一般分散出一缕缕灵气,,这些灵气开始逐一注入那些……昏迷的普通民众身体内.
　　砰砰砰众人还没有弄清楚是什么状况,便看到眼前的普通人身躯开始膨胀随后如同气球一般炸开,根本无法承受玄牝之根的灵气,,哪怕是其中一缕.
　　就这么愣神的功夫,已然有一千多普通人在昏睡中死于非命.
　　“住手!你在干什么!”
　　柯渊愤怒的咆哮起来,他比较之前被罗尘暴揍的那时已经有了长进.
　　“武道法相八极猛虎!”
　　吼只见柯渊身后轰然浮现出一幕猛虎爬山图,猛虎咆哮,恐怖的冲杀之势对着虚影便是攻击而去.
　　嘶先前一口吞下佛门高僧的那头五十米长的巴蛇此刻再度出现,庞大的身躯游荡在半空中,顷刻间就来到了柯渊身前,蛇尾霹雳抽去.
　　这头巴蛇,同样是化境级别的水准.
　　蛇尾势大力沉,大气被卷起一股强大气流,音爆声连连炸响.
　　砰!轰!柯渊的武道法相与巴蛇蛇尾轰然对接,在一起,一股恐怖的冲击波顿时席卷四周,双方各自退后数步.
　　“柯渊,你急什么这些普通人死就死了,反正……夏国人多的是.”
　　这时候,一名与官府不合的邪修阴笑着说了一句.
　　柯渊怒极,站在他身旁的一些官府宗师同样露出愤怒表情,大有一言不合就要大混战的剑拔弩张,之势.
　　但更多的人还是露出心悸的神情.
　　玄牝之根选人的条件是承受它的灵气它那么多灵气,,在座的哪一位能够承受得住,还不是要和普通人一样直接爆体而亡越来越多的人意识过来了,这自称历史中的亡灵,该不会是在糊弄他们,捉弄他们吧正当这些人有此想法时,便见玄灵气陡然转向齐齐汇聚向了一个人.
　　一个女孩!正是柳筱,柳筱的天赋仅次于先,乃是这里所有人中天赋最强的.
　　先天灵体可遇不可求,整个夏国估计不过五指之数,有的甚至还在过普通生活并未被发现呢.
　　昏睡的柳筱面容开始变得:因疼痛而扭曲,但一缕缕灵气,注入体内,却不见半点爆体的趋势.
　　虚影中的目光似乎也看向了柳筱.
　　他幽幽叹了一声,似乎因为对方是个女孩而不甚.………遗憾.
　　“时日无多,就她了.”
　　虚影呢喃自语一声,旋即一手虚招,柳筱的身躯便缓缓朝着他飞去.
　　“这就完事了”
　　“我们的机缘呢”
　　“为什么要选一个毛没长齐的女娃!”
　　一众修士见状,愤懑不已.
　　柳筱此时在疼痛中醒来,她下意识的看向前方,顿时双眸一紧,无边的恐惧从心头涌冒了出来.
　　她感觉眼前的虚影就像是一头.……噬人的猛兽,正要一口吞了她.
　　“救……救.……”
　　柳筱艰难的开口,但因为身躯的剧痛,此刻连话都说不全.
　　只见虚影化作一道青烟覆盖在玄牝之根上,便一头.……朝着柳筱的口中钻去.
　　“他根本不是在选什么传承者!”
　　“他要借体重生!”
　　有个老怪物顿时醒悟过来,大叫了一声.
　　众人心头齐齐悚然,哪里还有半点质疑.
　　嘶嘶嘶俩头巴蛇狰狞的吐着蛇信,似乎是在威胁众人不要轻举妄动.
　　“绝不能让他借体成功,否则都要死!”
　　开口的老怪物正是刀宗的宗主,自号‘刀主.
　　刀主大声提醒,实际上心中心思也很阴险.
　　无非是想借助众人之力,合力阻挡这虚影重生,然后自己在趁着混乱将玄牝之根拿到手.
　　那可是玄牝之根,一口气吃下不现实,但若是将其占为己有,大可找个隐蔽之地慢慢吸收其中灵气,.
　　刀主的眼神炙热.
　　若玄牝之根到手,那他王境可期!“杀!把那女娃杀了,毁了他要借的体!”
　　想到这里,刀主再次大喝.
　　柳筱听到这话,心里一阵.
　　她一开始听到刀主的话还以为自己有救了,没想到对方的阻止是要通过杀了自己.
　　轰轰轰话音刚落,便是五颜六色的招式光辉对着柳筱毫不留情的斩杀而去.
　　柯渊似有停顿,但还是默认了.
　　因为这似乎.……的是个不错的选择!柳筱心中凄惨,无从诉说.
　　她一个小姑娘在这种局面哪里还能左右:自身,只能如同风中浮萍一般,任尔东西南北风了.
　　“放开…那个女孩!”
　　就在这时,一道天籁之音出现在柳筱的耳边.
　　她努力看去,便见一道身影踩着五颜六色的招式光辉急速的朝着自己飞奔而来.
　　罗尘鬼使神差的说出了这句经典台词,好像在这种场面不说上俩句,自己觉得有点亏一样.
　　救人不过顺手,罗尘的目标还是那钻向柳筱口中的玄牝之根.
　　“休要阻吾!”
　　玄牝之根上的虚影发出一声愤怒的咆哮,语气头一次有了情绪波动.
　　“该死!”
　　“别让他抢先了!”
　　“一起出手啊!”
　　刀主大急,鬼幽尊以及其他化境老怪物同样面露急色.
　　他们不再坐看形式,眼看罗尘就要一手抓住玄牝之根,当即一个个大展神威,开始背刺罗尘.
　　玄牝之根,不被除了自己以外的人得到!哪怕是毁了它!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百三十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　嘶!嘶!俩头巴蛇惊而嘶吼,一左一右巍然身躯极速朝着罗尘冲击而去.
　　后方,更是有着刀主等一众强者的背后攻击.
　　此时的罗尘可以说是腹背受敌.
　　“小心!”
　　柯渊大喊一声,他心思一动,立马对着旁边出手的邪修们出手,想要以这种方式给罗尘减轻一丝压力.
　　“俩条小爬虫也敢在老子面前昂首耀威!给我死!”
　　罗尘狞笑作态,须佐能乎轰然出现在了罗尘身后,那俩条巨臂一左一右直接抓住俩条巴蛇.
　　小的:有大宗师战力,大的则是相当于化境武宗.
　　“嘶……这是什么道法相”
　　有修行者惊呼开口,罗尘的须佐能乎简直太大了,仿若遮天蔽日.
　　体型本来就夸张的俩头巴蛇,此刻在须佐能乎面前一对比,就真的和小爬虫一样.
　　砰!砰!须佐能乎左右:双掌中雷电奔涌,俩头异兽巴蛇就此被生生捏碎内脏和头颅.
　　值得一提的是,这巴蛇的蛇皮的确不俗,在须佐能乎的强大握力以及雷遁麒麟的攻击下竟然没有撕裂.
　　但眼下罗尘关注点不在蛇皮上,这蛇皮之后可以用【神机百炼】炼制出不错的内甲.
　　与此同时,身后一众强者们的攻击应声而来,噼里啪啦的轰击在须佐能乎的后背上,发出一连串震天爆响和空间震荡.
　　“看老夫破五,你武道法相!”
　　刀主沉喝一声,手中不知何时出现了一柄巨大战刀.
　　“日月同天!”
　　刺啦!刀主双手紧握刀柄对着罗尘一记斩出,接连奔发出俩道数百米大小的硕大刀芒.
　　那刀芒与半空中陡然变化开来,四周似乎出现了幻象,一日一月.
　　嘭嘭!俩道恐怖刀芒以摧枯拉朽之势轰击在须佐能乎的后背上,罗尘面色不禁一变.
　　须佐能乎防御被破了!这让罗尘略显错愕,须佐能乎自然远远比不上什么法相天地,按照罗尘的猜测,在王境时若不将其与其他大招融合,那么就会出现疲力了.
　　没想到,今次竟然被一个化境武宗老怪物给破了防御!看来没有升级到完全体的须佐能乎,防御力在化境武宗这一层次并非无敌.
　　罗尘稍显回头,眼眸微微眯起看向了一脸阴沉肃杀的刀主.
　　若是以柯渊为化境武宗计量单位,这刀主最起码相当于五个55柯渊.
　　化境武宗,这一境界中的战力差距有点大了……“你们还在等什么!老夫他防御,还不出手等他恢复不成!”
　　刀主心怀鬼胎,根本不想拼尽全力徒然给衣,自然要煽动其他再次对罗尘出手.
　　毕竟罗尘现在离玄牝之根最柳筱瞪大眼睛看着眼前的青年,她有点难以置信这个年纪比自己大不了多少的青年竟然能够硬抗那么多修行者的攻毫伤势不露.
　　她心中正起了涟漪之时,便被罗尘一把捏住了命运的后颈.
　　柳筱:“”
　　只见罗尘一把抓住柳筱的后颈,朝着远方便是直接抛飞而去.
　　与此同时,罗尘更是将玄牝之根就此抓在手中.
　　但玄牝之根上的虚影却是突然化作一股青烟,抓无可抓的一头.……消散在了天地间.
　　这是灵魂体,罗尘也不知道他是魂飞魄散还是施展秘术遁走了.
　　但玄牝之根是真真切切抓在手中的.
　　感受到其上的恐怖灵气,,罗尘简直忍不住要仰头狂笑.
　　有此玄牝之根,完全可以让他将【八九玄功】前几转加速修炼成功了!此等好处,怎可分给他人抓抓抓!再看须佐能乎,后背防御已破五,,但一双擎天巨臂却在地面乱抓,,一通.
　　这是要将昏睡在地上还活着的八九千,,普通民众给尽数转移走.
　　罗尘并不热衷于帮助他人,但若是自己有余之下,自然也不介意行些小善.
　　这些普通民众若是转移走,自己的大范围杀招根本无法施展,要是施展就会将这数千普通民众屠戮一空.
　　罗尘大喊一声:“柯统领,普通人就交给你了!”
　　须佐能乎极佳的控制好力道,不至于将普通人摔死,但有些被摔成骨折也是没办法的.
　　“将玄牝之根交出来!”
　　一众强者们疯狂了,看着此等逆天之宝落于他人手中是何等的目眦欲裂.
　　他们心头也大气,气那自称历史亡灵的家伙竟然只是雷声大雨点小,这么容易就被夺走了玄牝之根.
　　“一帮崽种,抢宝竟然还敢抢到老子头上!”
　　罗尘怒极反笑,“官府的人立刻.
　　后退!”
　　“八部龙神火!”
　　啪!只见罗尘双掌一合,成佛陀之姿,浑身烈焰浇筑,一簇又一簇火龙从其身上游动而出.
　　罗尘的表情狰狞可怖,面色也有些发白.
　　显然这种程度的消耗已经超乎了他的自我恢复速度,但有【天赋凤炎】在,自然无惧后果.
　　吼吼吼吼三秒3之间,八头千米火焰巨龙游荡在天空上,舞动着璀璨的身姿.
　　这八头火龙并没有立刻.
　　攻击一众修行者,而是围成一个超大范围的火墙,将众人团团困在其中.
　　一些实力低的修行者此刻已经露出的极端恐惧.
　　“诸位,走好!”
　　“神罗天征!!!”
　　轰轰轰以罗尘为中心,一股难以描述的恐怖冲击波朝着四周狂推而去.
　　大宗师以下的修行者,无论施展什么手段都是瞬间双脚离体,整个人朝着后方疯狂倒退.
　　而在他们倒退的后方,则是……八部龙神火!“啊啊啊!”
　　“饶命!”
　　“不要!”
　　修行者们绝望的大喊,身躯迅速在火焰中消融,化作虚无.
　　三秒3!仅仅三秒3,这些……数量已经过百的修行者们此刻只剩下寥寥十几人.
　　他们可不是…臭鱼烂虾,敢出现在这里的,无一不是宗师级别的好手.
　　可就是这种在夏国已经算是高手的存在,被瞬间秒杀!……看无下划线版小说请下载飞

第一百三十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588881/97319.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588881/97319.png" border="0" class="imagecontent">

第一百三十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　话毕,便见罗尘俯冲直下,好似一颗流星急坠大地.
　　火焰与雷霆围绕在罗尘四周,黑枪武宗眼前视线一花,便双眸紧紧一缩.
　　罗尘,已然来到他近前.
　　“死来!”
　　伴随着狂霸的喝声,罗尘一拳袭向黑枪武宗.
　　“好机会!”
　　老怪物刀主心头大呼,黑枪武宗的死活他哪里在意,见罗尘执意要杀他,巴不得趁着罗尘出手的间隙一招毙命呢.
　　“天罗斩!”
　　刀主的反应何其之快,几乎是在罗尘出拳的瞬间便是双手握刀狂斩而下.
　　魔莲道人的招式被罗尘的爆发速度给躲过,但此时同样再出杀招.
　　鬼尊青年无神的眸中也是杀机迸发,他一指洞出,罗尘眼前的空间顿时扭曲成一团麻花,精神攻击!“哈!你敢下来,简直找死啊!”
　　熊妖尊狂笑不已,巨大的妖尊身躯妖气纵,横,浑身气血之力化作一道道匹练萦绕在周身.
　　这些……可都是化境武宗的强者,哪里还反应不过来趁机围杀罗尘.
　　“大暗幽影!杀!”
　　鬼幽尊在暗处低沉的咆哮,他的身躯开始分离,化作一道道黑色虚影,每一道虚影都凝聚出一位鬼将,有的赤手空拳,有的更是手持兵刃.
　　唯有妙真高僧按兵不动,并未出手.
　　砰!先是一道震爆响起,黑枪武宗的双臂当即齐齐爆炸成血雾,紧接着双眼一突,胸腔直接炸开,漫天血雨铺散开来.
　　黑枪武宗,瞬死!“滚!”
　　巨大的须佐能乎刹那间缩小成一具铠甲覆盖在罗尘身上,硬抗住刀主的天罗斩.
　　罗尘紧接着一指指向鬼尊青年,指尖雷光涌冒,劲直发出一道电磁炮巍然冲荡过去.
　　“我的精神攻击.……”
　　鬼尊青年眼中露出一抹错愕,这人竟然完全无视自己的精神攻击“八部龙神火!!”
　　罗尘急速转身,一拳轰向身后袭来的熊妖尊,四周的八部龙神火当即回流一般流入罗尘的体内,再次于拳中奔涌而出.
　　“你……”
　　熊妖尊一双铜铃般大小的熊眼死死瞪大,就这样看着那恐怖无比的巨无霸火龙将其瞬间吞没.
　　他连不甘的怒吼都来不及发出,就此被罗尘的‘八部秒人火’给瞬间蒸发成虚无.
　　临死前脸上浮满了疑惑.
　　同样是化境级别,为什么他能秒杀我!“大威天龙!邪异之力给我吸吸吸!”
　　罗尘再次转身,怒视鬼幽鬼影,任凭这些……鬼影冲撞在身躯之上,这些……鬼影直接进入罗尘体内,随后半点声息也传不出来.
　　“什么!大威天龙”
　　妙真高僧面色大变,这佛门至高神通已经失传不知道多少年,今天竟然出现在了外人身上.
　　“八部龙神火!”
　　罗尘再次一拳轰出,欲要如法炮制秒杀掉鬼幽尊.
　　但这鬼幽尊的能力当真特殊,竟然任凭火焰冲刷自己的身躯,却半点伤势也不见.
　　“类似于神威免疫物理攻击”
　　罗尘双眸一瞪,覆盖在身上的须佐能乎再现本体,,不过这一次,手中却是出现了一柄漆黑巨剑.
　　正是十拳剑!“看你怎么挡!”
　　须佐能乎右臂化作一道残影,十拳剑当即斩向鬼幽尊.
　　这惊鸿一斩的速度简直令人咂舌,鬼幽尊这位…强大的鬼魅竟然半点反应也做不出,直接被十拳剑砍中,发出一阵阵不甘的惊吼被左手的葫芦吸入其中.
　　三位化境武宗级别的强者直接被杀,过程竟然花费不过五秒钟时间而已.
　　而罗尘的碾压还在继续,手中不知何时出现一柄赤红长剑.
　　“恶鬼道鬼斩!”
　　手握持剑,罗尘的面容此刻狰狞如恶鬼一般,对着鬼尊青年便是一斩而出.
　　轰隆天地于刹那间黯然失色,天地幻象浮现与苍穹之上,那是一片极尽凄惨,恐怖的炼狱场景.
　　罗尘一刀,斩出了炼狱法相!刀主双眸露出惊悚,罗尘这一刀的刀芒夸张到无法描述,放眼看去,苍穹上横挂着一道黑色刀芒,几乎要将肉眼可见的视线范围给填满了.
　　鬼尊青年被震呆了:,他可不是…存在已久的老鬼怪,而是趁着天地复苏才逐渐成长为鬼尊级别.
　　在这一刻,鬼尊青年似乎意识到,原来一直让一众鬼怪恐惧的他,也会有被恐惧吓呆的一幕.
　　轰!!鬼尊青年,在那巨大刀芒下直接魂飞魄散.
　　“逃!”
　　邪修魔莲道人只觉得自己头皮炸开,这才不过数秒钟,七位化境武宗直接死了四位!虽是一一被解决:,但总共不过在数秒间功夫而已.
　　这怎么打他出招招招秒人,秒的还是化境武宗!同样是化境武宗战力,为什么在他面前就能被随意碾压,捏死为什么会有这种战力冠绝同境的存在啊逃跑的魔莲道人直接燃烧自己的精血,施展失传的邪道秘术‘血遁’!此时的魔莲道人似乎有些明白那玄牝之根的前主人’为什么连个屁都不放直接消失了.
　　那家伙早就知道了来的是这样一个狠人!“不知天高地厚!惹完老子还想跑”
　　罗尘怒极反笑,双腿肌肉陡然暴涨,原地一蹬,大地瞬间轰炸开来,一段接着一段的连续爆炸在地面上肆意波荡.
　　砰!罗尘的身躯直接挡在魔莲道人面前,后者的速度根本停不下来,就要撞在罗尘身上.
　　“那就一起死!”
　　这大邪修被激发凶性,口中疯狂的大吼了一声.
　　嘭的一声魔莲道人化作一道血线直直撞在罗尘的身躯上,罗尘当即喷出一口鲜血,身形在半空中疯狂后移.
　　而那魔莲道人则是瞬间爆成一团血雾,硬生生的被强大的冲撞力给反震暴毙.
　　外面的柯渊夏贤等官府强者一个个看的呆若木鸡,眼睛竟然跟不上罗尘杀人速度.
　　“这……这.……”
　　夏贤呢喃出声,前所未有的心神震荡.
　　原以为这会是一场恶战,谁知道是单方面的碾压秒杀啊.
　　核武屁的核武啊!核弹能杀死这些老怪物这到底是什么神仙存在啊招招秒杀,秒的还是化境武宗这种顶端战力啊!……看无下划线版小说请下载飞

第一百三十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　再看罗尘,他此刻似乎已经到达极限了.
　　一口鲜血喷出,面色霎时间变得:惨白无比,方才霸绝的气势此刻正在渐渐萎靡.
　　这倒不是罗尘在装虚弱,而是真的到了体力极限.
　　他在极短的时间内一口气杀了五位化境武宗级别的对手,时间虽然短,但自身的消耗却是无比夸张.
　　柯渊见此一幕,顿时双眸一紧.
　　“来,我还可以再打上一天!”
　　罗尘稳稳落在地上,看着刀主和一直没有出手的妙真高僧.
　　“阿弥陀佛.”
　　妙真高僧双手合十咏唱了一声佛号,并没有出手的意思.
　　发现罗尘身具佛门至高神通‘大威天龙’后,这位…夏国金光寺高僧的想法就开始有些变化了.
　　是的,这老和尚想要引导罗尘遁入空门,也就是出家,毕竟能够将大威天龙修炼到他这种阶段,足以说明慧根很大,极大.
　　再不济,也要回收大威天龙这一至高神通才行.
　　“还装你分明已经行将就木!”
　　刀主大喝一声,但却是一时.……不敢有所动静.
　　他的确被罗尘的战力给震慑住了,哪怕此刻的罗尘尽显虚弱疲态,他一时.……也不敢再上前.
　　可这老怪物知道自己突破王境的关键就在罗尘手上的玄牝之根,若是放弃,那不知什么时候才有这等逆天机缘啊.
　　罗尘没有回刀主的话,站在原地平稳的呼吸,似乎极力恢复自身状态.
　　刀主看到这一幕.……不能再拖了!!“这一刀,必斩你!”
　　“天刀决万刀归一!”
　　刀主在极短时间内做出了抉择,只见他面色狂放的低吼一声,全身气势攀临至巅峰.
　　他的身后浮现出自己的武道法相,那是一柄没有刀柄的巨刀.
　　法相巨刀与他的刀势迅速融合,漫天的刀芒天花乱坠般的铺展开来.
　　这一幕,简直震撼到了极点.
　　只见上空中到处都是激鸣的刀芒,数量竟然要破五,万了.
　　而这些.……恐怖锐利的刀芒竟然在:某一刻突然融合为一,化作一道难以形容的唯一刀芒,以劈天之势对着罗尘便是迎头斩去.
　　“凤炎!”
　　罗尘双眼一眯,浑身当即冒腾出一簇凤型火焰,他的状态于片刻时间恢复巅峰,满血满蓝!“我他吗上当了”
　　刀主双眸一突,一股郁气凝聚在心头.
　　再看罗尘,身形借助‘神开来,完美避过了对方的最强一刀.
　　这一刀是刀主的最强底牌,罗尘可以挡得住,必要非要去硬挡.
　　施展完这一刀的刀主,比方尘还要虚弱.
　　他就这样看着穿透过刀芒来到自己身前的罗尘,眼中流露出极大的不甘.
　　砰!!八部龙神火!一拳再出,刀主顿时在火焰中消融,这位…出世不久创立刀宗的老怪物,就此身死.
　　还没完!只见罗尘手持赤剑,一招轮回剑术.
　　人间道,将剩下的八位大宗师尽数屠戮.
　　至此,这片战场还活着的便只有妙真高僧一人.
　　妙真高僧:“.……”
　　他想说点什么,但见罗尘直勾勾的盯着他,这位…高僧最后只是咏唱一声佛号,随后便干脆的转身离开了.
　　罗尘愣了一下,这老和尚一直当划水咸鱼,在见到大威天龙后竟然还对自己表露出善意.……他犹豫了一下,最后放任老和尚离开了.
　　大威天龙毕竟是佛门神通,或许在佛门中有能够让大威天龙快速升段位的办法.
　　保留着这点期待,罗尘这才选择没有留下妙真高僧.
　　人杀光了,罗尘自然要开始清点战果.
　　方才全部心神都用在战斗上,根本顾不上系统的提示.
　　此刻空闲下来,一看,顿时满心欢喜.
　　“叮,恭喜宿主斩杀鬼尊——鬼幽尊,获得大招【百式观音】!”
　　【百式观音】,这是全职猎人中尼特罗会长的大招,用气具现出拥有一百只100手臂的观音,有极大的提升潜力.
　　“叮,恭喜宿主斩杀鬼尊——煞念鬼,获得大招【摩珂钵特摩】!”
　　这是杀死鬼尊青年爆出的大招,【摩珂钵特摩】,可以说是绝对冷冻,夸张一点,甚至能够将时空冻结,是罗尘首次爆出的冰系大招.
　　“叮,恭喜宿主斩杀妖尊——黑熊妖,获得大招【仙法真数千手顶上化佛】!”
　　斩杀黑熊妖尊同样也爆出了一个大招,罗尘也十分熟悉,根本无需解读.
　　若是之后【须佐能乎】能够与【顶上化佛】再加上【百式观音】或者其他招式能够融合成新的大招,那就更加完美了.
　　最后一个大招.
　　“叮,恭喜宿主斩杀化境武宗——刀主,获得大招【大荒囚天指】!”
　　罗尘:“.……”
　　画风有点不太对啊,其他三个3都是动漫大招,这个怎么来了个玄幻流啊.
　　《马帝苍穹》姊妹篇《舞动乾坤》中的武学招式.
　　【大荒囚天指】威力其实并不离谱,根本比不上自己后期的【八九玄功】,就看它后续升级的表现如何了.
　　一共四个44大招,其他的便都是能量点已经三维3属性.
　　三维3属性点暂且不论,还没有累积到王境水准.
　　至于能量点,过百位宗师+位宗师+位化境武宗,差不多20万能量点.
　　这要是放在以前,罗尘绝对欢喜的不行,可有了【八九玄功】后,他自然觉得还是有点杯水车薪,最好二千万什么的心里在逼逼呢.
　　值得一提的是,新获得四个44大招,罗尘的大招数量自然累积了起来,但系统并没有即刻提示他可以有大招相互融合,想必是还缺少一些条件.
　　这点也急不得,慢慢来吧.
　　“你口中说的那个…可怕存在现在去哪了”
　　罗尘将怀中的魔镜取出,询问了一句.
　　“回主人,那家伙感知到了您身上的轮回之力,没有解体重生成功,当然不敢与您正面相抗了.”
　　魔镜立马露出一张笑脸,回了一句.
　　听后,罗尘有些沉吟了下来.
　　好怂.……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百四十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　再询问一俩句,魔镜并不能准确指出那自称历史亡灵的人现在身处何处.
　　魔镜并非全知全能,罗尘也不在这方面多做纠缠了.
　　反正……这一次,他是赚的盆满钵满,有些迫不及待的想要回家精心消化呢.
　　【八九玄功】第三转有了,修至第三转会有什么惊喜,罗尘十分期待.
　　“夏国之幸!夏国大幸啊!”
　　夏贤,柯渊以及一众官府强者朝着罗尘走了,为首的夏贤口中有些语无伦次的说着话.
　　他想吹捧罗尘来着,但发现对方好像根本不需要什么吹捧,战绩已经摆在眼前了啊.
　　“夏国有罗先生这等强者,实乃夏国人民之大幸!”
　　夏贤走上前,又重复了一句.
　　这人被罗尘的无敌威姿给震撼傻了,词语显得格外单调.
　　“夏局长不用客气,毕竟能力越大责任越大,罗某责无旁贷.”
　　罗尘没办法,只能顺着他的话装了一句.
　　柯渊不禁翻了翻白眼,他是不信这句话的.
　　看着一众官府强者簇拥着自己,有交谈之意,罗尘觉得脑阔疼,便指了指远处的普通民众道:“你们还愣着干什么,救人啊”
　　“哦,对.
　　罗先生说得对.”
　　夏贤当即重重点头,这才回过神来.
　　接着,他便开始带着一众官府强者开始前去普通民众那边.
　　数万人进入这片空间,死伤人数应该在八九千,,左右了,这之后造成的影响绝对不会小.
　　至于夏国天府该如何处理,那可不是罗尘该头疼的事情.
　　响起之前珠城局长许忠的话,罗尘认为以这次事件作为契机,公布灵气,复苏真相,然后开设道元班大力培养夏国后起之秀,应该是个不错的决策.
　　毕竟灵气,复苏乃是天地大势,挡不住的.
　　“李将军来了!”
　　“李将军,已经没事了,要问为什么因为罗先生一个人全部解决了!”
　　“六位化境武宗啊,罗先生一个人就杀了六位化境武宗!”
　　看前方,李将军带着一批军人姗姗来迟.
　　罗尘的大战持续时间很短,但声势却是十分浩荡,哪怕是这里的漆黑环境,也能十分明显的感知到.
　　“怎么离开这里”
　　罗尘对着远方的李将军挥手示意,并未上前攀谈,继续问向了魔镜.
　　“玄牝空间吸纳生灵进来全是那人的所为,现在玄牝之根在主人手中,只要找到这处空间与外界的连接点就可以轻松离开了.”
　　“连接点在哪”
　　“在您身后东南方向,具体位置还无法确认,但只要顺着这个方向走,绝对能够感受到那处空间节点.”
　　罗尘点了点头,魔镜在这方面的功效还是令人满意的,能够节省他不少时间.
　　不过罗尘不能现在离开,因为牝空间的构建根本就是玄牝之根,它一旦离开这里,那么这处空间将会失去稳固性,继而开始崩.
　　另外,玄牝空间内应该还少天材地宝,罗尘要尽可多收集一些,毕竟一旦离开了,就没有二次进来的机会了.
　　想到这里,罗尘大步着李将军走去,准备告诉他离开这里的方位.
　　“多谢.”
　　李将军见罗尘走来,他不善言语,犹豫了半天才蹦出俩个字.
　　“将军客气了,离开这里的眉目我已经有了,就在……”
　　罗尘也不拖沓,十分干脆的说了出来.
　　这时候,一道小小的身影踌躇的站在罗尘身后,脸上的表情有些扭捏.
　　“你有什么事吗”
　　李将军看向罗尘身后的柳筱,不禁问了一句.
　　罗尘也转过身来,看着小姑娘的妮态,倒是有些觉得好玩.
　　“多谢前辈救命之恩.”
　　柳筱鼓起勇气对着罗尘说了一句.
　　罗尘有些失笑,小姑娘很有礼貌呢.
　　“我叫柳筱,前辈能够告诉我您的名号.”
　　“没有名号,我叫罗尘.”
　　“还请罗前辈收我为徒!”
　　噗通一声,柳筱直接跪在了地上.
　　一旁的柯渊投来诧异的目光,随后突然觉得这个小姑娘很懂得抓住机会啊.
　　成为罗尘的徒弟.……嘶,柯渊觉得自己要是年轻二十岁20,肯定会死皮赖脸的要拜罗尘为师.
　　“去去,我不收徒.”
　　罗尘冲着柳筱摆了摆手,很是干脆的拒绝了.
　　先天灵体都见过,罗尘也没有收徒的想法,怎么可能会收柳筱为徒.
　　要说柳筱长得好看家中的狐狸精可是倾国倾城之貌啊.
　　柳筱头贴在地面上,看不清脸上此刻是什么表情.
　　剧本不对啊!我拿的不应该就是……徒弟剧本吗李将军保持沉默,罗尘要是真的收徒了,消息传出去之后,怕是日后门槛都要被人踏烂了,届时会不知道有多少夏国强者争抢恐后的要把自家子嗣送到罗尘麾下.
　　罗尘其实没有考虑到这点,因为他根本没有任何要收徒的心思.
　　见柳筱一时.……也不起身,罗尘再次捏住她命运的后颈,将其给提了起来.
　　柳筱大惊,以为罗尘要和之前那样把她甩飞出去.
　　“不要想那些……有的没的,好好修炼才是王道.”
　　罗尘拍了拍她的肩膀,老气横秋的说了一句.……
　　被巴蛇吓惨了的杨海,和他的一众同学们彻底走散了,正缩在一个不起眼的角落瑟瑟发抖.
　　他不知道,身后不知何时出现了一道青烟.
　　“就他了.”
　　青烟中传来一道低叹,紧接着便钻入了杨海的天灵盖中.
　　杨海的眼神顿时变得:呆滞起来,这个过程持续了一刻钟时间,眼神才恢复清明.
　　但与之前的杨海可是判若俩人了.
　　“想不到现世已经有轮回之力的传承者了……”
　　‘杨海’深呼一口气,神色有些复杂.
　　“我忘记了我的名字,以后就以杨海为名吧.”
　　“就算失去玄牝之根,但这天地终将会有我杨海的一席之地!”
　　杨海说到这里,忽然豪情万丈.
　　紧接着,便表露出学生杨海的模样.
　　在完全恢复实力之前,要猥琐发育的呀……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百四十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　玄牝空间十分特殊,视线仅有百米开外,且在这里通讯设备一切无用.
　　所以李将军他们想要有效的搜救困在这里的普通民众,难度可不小,并且绝对要花费大量时间.
　　罗尘又不能现在离开,否则玄牝之一根:一旦消失,玄牝空间内的人全都要死.
　　所以罗尘只能是最后一个离开.
　　本想着与李将军他们分开,自己独自去搜罗此地的天材地宝,但转而一想,搞不好十天半个月搜救行动都还完成不了.
　　于是乎,罗尘便将魔镜暂时借给李将军.
　　魔镜在这方面倒是……起到了用处,通过他可以有效的告知还活着的普通民众下落,这样一来,效率自然大大提升了.
　　等到李将军他们搜救完毕,自己再去搜罗天材地宝.
　　此时的罗尘,位于大战之后满目疮痍的桃源之地,盘膝打坐,一副调息用功的模样.
　　实际上,罗尘正在整理自己的大招.
　　他现在的大招数量可不少了.
　　有融合大招‘八部龙神火’,其他的分别是:大荒囚天指,摩珂钵特摩,百式观音,顶上化佛,须佐能乎,雷遁麒麟等等……
　　第二个融合大招系统还没有给出提示,罗尘也不着急.
　　他犹豫一下,便花费5万能量点将【须佐能乎】等级拉满.
　　【须佐能乎】就此提升到了第五阶段,完全体须佐能乎!完全体的须佐能乎,背后铺展开一双巨大的翅膀,已经开始凌空飞行.
　　并且可以通过须佐能乎,施展出罗尘所会的大部分大招.
　　当然,须佐能乎还无法施展【八九玄功】.
　　须佐能乎的等级已经拉满,再想提升就只能将它和其他大招一同融合,产生新的‘融合大招’了.
　　大荒囚天指这种玄幻武学,其实上限也不低.
　　将其拉满,应该就是所谓的大荒囚天手,共分五个55阶段.
　　一指囚天地,二2指碎山河,三指灭生灵,四指破苍穹,五指动乾坤.
　　罗尘权衡一下,在能量点并不足够的前提下,还是提升【八九玄功】会更香一些.
　　自己的【八九玄功】第二转才修炼到1%的进度,需要9万9千能量点可以将其直接拉到第三转.
　　而到了第三转,每提升1%都需要1万能量点.
　　这种能量点耗费简直让罗尘有点想骂娘的.
　　但也说明越贵越强啊!“新获得的几个大招暂时不用升级了,以后的目光应该都放在融合大招上,关键是我也不缺这些.……大招的升级.”
　　罗尘心头低吟一声.
　　紧接着便做出了决定.
　　“系统,给我花费9万9千能量点,将【八九玄功】修炼至第三转!”
　　他心中念叨一声,给予回应.
　　“叮,恭喜宿主,【八九玄功】已经修炼至第三转,觉醒法天象地‘三头六臂’!”
　　听到系统的提示,罗尘的双眼猛地睁开.
　　只见他的身后突然浮现出一百丈虚影,该虚影乃是罗尘的相貌,但却有着三头六臂.
　　其中一臂抓着一柄虚幻长剑,一臂紧握拳头.
　　另外双臂各自掐诀,最后双臂双手合十.
　　三个3脑袋各有不同的表情,笑脸,愤怒,肃杀.
　　从这三头六臂身上,完全可以看出罗尘所具备的一些东西.
　　有佛门至高神通大威天龙的影子,也有道家神鬼七杀令的道气长存,更有……“道家的法天象地!原来真的有”
　　罗尘惊呆了,这法天象地可比所谓的武道法相不知道厉害了多少倍.
　　现在的罗尘不过将其具现出来才5秒钟时间,就已经倍感吃力,大呼不支了.
　　真正的法天象地起码.……万丈高,也就是三万米之高!而罗尘现在的,不过才三百米,差了百倍有余.
　　这也正常,【八九玄功】毕竟才修炼到第三转而已.
　　要是第三转就有万丈高,那整个地球都容不下罗尘了.
　　罗尘努力尝试了一下,他只能具现出法天象地‘三头六臂,并不能肉身变幻成三头六臂的模样.
　　还剩下八万左右:能量点,罗尘也没有继续动用的打算了.
　　看玄牝之根之后能不能帮助自己将第三转快速提升到第四转,节省一大笔能量点.
　　“有了这法天象地,我感觉我现在的战力应该能与王境匹敌了.”
　　罗尘站起身,放眼看向前方,心中顿时豪情大生.
　　“什么是王境啊”
　　身后传来弱弱的声音,却是有点不死心的柳筱.
　　“刚才的三头六臂你看到了”
　　罗尘猛地回头,看向柳筱.
　　“没,不是的,我没有.”
　　柳筱被吓得连忙否认三连.
　　“和你开玩笑的,别那么紧张.”
　　罗尘哈哈大笑了一声,他心情的确大好.
　　第三转就让自己拥有真的道家法天象地,这是罗尘根本就意想不到的.
　　“你过来干什么”
　　罗尘接着问向柳筱.
　　“我想给前辈送点水喝.”
　　柳筱拿起手中的矿泉水瓶,自然是从军方那里拿到的.
　　“哦,不用了,我喝可乐.”
　　罗尘从芥子袋中拿出一瓶可乐,兀自喝了起来.
　　柳筱当即愣在原地,我太难了,这人怎么一下子就把天给聊死了啊.
　　“去去,别烦我.”
　　过了一会儿,罗尘甚至还冲她挥了挥手.
　　柳筱心中郁闷,无奈的走开.
　　柯渊见罗尘好像调息完毕,这才走了上来.
　　他面色有些凝重道:“那玄牝之根你打算怎么处理”
　　“一个人独吞.”
　　罗尘根本干脆不耻的说了一句.
　　柯渊张了张嘴,有点无法反驳.
　　因为这次官府好像真的半点力也没有出,要不是罗尘,可能不知道要死多少人,最后还极有可能拿不到玄牝之根.
　　“你最好出去之后和夏国天府高层说俩句,让他们不要来打玄牝之根的注意.”
　　罗尘想了一下,笑着说了一句.
　　“好.”
　　柯渊点头.
　　夏国天府或许有一俩个不识趣的高层,但不可能所有高层都不识趣!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百四十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　等待的时间是有点漫长无聊的.
　　直直过去三天左右:,李将军他们的救援行动才算是正式结束.
　　根本不完全统计,死伤人数预估在五千左右.
　　至于如何善后和安抚这些活下来的普通民众,那就是夏国天府们该做的事情了.
　　玄牝空间出口:,眼前的空间裂缝十分明显,只要钻进去就能回到现世.
　　“此番得以罗先生相助,才让伤亡降低到最低,请容我代表那些活下来的人替罗先生道声谢.”
　　李将军面色严肃的看着罗尘,最后竟然要鞠躬道谢.
　　罗尘眼疾手快,立马制止对方.
　　他虽然承受得起,但这位…军区将军还是为国为民的,罗尘心里也很敬重这样的军人.
　　“李将军不用这样,我也是夏国子民.”
　　罗尘握住李将军的手,笑着说了一句.
　　“敬礼!”
　　随着李将军的一声大喝,身后的军人们齐齐冲着罗尘敬起了礼.
　　这搞得罗尘还真的有点怪不好意思的.
　　因为他并不是怀揣着无私的心来帮助这些普通民众,在自己力所能及的范围内,罗尘从来不介意做些好事.
　　“我之后再在这里逗留一段时间,看有没有…被遗留的居民.”
　　“那就拜托罗先生了.”
　　李将军重重点头,对于……罗尘已经是十分信任了.
　　罗尘也婉拒了李将军要留下一些官府强者的建议.
　　就这样,罗尘目视着李将军带着一众活下来的民众离开.
　　人群中的柳筱颇有些幽怨的回头看了罗尘一眼.
　　而在她旁边不远处的一队1学生中,杨海低着脑袋,根本不敢去看罗尘,生怕被对方发现什么端倪来.
　　渐渐的,眼前的人们都消失了.
　　“魔镜,这里还有没有……天材地宝”
　　罗尘这时问了一句怀中的魔镜.
　　“主人,有的有的,我帮他们找人的时候已经记下来的,虽然大部分灵株灵药对主人您这样的强者来说不是多么稀罕:,但完全可以赏赐给主人以后的手下呀.”
　　镜子中出现一张谄媚的笑脸,舔狗魔镜开始了.
　　罗尘轻笑一声,带着魔镜开始搜罗这片空间内的好处.
　　一些低级灵草,他的确用不上:,但也正如魔镜所言,可以恩泽身边亲近的人……
　　江南城,失踪人口的区域.
　　李将军一行人从中走出,外界的官立马大喜的迎了上来.
　　一番询问下,李将军得知于数万人失踪一事,网上开始有言论了,好在官府极力掩盖,这种言论最多只是出现在一些坛上.
　　资本掩盖渔轮不可怕,尚可斗争一番.
　　但国家层面,出手掩盖渔轮,不说滴水不漏,但普通人想要知道是极其困难的,尤其是在当今的信息社会环境下.
　　“让所有人都先安定下来,暂时不要让他们与外界接触.”
　　李将军也不知道上面对于..此事是公开还是继续掩盖,只能先这样下令.
　　他下令完后,便立刻.
　　前往江南特局大厦,要与夏国天府高层紧急视频通讯会议……
　　特局大厦顶层会议室,柯渊,夏贤以及李将军等人员正襟危坐,看着前方的大屏幕,上面分了还几个屏幕,每个屏幕中都是一位天府高层大佬.
　　“有没有可能让那位罗先生彻底加入我们夏国天府”
　　一位大佬听完事情经过后,沉吟开口了.
　　“有可能,但我觉得没有必要……,就保持现在的关系我想应该是最好的选择.”
　　柯渊立马回了一句.
　　“实力这么强,可是一把双刃剑,用不好是会刺伤我们自己人的.”
　　但也有另一位大佬对于..罗尘这种存在感到不安.
　　夏国天府不会是一个声音,有此质疑也不算奇怪.
　　视频会议顿时显得有些沉默了,对于……如何处理与罗尘的关系,似乎是个难题.
　　实力强大就是个威胁,这是毋庸置疑的.
　　“罗先生的事暂时放一边,我会抽个时间与他相谈.
　　现在关键的是这件事是选择公开还是掩盖”
　　开口的大佬乃是夏国的一位化境强者,据说已经快要踏入王境.
　　值得一提的是,那位夏国守护神并没有出现在这次视频会议中.
　　“太突然了,直接公开弊大于利,我们需要给普通民众一个缓冲的时间.
　　不过先前提议的道元班我想可以先在江南城定点试验一番,就说古武复苏,人人可以修炼.”
　　“嗯,我也同意.”
　　“..”
　　最终,天府还是没有选择将灵气,复苏的真相彻底公开.
　　时间过了三天.
　　数万人失踪的事件并没有翻起大波浪,因为每个人都被下了封口令,不幸死亡的人,也给足了赔偿金.
　　道元班的开设也在稳步筹备中.
　　一切都似乎恢复了平静.
　　天气入秋了,这一天,绵绵细雨从天而降.
　　飒爽的秋风吹荡着苗玉香凌乱的长发,她此时出现在一座小县城内,表情有些惴惴不安.
　　“玉香,该走了.”
　　一道稳重的男子声音在苗玉香身后响起,却是一个身穿休闲服的青年.
　　青年相貌极其俊美,更有一股邪魅狂狷的独特气质.
　　走在这县城街道上,连一些中年大妈都不禁回头感慨:“这小伙俊的一批啊.”
　　“是,黑大人.”
　　苗玉香缩了缩脖子,似乎很是害怕这位…黑大人一样.
　　二2妖渐渐消失在街道的人群中.
　　一直到了晚上五六,,点的时候,苍穹忽然狂风呼啸,雷电奔涌炸裂,滂沱大雨倾天而降.
　　一股悚然到极点的阴气大漩涡出现在这县城上空.
　　那凝聚在半空上的阴气大漩涡,宛若一头.……黑暗巨兽,欲要吞噬人间的一切.
　　几十平方公里的县城轻咳间便被这股阴气大漩涡所吞没.
　　不过可幸的是,居住在县城的普通民众们并没有受到什么死亡影响,只是感到寒冷而已.
　　江南地区,一波未平一波又起,,,!……看无下划线版小说请下载飞

第一百四十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　距离李将军他们离开玄牝空间的第四天,罗尘的身形才出现在江南城中.
　　他花费数天时间才将整个玄牝空间内的天材地宝搜刮干净.
　　不过对他实力有明显提升的也就那几样,并且还需要炼制成丹药.
　　至于其他的,当零食吃也好,赠给身边亲近的人也罢,都是不错的选择.
　　罗尘离开后,玄牝空间自然自行崩塌破碎,没有二次进入的可能.
　　“罗先生,您终于出来了.”
　　刚出来的时候,便见一位青年立马凑了上来,是江南特局的一名成员.
　　“里面并没有遗留的普通居民,你可以回去和上面汇报一下了.”
　　罗尘点了点头,很是干脆的说了一句.
　　他说罢,便兀自离开.
　　这次玄牝空间一行收获很大,他要回家慢慢消化.
　　尤其是玄牝之根,一口气吃下根本不可能,要慢慢的吸收其上的灵气,,用以修炼【八九玄功】.
　　只要灵气,足够,罗尘有极大的自信在短时间内将【八九玄功】提升一个进度.
　　因为他有能量点可以使用,一旦修炼遇到了瓶颈完全可以通过使用能量点去突破.
　　就好比,罗尘【八九玄功】第三转修炼到29%卡住了,那么就可以使用1万能量点,突破到30%这就是活用统突破瓶颈的一个方法.
　　“好的.”
　　青年立马回应一声.
　　江南地区柳县爆发出的恐怖阴气大漩涡,的确已经引起了官府的注意.
　　但一时间并没有出现什么伤亡,只是灵异事件的数量增加了不少.
　　官府可不会什么事都要求罗尘去做,所以不存在罗尘一出来,官府就要求罗尘去柳县看看的.
　　柳县那边,现在官府的负责人还只是宗师级别的人物呢.
　　但官府没有和罗尘说,却有人在这段时间一直拨打罗尘的电话.
　　这不,罗尘刚离开玄牝空间,也刚从芥子袋中拿出手机准备给家中狐狸精打电话时,便响起了来电提示.
　　一看,是齐文觉!“我的天呐,终于打通大佬你的电话了.”
　　接通电话,对面传来一阵呼声.
　　“有啥事啊”
　　见他语气有些焦急,罗尘便问了一句.
　　“我也说不清楚,但我的阴司令却好像急的不行.
　　一天前,这玩意就非要拉着我从魔都赶到了江南地区,我是硬生生跑过来的啊.
　　一天一夜,我都快累死了.”
　　“这期间我疯狂给大佬打电话,都显示您不在服务区.”
　　齐文觉那边传来叫苦声.
　　罗尘眉头一挑,阴司令出问题了他是一直将这东西挂在心上的,不过那阴司令似乎只认齐文觉,所以他不存在硬抢的说法.
　　“你现在在哪”
　　“一个叫柳县的县城,我,我还以为我来到阴间了,这个县城内的阴气浓郁的吓人,我看到一个活人都以为他是鬼.”
　　“等我,我现在打车.”
　　罗尘干脆的挂断电话,叫了一辆出租车……
　　数个小时后,柳县某处中心街道边,罗尘与齐文觉成功会面.
　　“阴司令呢”
　　一见到对方,罗尘便开门见山的问道.
　　“在这呢,来到这里之后就没反应了.”
　　齐文觉连忙拿出阴司令,递给罗尘看.
　　有一点罗尘并没有注意到,他留在苗玉香身上的手段被‘黑大人’给消除了.
　　消除的时候他正在玄牝空间内,所以没有感应.
　　罗尘拿起阴司令看了半天也看不出什么所以然来.
　　突然冷不丁的说了一句:“你找到你妈了吗”
　　齐文觉听到‘你妈’俩个字还以为大佬在骂他,仔细一听原来是关心自己.
　　“多谢大佬关心,还没有.”
　　“哦,那先找个地方吃顿饭,这里的确有点不对劲.”
　　罗尘点了点头,领着齐文觉走进了一家县城小饭店.
　　吃饭的时候,他特意打个了电话给柯渊,询问柳县的事.
　　柯渊倒是……知道一天前的阴气大漩涡,也如实告知,不过他人已经回到魔都了.
　　“阴气大漩涡要说是一个大鬼王晋升成鬼尊有此声势也不稀奇,但能够让阴司令刻意引导齐文觉来到这里,这点却需要值得格外注意……”
　　罗尘眉目沉吟了下来.
　　齐文觉在一旁老实的坐着.
　　罗尘过了一会儿,看着他好几眼,之后从芥子袋中拿出一些自己用不上的灵草赠给对方.……
　　晚上,白天的时候倒是不显得,但一到晚上,这县城冷的就跟冰窟窿一样,在街上基本上都看不到普通居民的出行.
　　旁边的县城可能还在:穿短衫,这边已经毛衣毛裤给全部招呼上了.
　　罗尘与齐文觉二人走到无人的街道上,他倒是……无所谓,但后者武师实力竟然都有点承受不住这种寒冷.
　　咚咚咚忽然间,街道前方传来一阵敲锣打鼓的声音.
　　二人眺望而去,便见一座红花大轿渐渐出现在视线中,阴气森森之下竟然有种诡异的喜庆感.
　　罗尘嘴角扯了扯,前方有十个10鬼,一个古代媒婆打扮,八个8轿夫,还有一个坐在花轿的.
　　罗尘见到这种场景时,脑海里自动脑补了她的膀胱她的膀胱好似好似星星发光,睇见睇见睇见睇见,心慌慌“抓新郎啦”
　　那拿着花手绢的媒婆鬼见到罗尘时,顿时欢庆的叫唤了一声.
　　随后就走到罗尘面前,一把拉住罗尘的手.
　　罗尘:“”
　　齐文觉:“卧槽,!这鬼这么胆大的”
　　齐文觉简直被这媒婆鬼的骚操作给搞懵逼了,你抓我倒是还好说,你直接抓大佬“让你家新娘出来让我看看长得怎么样.”
　　罗尘一时间也觉得十分有趣,那八个8轿夫鬼不过小鬼实力,媒婆鬼也不过在恶鬼层次而已.
　　唯有坐在花轿内的‘鬼新娘’,应该是一个鬼王.
　　也太寒酸了吧一个鬼王手下就这点配置这嫁妆罗尘根本就看不上啊……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百四十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　媒婆鬼脸上的笑容更甚了,她拉着罗尘的手,语气喜庆的调笑着:“哎哟,姑爷这么心急呢.”
　　齐文觉的表情古怪到了极点,他可是知道罗尘厉害的,这种级别的鬼怪估计大佬吹一口气就直接烟飞云散了.
　　难道说这里阴气太浓郁,导致一个个鬼都开始膨胀了“你哪来那么多废话,把轿子窗帘拉开.”
　　罗尘又说了一句.
　　媒婆鬼闻言,好像又要说什么.
　　但这个时候,那花轿里的女鬼却是主动拉开窗帘,看向了罗尘.
　　去见这女鬼凤披霞冠,半掀开面帘,露出一张美艳动人的面孔.
　　女鬼面色虽然有些白皙,但一双眼眸却是如同水波一般荡漾涟漪,让人看一眼就不禁被其深深吸入其中.
　　不同于幽冥姥姥手下的那个…凤霞女鬼,眼前这个鬼新娘还真是我见犹怜,让人忍不住搂在怀中大力疼爱呢.
　　齐文觉张了张嘴,似乎对于女鬼的相貌感到惊艳.
　　“奴家见过公子.”
　　鬼新娘嘴角含笑,对着罗尘语气轻柔的说了一句.
　　她的声音十分空灵,听在耳中却好似挠在心上一样.
　　“就这”
　　罗尘沉默一会儿……,突然说了一句.
　　“不知公子言下何意”
　　鬼新娘美眸中露出一丝疑惑.
　　“为什么选我做新郎啊”
　　罗尘又问了一句.
　　“公子器宇轩昂一表人才,奴家见了欢喜.”
　　鬼新娘略有些害羞的回道.
　　罗尘哈哈一笑,道:“那你可真是个小骚货.”
　　鬼新娘:“”
　　媒婆鬼不开心了,选你当姑爷你怎么能这么出言不逊呢这媒婆鬼一把放开…罗尘的手,道:“既然公子这么不识趣,那.……”
　　砰!她话没有说完,便直接被罗尘一巴掌扇碎了脑袋.
　　八个8轿夫鬼媒婆鬼惨死,顿时怪叫一声,花轿中的鬼新娘面色也陡然变得:冰冷了下来.
　　她精美的脸蛋此刻出现了极大的变化.
　　只见一双含情似水的眼眸突然变成一双大血洞,鲜血从中汩汩流出,渗人到了极点.
　　“既然公子不愿意,但就休怪奴家用强了!”
　　鬼新娘尖叫一声,身躯立马化作一道狂风朝着罗尘席卷而去.
　　她真是鬼王实力,一时间阴风呼啸不,在阴气浓郁的县城中,此鬼新娘初步表现出来的战力竟然比一般鬼王还要强上不少.
　　罗尘听到对方的话,简直怒极他还是第一次听到有鬼要对他用强的说法.
　　只见罗尘右手朝着前方猛地一伸,右臂犹如神速一般一闪而过.
　　画面陡然一转,鬼新娘掀起了的阵阵鬼风当即消失不见.
　　而她的脖子则是被罗尘一把抓住,根本动弹不得.
　　就算是鬼尊,罗尘也能瞬间秒杀,别说是个连大鬼王都不是的鬼新娘了.
　　鬼新娘恢复之前的绝美面孔,脸上也写满了震惊.
　　“恭喜,你中奖了.”
　　一旁的齐文觉呵呵笑了一句.
　　鬼新娘挣扎着,但于事无补,便怒而愤忿道:“我只想找个夫君,我不想害人,我有什么错!”
　　齐文觉大感疑惑,这鬼新娘不是看上了大佬的强大气血所以想吸单纯的找郎君这他吗谁信啊!本来想直接拍死这鬼新娘的,但罗尘似乎突然想到了什么,并没有急着动手.
　　他从怀中拿出齐文觉的阴司令,还没有说完,便见鬼新娘惊呼一声:“阴司令!这东西怎么还有”
　　罗尘一愣,拿起阴司令对着鬼新娘道:“说说.”
　　“有什么可说的,阴司令不就是人间鬼差引导亡魂进入阴间的东西只不过人间鬼差这种存在不知道消失多少年了.”
　　“这次算我倒霉,你送我入阴间吧,也算能是为你增添点功德.”
　　鬼新娘说罢,便不再说话了.
　　“你话中有诈,算了,对于……不诚实的鬼,我一向是直接烧死的.”
　　罗尘眼珠转了转,随后右臂上轰然冒腾出一簇火焰.
　　鬼新娘立马惨叫连连,一副就要在火焰中消融的趋势.
　　她的表情变得:极度惊恐和畏惧,连忙说道:“等……等一下.”
　　“说!为什么要让我送你入阴间”
　　“因为我是从阴间来到人间的啊.”
　　鬼新娘一双美眸满是求饶之意.
　　罗尘手上的动作这才停顿了下来.
　　他眉目间露出一些沉吟,对于……鬼新娘的话感到有些意外.
　　从阴间来人间要是鬼都能这样,那人间早就大乱了!而他手中所谓的阴司令也不会有任何存在价值.
　　难怪阴司令会有所反应,刻意引导齐文觉来到这里.
　　一旁的齐文觉也是倍感吃惊,但一时间也不是多么相信鬼新娘的话.
　　“到底是怎么回事”
　　罗尘又问了一句.
　　“我一直在:阴间之地游荡,直到前不久才发现一道阴间之门打开,并且之后还没有关闭!”
　　“当时我见到俩个妖怪从阳间进入阴间,他们离开后,阴间之门仍旧存在.
　　不只是我,现在一些游荡阴间的鬼魂都被那阴间之门吸引,开始逐步的进入阳间了.”
　　齐文觉听后大惊.
　　“你是说这县城之所以这么阴气浓郁,就是因为阴间之门打开了!”
　　“那岂不是阴阳秩序大混乱了.”
　　齐文觉大叫一声,意识到了事情的严重性.
　　阴间的鬼怪实力上限在哪谁也说不清楚,万一真的有什么恐怖鬼怪从阴间来到阳间,那可不是能用天灾来形容的了啊.
　　罗尘神情凝重,追问道:“你说的那俩个妖怪长什么样”
　　鬼新娘一听,当下便变幻出苗玉香的模样,罗尘一看,顿时双眸不禁一缩.
　　她接着再变幻出了‘黑大人’的模样,罗尘自然认不出对方的底细.
　　“大佬.……这该怎办啊”
　　齐文觉有些慌了.
　　“先通知夏国天府,告知此间消息让他们提前做准备.
　　至于我们俩个,就去阴间一趟!”
　　罗尘沉吟一会儿……,忽然笑了起来.
　　他一直想要去阴间刷怪,此刻有此机会,自然不会放弃……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百四十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　齐文觉听到罗尘要大胆的去阴间,心中顿时有些发悚.
　　但转而一想,或许自己的母亲就已经进入阴间了,便心一横,没有拒绝这个提议.
　　“等等.……,你说你来自阴间,阴间有游魂厉鬼的确正常,可你既然身处阴间,为什么不去投胎”
　　齐文觉接着问向鬼新娘.
　　而罗尘则是在一旁给柯渊打电话,告知对方自己这边的发现.
　　既然自己遇到了,那自然要告诉夏国天府一些情报的,免得之后阴魂鬼怪大肆从阴间流入出来,导致有大量活人被生生吸干净精气而死.
　　“你这话说的,不是所有鬼都想投胎转世的.
　　我生前大病而亡,一直想要个如意郎君,这个心愿未了,我才不会投胎呢.”
　　鬼新娘没好气的看了一眼齐文觉.
　　“哟,还挺有个性.”
　　齐文觉一时.……也找不到她话中的漏洞.
　　“不过你这次可是找错郎君了,大佬可是阳间罕有的强者!”
　　鬼新娘嘻嘻一笑:“那不是正好夫君越强大,奴家越欢喜.”
　　齐文觉顿时没话说,明明这女鬼前一秒还求饶不断呢.
　　不过话说回来,不愧是大佬啊,对于……女鬼都有这般致命吸引力.
　　电话打完后,罗尘再次转身过来,他思忖了一下,将芥子袋中的‘鬼字令牌示意给鬼新娘看.
　　“你认识这个吗”
　　这‘鬼’字令牌应该是寻找鬼帝城的关键,而据地煞王所言,鬼帝城就在阴间.
　　“不认识.”
　　鬼新娘摇头不已.
　　“你叫什么名字”
　　“奴家叫聂雪芸,夫君叫我雪芸就好啦.”
　　聂雪芸立马回了一句.
　　罗尘也不在意她的语气,取出魔镜询问了一句.
　　“主人,这女鬼说的话都是真的,不过她这种垃圾肯定是配不上主人您这种伟大存在的,哪怕是当个侍女,也是不配.”
　　镜子中露出一张笑脸,魔镜的舔狗声音徐徐响起.
　　聂雪芸听后,表情大气.
　　“走,带我去你说的那阴间之门,要是表现好,我可以不杀你.”
　　罗尘收起魔镜,看向了聂雪芸.
　　“奴家遵命.”
　　聂雪芸嘻嘻一声,随后对着八个8轿夫鬼道:“你们都散了吧.”
　　八个8轿夫鬼立马四散而开,罗尘见状也没有阻拦,最低级的小鬼而已,官府的人来了就可以清扫.
　　阴间之门,就存在于这座县城内.
　　柳县之所以突然阴气大涨,就是……之门开了.
　　要是长此下去,此县城逐转变为鬼城也毫不…稀奇.
　　县城一隅,此地阴气最为浓郁,一个黑色大漩涡.
　　奇怪的是,齐文觉并不能看见这个黑色大漩涡.
　　罗尘将阴司令递给他,他就能看到,而自己却又变得:看不见了.
　　就在此时,那黑色旋涡内突然挤出一只满目狰狞的厉鬼,这厉鬼丑陋到了极点,一来到阳间看到罗尘和齐文觉俩位活人,顿时双眼放光.
　　“活人!活人!”
　　“我要吸光你的精气!”
　　厉鬼尖叫一声,不由分说的直接朝着罗尘袭来.
　　实力越低,反而越发的不能从罗尘身上感受到危机呢.
　　这厉鬼的出现基本上坐实了聂雪芸的话,罗尘一指弹灭这头厉鬼,随后一手捏着聂雪芸的后颈,一手拉着齐文觉的手臂,就此闯入那黑色大漩涡之中.
　　唰!有过多次进入异空间的罗尘,这次的感官却是既然不同了.
　　就好像从高处一步踩空一样,有一股强烈的失重感袭来.
　　待得失重感消失,罗尘这才发现自己已然来到了阴间.
　　阴间,既不黑也不白,而是灰蒙蒙一片.
　　浮现在眼前的是一座连绵不断的巨大山脉,山脉光秃秃一片,不见任何植被.
　　四周阴风呼啸,有着刮骨一般的冰寒.
　　抬头看去,上空更是横挂着一轮白色新月,像是幻象.
　　“这里就是阴间”
　　齐文觉看着这荒凉的眼前,有点觉得和自己脑补的大不一样.
　　“阴间很大,我自己也没有去过多少……地方,不然一不小心碰到强大的鬼魂,可是会我把直接吸收的.”
　　聂雪芸指了指前方的一座山脉,继续道:“我就是在那里吸收阴气慢慢修炼.”
　　“阴曹地府,十八层地狱呢”
　　齐文觉不禁追问起来.
　　“我不知道啊.”
　　聂雪芸眼神有些木然,这些东西她还真的没有碰到过.
　　不知怎的,齐文觉忽然感到有些失望.
　　要是能够在阴间碰到鬼差什么的,或许可以凭借自己的阴司令和他们打好关系,等自己死后就能来阴间上班了呢.
　　罗尘环顾四周,发现正有大片鬼魂被阴间之门吸引过来.
　　乍一看,数量竟然不下数百.
　　他不禁有些想法,在此地守株待兔岂不是个不错的想法.
　　但仔细一看,都是一些不入流的小鬼,连鬼王级别的大鬼都不见一个,这个想法顿时就没了.
　　嗡嗡嗡突然间,罗尘手中的鬼帝令牌起了反应.
　　它开始颤动,一股强烈的指引涌向罗尘的心头.
　　鬼帝令牌正在指引他!“那俩个妖怪朝哪边走的”
　　罗尘看向聂雪芸,当即问道.
　　“那边呢.”
　　聂雪芸指了一个方向,罗尘不禁眼睛眯了起来.
　　和鬼帝令指引的方向一样.
　　难道说苗玉香还有她身边的那个妖怪还与鬼帝城有关系,特意开启阴间之门就是为了去找鬼帝城苗玉香不过是个垃圾,有何能耐能够开启阴间之门,他身边的青年才是一个实力高深莫测的老怪物啊!罗尘脑海中浮现出了‘黑大人三个字.
　　他虽然不认识‘黑大人’,但苗玉香之前提过,自然有印象.
　　接着,罗尘又取出魔镜询问一番.
　　但魔镜现在的实力根本无法揣测鬼帝这种级别,暂时给予不了实质性的信息.
　　原地犹豫半响,罗尘顺手将那数百个小鬼给灭杀,随后带着齐文觉和聂雪芸朝着鬼帝令牌指引的方向而去……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百四十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　阴间环境与罗尘心中预料的差别并不是很大.
　　毕竟他在黄泉夹缝中有见过阴间的幻象,那时候还在:阴冥河中的畅游呢.
　　但值得一提的是,罗尘带着鬼新娘和齐文觉走了大半天也没有看到黄泉河.
　　他有些疑惑,便询问一下鬼新娘,后者说她在阴间这么久也没有见到黄泉河.
　　黄泉河何其恐怖,估计见到黄泉河的鬼一般都直接嗝屁了吧.
　　与罗尘相聚百里之遥的前方,苗玉香正跟着黑大人于阴间步行.
　　这小猫妖此刻浑身毛发竖起,瞳孔都要竖成蛇眼了.
　　“大人,我.……我还要走多久再逗留下去,该.……该不会回不去了吧.”
　　苗玉香有些胆怯的看了前方黑大人一眼,语气有些唯唯诺诺.
　　“放心,开启的阴间之门一个月内不会消失,时间方面已经足够.
　　先前江南城的那件事吸引了官府和其他人的大部分注意,眼下时机正好.”
　　黑大人也不回头,语气轻淡的回了一句.
　　苗玉香一听,心中不由的长叹了一口气.
　　她都已经准备离开‘妖族联盟了,可还是被这黑大人找上门,说自己对他很重要.
　　可苗玉香知道,自己只是个小小猫妖啊!呼呼呼陡然间,前方突然阴风大震,却是一头.……鬼王毫无征兆的偷袭二2妖.
　　在阴间,鬼王这种级别的鬼物不说大白菜,但遇到的几率绝对不会小.
　　苗玉香惊呼一声,这无名鬼王的声势好生浩大!只见黑大人双眸陡然寒光一闪,低哼了一句:“找死.”
　　他的脖颈瞬间延长起来,脑袋也在片刻间化作蛇首,张开血盆大口就此将眼前那头攻击自己的鬼王一口吞下.
　　黑大人吞下鬼王后不过一秒钟时间,便吐出一缕灰气.
　　一切恢复平静,二2妖继续朝着目的地前进.
　　而他们的身后,则是遥遥跟着罗尘.
　　阴间可不是…玄牝空间,魔镜在这里的用处就要大打折扣了.
　　前方也不知道什么情况,所以罗尘并不是极速赶路,而是小心谨慎,并且也会沿途记下标记,以免自己之后迷失方向……
　　外界,柳县.
　　时间来到半夜三点:,在这个时刻,附近的江南城特局成员有大批进入了柳县,开始清除一些在县城内作祟的小鬼.
　　罗尘将阴间之门的消息告诉柯尤其是‘阴间之门’四个人,似乎触动了夏国天忌讳的地方,此次要从天府中派遣而来的,更是夏国天府高层大一!江南机场,夏贤面色有些凝重的静心,一亮私人飞机缓缓降落,从中走出一位身穿唐装的中年男子.
　　该男子气质儒雅,双眼有着睿智神采,不过此刻表情却有些沉重.
　　“消息可以得到证实了吗”
　　唐装男子看向夏贤,开门见山.
　　“回祝王,我想罗先生不可能无的放矢,他将消息告诉我们之后不久就失去了联系,应该是擅自通过阴间之门去阴间了.
　　阴间之门就在柳县,我们的人敢过去不到几个小时,就已经清理掉了数量不下过百的作祟小鬼.”
　　江南特局局长夏贤也不含糊,立马如是汇报了起来.
　　唐装男子名叫祝晔书,乃是夏国顶尖强者之一,如今已经半只脚踏入王级了,有半王强者之称.
　　夏国表面上公布出的化境武宗数量很少,一个是夏国守护神,那位无论是表面还是里面,都是夏国的最强者.
　　另一个是武当的那位老天师,代表的是夏国的宗门势力.
　　最后一位是柯渊,代表的是新生化境武宗.
　　可实际上,在天地灵气复苏到现在,夏国天府的最高战力水准都在不断的提升.
　　这其中的原因很简单,那就是所谓的‘长江秘境’,天府从长江秘境中获得数量极多的修炼传承不说,同样也得到了一株玄牝之根!“可惜了,我这次来还想与那位罗尘好生交谈一番呢.”
　　祝晔书摇了摇头,有些觉得遗憾.
　　在他看来,罗尘不出意外,应该也是半王强者,或许实力还要超过自己.
　　这种存在,他必须要接触一番,去熟悉对方的性格,从而判定对方的存在是否真的具备威胁.
　　接着,这位…半王强者拒绝了夏贤提出的略作休憩建议.
　　一行人,立刻.
　　马不停蹄的赶赴柳县.
　　好在阴间之门出现在一座县城内,让天府的部署要方便很多.
　　县城一隅,阴间之门所在.
　　活人是根本看不见阴间之门,哪怕是罗尘也不例外,但他有阴司令.
　　“这就是阴间之门,就在那里!”
　　“没错,我们都说了,可以放我们离开了吧”
　　“只要放我们离开,我们发誓绝对不会再离开阴间了.”
　　官府抓了几个小鬼,通过他们可以得知阴间之门的所在位置.
　　“夏贤,你带着你的人守在这里,凡是从中出现的鬼魅,不管是谁格杀勿论.”
　　祝半王沉吟一二.……,……,当即做出决断.
　　“明日清晨会有燕京的一批支援赶来,我便带我的人去这阴间走一趟!”
　　夏贤一听这话,面色忍不住微变.
　　“祝王,什么都没有弄清楚之前就这么冒然进去,是不是有什么不妥啊”
　　祝半王闻言当即失笑,“你口中的罗先生去得,我就去不得”
　　“祝王误会,我不是这个意思.”
　　祝晔书摆了摆手,道:“王境级别的老怪物我不是没有打过交道,心里自然有数,倘若真的在阴间碰到这种存在,我也大可带着我的人从容离开.”
　　他话语间透露出的强者自信让夏贤一时有些失神.
　　这就是我夏国的半王强者么,何其自信啊!“我们走.”
　　祝晔书不再拖沓,招呼一下身旁的几位手下,便一脚迈入阴间之门中.
　　“活人去阴间哪有活着的道理.”
　　有一个小鬼见此一幕,不禁阴阳怪气的了一句.
　　“死人来阳间也同样没有活着的道理!”
　　夏贤面色一冷,直接下令将这些.……小鬼就地消灭!……看无下划线版小说请下载飞

第一百四十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588891/97320.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588891/97320.png" border="0" class="imagecontent">

第一百四十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　停在原地已经过了数分钟了,女鬼聂雪芸不禁奇怪道:“夫君,你怎么突然停下来了”
　　罗尘看了她一眼,现在也没有心情在她的称呼上有什么注意.
　　“没什么,只是……”
　　罗尘刚开口话没说完,便猛的神情一变.
　　他一把拉住齐文觉和聂雪芸暴退开来.
　　这..竟然是头次本能危机的直觉涌现情况!轰隆隆灰色砂粒地面轰然来开,露出一个幽暗的地下通道,一位俊邪青年缓缓从中走出.
　　正是黑泽!齐文觉顿觉毛骨悚然,眼前这青年就站在原地,也没有什么气势散发出来,但却给他一种极度震撼的直观.
　　仿佛这个青年的存在,就该是这般令人恐惧!“夫君,就是……他!就是……他把阴间之门打开的.”
　　聂雪芸这个女鬼看到黑泽后,立马指着他如是说道.
　　黑泽自动无视聂雪芸这个女鬼的咋呼,而是看向罗尘.
　　道:“你是通过这个女鬼追踪上来的还是..靠着手上的鬼帝令”
　　听到‘鬼帝令’三个字,罗尘不禁眼睛一眯.
　　他继而笑道:“下面不会就是鬼帝城”
　　“不是,是一个老家伙在阴间的住所.
　　不过鬼帝令能引导你来这里,说明那个老家伙有些东西还瞒着我.”
　　黑泽说罢,有些失笑了.
　　“我已经很久没有吃人了,吃那些普通人,还不如吸收天地灵气来的实在.
　　但你的气血在人类中当真属于异类,你是头次让我感到有食欲的人类.”
　　“你叫罗尘吧,你有王者之姿,难怪会有一头.……九尾灵狐选择追随你.”
　　黑泽知道罗尘名字和妲菲并不奇怪,毕竟他与苗玉香接触可不少.
　　罗尘挠了挠头,随后突然骂道:“去你码的!”
　　他毫无征兆的直接一拳轰出.
　　八部龙神火!!!“不错的招式.”
　　黑泽低笑一声,脖颈猛地延伸开来,紧接着便化作一颗1巨大的狰狞蛇首,那蛇首大的吓人,光是宽度就足有十数米!嘶蛇首猛地张开腥臭大口,海量的水柱直接从口中喷涌而出,好似一汪江河.
　　呲呲呲普通的水如何能灭罗尘的八部龙神火,但这黑泽所喷出的水,苦辣难闻不说,更有强烈的腐蚀性,八部龙神火所化的千米火龙竟然被它一时间直接挡住.
　　这可是能够瞬间秒杀化境武宗的招式!“王境!”
　　几乎是瞬间,罗尘心头便已经有了判这不是一头.……实力强大的妖而是远在妖尊之上的妖皇!想来也是,能够打开阴间之门的存在,要是妖尊水准也太搞笑了.
　　“比大看谁更大!”
　　罗尘怒吼一声.
　　须佐能乎!百式观音!顶上化佛!三尊庞然大物当即从罗尘身后浮现而出,聂雪芸和齐文觉立马躲得远远的,生怕被大佬间的战斗给波及.
　　“你还真是人类中的异类,武道法相竟然有这么多……”
　　黑泽的声音始终波澜不惊,他不再保持人身,显然是从罗尘身上感受到了能够威胁他的战力.
　　嘶!吼吼吼!一连九道吼声怒而响起,便见一头.……体长数百米有余的巨大蛇妖出现在罗尘眼前,论体积竟然丝毫不比完全体须佐能乎小!再看这蛇妖,乃是九头蛇妖.
　　“异兽相柳!”
　　齐文觉惊呼出声,眼中恐惧大甚:.
　　相柳啊,虽然不是四凶之一,但也是传说中的生物,蛇身九头,食人无数,所到之处,尽成泽国.
　　他根本想不到,自己竟然能够在有生之年见到活生生的传说凶兽.
　　玄牝空间内的异兽巴蛇与其……相比,简直就是.……小巫见大巫,不可……相提并论.
　　“嗷!”
　　妖皇相柳发出一声振聋发聩的咆哮,九个9巨大蛇首便朝着罗尘横冲直装而去.
　　妖皇的气血之力何其夸张,蛇首在半空中抽动,简直要将这阴间空间壁障给生生撕裂了一般.
　　然而相柳体积够大,但在顶上化佛面前还是不够看.
　　“真数千手!”
　　随着罗尘的一声沉喝声,木佛双臂合十,身后千臂便如同疾风骤雨一般朝着妖皇相柳拍杀而去.
　　砰砰砰!数以千计的木臂打的空间震荡涟漪,密密麻麻的爆炸声响连续不断的传荡开来.
　　“百式观音零式!”
　　与此同时,百臂观音更是双臂一把抓住妖皇相柳的蛇身,从口中发出一道气血光柱猛地浇筑在了相柳的九个9蛇首上.
　　还有须佐能乎,双手各持加具土命剑,就要趁机在相柳的九个9蛇首硬生生斩落下去.
　　“太强了!”
　　“那可是凶兽相柳,大佬这都能瞬间压制对方”
　　齐文觉心中的震撼已经无法言表了,这种夸张的战斗画面,他觉得用特效都做不过来啊.
　　然而让这小子更加难以置信的一幕发生了.
　　只见那被瞬间压制的妖皇相柳,眼眸中露出讥讽之色,硬扛住罗尘的招式后,九首横冲直撞,更是张口喷火吐冰.
　　罗尘这三尊庞然大物的防御力也是顶尖水准,但在这妖皇的肆虐下,却被打的暴退连连.
　　很显然,这种级别的大招若不加以融合,是无法踏足王境级别的破坏力!嘶嗷!九条蛇首冲着罗尘嘶吼不断,凶态毕露.
　　罗尘表情凝重,但却不见慌张.
　　有没有…生死危机,一开打就能感受到了.
　　这超凶的妖皇相柳的确给了罗尘不小的危机感,但也仅此而已.
　　轰隆隆只见罗尘猛地一跺地面,整个人便浇筑着一层烈焰.
　　正是【凤炎】!他要施展法天象地【三头六臂】,这是罗尘最大的底牌,也是用以越境挑战王境的资本.
　　但【三头六臂】的施展太过消耗体力了,罗尘现在最多只能支撑数秒钟时间.
　　所以必须要有【凤炎】的超强恢复力来进行加持,否则秒不了对方,死的就绝对是自己了.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百四十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　相柳看着罗尘身上周绕的火焰,九双巨大眼眸中露出一丝极为隐晦的忌惮.
　　他真真确确的从【凤炎】身上感受到了一丝凤凰之力.
　　“三头六臂!”
　　随着罗尘的一声庄严低喝,他的头顶上顿时显化出真正的法天象地.
　　百丈大小的三头六臂虽然体型不夸张,但它一出现,便是道气浩荡,更似有大道临音.
　　“杀!”
　　三头六臂法象中,那个…愤怒的脑袋突然杀气凛然的爆喝一声,直接一掌虚空朝着相柳镇压而去.
　　亦同如来佛掌一般,一臂抬掌覆下,一道全由道气凝聚而成的千丈巨大手掌应势而生.
　　这手掌巍然巨大,相柳的体型在其面前却一时不够看了.
　　轰!!!道气巨掌一把按在相柳的头顶之上,压的后者庞大身躯猛地一沉,九个9蛇首直接被压的弯下,差点就这样一下子被按在了地上.
　　吼!相柳再度发出一声愤怒的咆哮,他乃是妖皇,竟然差点在一个不是王境的人类修行者面前被镇压,心中怒火已然遏制不住.
　　同时对于……罗尘表现出来的战力,这头凶兽的心中也早已经掀起了狂澜大浪.
　　咻.……!!嘭!只见相柳奋力抬头,竟硬生生的将罗尘的道气巨掌给抬了起来,身后的蛇尾更是化作一道黑色匹练,轰隆一声抽向罗尘的法天象地.
　　他竟然想要直接抽爆罗尘的三头六臂!“大荒囚天指!”
　　三头六臂再出一臂,居高临下,对着相柳再度一指洞出.
　　这一次更加夸张了,只见一道巨大的指头从天而降,宛若一柄苍天巨剑直直劈向相柳.
　　砰!!相柳的一个脑袋竟然直接被这巨指给点爆.
　　“嘶吼”
　　相柳痛呼大叫,本为传说凶兽的他,浑身戾气更加明显了,似乎一身凶性在一颗脑袋被毁掉时全部激发出来了.
　　再看罗尘,他面色有些苍白,维持三头六臂本身就是一个难以形容的超强消耗,还要借助三头六臂施展自己的大招,消耗力度更加夸张!连【天赋:凤炎】的恢复速度此刻竟然都有些跟不上来.
　　这也就导致罗尘不可能接二连三的通过三头六臂不断释放大招.
　　否则的话,他就能将相柳的脑袋一个个打爆.
　　“法天象地!竟然是真正天象地!!”
　　相柳愤怒到几乎要失去理智,但意识到后,却犹如一盆冷水浇在脑袋上,让他清醒了不少.
　　现世的修行者绝无可能在王境之悟出法天象地,也就是说眼前这个叫罗尘的青年,极有可能和自己一样,是个道教老怪物!“老家伙,还不来,帮我,速决!”
　　相柳凶性十足,但同样智慧极高,并且他可没有什么骑士精神,既然从罗尘身上感受到了死亡危机,那么自然要谨慎对待.
　　“什么他还有帮手”
　　齐文觉大惊,这头相柳已经这么难缠了,大佬好不容易开始要压制磨杀他了,竟然还有帮手相柳这凶兽口中的老怪物,怕不是和他一样是同等级别的啊.
　　“去帮忙啊,你还是不是男人”
　　聂雪芸看着齐文觉,不由的催促了一句.
　　齐文觉一脸问号,这女鬼是什么成分的逗比啊,自己过去不是给大佬添堵大佬很可能接下来就要一打二,我再过去岂不是要一打三“小辈,地煞与你是什么关系不要否认,我感受到了你身上的地煞之气!”
　　猫皇的声音徐徐响来,一头.……巨大猫妖从地下通道中显露身形.
　　这九命黑猫虽然已经失去八条命,但实力绝对是实打实的妖皇,论肉身强度不如相柳,但要说战力,不会差多少.……
　　他的话让罗尘为之一愣,对方竟然知道鬼帝手下地煞王.
　　“我是地煞王唯一指定的送终人,专门送你们这些老怪物下黄泉!”
　　罗尘翻了翻眼皮,看向猫皇.
　　“这是就是阴间.”
　　猫皇幽幽说了一句.
　　“一条猫咪也敢吐老子的槽,给我死!”
　　“摩珂钵特摩!”
　　罗尘可不打算用嘴说服这猫皇不出手,二打一就二打一,既然避不过,那就硬刚!只见罗尘头顶上的三头六臂一条手臂再次一抬,漫天寒气便扩散开来.
　　那恐怖到极点的寒气瞬间将俩位妖皇给吞没,好像连同时空也被冻结了.
　　“恶鬼道鬼斩!”
　　与此同时,另一条手臂更是施展出了轮回剑术..
　　相柳的脑袋再次被斩断三颗,但摩珂钵特摩的冰冻持续时间并不长,二位妖皇很快就破冰而出.
　　二2妖皇相视一眼,眼中皆是露出极大的震撼.
　　轮回剑术.
　　!他会轮回剑术.
　　!!齐文觉当即紧张起来了,因为他从这二位妖皇的眼中看到了一股决意,硬要说的话,就是……‘此子恐怖如斯,断不可留’的那种决然!“哈哈,妖皇二打一,还要不要脸了!”
　　“我夏国强者,容不得你们这些.……苟活之辈欺辱!”
　　就在这时,一道朗笑声突然响起.
　　却见祝半王带着自己的几名手下赶到了.
　　这位…半王强者见到罗尘以一敌二迎战二位妖皇时,心中自然震惊.
　　见罗尘竟然不落下风,更是难以置信.
　　但无论如何,他必须要出手帮衬罗尘,这是他不需要思考的选择.
　　“罗尘,我是祝晔书,夏国天府.”
　　祝半王简单同罗尘打个招呼,旋即便火速加入战场.
　　相柳已经失去了三颗头颅,凶性被彻底激发,眼眸中更是尽显疯狂之意.
　　尤其是在得知罗尘会轮回剑术.
　　后,那眼中的杀意简直要化作实质性的风暴了.
　　“给我趴下!!”
　　“七星明王掌!”
　　再看祝半王,他浑身显露出一丝王威,凌空飞跃,来到猫皇面前,一掌直接轰然覆下.
　　猫皇抬头看了他一眼,“不自量力.”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百五十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　祝半王一掌轰出,地动山摇,尽显不世强者风范.
　　“黑煞妖指!”
　　猫皇却是不急不慢,巨大的猫爪朝着前方猛地指出.
　　轰!!他的猫指尖陡然分化出一股黑色旋涡,那旋涡妖气弥漫滔天,仅在顷刻间便将祝半王的明王掌给轰碎.
　　“你连王境都不是,有什么资格插足这场战局!”
　　“这小子我杀定了,人间真皇也保不了!”
　　猫皇一改之前的犹豫态度,本以为是故人地煞王的传人,但竟然身具轮回剑术.
　　,那已然是自己这等存在的死对头,必杀之!所谓真皇,便是指达到王境水准的修行者.
　　目前夏国只有一个,那就是领跑众人的夏国守护神——凌桓!一掌逼退祝半王,猫皇再展凶威.
　　“天猫食月!”
　　嗡嗡嗡一道猩红之月虚影忽然挂在祝半王的头顶,将其牢牢锁定.
　　紧接着猫皇身上直接飞出一道类似于法相的巨大猫妖虚影,对着祝半王便是一吞而下.
　　这猫皇的实力可是真正的妖皇,祝半王只是半王,此刻竟然完全反应不过来.
　　最让祝半王吃惊的是,眼前这头猫皇的实力与他之前见过的那些……王境老怪物截然不同,他的实力并没有下降多少!他可不是…类似于地煞王那种实力跌落到化境武宗.
　　砰!!血染衣襟,祝半王根本承受不住猫皇的攻击,狂喷一口鲜血,气势瞬间萎靡了下来.
　　一个照面,直接被猫皇差点活活打死.
　　罗尘的目光有些木然,朝着他看了过去.
　　原以为是个人物,是个帮手,怎么这么不禁打祝半王比他还懵逼,怎么回事啊这人一打二不见下风,这让他以为俩位妖皇的实力都并非巅峰状态,可能只能发挥出半王实力.
　　可一出手才知道,这妖皇的实力根本就是巅峰状态,不见任何下滑啊.
　　“那他是怎么一打二的啊”
　　祝半王愣在原地,一口气久久吸不上来.
　　“噬魂妖印!”
　　祝半王已经完全被妖皇当做了小喽啰,根本不屑于补刀,他立卡转而对付罗尘,双眸陡然射出一道神光,神光凝聚出一番大印,无视任何阻碍直直落入罗尘的眉心中.
　　但让猫皇震惊的一幕出现了,他这精神攻击足以让同境界的妖皇重创,更别说还没有达到王境的罗尘了,境界压制之下,几乎就是……瞬杀局面.
　　然而罗尘头顶上的三头六臂,突然一臂抓向罗尘的头顶,将他的噬魂妖印给生生抓了出来,直接掐碎.
　　罗尘本身都有些惊疑,法天象地竟然还有的灵魂防御手段.
　　“赤焰妖火!”
　　妖皇反应极快,立马再出一招.
　　漫天的红色妖火遮盖苍穹,焚天炙地.
　　这时候,一旁的相柳还剩下的六颗蛇首已经目染疯狂,他庞大的身躯如同山岳一般威压而来,六颗蛇首之上雷电,火光,冰,水喷涌不断.
　　祝半王眼眸不住一缩,俩位妖皇用全力了!须佐能乎化作铠甲覆盖罗尘周身,此时的心神全部放在三头六臂之上.
　　“神威!”
　　罗尘的身躯开始虚幻,无视掉俩位妖皇的联手杀势.
　　“八部龙神火!”
　　“顶上化佛!”
　　“百式观音!”
　　“轮回剑术.
　　人间道!”
　　“神鬼七杀令第七式神鬼令!”
　　“大威天龙!世尊地藏!”
　　这一出手,简直骇人到了极点.
　　三头六臂每一臂都施展出罗尘的大招,每一招都足以秒杀任何化境武宗,不!通过三头六臂这一法天象地施展,完全可以秒杀以祝半王为战力计量单位的半王强者了.
　　但与此同时,罗尘的面色霎时间变得:惨白无比,这种消耗好似抽干骨髓一般让罗尘自身也倍感痛苦.
　　“给我燃烧龙血!”
　　凤炎的恢复力跟不上,罗尘这时候已经没有任何容错性可言,直接燃烧体内的龙血.
　　当然,他不是一次全部燃烧掉,会留下一些日后自然会慢慢恢复.
　　“这尼玛……”
　　祝半王彻底懵逼了.
　　看着半空中那些招式所化的庞然大物,感受着佛门道教的逆天神通气势,他整个人差点一度失去了思考能力.
　　原以为这罗尘应该和自己一样是个半王强者.
　　但现在看来,他根本连半王境界都没有达到,可他的战力却猛地不行,能以低一个境界的实力差距力压俩位妖皇.
　　“他比凌桓还猛”
　　祝半王失神,他的一众手下以及齐文觉早已经震撼的说不出话来了.
　　轰轰轰六大招式齐齐轰出,引动天地震荡,整个阴间空间竟然咔嚓一声出现了裂缝.
　　罗尘神威不可一世,俩位妖皇同时咆哮怒吼一声,底牌更是不再吝啬当即施展而出.
　　可在罗尘全力全开之下,俩位妖皇竟然大有挡不住的趋势.
　　爆!相柳的脑袋,接二连三再次爆碎五颗,九头相柳,如今只剩下一颗脑袋了!被激发凶性几近疯狂的相柳,眼中顿时恢复了一丝清明,紧接着便转化为巨大的恐怖.
　　“死!!”
　　罗尘杀气滔天,先杀一个!六大招式本是被二位妖皇分担压力抵挡,但此刻却全数朝着相柳轰杀而去.
　　“不——!!”
　　相柳不甘的大喝一声,心中的绝望溢于言表,他直接变成人形状态,化作一道黑芒就要朝着远方逃遁而去.
　　但他的速度哪里跟得上招式的速度,逃跑反而加速死亡!砰!!!六招威力齐齐轰在相柳的身躯上,后者立马爆成一阵血雾,漫天的鲜血犹如滂沱大雨一般哗哗直落.
　　异兽相柳,死!!还剩下的猫皇,人性化的苦笑一声,却没有逃跑.
　　“始终还是逃不过.”
　　猫皇心头低吟一声,妖眸中满是决然.
　　罗尘没时间去管杀死妖皇会有什么奖励,重心再次放在猫皇身上.
　　好事成双!要杀就杀一对!……看无下划线版小说请下载飞

第一百五十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　轰!猫皇狰狞咆哮,全身妖气已然化作一股强烈风暴,他的气势在此刻提升到了顶点.
　　而罗尘,面色仍旧苍白无比,但却始终不见力竭之态.
　　法天象地‘三头六臂’再次席卷而去,六种大招齐齐迸发.
　　“啸月爆!!”
　　猫皇尖锐的嘶吼一声,头顶之上顿时妖气凝聚出一颗1巨大的新月.
　　那新月迎风高涨,直直暴涨到千丈大小这才堪堪停下.
　　祝半王神情凝重,这妖皇要拼命了!“给我死!”
　　罗尘却对对方营造出的声势视若无睹,以摧枯拉朽之势一股脑席卷而去.
　　嘭!!!这阴间上空顿时炸出一股巨型蘑菇云气劲波,空间犹如破碎的镜片一般到处布满了裂痕.
　　噗!罗尘喉咙一甜,直直喷出一口鲜血,再也…撑不住,气势瞬间萎靡了下来.
　　他能够将妖皇相柳斩杀已然是耗费了太多体力,导致他刚才所施展的六招齐出威力要相对降低了不少.
　　“罗尘,你没事吧”
　　祝半王看向罗尘的模样,立马大声问了一句.
　　至于齐文觉和祝半王的手下在方才的爆炸中,已经短暂的失聪了.
　　“别管我,去补刀!”
　　罗尘低吼一声,这时候也不管什么奖励不奖励的了.
　　祝半王立马领会,他强忍着受伤的身躯,硬生生冲破那还在:肆虐的震荡余波来到了方才的爆炸中心.
　　那里,猫皇浑身布满鲜血躺在地上.
　　“死了”
　　祝半王上前一看,这妖皇果然去世了.
　　“叮,恭喜宿主斩杀妖皇相柳,获得大招‘神之手’,获得能量点+20万.
　　三维3数据250.”
　　“叮,恭喜宿主斩杀妖皇九命黑猫,获得大招‘如来神掌,获得能量点+15万,三维3数据+20.”
　　祝半王连忙招呼罗尘一声,告知对方猫皇已死.
　　罗尘立马查看了一下系统提示,果不其然,俩个丰厚奖励.
　　大招【神之手】:这可是霹雳中弃天帝的绝活招式,又称神之小摊手,便当手,招式名虽然普通,但一出手基本上就是.……自身的全力一击,尽显秒人之能!大招【如来神掌】:这也是极其经典的大招,无需多做解释.
　　“俩个大招,【如来神掌】还还说,这【神之手】已经完全当做我现在的底牌了,威力奇大无比啊!”
　　“还有35万能量点大有用途,不过三下子获得450点还没有突破至王境水准,看来这王境还真的不是那么容易突破的.”
　　罗尘深呼一口气,就此盘膝坐,始调息恢复,同时也在想着心思.
　　祝半王看了一眼现在尘,倒是……一时间没有不识趣上去搭话.
　　这位…夏国天府半王强者眼中仍有心悸,罗尘给他的震撼实在太大了.
　　越境战斗的事情他不是没有见过,但以化境武宗的境界去越境杀俩位妖皇,这已经超乎常理了.
　　他在想,眼前这个年纪看起来不大的青年到底有多少底牌.
　　他又到底是不是所谓的强者重生因为现在来看,好像只有这一点才能解释罗尘为何有如此逆天的表现“叮,察觉到可以耗费八万能量点将【百式观音】,【顶上化佛】,【须佐能乎】,【如来神掌】融合为新的招式,是否现在融合”
　　就在罗尘调息时,系统再次响起了提示.
　　这让罗尘心神猛地一震,终于来了,第二次大招融合!“这还等什么,融合!”
　　融合后的大招会保留原有大招的特性,百利无一害,罗尘根本不需要有什么思索.
　　“叮,花费八万能量点融合成功,恭喜宿主获得融合大招【如来降世】!”
　　【如来降世】.……听着系统的提示,罗尘双眼不禁一愣.
　　这名字霸气啊,该不会真的把西方如来给召唤出来吧他现在不好尝试,心里真是痒痒的不行.
　　至于融合大招的侧重会偏向佛道也不是不能理解,毕竟四个44大招中有三个3是有佛教因素在内的.
　　“这下面的通道……”
　　祝半王忽然看向通往地底黑色宫殿的通道,有些心思游荡起来.
　　“等我半钟头再一起下去.”
　　罗尘瞄了他一眼,淡淡说了一句.
　　一听这话,祝半王有些哑然失笑.
　　这人……有点霸道啊,虽然语气很正常,但自己要是执意提前下去,他笃定这叫罗尘的妖孽会直接给他一个教训.
　　“算了,技不如人,就听他的吧,天府的名头估计也压不住这人.”
　　祝半王没有回话,但已经不再看向通往地底的通道.
　　他掏出一颗1丹药,兀自吃下,倒也没有坐下:炼化.
　　看着捂着耳朵一脸疼痛的齐文觉,祝半王问道:“你们是怎么追踪到这俩位妖皇的”
　　“啊你说什么声音大点!我听不见!!”
　　齐文觉扯开嗓子大叫了一声,他被方才的战斗声波给差点震聋了,现在还没有恢复过来呢.
　　“玛德,我找他说什么话.”
　　祝半王低骂了一声.
　　“你怎么知道我来这里是找我妈的啊”
　　齐文觉见祝半王的口型,有‘妈’有‘找’,当即一脸诧异.
　　祝半王:“”
　　“你来阴间找你妈”
　　他简直一脸疑惑,这罗尘是个妖孽,跟着他身边的人也都是用常理度量不了的人才吗半个小时过后,罗尘的体力已经恢复了不少.
　　“好了,下面有什么,我们一起去看看.”
　　罗尘站起身,对着祝半王说了一句.
　　虽然这人看似没有吊用,实际上还真的吊用没有,但方才的确是出手欲要帮助自己的.
　　“如何称呼”
　　走到祝半王身旁,罗尘问了一句.
　　“祝晔书,我该怎么称呼你,罗前辈”
　　祝半王笑着回道.
　　罗尘轻笑一声,看出了祝半王怀疑他是不是老怪物转世重生.
　　“真有你的,这都被你发现了.”
　　他含糊其辞的说了一句,接着便不等:对方回话,兀自走向地下通道……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百五十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　黑色宫殿,让罗尘失望的是,这里并没有他所想要的东西,.
　　猫皇也没有留下什么贵重之宝.
　　也就是说,罗尘此次阴间之行除了……杀了俩个妖皇之外,基本上没有其他收获.
　　到目前为止,鬼帝令指引他来到这里的原因是什么也没有弄清楚.
　　苗玉香正处于昏迷状态,躺在黑色宫殿大厅中.
　　“人间妖皇躲在阴间里,住的地方倒算是有点模样,但确实是穷了点.”
　　祝半王环顾宫殿四周,继续说道:“夏国天府之前也找到过一些还未完全复苏的王境老怪物栖居之所,基本上都是有所收获的.
　　其实我们也算幸运的了,如果先前那俩头妖皇并没有趁手的武器,否则谁还活着就不一定了.”
　　看不出来,这位…半王强者却是个话痨性格.
　　罗尘没有搭他的话.
　　哪有那么多如果,成王败寇就这么简单.
　　“我们现在.……打回府毕竟打开阴间之门应该是一种秘术,这样的秘术夏国天府暂时还没有掌握,要是阴间之门关闭了,我们可就要被困在阴间了.”
　　“半王所言极是.”
　　罗尘这才回了一句,但没有立刻.
　　答应,而是看向了齐文觉.
　　他带着齐文觉进阴间,自然是想着对方的阴司令或许会有用处.
　　而齐文觉是在阴间找他失踪的式神’母亲,罗尘不可能连问都不问就直接决定离开阴间的.
　　“祝前辈说的没错,其实我母亲也不大:可能会在阴间.”
　　齐文觉长叹一声,做出了决定.
　　“以后有时间,我会帮你留意你母亲的.”
　　罗尘点了点头.
　　一行人,就这样开始原路返回.
　　至于苗玉香,罗尘对她没有兴趣,则是被祝半王带走了.
　　值得一提的是,聂雪芸这个鬼新娘非要死皮赖脸的跟着罗尘.
　　罗尘已经收了一个女鬼萧潇,既然开了先河,那么当然不会嫌弃身边的女鬼再多一个.
　　再说了,聂雪芸最起码是在阴间居住过很长一段时间,罗尘保留对她的一丝期待,万一以后会有屌用呢离开阴间后,阴间之门并没有立刻.
　　消失.
　　至于如何关闭,如何消失,罗尘也不知道.
　　一下子经历了玄牝空间,又来了个阴间一行,罗尘是真的有点想家了.
　　他现在身上的能量点积攒的也够多,这次回家是铁定要闭关一段时间,冲击【八九玄功】第四转的.
　　直觉告诉自己,【八九玄功】第四转就是……罗尘踏入王级的象征!祝半王目视着罗尘离开,等到罗尘的身影彻底消失线内时,他才对着手下道:“有关你们在阴间看到的一幕,不要同任何人说起!”
　　“他身边的那个…叫齐觉的小子,虽然看起来不像是会多嘴,但你们之后还是要去找他做做口头工作.”
　　“是,祝王!”
　　手下们心里疑惑,不要说出去,对天府的其他高层也要隐瞒吗虽然不懂得其中深意,但自然也不敢多问……
　　深城,家中别墅.
　　“罗尘哥哥回来啦!”
　　“他没有让大家失望,果然又带回来了一个女鬼呢.”
　　小女鬼肉圆子的声音在别墅内咋呼响起,语气似乎有点酸溜溜的.
　　再这样下去,家里的女鬼怕是待不下去了吧.
　　“带着她和萧潇认识一下,让萧潇传授她鬼帝决先试试货.”
　　罗尘拍了拍肉圆子的肩膀,直接把聂雪芸丢给萧潇管了.
　　他先是冲了一把凉澡,随后回到自己的卧室静下心来开始取出玄牝之根.
　　与此同时,运转起【八九玄功】吸纳其上灵气,,就此进入修炼正轨.
　　有了玄牝之根,罗尘的修炼速度的确提高了不少.
　　先前修炼几个小时,第二转是增加了0.
　　1%进度.
　　现在第三转修炼几个小时,就直接增加了1%进度.
　　这样的速度提升是极为可观的,但对于一直习惯了快速提升实力的罗尘而言,还是慢了点.
　　本来打算花费一个月时间将【八九玄功】推到第四转,如今一看,怕是需要三个多月了.
　　久违的宁静日常.
　　就这样一直过去了足有一个月时间,罗尘的【八九玄功】第三转已经修炼到35%进度了,比预料中的还要快上一些.
　　一个月的今天,一位熟人却是登门拜访了.
　　别墅客厅内,罗尘看着眼前的和尚楚南,不禁表情有些古怪.
　　楚南和道士陈武德一向是形影不离的,据说俩家祖先也都有些渊源.
　　但之前邀请道士陈武德去海底墓时,和尚楚南就不在.
　　而这次楚南自己过来也没有带上陈武德.
　　最让罗尘感到讶异的还是楚南身上的变化.
　　他的气质没有之前那般圆滑,虽然还是光头,但脑袋上却是多了戒疤.
　　劫疤,燃香于顶,指为终身之誓,基本上是彻底遁入空门,没有还俗的可能了.
　　“你变化有点大啊.”
　　罗尘打开了话口.
　　“阿弥陀佛,罗施主说笑了,小僧此前浑浑噩噩不知佛中真谛,如今既已醒悟,自然要重新开始.”
　　和尚楚南双手合十,表情虔诚.
　　“你被洗脑了”
　　罗尘很是直接,一个人的变化本不该如此之大,难道和尚楚南经历了什么人生大变故楚南摇了摇头,随后递给罗尘一张佛贴.
　　解释道:“十月中旬,夏国佛道交流大会将会展开,玄德方丈得知罗施主身具大威天龙神通后,便有此邀请,届时将会与罗施主具体讨论何为大威天龙!”
　　“现在还有玄字辈的方丈”
　　罗尘闻言,眼中不由的玩味.
　　楚南没有多言,起身对着罗尘行了一礼,便稳步离开了别墅大厅.
　　“大威天龙的提升方式光靠吸收邪异之力明显跟不上我的实力提升,我的确有想法去佛门走一趟取取经,但对方主动找上门来,却让我不得不在意.”
　　楚南走后,罗尘看着桌子上的佛贴,不禁深思了下来.
　　过了一会儿,他拨通陈武德的电话,和尚楚南的转变同样也让罗尘十分在意.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百五十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　打完电话后,罗尘翻开佛贴,上面写了详细时间和地址.
　　大佛寺,位于川四府峨眉山市.
　　夏国的佛教文化十分昌盛,大佛寺,白马寺,金光寺等等.……都是香火鼎盛.
　　这次夏国佛道交流大会隆重举行,怕不是有什么特殊意义在内.
　　十月中旬,也就离现在没有几天了.
　　罗尘也没有过多犹豫,佛门他始终要为了‘大威天龙’的后续修炼去走一趟,这次正好闭关修炼一个月,倒也可以算是外出游玩一番,调整调整修炼而产生的沉闷心态了.
　　翌日,深城机场.
　　罗尘与道士陈武德碰面,后者面色有些凝重,道:“和尚的确有些不太对劲,按照我对他的了解,他虽然进修佛法,但绝不会表现出现在这副样态.”
　　“有没有问题,去看一眼就知道了.”
　　罗尘没有在这个话题上多做停留,要是和尚楚南真的被人洗脑,那他也不介意顺手帮衬一把.
　　如果是真的看破红尘,,遁入空门,那自然轮不到他去干涉人家的选择.
　　对于……佛教,罗尘并没有特殊的偏爱与厌恶,就像对待平常事物一样.
　　倒是……道教,因为是夏国本土宗教文化,罗尘要更加偏向一些.
　　坐上飞机,罗尘与道士陈武德前往夏国川四府.
　　这次不是罗尘主动带上陈武德,后者是因为关心自己的死党楚南,这才提出要跟着罗尘一起去的要求.
　　数个小时后,二人抵达川四府,也不作停留,直奔大佛寺.……
　　峨眉山寺大佛寺前,沿途,有不少佛教信徒来来往往,抬头看去,大佛寺便矗立在前方.
　　罗尘二人走进大佛禅院,宛若一步之间穿越了时空,喧嚣的世界一瞬间宁静了.
　　似乎外界的一切喧嚣与热闹,尘世的烦恼与繁华都与此无缘,这里有的,除了……清静,还是清静.
　　整个寺院色彩古朴,厚重大气,气势恢宏.
　　正殿‘大雄宝殿’门外,正有几个小沙弥在打扫卫生.
　　此时的大佛寺仍旧同外界开放,估计等到交流大会开展后才会拒绝前来的信徒.
　　来大佛寺的信徒都面露虔诚,步履轻缓,不闻聒噪.
　　“在这种地方待久了,和尚能变成现在这种无欲无求的模样似乎也正常”
　　陈武德诧异的说了一句.
　　这里的风水根本不需要他去探测,临近尘世繁华却又远离喧哗,绝对是个极佳的风水宝地.
　　“小沙弥,过来一下.”
　　罗尘忽然轻笑一声,眼睛眯了眯,随后对地的小和尚招了招手.
　　“施主有什么事吗”
　　小和尚长得眉清目秀的,很有礼貌的双手合十走了过来.
　　罗尘递给他佛贴,道:“让你们的玄德方丈出来一叙.”
　　“还请施主稍等片刻.”
　　小和尚面色微变,双手接过佛贴后便退至后殿.
　　过了十几分钟,小和尚才再次回来,说是他们的方丈答应与罗尘一见.
　　这小和尚的带路有点意思,刻意让罗尘沿途路过各种宝殿,有孔雀明王殿,弥勒殿,地藏殿,文殊殿,观音殿,普贤殿等等.……,似乎是要让罗尘感受什么呢.
　　罗尘只在地藏殿停留了一下,其他宝殿皆是正眼不看.
　　禅院,玄德方丈正在禅房中打坐.
　　“方丈,人带来了.”
　　小和尚恭敬的说了一声.
　　说完他便兀自退下,罗尘与陈武德相视一眼,便大步迈进禅房.
　　这禅房装饰的倒是……与罗尘预料中的不同,简朴到了极点,根本没有任何亮点可言,外面的宝殿或多或少都有现代化工程装饰的影子在内.
　　禅房内,有一蒲团,一位长眉方丈便坐在蒲团上,像极了一尊佛陀.
　　罗尘看着玄德方丈,眼神闪烁一二.……,……,并没有主动开口.
　　“晚辈陈武德见过玄德方丈.”
　　倒是……一旁的陈武德恭敬行了一个晚辈礼.
　　“罗施主请坐.”
　　玄德睁开眼,对着陈武德点头示意,随后伸手邀请罗尘坐在前方的蒲团上.
　　“不用了,方丈邀请罗某前来参加什么佛道交流大会,罗某是不感兴趣的.
　　但你托人所说的商谈何为‘大威天龙’,罗某却倍加在意,我们是否可以开始了”
　　罗尘很是直接,陈武德在一旁不禁有些诧异,大佬这么不给人家老方丈面子的“欲要修成完整的大威天龙谈何容易,罗施主这段时间怕是杀戮不断,尘心已染戾气.”
　　玄德摇了摇头,语气不急不慢.
　　“我来不是和你谈佛法的,你到底想说什么”
　　罗尘语气有点不耐烦了.
　　“罗施主已心有魔债!若不趁早洗涤,将会误入歧途!”
　　罗尘长呼了一口气,对方连个有味道的屁都嘣不出来.
　　“诸像心生,佛心见佛,魔心见魔,你说我心中有魔,实则,你的心中早有魔的概念.
　　你若心中有佛,那看谁都是佛.”
　　玄德闻言愣了一下,似乎被罗尘这句百度上找的话给糊弄住了呢.
　　“老衲早已皈依我佛……”
　　“还装!”
　　罗尘忽然怒极反笑.
　　“妖孽!我一眼就看出你不是人!”
　　“大威天龙!!”
　　只见罗尘毫无征兆的突然出手,他一掌飞旋而出,掌中佛音缭绕,佛光更是自掌中显现而出.
　　“罗施主,还说你不是心有魔债.……”
　　玄德双眸精光一闪,竟然不躲不避的与罗尘硬接一掌.
　　“闭嘴!大威天龙!!”
　　罗尘根本不与对方废话,更不想听对方的佛教逻辑!早在迈入这禅房时,罗尘就动用了【破五,妄之眼】,若对方是个人类,那么【破五,妄之眼】将不会有任何效果.
　　但在【破五,妄之眼】下,罗尘看到的玄德方丈,分明是一修成精的乔木妖!陈武德连忙后退,他对于..罗尘自然是信任的,不会认为罗尘是在刻意找茬.
　　可如此一来,那就真的有点意思了啊.
　　大佛寺的方丈玄德方丈,竟然是个妖孽……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百五十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘浑身佛气光照,但与玄德不同的是,他的佛气的确充满了杀气.
　　罗尘杀的人可不少,并且都是邪修一流的非普通人,这数量一上来,身上自然而然的积攒了浓厚的杀气.
　　但杀气对于..罗尘而言根本不会造成走火入魔的影响,因为他有【灵魂永固】这一被动技能,心境永远不会被干扰.
　　换而言之,想要在罗尘身上找到心魔,比登天还难.
　　“既然罗施主执意如此,那老衲便只好得罪了,唵嘛呢叭咪吽!”
　　玄德方丈双手合十,口绽佛莲,吐出六字真言.
　　他脑后已有一簇佛光,庄严隆重.
　　六字真言化作实质性的文字,从口中飞旋而出,其上传来莫大的镇封之力.
　　陈武德早就习惯了罗尘出手的画面,此刻也是提前一步离开禅房不给罗尘添麻烦.
　　不过离开禅房的时候,陈武德心中不免有些疑惑.
　　因为这玄德方丈浑身并没有散发出任何妖邪气息啊.
　　“如来神掌!”
　　罗尘一掌推出,轰隆一声,整个禅房直接炸开.
　　已经用来融合后的大招并非不能施展,只是不能再用能量点升级.
　　外面毕竟有许多普通人,罗尘也不想动用杀伤性范围太大的招式以免误伤无辜.
　　“卍!”
　　如来神掌势不可挡,一个照面便将对方的六字真言尽数推毁,玄德方丈再次睁眼大喝,一掌竟直接与罗尘的如来神掌对接了起来.
　　砰!轰!!一股难以形容的冲击波自二人掌间扩散开去.
　　“发生了什么”
　　“动静是方丈那边传来的.”
　　“有人要对方丈动手”
　　大佛寺内的和尚立马反应过来,与此同时,已经提前抵达大佛寺并且入住的各地区佛门高僧也尽皆面露惊疑的朝着方丈禅房这边赶来.
　　其中,就有先前在玄牝空间内遇到的金光寺高僧‘妙真’大师.
　　交流大会可是有特殊含义在内,来大佛寺的哪个不是各地区的大寺庙代表.
　　陈武德看着一众光头亮铮铮的出现在眼前,不禁表情错愕不已.
　　这是捅了和尚窝啊,这里的每一个大师,都最起码是宗师级别的,大宗师数量还要居多一些.
　　为首的几位,更是化境武宗啊!禅房已经炸裂,玄德方丈的实力不过半王而已,还没有彻底步入王境,如何是罗尘的对手罗尘神威难挡,虽然没有动用式,但每一拳每式都威力大的出奇.
　　然而玄德方丈却仍不见喜怒哀乐浮现,不过却被出了本体,.
　　一头.……乔木妖!佛教中的菩提树,也乔木的一种!罗尘见到玄德本体,,顿时嗤笑一声.
　　“神之手!”
　　他右手平推而出,使出了弃天帝的绝学招式.
　　神之手这一招,看起来平平无奇,但却是以普攻的方式打出自己的最强战力.
　　也就是说,罗尘的最强战力此刻就借助神之手这一招给施展了出来.
　　“罗施主快快住手!此间有误会,我等早已知玄德方丈本体,是为何物!”
　　这时,妙真和尚连忙说了一句.
　　妙真和尚亲眼见识过罗尘的实力,唯恐他不由分说将玄德方丈斩杀,这才面色大急.
　　而其他高僧则是一个个面露震惊,有些难以置信半王实力的玄德方丈竟然被罗尘给压制了.
　　罗尘听后不禁皱眉,手上的力道却是收回了一半.
　　砰!!玄德方丈的乔木身躯当即炸裂开来,但却好似枯木逢春一般,转瞬就又恢复如初了.
　　他再度变成人身,双手合十,幽叹连连.
　　本想渡眼前这人,但现在发现,对方实力太强,根本渡不了.
　　“佛曰众生平等,玄德方丈乃是由一位高僧点化,继而修行佛法,修成人身.”
　　妙真高僧松了一口气,又补充解释了一句.
　　“大佛寺乃是我夏国佛门圣地,你为何在此对方丈出手”
　　妙真刚说完,便有一位宗师实力的高僧上前质问了罗尘一句.
　　罗尘有些诧异的看了眼这个光头,他怎么这么勇敢的吗不过也算了,他没兴趣和宗师级别的小角色动脾气.
　　“道不同不相为谋,罗某告辞!”
　　罗尘抱了抱拳,这或许是个误会,但对罗尘而言,失望大于期望.
　　本想来佛门看看能不能找到快速修成‘大威天龙’的方法,可现在看来,根本没戏.
　　竟然要自己洗涤心灵,不就是遁入空门斩去七情六欲的另一种说法陈武德摊了摊手,紧跟着罗尘的脚步,朝着寺外走去.
　　“慢着!”
　　“大佛寺岂是你想来就来,想走就走的.”
　　“玄德方丈乃是当世佛门领袖,你对方丈出手还想这么简单的离开”
　　这菩提树修炼成人的玄德方丈似乎在夏国佛门中很受敬仰,罗尘要走,他们却不让.
　　大有一副得罪方丈你还想走的架势.
　　还真是全靠同行衬托,这些……高僧的表现和玄德方丈一对比,玄德方丈的形象立马就伟光正起来了.
　　玄德方丈见此一幕,却是犹豫了一下,并未阻止.
　　现代社会的佛门,不沾世俗根本不可能.
　　哪怕是天地灵气未复苏之前,盛世时佛门也是香火鼎盛,沽名钓誉之辈的伪大师多了去了.
　　高僧高僧,不过是因灵气,复苏得到修炼传承继而实力比普通人强的僧人罢了,真正精通佛法深谙其中真谛的,估计还真找不出来几个.
　　“阿弥陀佛.”
　　妙真高僧双手合十,低声咏唱一声,同样未加阻止.
　　“那我不走,还留在这里做什么”
　　罗尘反问了一句.
　　“留下戒斋念佛,扫地七日!”
　　先前质问罗尘的那位光头又开口了,不过话刚说完便被罗尘直接一巴掌抽的半空三千六百度高速真空旋转,重重摔在地上,重伤昏迷了下来.
　　看着一众面面相觑的高僧,罗尘气焰高涨,狞笑道:“我对佛道的理解也有一些,十分简单,顺我者生,逆我者超生!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百五十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘凶威毕露,在大佛寺这种佛门圣地说出这种话,自然引起一众高僧们的怒视.
　　“猖狂!”
　　有位与妙真大师同辈的高僧妙空大师当即怒喝一声.
　　这位…同样是化境武宗水准.
　　佛教传承很多,在天地灵气复苏之后,其中的强者数量便一直走在其他门派前面.
　　再加上与夏国天府保持密切关系,说佛教现在在夏国如日中天一点也不为过.
　　又加上夏国佛教信徒的数量,这些……高僧估计习惯了高高在上被人尊敬.
　　哪怕罗尘展露出力压玄德方丈的实力,这些……高僧心中也认定夏国天府会站在他们这边,故而对罗尘的实力竟然不那么忌惮了.
　　如果方才罗尘将玄德方丈秒杀,那么这些……高僧或许就会噤若寒蝉,乖乖看着他离开.
　　“你们.……”
　　玄德方丈看着挡住罗尘的一众高僧,叹了一声.
　　“哼哼,真是不知天高地厚!”
　　罗尘被这些.……高僧真的给搞得恼火不已,他冷笑一声,当即双手合十.
　　“如来降世!!”
　　嗡嗡嗡一尊千丈如来金色雕像顿时在罗尘背后浮现而出,漫天的金光洒落苍穹,整个天地转瞬间变得:一片金色,佛威浩荡,犹如大道之音徐徐响彻.
　　“佛祖显灵了!”
　　大佛寺外,那些……普通佛教信徒见到这千丈如来像,顿时一个个跪伏在地,虔诚的祷告.
　　罗尘这招式,对于……眼前的一众高僧而言那是极度震撼的.
　　但对于一直信仰佛祖的普通信徒来说,不亚于佛前显圣啊,更加坚定了他们对于..佛祖的信仰.
　　“大……大乘佛法!”
　　妙空高僧霎时间愣在原地,看着上空那巨大无比的如来佛,双眸一片失神.
　　“为什么!为什么你一个浑身戾气的人能够修成大乘佛法!”
　　“此等佛法早已失传了啊.”
　　高僧们心神失守,一个个恍恍惚惚.
　　有几个宗师级别的和尚似乎幡然醒悟,顿时跪地打坐起来,在如来佛前忏悔了起来.
　　“阿弥陀佛.”
　　玄德方丈咏唱一声佛号,脸上却有丝丝笑意.
　　“万佛朝宗!”
　　罗尘双眸一凝,如来佛便当即凝聚出几十只佛臂朝着下方按压而去.
　　那些……挡住罗尘的佛道高僧们无不是被瞬间镇压,趴在地上,面红耳赤.
　　“够了吗”
　　罗尘看向玄德,如是问了一句.
　　在这些高僧挡住罗尘时,这玄德便凝线传音让罗尘帮他一个忙.
　　这所谓的忙,就是……将这些.……习惯了高高在上的高僧给打醒.
　　不过罗尘可不会同他所说的那样做.
　　他一出手,就算不杀人,也要把人打重伤这才解气.
　　那几个提前醒悟过来开始忏悔,罗尘倒是……没有动手.
　　“我与佛有缘,但与你们无缘,以后各自精彩.”
　　如来佛像缓缓消散于天地间,它的出现像是罗尘在佛道上的感悟体现,另外这第二个融合大招,在消耗力度上要高于八部龙神火.
　　当然,威力也强之.
　　罗尘并不嗜杀,他杀那些邪修,鬼怪心安理得,百杀不厌.
　　“藏西大昭寺,那里有罗施主想要的东西,不过老衲始终认为罗施主还是最好在大佛寺修行一段时间.”
　　玄德方丈随后又说了一句.
　　罗尘听在耳中,记在心里,随后带着陈武德就此离开.
　　现在基本可以肯定,和尚楚南应该是真的铁了心要参悟佛法,这才性格大变.
　　既然是个人的选择,罗尘当然也不会过多干涉.
　　罗尘就这样离开了.
　　“尔等可知错.”
　　他走后,玄德看着一众受伤的高僧,如是问了一句.
　　“方丈,我们何错之有”
　　“还打不醒你们吗!尔等功利心太重,佛传授你们佛法,不是为了让你们在人前显摆!”
　　玄德方丈当即怒喝一声,开始了敦敦教诲.
　　有些高僧面露忏悔,但有一些还是仍不知错的模样……
　　“大佬,接下来我们不会就要去藏西大昭寺吧”
　　离开大佛寺后,陈武德试探性的问了一句.
　　“反正.……都出来了,去一趟也无妨.”
　　罗尘点了点头,【大威天龙】的后续进展他还是十分在意的.
　　要是单靠邪异之力,不知道要吸收到什么时候才能自然突破.
　　现在的【大威天龙】距离升级还有350,才能到第四段呢.
　　陈武德不再多说,跟着罗尘准备就此赶赴藏西.
　　川四机场,罗尘与陈武德在候机室内等候.
　　就在这时,罗尘的手机突然响起,他拿出手机一看,竟然没有来电显示!他有些疑惑,眼睛也微微眯了起来.
　　“喂,哪位”
　　罗尘接通了电话.
　　“吾乃暴食君主,天命之灭世者,万物的终结者,无可阻挡,无可违逆,吾即天厄!!”
　　对方传来一丝低沉的咆哮.
　　罗尘:“”
　　这他吗是什么沙雕搁这跟自己背中二台词呢.
　　“主人!快挂断电话!”
　　然而这时,怀中的魔镜却是突然颤抖起来,连忙大声提醒着.
　　“人类!你胆敢杀死吾在人间的使者,吾必要你饱受无尽痛苦!”
　　电话中再次响起了暴食君主的声音.
　　“吾会找到你!吾会撕碎你!”
　　对方的声音愤怒到了极点,然而罗尘却是听得一脸懵逼.
　　“主人,你之前杀的神父就是.……这暴食君主的人间使者,他能够找到你,完全是通过感知我的存在.
　　不过主人放心,如果他出现在离主人千里范围,我也会感受到他的位置.”
　　魔镜再次开口,道出个中明细.
　　嘟嘟嘟电话很是直接的挂断了,罗尘还没有说上俩句话呢.
　　看来这通过电话找到罗尘,应该是一种能力,还保持不了多长时间,不然罗尘说不得也要和暴食君主谈论人生,口吐芳香.
　　“暴食君主在哪”
　　罗尘拿出魔镜,对着他问了一句.
　　“地狱.”
　　“地狱和阴间有什么关系.”
　　“同一处空间,不同地域.”
　　“.……”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百五十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　阴间,应该是个独立且完整的空间.
　　之前罗尘通过黑泽开启的阴间之门所抵达的区域,只是阴间一隅,毕竟当时连黄泉河都没有见到.
　　“你确定是因为你,那什么暴食君主才能找到我”
　　看着魔镜里面的虚幻小人,罗尘如是问了一句.
　　“当然,我可以肯定这点!我就是被暴食君主所奴役,送到人间帮他信徒做事的.”
　　魔镜连忙回话.
　　想来也是,罗尘他自己的个人信息应该给夏国天府列为一级机密了,恶魔十字会这样的组织不可能窃取的到.
　　不过这通过电话联系自己,倒是让罗尘有些意外.
　　“把你手机借我一下.”
　　罗尘对着一旁的陈武德说了一句.
　　他要打电话给家中的妲菲,让她们在自己没有回来之前不要再待在家中别墅内修炼了.
　　以防万一嘛,罗尘可不惧怕什么恶魔十字会,但同样要小心对方要拿自己身边的人做威胁.
　　当然,叶玲玲那边也要打声招呼.
　　叮铃铃罗尘刚交待完,便见电话声再次响起,仍旧没有来电提示.
　　接通电话,对方是那熟悉的恶魔之音.
　　“该死的人类,你杀死吾的使者,如此冒犯吾!吾定要你不得好死!”
　　罗尘听到这骂声,顿时一头.……问号.
　　这暴食君主是什么脑瘫啊“你再骂一个恶魔君主,还学键盘侠只会嘴上逼逼”
　　罗尘眉目一横,还真的有点被气到了.
　　“桀桀桀,嘴硬的人类,吾期待与你相见的那可一刻,吾会亲手撕碎你的肢体,吞食你的内脏,吾要痛饮你的鲜血!聆听你的哀嚎!!”
　　“哈哈.……”
　　大笑声还没有结束,通话就直接中断了.
　　并不是罗尘挂断的,而是对方似乎有时间限制.
　　“不去藏西了”
　　陈武德见罗尘眼中愠怒,也猜出了些什么.
　　“过一段时间再去,大昭寺又不会跑.”
　　罗尘轻嗯了一声:,“你知道这玩意在哪”
　　罗尘之后问向魔镜,后者当即回道:“主人,这可真的难到我了,恶魔间是有严格的等级差的,就算我是全盛时期,也无法揣测君主级别的恶魔.”
　　罗尘摆了摆手,看来只能自己想办法了……
　　川四都城,郊区.
　　一座纺织工厂地下,有着一座规模不小的地地下室内的一座房间中.
　　江晗正漫天大汗:,表情有些痛苦.
　　这是一位夏国人,但却是恶魔十字会的一位成员,信奉的正是暴食君主.
　　而在房间内,则是亮起着巨大的血色六芒阵.
　　一道猩红虚影正在六芒阵中若隐若现.
　　“快点!吾还没有骂够那个该死的人类,吾要先让他在吾亲临人间这段时间内与恐惧作伴!等到吾亲临人间,便亲自去品尝他的恐惧.”
　　“是,尊敬的君主大人!”
　　江晗恭敬的点头,旋即深呼一口气,开始再次动用能力.
　　他的能力并没有多大实战性,但用来追踪和万里传音却是屡有奇效.
　　也正是因为江晗的存在,夏国天府想要在夏国内揪出所有的恶魔十字会据点都将非常困难.
　　江晗能力动用,罗尘的电话再次响起.
　　这一次,罗尘并没有立刻.
　　接通,而是离开机场去了附近的信号站.
　　他施展【超电磁炮】的能力,开始通过电磁波反向追踪对方.
　　“大人,他不接了.”
　　见罗尘迟迟不见电话,江晗不禁有些小声的提醒了一句.
　　“他不会找上来了吧”
　　过了一会儿,江晗忽然有些忌惮的说了一句.
　　暴食君主发出一声低沉的咆哮,似乎不能继续怒骂罗尘让他很不开心.
　　至于罗尘会不会找上来,暴食君主倒是不怎么害怕.
　　这位…虽然嘴很臭,但君主级别的恶魔,实力可不是…等闲,在地狱中都有自己的一片疆土.
　　“胆小的人类!”
　　最终,暴食君主不再执着打电话骂罗尘了,而是吩咐道:“快点选出新的使者,这次吾要亲自来到人间!”
　　江晗连忙应是,立马拿出一个瓶子.
　　便见六芒阵中飞出一股鲜血落入瓶子中.
　　接着,六芒阵便就此消失了.
　　与暴食君主的联系切断后,江晗作为这座地下研究所的负责人,立马开始行动了起来.
　　另一间房间内,空间很大,有十几张手术床.
　　每个床上都躺着一个昏迷的身影.
　　“江大人,君主的精血要到了吗”
　　恶魔十字会的其他成员身穿白大褂,来到这间房间,开始询问了起来.
　　“拿到了,可以开始了.”
　　“谁能融合君主的精血,便是君主降临人间的载体!”
　　江晗狞笑一声,“届时我恶魔十字会将会主宰人间,尔等与我都将会被君主赐予永生.”
　　听到这话,一众十字会成员纷纷露出大喜之色.
　　恶魔的信徒,要么是被洗脑了,要么就是真正的狂热者.
　　“从他开始.”
　　江晗指着一人说道.
　　那人看起来很是年轻,成员们取出一滴恶魔精血直接强行给他经脉注射了进去.
　　“呃!”
　　“呃啊啊啊!”
　　“你们对我做了什么!!”
　　本来昏迷的青年突然猛地睁开双眼,浑身血肉鼓起脓包,表情因痛苦而扭曲,撕心裂肺歇斯底里的惨叫了起来.
　　砰!啪洽!痛苦并没有持续多长时间,青年转瞬便膨胀成一个血肉气球,紧接着便炸成一滩血渍.
　　“可惜,他并不是万中无一的奇才.”
　　江晗添了添青年的鲜血,有些遗憾的说了一句.
　　“继续.”
　　这次暴食君主给的精血实在有点多,倒也不怕浪费,可以慢慢拿人命实验.
　　只要找到一个能够融合暴食君主精血的人类,那就是血赚,再次之前,死多少人都是不亏的!时间过去一个多小时了,这间表面是纺织工厂实际上是恶魔十字会据点之一的地方,一道双眸几欲喷火的青年来到了这里.
　　老子顺着网线过来了!……看无下划线版小说请下载飞

第一百五十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588901/97321.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588901/97321.png" border="0" class="imagecontent">

第一百五十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　龙虎山的叛徒范帆一口吞下恶魔精血之后,便见他浑身气血外涌,身躯开始如同气球一般鼓涨.
　　范帆此时的脸上写满了恐惧,因为他知道这间房间内方才躺在床上的那些人都是这样死的.
　　他痛苦的额头青筋暴起,几乎要炸开头皮一般,面容表情分外狰狞扭曲.
　　“呃啊啊啊!”
　　“好痛苦啊!”
　　范帆咆哮呐喊,身体像个蛆虫一样在地上扭来扭去.
　　就这样一直过去了十几分钟,范帆的身躯开始停止了膨胀,紧接着气血回流,整个人好似脱胎换骨一般,气势高涨.
　　他融合了!他将暴食君主的恶魔精血给融合了,实力立马得到了提升,本来就是武者巅峰的他,此刻直接攀升到武师巅峰,看这样子,似乎还要冲到宗师境去.
　　“哈哈哈,我成功了!我成功了!”
　　劫后余生的喜悦涌上心头,范帆旁若无人的狂笑了起来.
　　按照他的资质,就算是有海量修炼资源供给,怕也只能止步武师巅峰,但现在却一路畅通无阻的直达宗师,并且范帆还感觉自己的上限远不止宗师.
　　“就这”
　　罗尘嗤笑的声音响起,如同一盆冷水猛地浇在范帆头上,让他一下子清醒了许多.
　　他立马有些忌惮的看着罗尘.
　　实力越高,从罗尘身上看到的大恐怖就越多,反而实力的人只会觉得罗尘是个普通人.
　　“你把李雅雅那个小女孩弄到哪里去了”
　　罗尘再次说了一句.
　　“这我就不知道了,那个小丫头是先天灵体,就是……恶魔怕也要悉心呵护大力培养.”
　　范帆警惕的回了一句,似乎害怕罗尘随时都有可能对他发难.
　　“在欧洲总部,先天灵体这种罕见体质绝对会被恶魔十字会送到总部去,主人,他们的总部,我知道在哪!”
　　魔镜立马高声说了一句.
　　他内心窃喜,太好了,又能出卖恶魔十字会了!“那这个人就没用了.”
　　罗尘点了点头,暴食君主看样子也不会出来,他哪里还会浪费什么时间.
　　然而就在罗尘要动手之时,范帆的脸上突然露出了诡异的笑容.
　　咔咔他浑身发出爆豆般的声响,身上的血肉开始蠕动重组,一股暴虐到极点的恐怖气势从其身上席卷开来.
　　恶魔降诞!这气势与魔都地下研究所那位十字会成员召唤的恶魔完全不在一个档次.
　　“就是.……你!卑微而渺小的人类,杀了吾的使者,现在,胆敢出现在吾的面前!吾将细细品尝你的死亡!”
　　熟悉的嘴臭声音响起,不是暴是谁“阿曼德!你这卑劣的玩意,竟然会向人类低头将你抓回地狱,用炼狱之火百世折磨!”
　　暴食君主的身形还没有完全显露出,将魔镜也嘲讽痛骂了一顿.
　　轰!!气血化作风暴轰然爆发开来,暴食君主的身形彻底显露而出.
　　它的身躯庞大无比,这间房间完全容纳不下,但看起外貌却叫罗尘一阵恶心,竟然是一头.……巨大的苍蝇.
　　“死!”
　　暴食君主降临人间之后,立马冲着罗尘咆哮一声,口中腥风扑鼻而来.
　　“暴食之噬!”
　　他的身躯上血肉一阵蠕动,陡然飞出一道血色触手,那触手前段就此拉开,露出一张满是锋利獠牙的吞噬大口.
　　罗尘低哼一声,金刚之躯不躲不藏,直接一手朝着对方的吞噬大口抓去.
　　咔!罗尘的右手就此掐住这吞噬大口,任凭如何扭动都不能再向前推进分毫.
　　“这就是地狱的恶魔君主是真尼玛的好笑啊!”
　　砰!话音刚落,暴食君主的吞噬大口便被罗尘硬生生扯断.
　　“神之手!”
　　紧接着,罗尘双脚不见半点移动,右手直接平推而去.
　　【神之手】这一招,根本不见半点华丽色彩在内,在他人看来就是.……普普通通的一记推掌.
　　但这可是弃天帝的招式,暗合天地至理,已然超过招式的限制.
　　【神之手】根本不需要升级,也不存在升级,罗尘的实力提升到哪一步,它的威力就会跟到哪一步.
　　轰轰轰!!一掌推出,罗尘劲直打在暴食君主那浓厚的腥臭气血风暴上.
　　咔咔暴食君主所处位置的空间竟然出现了裂缝,他的身躯犹如糖浆一般哗啦一声砰爆开来.
　　巨大的苍蝇脑袋滚落在地,那苍蝇脸上写满了懵逼.
　　暴食君主:“”
　　我是谁我在哪我怎么差点一招被秒了“该死的人类!”
　　回过神来,暴食君主愤怒的咆哮不断,炸裂如糖水一般的身躯竟然开始迅速凝聚在一起,再次变成了原先的模样.
　　高等级恶魔的再生能力毋庸置疑,不将恶魔内核摧毁,基本上难以彻底斩杀.
　　在方才一招下,罗尘已经找到了对方的恶魔内核位置,但并没急着摧毁.
　　“如来降世!!”
　　只见罗尘双手合十,身后浮现出巨大的如来尊像.
　　这一招的大小罗尘可以自行控制,目前最高上限是千丈大小.
　　“四大皆空!天空,地空,道空,人空!”
　　伴随着罗尘一声怒喝,如来尊像一连拍出四掌,每一掌都极尽摧枯拉朽之势.
　　“吾……”
　　暴食君主再次发愣了下来,挡不住.……他发现自己根本挡不住对方的招式!不对啊,人间会有实力这么夸张的存在砰砰砰砰!四掌连动,轰鸣拍在暴食君主身上,将其身躯再次打爆成一滩血渍.
　　恶魔内核没有受损,暴食君主再次恢复原状,不过气势却是在逐渐萎靡.
　　“阿曼德!你这该死的玩意,你竟然敢切断我与地狱的联系!”
　　这时,暴食君主突然意识到什么,冲着罗尘怀中的魔镜狂吼.
　　本来想打不过直接回家的,现在回不去了.
　　“金刚普照!”
　　他有些偷瞄了罗尘一眼,发现对方再次酝酿招式猛袭而来,顿时心头一颤.
　　我要被这个人类活活折磨而死!……看无下划线版小说请下载飞

第一百五十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　以范帆的血肉为媒介降临人间,暴食君主的实力自然有所下降.
　　君主级别的恶魔一般都是相当于王境,活得久的君主恶魔自然要比普通王境要强上不少.
　　而暴食君主现在表现出的实力比猫皇和相柳都要弱上不少,哪里会是罗尘的对手.
　　“别打了!”
　　“够了!”
　　一次又一次的被打爆身躯,饶是暴食君主的恶魔内核,这时候已经开始有些吃不消了,他的恶魔能量全部用来血肉重生,能量一次又一次消耗.
　　怕不是到最后,都不需要罗尘打碎他的恶魔内核,自身就直接消弭了.
　　罗尘没有理会这玩意.
　　他眼皮一垂,眼中杀气毕露,又是一记【神之手】前推而去.
　　这一次,罗尘并没有打在这头苍蝇恶魔的身上,而是直接击中了他的内核.
　　砰!!恶魔内核当即出现裂痕,其上传来暴食君主的恐惧情绪,但接着……便再无动静了.
　　一滩血渍洒在地上,半天不见重组.
　　恶魔内核被打碎之后,一股强大的邪异能量四溢而出,罗尘眼疾手快用大威天龙尽数吸收,邪异之力+20.
　　“叮,恭喜宿主斩杀恶魔分身,获得奖励能量点+20.”
　　系统的提示应声响起,让罗尘眉头不禁一皱.
　　其实分身也在预料之中,毕竟这种通过媒介降临的方式,一般不大可能本体,亲临.
　　魔镜随后也解释了几句,顺势还给罗尘科普一下恶魔间的等级.
　　君主之上便是恶魔王,暴食君主乃是暴食魔王的眷属之一,暴食魔王的眷属都统称为暴食君主.
　　而恶魔王就是……王境之上的存在,相当于鬼中帝王,人间帝境.
　　恶魔十字会信奉的不是暴食君主,而是暴食魔王!“暂时就这样吧.”
　　阴间有此恐怖存在罗尘也并不意外,他也感觉不到什么压力.
　　他现在能够碾压一般的王境存在,那么再过一段时间,也未必不能踏至王境之上.
　　“你可以确定先天灵体一定在恶魔十字会的总部”
　　过了一会儿,罗尘再次问了一句.
　　“回禀主人,一般都应该收在总部培养的,但主人将暴食君主的分身给虐杀了,他们又知道我的存在,转移总部位置应该是大有可能的.”
　　魔镜老老实实回了一句.
　　罗尘不再废话,李雅雅这个小姑娘实际上他有些影响,是个十分可爱懂礼貌的小女孩,他父亲送自己别墅,罗尘虽然拿的心安理得,但也是记在心上的.
　　不过,就让罗尘这样赶赴找李雅雅,肯定是没有多大理由的.
　　当然也不能就这样无视,什么也不做.
　　他拿出手机,翻找了一下,了龙虎山张中天的电话,同他告知自己这边发现他师侄的事.
　　并且明言李雅雅极带到了欧洲,让龙虎山的人大可先去欧洲调查一番.
　　如果真的确定了李雅雅在欧洲,并且知道明确位置,那罗尘不介意去欧洲一趟帮个忙.
　　话说到这里,罗尘便挂断了电话.
　　陈武德通告的官府人员已经抵达,后续便由官府人员接手.
　　二人再次赶赴机场……
　　“呜呜呜,魔王大人,您要为我做主啊!”
　　“那个可恶的人类,我在报出魔王大人您的名号时,却仍旧不放过我,硬生生毁了我的一个恶魔内核,还说什么暴食魔王不值一提,简直气焰嚣张到了极点!”
　　“他肯定盯上了我们在人间的恶魔十字会,要是不快点除掉那该死的.……人类,我们统管人间的计划很有可能被他破坏掉啊!”
　　阴间地狱,暴食君主这头苍蝇恶魔此刻匍匐在地上,对着眼前的一头.……伟大存在叫苦连连.
　　他标准的添油加醋,眼前的暴食魔王却始终不动声色.
　　“人间强者.……也来越多了啊.”
　　许久,这位…恶魔中的王者才徐徐感慨了一声.……
　　藏西,地广人稀.
　　藏传佛教寺院大昭寺,位于萨拉城的老城区中心,一年四季都是香火不断,既是夏国有名的佛寺,也是有名的景点之一了.
　　罗尘与陈武德二人抵达萨拉机场,便马不停蹄的朝着大昭寺赶去.
　　大昭寺右边远山上便是布达拉宫,气势恢宏.
　　不过对于布达拉宫罗尘并无兴趣,他现在心里想的都是大威天龙.
　　“俩位施主,这边.”
　　刚一进入大昭寺,便有一道声音在罗尘二人耳边响起.
　　顺着声音,二人一同来到了大昭寺最中心的主殿正门,里面正有一个老和尚在敲着木鱼念着经文.
　　“看来玄德方丈已经事先知会过大师了.”
　　罗尘双手合十,对着正殿内的佛像行了一礼,随后开口说道.
　　老和尚并未回话,仍在念经.
　　但他的前方却是摆着一古朴的经书,罗尘看了一眼,眼神不禁有些闪烁.
　　《地藏十轮经》!!……夜深了,藏西的夜晚格外的寒冷,在临近昆仑山的一座小城边,雪白的土壤开始翻动,紧接着一双惨白的白骨双臂从拨开土壤,骷髅身躯从地底缓缓怕了出来.
　　这骷髅眼眶中闪烁着绿油油的鬼火,朝着前方的小城幽幽看了过去.
　　轰轰轰他身后的土壤尽皆翻开,一具又一具和他一样的骷髅从地底翻开,开始直立站在了大地上.
　　数量越来越多,乍一看,竟然不下千头骷髅.
　　而最让人注意的是,这些……骷髅的骨骼构建并不是人类,而是好像是类似于人类的另一种生物.
　　咔咔一个骷髅迈动了脚步,紧接着便是又一个骷髅同样如此.
　　过千头骷髅怪物,它们的双眼在黑夜中显得格外阴森诡异.
　　它们,感受到了附近小城中的生气,开始聚集过去了.
　　“啊!”
　　一位放牧的小伙汁偶然看到这一幕,顿时吓得连自家的养都不要了,恐惧的大叫一声后便撒腿狂奔.……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百六十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　得到大昭寺方丈的允许后,罗尘便拿起《地藏十轮经》细细捧读了起来.
　　按理说他的慧根应该很大才对,但对于这深奥的经文,却一时只能看的懂表面,从中也并没有领会什么特殊内容.
　　“方丈,不好了,有邪祟作怪!”
　　一个小沙弥慌乱的跑到正殿中,面色十分焦急.
　　“施主来的真是时候.”
　　大昭寺方丈停止敲木鱼,回头笑看了罗尘一眼.
　　“了解.”
　　罗尘双手合十,很是干脆.
　　他收起《地藏十轮经》,很是自然的揣入兜里,接着便拉着陈武德一同离开.
　　当然,还有那位小沙弥.
　　“这老方丈在卖关子呢,但我想应该是来对地方了.
　　搞不好大昭寺就有真正的地藏王传承,地藏菩萨啊,那可是真正的仙佛,就算我《八九玄功》大成,估计在这种存在面前也只是算得上入眼”
　　罗尘一边走路,一边心思沉吟了起来.
　　可惜,【八九玄功】并非神话道教中的最强法门,不然罗尘也没有必要刻意追求【大威天龙】了.
　　要是再来了【一气化三清】,那就道教仙路走到黑了啊.
　　陈武德此刻有些沉默,他忽然觉得大佬的体质是不是有点特殊啊,怎么走到哪里,哪里就有事.
　　件发生.……带着小沙弥,罗尘直直于半空中飞向那出事的小城.
　　此时,在城外的一片广袤空地上,藏西特局的成员正在与骷髅怪物们鏖战不休.
　　但骷髅怪物们的数量实在是太多了,并且骨骼防御也强的吓人,往往要三俩个特局成员联手才能费老大劲消灭一个.
　　“那就是昆仑山吧,不知道有没有…西王母”
　　陈武德看着远方的雪白巨山,突然鬼使神差的说了一句.
　　罗尘被他这一说,也是下意识的朝着昆仑山方向看去.
　　“施主,快帮助那些.……施主消灭这些……鬼祟啊.”
　　手中提着的小沙弥有些救人心切,对着罗尘说了一句.
　　“呵,好.”
　　罗尘轻笑一声,这些……骷髅怪物只是数量多,但实力并不夸张,罗尘一招便可尽数覆灭.
　　“众人都退后!”
　　罗尘冲着特局成员大喊了一声.
　　但没有想到的是,有一道声音几乎是同时间响起.
　　“你们都退后!”
　　唰唰唰,只见远方天际边飞来三道身影,二2男一女,皆是年轻面孔,他们脚踩飞剑,昂首挺立.
　　为首一人,相貌英俊不说,气势更如一柄利剑一般,锐不可挡.
　　“卧槽,,道家御剑术!”
　　陈武德看到那三人,直接呼出声.
　　“师弟师妹,结三元灭灵阵!”
　　为首崔镇川低喝一声,二位同门立即响应.
　　“出剑!”
　　三人3身后都背着一柄长剑,此刻齐齐大喝之上,三柄飞剑当即飞旋而出,于半空中各自分化出数百道剑芒.
　　那些……剑芒开始组成一威力不小的剑阵,范围在高空中上不断拉展.
　　随后一头.……笼罩向下方.
　　此时,特局的成员已经退后了,他们先前已经消灭了不少骷髅怪物,不过还有八百头左右:.
　　骷髅怪物们被剑阵所笼罩,剑阵中的剑气形成一股剑气风暴,开始席卷骷髅怪物.
　　凡是剑气风暴所过之处,不出数秒钟,骷髅怪物便会被绞杀:成骨头渣子.
　　“这三个3年轻人都是宗师”
　　陈武德顿时心头有点发酸:,不能和大佬比也就算了,他自问天赋不错,再过一俩月就能踏入宗师境,但没有想到今天随便碰到的三个3年轻人都比他强.
　　最关键的是,还是御剑术这种失传不知道多少年的道家法门.
　　“退后!剑阵是无差别攻击,会误伤于你!不要添麻烦,我师兄妹三人3很快就能解决.”
　　见罗尘仍旧上前,崔镇川的师弟丁杭连忙大喝一句.
　　“你们杀的太慢了.”
　　罗尘摇了摇头,就算杀的快,罗尘也要出手.
　　毕竟杀怪就有奖励,摆在眼前的经验能量点怎么会坐视它溜走“八部龙神火!”
　　便见罗尘气势轰沉,全身火焰浇筑于右臂之上,旋即一拳轰荡而出.
　　昂昂昂一头.……足有千米大小的火焰巨龙于黑夜中的上空盘旋弄姿,紧接着便狰狞咆哮的朝着下方一冲而去.
　　一片火海瞬间铺展开来,但威力控制的极为精准,并没有波及到任何人.
　　再看那些……骷髅怪物,全数消失,仿若刚才没有出现过一样.
　　崔镇川三人3有些懵逼.
　　师弟丁杭:“这……一招全秒了”
　　这是哪里冒出来的化境强者“晚辈崔镇川见过前辈!”
　　回过神来,崔镇川当即带着师弟师妹朝着罗尘御剑飞行而去,落在地上,对着罗尘便是双手抱拳行了一礼.
　　以实力论辈分,这人倒是……很有眼力劲.
　　“崔道友不用客气.”
　　罗尘笑呵呵的回了一句.
　　方才八百头骷髅怪物,给他一次性提供了十万左右的能量点,这可是大收获了!“你们是蜀山剑派”
　　陈武德忽然问.
　　“对没错,我们的死对头就是……拜月教.”
　　丁杭看了陈武德一眼,笑着说了一句.
　　师妹黄佳像是个邻家女孩,相貌不惊艳但却很耐看,听到师兄打趣陈武德,不由的有些失笑出声.
　　“不得无礼!”
　　崔镇川连忙呵斥,这才自我介绍道:“蜀山剑派的确存在,我等师兄弟三人3的确也是其中之人,不过并不是这位道友心中所构想的那样飞天遁地,只是道家修炼传承的一脉分支而已.”
　　陈武德翻了翻白眼,不是飞天遁地,那刚才你们三人是怎么飞来飞去的罗尘此刻低头沉吟,表情略显古怪.
　　他会了!是的,御剑术,他会了!他的天赋【剑术.
　　自通】给了他一个不小的惊喜,不过是目视了三人3的御剑飞行,竟然就自行领悟了御剑之术!“还真有蜀山剑派啊”
　　陈武德小声嘀咕一声,心中有点想法了.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百六十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　蜀山剑派基本上只存在于小说等幻想题材中,没想到现世还真有这种隐世门派.
　　就是不知道崔镇川三人3是该派中的年轻才俊才是普通弟子了,要是普通,那这个门派的底蕴可就恐怖了.
　　“其实天地灵气复苏,很多像我们蜀山剑派一样的门派都在逐步恢复传承,我想再过几年,我夏国的格局将会彻底焕然一新!”
　　崔镇川与罗尘攀谈了起来.
　　对于……这么年轻的化境武宗,这位…蜀山剑派翘楚也是十分好奇,大有结交之意.
　　“你们蜀山剑派在哪,我能去吗”
　　这时候,陈武德眨眼笑着说了一句.
　　他竟然想要拜入蜀山剑派了,不知道是觉得御剑飞行炫酷,还是认为自己在剑道上天赋有一手.
　　“这我们做不了主.”
　　崔镇川歉意的笑了笑,一副爱莫能助的模样.
　　陈武德见此,倒也没有再死皮赖脸下去.
　　“不知前辈高姓大名呢.”
　　清秀女孩黄佳掩嘴莞尔笑着问了一句.
　　“罗尘.”
　　“原来是罗前辈,不知道前辈对此地骷髅邪祟现世有什么看法”
　　丁杭接过话来.
　　罗尘有些诧异的看着他,一副你们不知道吗’的表情.
　　其实崔镇川三人3是来藏西有些私事的,蜀山剑派大本营并不是在昆仑山上,那是天寒地冻的大雪山,可没有多好的居住环境.
　　“罗某只是来藏西拜见一位老前辈而已,并不知道这边的情况.”
　　罗尘简单回了一句.
　　不过他心头同样有些狐疑,那大昭寺的方丈只是默认他拿走《地藏十轮经》,只是说了一句‘你来的正是时候’.
　　“这些.……骷髅怪物是从那边的山下冒出来的.”
　　这时,一名皮肤有些黝黑的小伙汁正对着特局成员们说了一句,便指了指方向.
　　这小伙汁就是……第一个发现骷髅怪物们的人,他能活下来不得不说运气逆天了.
　　崔镇川闻言,顿时提议过去一探究竟.
　　罗尘并未拒绝.
　　于是乎,一行人便跟着小伙汁的指引来到了这些.……骷髅出来的地面.
　　昆仑山是个大山脉,连靠着昆仑山的山脉不计其数,眼前这座便是其中之一.
　　前方,一个放牧的大草地上,到处都是深坑,皆是那些……骷髅爬出来所造成的,有些令人触目惊心和毛骨悚然.
　　“叮,吸收邪异之力+20,大威天龙升级需要370.”
　　“叮,吸收邪异之力+20,大威天龙升级……”
　　而在罗尘抵达这片位置的同时,他的系统便发出了一连串的提示.
　　竟然与他置身于阴冥河时的那种情况,邪异之力虽然每一次都少,但强在连续不断的在吸收.
　　“好重的邪气!”
　　崔镇川面色一变,这山天骄的感知力倒是……敏锐.
　　“诸位稍微后退一步.”
　　罗尘这时发话了,崔镇川和一众特局成员照听他的话,朝着后方退去.
　　“须佐能乎!”
　　只见罗尘一手虚空抓去,身后顿时浮现出须佐能乎的巨大身影,须佐能乎双臂一弯,便在一众震惊的目光下硬生生的将眼前地面给深挖了开来.
　　“这位…年轻前辈实力真的好夸张啊!他的武道法相太大了.”
　　黄佳不禁同她的二位师兄感慨了一句.
　　“挖出什么东西了!”
　　就在这时,一位藏西特局成员突然大叫了一声.
　　只见一道黑气如同烟囱一般朝着外面涌冒而出,其上弥漫着浓郁的邪异之力.
　　“大威天龙!给我吸!”
　　罗尘低喝一声,这些黑气便齐齐朝着他身躯快速飘去.
　　再一看地底,一个巨大的裂缝正显露于众人眼前,在那裂缝中,正有不少如之前一般的骷髅怪物在挣扎的爬出来.
　　看到这空间裂缝的时候,罗尘双眼顿时有了一些明悟.
　　原来快速提升大威天龙的契机就在这里.
　　这么浓重的邪异之力,自己要是尽数吸收,大威天龙怕不是要接连上升好几个档次!“魔镜,这裂缝通往何方”
　　笼罩在须佐能乎之中的罗尘,当即询问了怀中的魔镜.
　　“回主人,这是通往阴间地狱的裂缝呢.”
　　他口中的‘地狱’,自然不是罗尘理解中的阴曹地府,而是西方恶魔居住的阴间区域.
　　阴间黄泉河,哪怕是其中的强者坠入河中也会被黄泉河同化.
　　这就导致黄泉河将阴间分割成了很多区域,没有实力渡过黄泉河的人,绝无可能从这个区域跑到另一个区域.
　　但不同的是,阴间的鬼祟却可以通过空间裂缝进入人间!“我进去后,有危险吗”
　　罗尘继续问了一句.
　　“主人,我不能揣测像您这样伟大存在的未来.”
　　魔镜苦巴巴回了一句.
　　“这里的地狱裂缝被某位强者封印了,上面还存有明显的痕迹,但年代太过久远,已经开始失效了.”
　　“呵呵.”
　　罗尘忽然笑了起来.
　　大昭寺方丈说的‘你来的正是时候’应该指的就是这里了.
　　佛道高僧,还真是喜欢故弄玄虚,让人猜这猜那的.
　　但无论如何,罗尘都知道,这裂缝的对面,就是自己修炼大威天龙的机缘!“麻烦诸位在外面守着,我去去就回!”
　　罗尘艺高人胆大,二话不说直接钻入空间裂缝中,转瞬便没了身影.
　　“这……”
　　崔镇川三人3当即一愣,这明眼人都能看出里面绝对不是什么好地方吧.
　　怕是妖魔鬼怪的窝啊.
　　这三人,现在可不敢和罗尘一样直接进去,很有自知之明.
　　大昭寺的那位小沙弥见此,很是熟练的掏出了手机,拨通了电话.
　　“方丈,那人进镇魔窟了.”
　　陈武德顿时神情一震,拧起小沙弥的衣襟,怒喝道:“你他吗的陷害罗大佬”
　　“施主别这么生气,方丈说了,天命之人自有天地命数.”
　　小沙弥迷迷糊糊的回了一句.
　　陈武德知道,这小沙弥应该什么都不知道.
　　“镇魔窟……”
　　他嘀咕了一声,随后低骂道:“无量他娘的天尊,怎么不是锁妖塔”
　　……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百六十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　熟悉的天旋地转,待得重心平稳下来.
　　罗尘出现在了一片血色大地上,他放眼看去,表情略有些错愕.
　　只见他如今的所在,眼前全是骷髅怪物,乍一看数量,竟然不下数千头.
　　数千双绿油油的鬼火熊熊燃烧,在罗尘出现的刹那,便立马紧盯着他.
　　“主人,这些都是地狱中最低级的骸骨生物,对主人您这样的存在,基本上没有威胁性.”
　　魔镜的声音有些松了一口气,他继续说道:“这些.……低级骸骨生物对于……血肉十分渴望,且都是没有智慧,它们甚至敢攻击高等级的恶魔,所以一般有强大恶魔所在的领地,基本上都是没有大量的骸骨生物.”
　　难怪他松了一口气,原来眼下所处的地狱地段,并不是某位高等级恶魔的领地.
　　“地狱不空,誓不成佛.”
　　罗尘这时低声念叨了一句.
　　这可是地藏王的经典语录,难道说要让自己超度这些.……骸骨生物,就能够将大威天龙修炼至圆满“不管了,先全部秒了再说!这些……骸骨生物身上的邪异之力,正是我现在所需要的!”
　　罗尘转而轻笑出声,这些……可都是海量的能量点啊.
　　“如来降世!”
　　嗡嗡一尊千丈如来佛像就此出现在罗尘的身后.
　　“顶上化佛!”
　　随着念头一动,如来佛像顿时幻化出数千只巨大手臂,对着前方的骸骨生物们便是大范围的拍打开来.
　　砰砰砰!!!剧烈的爆炸声连串响起,地面被拍出一个又一个无比巨大的深坑.
　　“叮,恭喜宿主斩杀骸骨生物,获得能量点100.”
　　“叮,吸收邪异之力+20,大威天龙升级需要.……”
　　与此同时,脑海中的系统提示音也是不间歇的响起.
　　“凤炎!”
　　罗尘的身上涌现出一簇凤型火焰,如来降世这一招可是融合性的大招,战力水准可以对应王境的,自然消耗夸张,需要用【凤炎】来同步弥补这样的消耗.
　　不消多时,眼前这数千头欲要通过空间裂缝爬向人间的骸骨生物们便纷纷死绝了.
　　能量点+60万!“叮,恭喜宿主大威天龙成功提升至第四段.”
　　“叮,恭喜宿主大威天龙成功提升至第五段.”
　　“叮,吸收邪异之力+20,大威天龙升级需要100万.”
　　好家伙,大威天龙更是一次提升了俩段!大威天龙第一段,断肢重生第二段,佛莲怒焰.
　　第三段,飞龙在天.
　　第四段,千里碎神音精神攻击.
　　第五段,世尊佛印.
　　简直太惊喜了.
　　大威天龙之前已经跟不上罗尘的实力提升了,但现在一口气连升二段,绝对对应王境战力了.
　　并且,还有余下的四段,一直到第五段才算是真正的至高神通大圆满,潜力仍旧巨大.
　　再说罗尘的能量点,现在身上的能量点积攒数量已经快90万了.
　　这就意味着,只要罗尘现在用意,他【八九玄功】第三转剩下的65%进度,完全可以直接用能量点硬生生瞬间推到第四转.
　　“不过【八九玄功】到了第四转每1%进度就需要10万能量点了.”
　　忽然想到这点,罗尘面色便有些苦巴下来了.
　　太多了,越到后面,【八九玄功】所需要的能量点就越发接近天文数字了啊.
　　轰隆隆!就在这时,远处的一座黑色火山突然喷涌出大量岩浆,似乎是被罗尘方才的攻击声势给共振引起的一样.
　　地狱火山喷发,那场景当真叫做一个炫酷.
　　无数赤红的巨大火球从山口中飞旋而出,好似一颗颗陨石从天而降,肆虐着地狱这片大地.
　　如来佛像伸出一只手臂将罗尘护在其中,任凭岩浆砸击地面,罗尘本人则是巍然不动.
　　“这里果然不是人待的地方.”
　　火山喷发的快,但结束的也快,大概过了俩三个小时左右,眼前才渐渐恢复宁静.
　　不过大地似乎是被重铸了一般,到处都是凝实的岩浆,周围的气温能够让一个普通人活活给熔化.
　　“要是我【八九玄功】到了第四转,或许就能去那火山岩浆里洗洗澡.”
　　这时候,罗尘有些不着边际的乱想了起来.
　　“主人,地狱里经常喷发的火山中极有可能会有火属性的天材地宝.”
　　魔镜这时候笑嘻嘻说了一句.
　　这里没有高等级的恶魔,就算有好东西,应该还是没有被拿走的.
　　玄德方丈和大昭寺方丈所指的大威天龙’修炼法应该就是来到这片地域,清理骸骨生物,吸收邪异之力.
　　一时间,罗尘暂时没有回应魔镜.
　　而是缓缓飞到半空中,他这次的飞行,是脚踩在赤剑之上,却是施展了御剑术.
　　罗尘眺望远方,目光有些停顿.
　　“那条河……”
　　远处的天际,似乎有一条长河正在缓缓流淌.
　　“主人,那就是阴间的黄泉河了!黄泉河太危险了,主人最好不要冒然过去.”
　　魔镜有些心悸的回了一句.
　　就算是恶魔君主这种级别的恶魔,一不小心坠入黄泉河中,那也将永远无法上岸.
　　罗尘点了点头,打消了去黄泉河吸收邪异之力的不切想法.
　　咻.……!!脚踩赤剑的他,当即化作一道长虹以流星赶月之势朝着火山口飞去.
　　火山口上方,罗尘俯瞰而下.
　　汩汩汩便见那下方的岩浆池中正在剧烈的翻滚着岩浆泡,渐渐地,一个巨大的血色脑袋从岩浆泡中冒了出来.
　　这个脑袋,像极了一个章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　岩浆怪物直立身躯,整体相貌就此浮现于罗尘眼前.
　　他全身血色,身躯极其巨大,有一座山那样高,他柔软的头部生有无数的触须,身体肥胖并长着鳞片,前肢生有软塌塌的类似爪状物,背后有一对破破烂烂,似乎没有长成形的翅膀.
　　“克苏鲁”
　　罗尘表情一愣,旧日支配者.……看无下划线版小说请下载飞

第一百六十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘看着这恶魔怪物愣了半天,但仔细一想,应该不是什么克苏鲁,只是长得像而已.
　　恶魔的形状千奇百怪,这并不稀奇.
　　要真是西方的克苏鲁,故而罗尘看到对方的瞬间,自己就已经沦陷了.
　　“人类”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“主人,这只是一头.……高级恶魔,相当于化境武宗.”
　　魔镜的声音同时响起,对方的底细一言道出.
　　听到并不是恶魔君主级别,罗尘不禁有些失望.
　　但对方长相的确很相似克苏鲁,他在想会不会是血脉后代什么的.
　　“恶魔,臣服于我.”
　　想到这里,罗尘也不缺一个化境武宗的经验,便有收服对方的心思.
　　说实话,除了……魔镜这种功能性恶魔,其他恶魔他之前还真的没有要收服的心思.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“死!”
　　恶魔咆哮一声,巨大的口中立马喷出一簇炙热的火焰,配合着岩浆欲要将罗尘瞬间蒸发成虚无.
　　“万佛朝宗!”
　　轰隆!如来尊像再现,千丈巨掌直接朝着火山下方口按压而去.
　　那些火焰与岩浆皆是被巨掌硬生生推散,紧接着,这如来巨掌便一巴掌拍在章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“八部龙神火!”
　　佛掌中顿时冒腾出无尽的火焰,然而让罗尘意想不到的一幕出现了,他的八部龙神火同样可以秒杀化境武宗,但这恶魔似乎十分特殊,竟然用火焰伤不了他分毫.
　　八部龙神火随后收回,完成摩珂钵特摩的强大冰气.
　　“恶魔,在你臣服之前,我不会停手.”
　　罗尘丢下一句话,就这样看着章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　可最终的结果却是让罗尘有些无语.
　　这章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　奇怪了,这头恶魔的内核竟然不具备自愈效果.
　　将火焰内核抓在手中,罗尘面色忍不住微变.
　　好浓郁的火属性能量!或许可以用它通过【神机百炼】炼制一柄火属性的神兵!“魔镜,这附近有没有什么.……眼的天材地宝”
　　罗尘在火山岩浆里寻找一番,发现没有其后,便询问起魔镜.
　　“回主人,在我的探测范围.
　　没有能让主人入眼的好东西.”
　　魔镜老老实实的回了一句.
　　罗尘听后,沉吟了下来.
　　是继续在这地狱中‘闯荡’一段时间收割收割能量点,还是现在就干脆的离开……“魔王大人!”
　　地狱的另一片区域,被罗尘斩杀分身的暴食君主一脸兴奋的找到了他的主人,暴食恶魔王!这恶魔王体型巨大无比,高约百米,此刻趴在地上闭目小憩,而他的整体外貌则是犹如一头.……巨大的血色狮子.
　　恶魔王微微睁开右眼,看向了暴食君主.
　　“大人,那个人类来地狱了啊.
　　哈哈,他真是不知死活,这地狱是他能够来的吗人间真皇王境来了也要缩着脖子,要是遇到魔王大人您这种存在,必死无疑.”
　　“我感觉不到他的气息,但阿曼德那个…卑劣叛徒的气息我能够明显的感受到,就在那里!!”
　　暴食君主朝着远方天际指去,同时放开了自己的灵魂防守,让恶魔王的强大意念接入他的感知.
　　“这个人类不杀,我们在人间的计划肯定要被他干扰!”
　　暴食君主见恶魔王好像没有兴趣,立马细数其中利弊.
　　“太远了.”
　　过了一会儿,恶魔王淡淡说了一句.
　　“人间真皇分九等,若他只是最低的一等,那么倒是可以轻松抹去.”
　　恶魔王庞大的身躯轰隆一声,开始有了动作.
　　只见他伸出自己的兽爪,眼前的空间顿时犹如水波一样涟漪开来,而他的兽爪就此渗透进入了空间.
　　是的,王境这一层次的分水岭比化境武宗还要夸张,共分九等,九等真皇就算是恶魔王本体,亲临也未必能够杀得死.
　　但一等真皇,也就是相柳和妖皇那种层次而已,在恶魔王这种强大存在面前,连抬头都要费劲.
　　再看罗尘这边,他做出了决定,不打算继续逗留在这地狱中.
　　藏西一行的成果已经远远超过他的预期了,大威天龙一口气提升二个2档次不说,能量点也足够他立马冲击【八九玄功】第四转了.
　　然而就在这时,远处空间突然产生一阵急速的震荡,旋即一道巨大无比的兽爪遮天而来.
　　罗尘猛地回头,双眸猛地一缩.
　　这兽爪简直太大了!足有三千丈,万米!其上所具备的恐怖威势,已经能够让周围的空间自动撕裂了!“这……这是恶魔的攻击!”
　　“该死!恶魔王怎么会这么无耻”
　　魔镜气急败坏,语气中充满了恐惧.
　　躲无可躲!四周的空间好似扭成一团麻花,将罗尘死死困在里面,除非他有瞬移的能力,否则这一爪必然击中他,泯灭他所在位置的空间.
　　“主——人——!!!”
　　千钧一发之际,魔镜凄惨的大叫了起来.
　　“你鬼叫什么”
　　罗尘轻喝了一句,旋即须佐能乎化作铠甲披在身上,整个人直接通过【神威】虚化.
　　轰隆隆咔咔咔方圆百里之内,大地轰然爆成一团烂泥,十里方圆内的空间直接炸碎成镜片.
　　巨大兽爪紧接着消散于无形.
　　远方,恶魔王突然愤怒的咆哮了起来.
　　“竟然是轮回之力!!”
　　他的咆哮响彻在地狱上空,紧接着竟然不依不饶,依旧对着离他不知道多远的罗尘继续出手……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百六十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　虽然使用了【神威】避过了恶魔王的一记.
　　但实际上,罗尘表面上看起来很是镇定,但内心刚才却是有点小慌的.
　　他在施展【神威】的瞬间,为了双重保险,立马将能量点动用加点在了【八九玄功】上,将【八九玄功】一举推到第四转.
　　第四转之后,罗尘的‘金刚不坏之身’才算是真的水火不侵,刀枪不入.
　　“叮,恭喜宿主将【八九玄功】修炼至第四转,获得七十二般变化初.”
　　与此同时,系统也响起了一道提示.
　　不过罗尘一看,却是不免有些失望.
　　七十二变而是大神通,已经是仙家法门了,可变人也可变植物,也可变物质.
　　但罗尘的这初七十二变,暂时只能变人.
　　也就是说,他可以变成陈武德,完美模拟对方的一切气息,但却不能变成魔镜.
　　“有点鸡肋,不过好过于无.”
　　罗尘心中评价了一句,这七十二变应该会随着【八九玄功】的进展而逐步变得:夸张.
　　值得一提的是,【八九玄功】的肉身神通‘三头六臂’,罗尘仍旧只能以法天象地的形式施展,并不能单纯的用肉身施展.
　　而又有点惊喜的是,随着【八九玄功】突破至第四转,他的三维3数据也是大幅度加强,王境的瓶颈就这样突破了.
　　罗尘现在的个人面板如下:【宿主】:罗尘.
　　【三维3】:力量:一阶真皇,速度:一阶真皇,体力:一阶真皇.……
　　以下略就这样突破到了王境,还真的有点有种:少女侧漏防不胜防的感觉呢.
　　这时候的罗尘,并不知他身具轮回之力的事情已经被恶魔王洞悉到,更加不明白这种存在为何会对所谓的轮回之力感到愤怒不已.
　　还不等恶魔王的第二次攻击袭来,他就已经原路返回,离开了这片地狱.
　　外面,崔镇川等人还在:焦急的等待着.
　　“那人出来了.”
　　黄佳突然惊叫一声,便见罗尘的身躯从地下空间裂缝中慢慢‘挤’了出来.
　　“大威天龙!世尊佛印!”
　　罗尘出来后,回头看了一眼这空间裂缝,随后右肩上的龙形纹身发出一声激昂龙鸣,紧接着一头.……金色佛龙便从罗尘体内飞旋而出.
　　金龙钻向空间裂缝,身躯犹如针线一般将裂开的空间裂缝就此缝合.
　　缝合之后,一道金色‘卍’字印记便清晰的烙印在空间裂缝之上.
　　接着,罗尘双手一招,须佐能乎一双大臂便将俩侧的土壤拨动,将这地底大坑给彻底埋住.
　　“这处空间裂缝已经暂时封印,府最好还是要派人看守.”
　　罗尘这才来到众脸懵逼的崔镇川等人面前说了一句.
　　“替我将这《地藏十轮经》还给方丈,就说我罗某人并无成佛之心.”
　　将经文拿出,罗尘递昭寺的小沙弥.
　　小沙弥眼神有些茫然不解.
　　罗尘并未过多解释,他看中的只是‘大威天龙’的威力,并不是要以成为佛陀为目的.
　　仙与佛,罗尘若真的能够选择,他绝对会选择前者.
　　断绝七情六欲,无相无空,实在不适合他.
　　“施主放心,小僧会如实转告方丈的.”
　　小沙弥双手合十,这才回了一句.
　　见罗尘要离开,崔镇川略有犹豫,但还是上前要了联系方式.
　　他们来藏西有自己的事情,罗尘对此并无兴趣.
　　藏西一行,来的快,回去的也快.
　　翌日清晨,罗尘便和陈武德坐上飞机回深城了.
　　飞机上,罗尘看着窗外的昆仑山山脉,一时.……思绪有些飘远.
　　李雅雅这个先天灵体流到国外,再加上年岁又小,被洗脑的可能性极大.
　　他该不该就这样直接去欧洲一趟可是不是太操心了呢,他与李雅雅并没有多大过深的感情啊.
　　“回去要好好闭关了,这次不到宗师不出关!”
　　一旁的陈武德,似乎从崔镇川三人3身上受到了打击,心中暗自下定决心……
　　是夜,罗尘已经回到深城,妲菲她们也再次回到别墅.
　　实际上是罗尘想多了,恶魔十字会的人并不知道他的住处,不过这点有所防备也是需要的.
　　晚上9点时分,西陕府长安城,骊山.
　　这里有着全夏国人都知道的景点,那就是秦始皇墓!秦始皇墓的开掘并不完整,夏国建国后,更是保护性开掘,保护出土文物与文化.
　　秦始皇,是夏国人心中的千古一帝.
　　饶是天地灵气复苏,夏国天府中有不少高层认为此墓内或许另有.……乾坤,但是反对挖掘的意见还是占大多数的.
　　但就在这一天的晚上.
　　秦始皇墓,崩塌了!!它崩塌的毫无征兆,当地人只听见一阵轰隆巨响,随后地动山摇.
　　从高空俯瞰而下,诺大的秦始皇墓已经完全塌陷.
　　“出大事了!出大事了!”
　　“贼尼玛!怎么会突然地震了啊.”
　　崩塌的皇墓区域中,跑出一批灰尘仆仆的人们,正是皇墓景区的工作人员.
　　他们搞不清楚骊山皇墓崩塌的原因,还以为只是地震了.
　　唰唰唰!几道特局成员身影几乎是第一时间赶到这里,且来的都不是普通成员,乃是局长副局长级别的宗师人物.
　　“消息已经上报上去了吗”
　　长安城特局局长莫山看着眼前的一片废墟,对着身旁的副局长问了一句.
　　“第一时间就上报了,上面极度震怒,据说要让凌王亲自过来.”
　　凌王,便是夏国守护神凌桓,夏国最强者!凌王可不是…闲在家静心修炼的强者,他要处理的事件每一桩都是极其难缠,基本上都是和一些老怪物干来干去.
　　能让这位…亲自来长安城,可见夏国天府对于……秦皇墓崩塌一事是多么的愤怒.
　　“上面刚传来了消息,长安城绝无可能产生地震,定是人为导致,要我们.……格杀勿论!”
　　副局长接了一个电话,回来后,面色十分沉重.
　　“整个西陕府的特局强者都会过来,这件事,处理不好……要翻天的.”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百六十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　与此同时,网上也翻天了.
　　各大网站论坛上,有关于始皇墓崩塌的现场照片不计其数.
　　夏国天府这次没有选择掩盖,因为根本掩盖不了.
　　以现代的技术,根本恢复不了始皇墓,不可能重建.
　　当然,官方虽然暂时没有发声,但网上关于始皇墓崩塌的原因大抵都是因为地震导致的.
　　罗尘家中,他坐在电脑前,表情显得极为错愕.
　　家中的妲菲和一众女鬼都有些面面相觑,她们都知道始皇帝,就算是妲菲,也只是八百年前的狐妖,而始皇帝而是二千多年前的人物啊.
　　“我长辈们说过,始皇帝死后会化为龙魂,只要夏国人不忘记他,那么他所化龙魂将会永远盘踞在神州大地上.”
　　妲菲忽然开口不着边际的说了一句.
　　“每一位开国皇帝夏国人都不会忘的.”
　　罗尘回了一句.
　　话说到这里,电话声响起.
　　罗尘一看,是柯渊那个老家伙.
　　顿时明白,始皇墓崩塌绝对自然地震原因.
　　“玛德!绝对是人干的!”
　　罗尘刚接通电话,对面便响起了柯渊的怒骂声.
　　“是谁”
　　罗尘问了一句.
　　“现在还在查,已经抓到了几个赶尸邪派的小喽啰正在盘问.
　　这次可是非同小可,始皇墓内很可能就有类似于长江秘境的存在,万一里面存在的大量修炼传承被不轨的人到手,那真的后果无法估计.”
　　柯渊声音中满是焦急.
　　不知怎的,罗尘脑海中浮现出了假王墓中的那道帝尸身影.
　　那明明不应该是始皇帝,但不知道为什么,罗尘就将俩者联系在了一起.
　　心血来潮一般.
　　柯渊来电的用意很明显,罗尘没有拒绝,更没有商谈什么报酬.
　　“妲菲,你和我去长安一趟,或许会有战斗,正好磨炼你一下最近的修炼成果.”
　　挂断电话后,罗尘对着妲菲说了一句.
　　“哦.”
　　妲菲撅了撅嘴,似乎有点不大想出门.
　　也没有什么好等的,【八九玄功】进入第四转的修炼进度后,就算有玄牝之根在,进展也只能用龟速来形容.
　　这是道门仙家功法,越到后面难度越大.
　　到了第八第九转,估计根本不需要依赖什么灵气,而是全靠自己的感悟了.
　　九尾灵狐有御空飞行能力.
　　当天夜里,罗尘便坐在一巨大四尾白狐的后.
　　着西陕府长安城方向飞去.
　　不过飞行速度还是差强人意,罗尘给她加了一些才勉强能够达到飞机速度……
　　骊山,柯渊先一步抵达这里,见罗尘到了后,立马迎了上来.
　　“夏国公开的化境武宗就那么几个,我当然要在明面上现身,不过这次可不是…小事,天府的其他大统领实际上已经来到长安城了.”
　　柯渊解释了一句他为什么这么快的原因.
　　“赶尸邪派我有过交道,不过都是一些小角色,他们真有那么大胆子和能量”
　　罗尘倒是……直入主题的问了一句.
　　“赶尸邪派应该只是个棋子.”
　　柯渊幽幽叹了一句,带着罗尘来到莫山莫局长这边.
　　他们现在正在审讯几名年轻邪修,皆是赶尸邪派的弟子.
　　“没想到你们反应这么快,落到你们手上估计也是难逃一死.”
　　“当然要挖啊,不挖怎么变强要是把秦始皇的尸体炼制成僵尸,岂不是直接起飞直接无敌”
　　为首的一名青年邪修自知自己必死,此刻说话倒是有些没有洒脱.
　　至于其他几人,则是在一旁跪着求饶.
　　说什么‘都是师傅逼得’之类推卸的话语.
　　“你很配合,将你知道的都说出来,老夫会给你一个痛快.”
　　柯渊走上前,对着洒脱的青年邪修说了一句.
　　“你要说会放了我,我还真的不准备说了.”
　　青年轻笑一声,随后娓娓说道:“其实我也很崇拜秦始皇的,但不来就要死,所以我没得选择.
　　我师父是邪心道人,名气不大,但却突然有一天从宗师实力直接提升到了化境武宗.”
　　“我知道,是有人帮他的.
　　那个人,不是夏国人,是一个外国女人!”
　　话刚说完,便见柯渊气的一把将旁边求饶的邪修一掌击毙,骂道:“果然是那帮白鬼子!”
　　“除此之外呢”
　　莫山局长追问了一句.
　　“除此之外的事情我没有能耐知道,只是被师父强制性叫来这里,估计是被当做弃子拖延你们官府时间的.”
　　“你知道你是弃子,你还来”
　　有一位特局成员下意识问了一句.
　　“被种下噬心蛊,不来就要被蛊虫活活吃干净内脏,还不如干脆赴死.”
　　青年说完便闭上了眼睛.
　　“魔镜.”
　　罗尘拿出了魔镜.
　　“主人,他说的都是真的.
　　不过有一些没有说出来,估计一说出来就会毒蛊发作.”
　　“我来替他说.”
　　“他口中的外国女人叫做卡罗琳吉尔莫,是个女巫,不过实力应该很垃圾,无法屏蔽我的能力.
　　这个女人同样是个棋子,她背后是西方的大邪教‘黑夜神教’,与恶魔十字会有点关系,但不密切.”
　　“主人,我的能力还没有彻底恢复,但能够感知到这次应该不只是黑夜神教,应该也有夏国的本地邪派,并且不缺少王境强者.”
　　魔镜说完,便在镜子中弄出一张谄媚的笑脸.
　　“一个特殊的恶魔,能力有些特殊.”
　　罗尘见柯渊等人一脸震惊的看着他手中的魔镜,便稍作解释了一番.
　　“这能力很强啊,那你知不知道到底有几个王境”
　　莫山局长看着魔镜,追问了一句.
　　“有主人,王境来几个算几个.”
　　魔镜十分臭屁的回了一句.
　　“他同样也是个马屁精.”
　　罗尘淡淡说了一句.
　　“呵,罗先生的实力老朽早有耳闻的.”
　　莫山尴尬的笑了一声.
　　“局长,凌王到了!”
　　这时,长安城副局长走来,面色欣喜的说了一句.
　　罗尘顿时眼前一亮,那位夏国守护神也来了……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百六十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　副局长话一说完,众人皆是神情一震,心中大定.
　　嗡只见远方天际传来破空之音,一道伟岸的身影便出现在众人眼前.
　　“罗道友,我们又见面了.”
　　在那身影之后跟着几位强者,开口说话的正是祝半王.
　　凌桓落在地上,这位…人间真皇看似三十几岁,相貌堂堂,但却一副不苟言笑的模样.
　　“凌王!”
　　长安城的特局高层强者们纷纷上前,打起了招呼了.
　　“查清楚了吗”
　　凌桓看了一眼罗尘,点了点头算是打了招呼,随后便问向了莫山莫局长.
　　“有罗先生帮助,现在最起码知道导致始皇墓崩塌的罪魁祸首中有外邦势力,是黑夜神教.
　　并且还有我们夏国本土的邪派势力.”
　　“嗯.”
　　凌桓听后点了点头,似乎早有预料会是外邦势力插手.
　　“凌王,接下来我们该……”
　　过了一会儿,莫山请示了一句.
　　“西陕府的特局成员会尽数过来,届时会由祝统领全权指挥.
　　如果始皇墓里面只是墓室,那么现在反应已经迟了,里面有什么东西估计也被第一时间转移.”
　　“如果里面是类似于长江秘境的小世界,那他们.……一个都跑不了!”
　　凛桓冷笑一声,眼中杀气大盛.
　　这位…夏国第一个踏入王境的修行者,浑身杀气比起罗尘还要浓郁,此刻尽管没有刻意散发出来,但还是让一众实力低的特局探员一下子感到浑身冰凉.
　　“局长,有结果了!”
　　就在这时,一位特局探员神色急匆的赶了过来.
　　“对于..崩塌的始皇墓已经开始挖掘,并且成功发现了里面的通道.”
　　“什么通道”
　　莫山立马着急的追问.
　　“应该是空间通道吧,前方的空间看起来和水波一样.”
　　该探员连忙回了一句.
　　看着眼前的一众夏国大佬,这位…年轻探员心里不禁有些发愣.
　　“想不到始皇秘境真的存在……”
　　凌桓旁若无人的呢喃自语一声,罗尘不由的看向他.
　　始皇秘境“晔书,后续的安排由你接手,我去那始皇秘境一探究竟!”
　　凌桓回头看了一眼祝半王,紧接着便身躯化作一道流光,劲直消失在了众人眼前.
　　“真皇分九阶9,这凌王应该不只是第一阶..”
　　对于……这位…夏国第一强者的,罗尘心中稍微揣测了一二.……,……
　　看来夏国天赋对于……始皇墓当真极为重视,位坐镇国运的强者都亲自出动了.
　　“罗某也去看一看.”
　　罗尘原地驻足一二.……,……,随后也有想法去那所谓的始皇秘境了.
　　祝半王倒是觉得很正常,毕竟罗尘的实力他是亲眼目睹的.
　　一挑二,二位妖皇接连被他斩杀.
　　这种实力,的确没有必要非要和官府的人一起行动.……
　　始皇墓上方,崩塌的始皇墓中有一条被挖掘出来的通道,应该是长安城的特局成员所为.
　　罗尘目光闪烁一二.……,……,便钻入这挖掘通道,一路往下.
　　昂刚来到地下没过多久,罗尘的耳边突然响起一阵若有若无的龙吟声.
　　罗尘面色忍不住微变,刚要细听时,却发现这道龙吟声却不再出现了.
　　“该不会真的是龙魂吧,妲菲,你听到了吗”
　　看着怀中的小白狐,罗尘不禁问了一句.
　　九尾灵狐可以控制自己的妖躯大小,虽然不会有多么夸张,但变成猫咪大小缩在罗尘怀中还是十分简单.
　　怀中的小白狐歪了歪脑袋,一副疑惑的模样:“听到什么啊”
　　罗尘可不认为自己是幻听,他【八九玄功】第四转的水准,说是陆地神仙也毫不为过了,怎么可能会幻听!来到通道尽头,眼前的确有一道空间涟漪如同水波一般正在荡漾着.
　　不见凌王,对方应该已经进去了.
　　罗尘对这一幕简直再为熟练不过了,他一步跨出,抱紧怀中的妲菲,紧接着便一头.……钻入空间水波中.……
　　哗啦啦待到重新回过神来,耳边响起了河水流动的清鸣.
　　放眼看出,竟然是一处世外桃源,这里风景迤逦,花草树木茁壮.
　　熟练的将魔镜拿出,罗尘这次直接问道:“始皇帝在哪”
　　“主人,您这不是难为我吗像这种人间帝王,以我的能力不是揣测不揣测的问题,是根本没那个资格啊.”
　　魔镜的表情顿时叫苦.
　　也就是说,关于这所谓的‘始皇秘境’,魔镜并不能提供多大有用的消息.
　　罗尘这次倒是……没有嫌弃对方没用,反而觉得正常.
　　现在的罗尘,满脑子里想的都是假王墓中的那具帝尸,一时间也没有让魔镜提醒他哪里有天材地宝……
　　“这里才是真正的始皇墓!”
　　始皇秘境一隅,几道身影现身,为首的一人乃是个光头白人壮汉.
　　他身后有五人5,其中一人竟然还穿着校服,正是江南城一中的那位被夺舍的学生,杨海.
　　这杨海不知怎么的和这些……外邦势力,本土邪派混在了一起.
　　“按照我们所掌握的情况,始皇宮应该就建于这片空间,但我们找了这么久还没有发现,我猜应该是被阵法蒙蔽了.”
　　一位形如枯槁的老头阴恻恻的笑了一声.
　　“秦始皇统一神州大地,不知道搜罗了不少修炼传承,神兵利器.
　　我们就算只能得十之一二,往日的辉煌都不可估量.”
　　他继续说着,几位老怪物眼中分明有些心动.
　　“杨道友,是时候拿出真本事了吧”
　　这老头说完,便看向杨海,皮笑肉不笑的说了一句.
　　“那边.”
　　杨海很是干脆的指了一个方向.
　　那个方向,正是罗尘所在的位置.
　　“那继承轮回之力的人果然来了,他吸收了玄牝之根的灵气,,还没有彻底消化,我才能感受到他的一丝气息.”
　　“他是个大威胁,他不死,我始终要多个克星!”
　　杨海心思涌动,看来是想要借助这些老怪物的人将罗尘给杀了.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百六十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588939/97322.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24588939/97322.png" border="0" class="imagecontent">

第一百六十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　白人壮汉手持黑色龙牌,脸上带着丝丝笑意.
　　他渐渐的走到了白骨将军的面前,举起手中的黑色龙牌,道:“将门打开!”
　　李建淳等老怪物则是紧跟身后,唯恐白人乔纳先一步进入始皇宮,将里面的好处搜刮干净.
　　白骨将军却没有半点反应.
　　这让乔纳不禁眉头一挑,对方这是怎么回事在自己拿出黑色龙牌后,这白骨将军的敌意明显消失了,说明黑色令牌是真的才对.
　　可为什么.……“你语气不敬.”
　　这时,黑袍神秘人声音沙哑的提醒了一句.
　　“原来是这样.”
　　乔纳恍然大悟,他连忙做了一个标准的夏式作揖,语气恭敬道:“还请守门将军打开宫殿大门.”
　　然而让一众老怪物有些尴尬的是,白骨将军根本不为所动.
　　“搞什么!”
　　乔纳破口大骂一声,直接朝着宫殿大门走去.
　　白骨将军忽然眼中鬼火一凝,手中长枪直接化作一道黑色巨龙朝着乔纳直抽而去.
　　“死神降临!”
　　乔纳顿时浑身冷汗直冒,一颗心脏砰砰直跳,强烈的危机感涌上心头.
　　只见他爆喝一声,身后陡然浮现出手持镰刀的死神虚影.
　　这死神虚影手中镰刀就此横挡在乔纳身前,挡住了白骨将军的一击.
　　砰!蹬蹬蹬乔纳气血翻涌,脚步不住的朝着后方犁地数十步.
　　“这是为什么!”
　　乔纳冲着其他老怪物怒吼了一句.
　　“我夏国千古一帝之墓,岂容尔等宵小亵渎!”
　　就在这时,一道愤怒的喝声从远方天际响起.
　　却见夏国守护神凌桓怒发冲冠的现身于几位老怪物眼前.
　　“是他!”
　　“果然来了,凌桓!”
　　老怪物几乎是瞬间认出了对方的身份.
　　“乾坤摘星手!”
　　凌桓一出现,便直接一手朝着五位老怪物同时攻击而去.
　　其中展现出的霸道姿态简直让五位老怪物愤怒不已.
　　“放肆!大胆!”
　　“小辈猖狂!”
　　李建淳怒喝一声,对方这完全不将他们放在眼里的姿态简直狂妄到了极点.
　　“魔源鬼手!”
　　轰隆隆!李建淳巍然不惧的上前一步,与凌桓就此一掌对轰而去.
　　再看凌桓,他的‘乾坤摘星手犹般璀璨绚烂,掌中仿若有着一片乾坤.
　　一掌覆下,竟直直轰出千丈大小的巨掌虚影.
　　“这……”
　　李建淳双眸一紧,对于……实力大感吃惊.
　　砰!李建淳的身躯被凌桓一掌逼退,气血翻涌之下差点忍不住一口鲜血就此喷了出来.
　　凌桓一掌逼退这个老怪物之后,便立马转而对着乔纳出手,自然是为了他手中的黑色龙牌.
　　“这种东西,你可别想拿到.”
　　乔纳狞笑一声,直接张口将黑色龙牌给吞进肚子,恶心,邪异.
　　“与预料中的差不多,这凌桓果然一个人过来了.”
　　“他要是带着夏国一众强者全部赶来,我们反倒只能退避三舍.”
　　“杀了他!夏国天府将再无强者!”
　　除了……杨海,其余四位老怪物眼中杀意盎然到了极点.
　　只有杨海才遥遥的朝着远方看去.
　　他的感知能力十分强大,已经似乎看到罗尘即将现身的一幕了.
　　“一起出手!”
　　随着乔纳和李建淳这二位王境战力的怒喝,乔纳的同伴海勒姆以及黑袍神秘人便毫不客气的将凌桓围住,大展围杀之势.
　　四对一!凌桓的对手皆是王境战力,饶是凌桓这位…夏国最强者,一口气面对超过二位的王境强者,也会倍感吃力,更别说是四位了.
　　“杨道友,你准备看戏”
　　李建淳朝着身后一看,见杨海正在划水,顿时气不打一出来.
　　“他的帮手要来了,我帮你们兜阵.”
　　杨海淡淡回了一句.
　　四人4闻言,虽心中有些不喜,但也没有选择在这种时候内讧.
　　“死来!”
　　“杀了你,夏国国运将一落千丈!”
　　“哈哈,比起始皇宮里的好东西,,老子跟喜欢你死啊!”
　　乔纳疯狂的大笑,身后的死神虚影猛地一颤,便是万千镰影化作风暴席卷而去.
　　“明心万象,乾坤山河!”
　　被围在中间的凌桓沉喝一声,自身的武道法相就此浮现在身后.
　　那竟然是一副壮丽的山河图.
　　“乾坤社稷掌!”
　　能成为夏国第一强者,所修炼的功法自然是夏国天府目前掌握的最强功法.
　　《乾坤决》!砰砰砰!凌桓掌威杀伐滔天,每一掌轰出,掌前都迅速凝聚出一道千丈巨掌,声势简直骇人无比.
　　所展现出来的夸张战力,四位同境强者竟然一时.……无法拿下他.
　　五位人间真皇就此陷入鏖战.
　　唯有杨海正在犹豫着自己要不要现在离开,毕竟那人要是一见到自己就施展轮回剑术.
　　,他肯定是必死的.
　　咻.……!杨海内心千呼万唤,终于把罗尘给‘盼’来了.
　　只见罗尘脚踩赤剑,御空飞行,速度快若一条长虹,十里之外几乎是数个眨眼的功夫就堪堪赶到这里.
　　“拖住他!”
　　李建淳没时间理会罗尘,对着杨海大喊了一句.
　　随着时间的推移,凌桓终究双拳难敌四手会逐渐体力不支被他们四人活活耗死.
　　轰隆隆气氛紧张之际,一道牵动众人心神的声音就此响起.
　　众人抽空一看,却见那白骨将军身后的宫殿大门在罗尘抵达后,竟然自动打开了.
　　“这他吗到底是什么情况!”
　　白人壮汉乔纳又惊又怒,他的令牌是假的白骨将军幽幽看着罗尘,随后眼中的幽焰缓缓消退,好似真的变成了一具不会动的白骨.
　　“它要我进去”
　　在白骨将军眼中幽焰消退之际,罗尘领会到了他的意思.
　　“你是谁!”
　　李建淳猛地盯上罗尘,大声质问了一句.
　　罗尘笑呵呵看着对方,随后开口说道:“没错,鄙人就是……始皇帝唯一指定继承人!”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百六十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　听到罗尘这话,包裹凌桓在内,这些……王境强者都是有些片刻愣神.
　　始皇帝唯一指定继承人这话简直好笑到了极点,可在罗尘到来后,始皇宮大门敞开,并且白骨将军归于沉寂,这种种迹象似乎还真的验证了罗尘说的话.
　　罗尘轻笑一声,随后看向了始皇宮内部.
　　从大门处放眼看去,隐约可以看见里面正中心的一座恢弘正殿.
　　“杨海!拦住他,别让他捷足先登!”
　　老怪物李建淳面色大急,连忙对着杨海催促了一句.
　　杨海面色霎时间阴沉了下来,但他却不能在罗尘眼前表现出自己忌惮他的事实.
　　尤其是不能让:对方知道,他所掌握的轮回之力是自己这类存在的最大克星.
　　“你们想不多了,自然是想要将你们先杀光.”
　　罗尘看着李建淳,反而转过身来,眼中杀意若隐若现.
　　比起始皇宮内可能存在的修炼秘籍与传承,罗尘更加看重这些……王境强者死后给他带来的奖励.
　　毕竟要说修炼秘籍和传承,自己有【八九玄功】这门道门仙家功法,自然不缺这类东西.
　　现在的罗尘,将能量点的积累可是放在一切首要的.
　　能量点越多,【八九玄功】进展的速度就越快.
　　光靠这灵气刚刚复苏的天地,这等仙家功法要硬着头皮,去修炼,不知道要花费多少年岁月,最后可能还不一定有建树.
　　“主人,这人就是……之前玄牝空间内玄牝之根的主人!”
　　就在罗尘欲要出手帮助凌桓这位…夏国守护神之际,怀中的魔镜突然大声提醒了一句.
　　杨海一瞬间头皮发麻,身份暴露了!罗尘脚步一顿,看向了杨海.
　　对方穿着校服,高中生外貌.
　　说实话,罗尘第一眼见到这人的时候,差点认为这人是不是什么时代的天地主角,原来是个被老怪物夺舍的倒霉学生.
　　“轮回剑术.
　　恶鬼道!”
　　罗尘双眸微眯,随后拿起手中赤剑便在身前勾勒出了阴间诡异阴森的幻象画面,一道足有千丈大小的硕大黑色刀芒横贯天际,对着杨海便是毫不客气的疾驰而去.
　　罗尘的确不知道这人害怕轮回剑术.
　　,只是因为自己方才施展轮回剑术.
　　好像引起了这始皇秘境的反应,故而才有意识施展这一剑术的.
　　杨海表情大恐,几乎是在罗尘手持赤剑还没有出招的瞬间,便直接朝着远方逃遁而去.
　　他这‘奇怪’的一幕简直让其他老怪物一头雾水,一个王境强者在对方还没有出手时就被吓的直接逃跑这..这年轻人到是什么来历难道他才是夏国第一强者!“不——!”
　　杨海突然凄惨的大叫了起来,只见一道青烟从他中给生生吸了出来,旋即就被恶鬼道的刀芒给一把斩断.
　　罗尘表情错愕,这就死了他有点熟悉这个场景,当海底墓中,那个…日月神朝公主好像也是这一幕.
　　“难道说轮回剑术.
　　对于……夺舍,转世重生的存在有着天生克制”
　　罗尘转而也好像意识到了这一点.
　　他此前并不知道,再看李建淳等老怪物,这李建淳可是与杨海真正交过手,知道对方就是……铁打的王境战力.
　　可就是这样一位王境战力竟然被一个名不经传的年轻人给一刀秒杀了!凌桓双眸也是片刻呆愣,罗尘之名他当然有所听闻.
　　祝半王并没有告知天府高层,罗尘曾杀了俩位妖皇,所以他一直认为对方的实力应该和祝半王差不多.
　　可现在看来,这.……分明是在自己之上啊!“夏国卧虎藏龙,果然名不虚传.”
　　黑袍神秘人声音沙哑的低笑了起来,“没想到名扬世界的夏国守护神凌桓,竟然只是夏国天府表面上的最强.”
　　凌桓并未因这句话而生什么攀比心思,只是双眸一凝,趁着四位老怪物失神之际,再展杀招.
　　他比这四位任何一位都要强,但要以一对四,没有罗尘类似于【天赋凤炎】的能力,根本不可能顶得住持久战.
　　“叮,恭喜宿主斩杀王境,获得大招【剑法诛仙四式】!获得能量点+20.”
　　与此同时,罗尘的系统提示音在杨海被轮回之力泯灭后响了起来.
　　听到提示音的瞬间,罗尘双眼瞬间一突,神情震惊到了极点.
　　诛仙剑法他立马沉入心神查看这新的大招.
　　【诛仙四式】:诛仙式,戮仙式,陷仙式以及绝仙式.
　　诛仙利,戮仙亡,陷仙四处起红光.
　　绝仙变化无穷妙,大罗神仙血染裳.
　　罗尘整个人陷入沉思中.
　　他具备剑术.
　　自通的天赋,一切剑术方面的大招都会瞬间领悟通彻.
　　这诛仙剑法,他有点说不上来是什么感觉.
　　唉,要是直接给诛仙四剑就好了呀.
　　他心中不禁有些不着边际的想了起来.
　　“罗道友!”
　　这时,凌桓的一声低喝打断了罗尘的思绪.
　　原来是四位老怪物见罗尘秒杀了杨海,一瞬间便感受到了强烈的危机,这才一个个像打了鸡血一样,欲要快速将凌桓围杀.
　　凌桓的威力陡然倍增,已经开始大落下风了.
　　情急之下,自然是开口提醒罗尘帮衬他一把.
　　罗尘收起思绪,诛仙四式威力奇大,但论威力应该绝对不会比轮回剑术.
　　弱,且成长性也是十分夸张.
　　只是这应该是主杀伐的剑法,对比轮回剑术.
　　,倒是……没有后者有特定的特殊方面.
　　值得一提是,和轮回剑术.
　　一样,现在的【诛仙四式】,罗尘只能施展第一式‘诛仙式.
　　其他三式尽管在心中已经明悟,但仅仅凭借一阶王境的底蕴却是不够……支撑.
　　罗尘自然不会觉得鸡肋,越是这样越能说明【诛仙四式】的强大!“凌王莫急,罗某这就来助你!”
　　目光看向前方的战局,罗尘大声喊了一声,便飞身而去.
　　凌王撑住!别抢我人头,大家就是……好兄弟!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百七十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“如来降世!”
　　罗尘欺身而去,双手当即合十,身后佛光霎时间璀璨炫目,一尊巍然庞大的如来佛像便具现而出.
　　“给我捉!掌中净土!”
　　伴随着一声大喝,如来佛像缓缓伸出一只巨大手臂,掌内似有乾坤,犹如五指山一般牢牢锁定李建淳四位王境,便要一举拿下.
　　凌桓双眸满是震撼,对方这招式简直可以说是当今佛门之最了.
　　他也反应的极快,立马退避而来,以免被罗尘误伤.
　　待得罗尘将这四人一举控住,他大可与罗尘共同出手,慢慢磨杀这四位王境.
　　同时间,凌桓心中也是倍加的唏嘘感慨.
　　原因为自己一直在:领跑夏国当代修行者,却不想原来是自己坐井观天,眼前这位…才是真正的领跑吧.
　　“挡住他!”
　　李建淳大喝不断,四位王境第一时间便出招迎战罗尘.
　　“仇天邪掌!”
　　“死神挥荡!”
　　“雷电!”
　　李建淳一掌拼尽全力的轰出,掌间弥漫着极尽浓郁的邪异之力,这可是夏国本土正统的邪修了.
　　白人壮汉乔纳身后的死神虚影手持巨大镰刀,挥出镰刃风暴布满眼前的空间,大有将空间也一同割碎的架势.
　　他的同伴海勒姆更是口中低喝一声,便是一束惊天雷霆从其身上迸裂而出,却是西方的一位强大男巫.
　　最后的黑袍神秘人,只是从黑袍中散发出可怖的邪异之力,凝聚出一道黑色大幕,巍然挡在如来一掌面前.
　　砰!轰!!四位王境共同出手,罗尘的如来一掌还真的被打的震晃不已.
　　罗尘现在的实力,这些人单打独斗没有一个是他的对手,弱点的甚至有可能被他秒杀.
　　但他想要以如来降世这一招同时秒杀四位,还是不太现实的.
　　‘掌中净土’没有一具控住四位王境,罗尘眉头倒竖,面容狞笑了起来.
　　“三头六臂!”
　　法天象地轰然而出.
　　“神之手六连发!”
　　身后的如来佛像并未随着三头六臂法天象地的出现而消失,罗尘身上同时裹着一层凤炎,用以支撑他这种高强度的消耗.
　　法天象地,六条手臂齐齐各自朝着前方推出一掌.
　　正是通过法天象地施展弃天帝这暗合天地至理的绝活招式——神之手.
　　神之手招呼已经化繁从简,但每一都是罗尘的最强战力.
　　一连六发最强战力的攻击!砰砰砰!轰轰轰!只见眼前的空间刹那片一般炸碎,一股空间风暴夹杂着罗尘的掌威渲染着整个天地.
　　男巫海勒姆的实力最弱,或者说他的肉身防御是最弱的,也反应时间都做不到,瞬间爆体而亡.
　　“叮,恭喜宿主斩杀男巫海勒姆,获得能量点+30,三维3数据+20.”
　　系统再起提示,没有爆出大招.
　　海勒姆死后,白人壮汉乔纳身后的死神虚影当即剧烈震动,随后直接溃散了.
　　乔纳死死瞪大双眼,眼中写满了难以置信.
　　“死!!”
　　罗尘大喝,八部龙神火与如来降世二种融合大招再次威逼.
　　铿锵!!这俩招劲直打在黑袍神秘人的身上,却传来刀剑交接的声音.
　　黑袍神秘人所披着的黑袍顿时炸裂,露出了里面的本体,.
　　乃是一具骷髅亡灵!令罗尘目光一顿的是,这骷髅通体漆黑一片,身上有着密密麻麻的复杂纹理,密集症患者怕是看一眼就要光速去死了.
　　恶心,令人犯呕.
　　“见鬼,早知道夏国有这么夸张的存在,就不冒险来这里了.”
　　白人壮汉乔纳威力大减,心中也是开始后悔了起来.
　　李建淳低着脑袋,面色十分阴沉.
　　黑袍神秘人他一直认为是夏国本土邪派老怪物,和自己一样,对方与他交谈的言语中也无不是在暗示这点.
　　但没想到,这玩意也是一个西方了.
　　他忽然觉得自己上当了.
　　杨海是临时非要加入的,要是没有杨海,四个44人中,就他一个是夏国本土的啊.
　　就算之后畅通无阻的进入始皇宮,怕是最后分配宝物的时候,这三位会一人分他一拳了.
　　“遵从吾之召唤,亡灵军团!”
　　骷髅亡灵眼中鬼火幽幽,突然黑骨掌按在地上,掌中顿时涌出无限黑气,一道黑色大幕就此铺展在大地上.
　　自那辽阔的黑幕中,一头.……又一头.……骷髅从中缓缓升起.
　　每一头骷髅都是手持长枪利刃,纪律分明的站列在一排.
　　这骷髅亡灵,一个人就是……一军团.
　　“嗯”
　　骷髅亡灵召唤出亡灵军团后,忽然看向罗尘.
　　只见罗尘双眼发光,浑身竟然激动的颤抖了起来.
　　好..好多能量点亡灵军团,一眼看过去不下十几万,密密麻麻,简直恐怖到了极点,每一个骷髅的单体实力都不强,但是在十几万的夸张数量下,饶是王境强者也要退避三舍,如若不然会被活活耗死.
　　要是对方能有手段将十几万骷髅兵的战力聚合在一起,那威力更加不可估量.
　　但罗尘可是特殊分类,他怕个屁的数量优势.
　　十几万骷髅全部杀光,那要获得多少能量点啊然而罗尘却是想多了,这些骷髅兵全是由骷髅亡灵一人控制,杀之并无任何奖励.
　　罗尘一掌覆灭数百只骷髅兵,系统却是没有半点提示传来.
　　激动的心霎时间冷寂了下来.
　　他的表情就跟翻书一样,前一秒还兴奋不已,下一秒就跟地狱修罗一般充满了冰冷与愤怒的杀意,直勾勾的看着骷髅亡灵.
　　“老子要把你的骨头一寸一寸敲至粉碎!让你知道耍我的下场!”
　　骷髅亡灵一脸迷糊,这人怎么突然生气了我放自己的大招,怎么就变成耍他了他心中也莫名其妙的生出了怒火.
　　杀!万千骷髅兵浩荡移动,十几万数量齐齐移动开来,犹如一汪海流在涌动,气势与场景皆是震撼到了极点.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百七十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　白色骸骨大军犹如潮水一般疯狂用来,为首的骷髅亡灵浑身弥漫着难以形容的阴邪之气.
　　凌桓见此,双眸顿时一凝.
　　“其他二人,我来!”
　　他霸气四溢的大喝一声,乾坤招式牢牢锁定李建淳和白人壮汉乔纳.
　　凌桓的确不是一阶王境,而是三阶了.
　　但三阶王境与一阶王境相差的战力并不是太过夸张,四阶4才是一个大分水岭.
　　自罗尘一出手,凌桓便已经知道对方的战力已然超过了自己.
　　自己这位…夏国第一强者已经名不属实了,不过这位…倒是……武道意志坚定,并不看重此等俗名.
　　眼下他与罗尘便是同一立场,自然要先合力斩杀眼前这几位王境再说.
　　“有劳了.”
　　罗尘冲着凌桓看了一眼,如是回了一句.
　　随后,便见罗尘整个人化作一道长虹,犹如天神下凡一般猛地一头.……轰隆砸在骸骨大军正中央.
　　身后的法天象地,那三个脑袋齐齐变成愤怒面容,紧接着就是六臂一张!现在的罗尘,他最大范围的招式就是……‘神罗天征’.
　　神罗天征不是罗尘现在的最强招式,但用来清场简直无往而不利.
　　而罗尘,这次更是以法天象地之身施展神罗天征!“雕虫小技!看我一招尽灭!”
　　罗尘狞笑一声,神罗天征!轰!!嘭嘭嘭一股恐怖到无法形容的圆形冲击波就此以罗尘为中心朝着四周极速冲击了开来,此时的罗尘,好似化作了一颗1骄阳,光芒万丈.
　　咔咔咔骷髅亡灵的十几万亡灵大军犹如春阳融雪一般,先是骨头蹦碎,紧接着便消融在了冲击波威力之中.
　　“这……”
　　“好强!”
　　凌王一人拖住乔纳和李建淳,看到这一幕时,心中也忍不住翻起了巨浪.
　　应该都是王境水准,他的气血之力怎么好似无穷无尽这种超大范围的逆天招式,施展了之后,本人身上的气势竟然还是巅峰状态骷髅亡灵受到的冲击力最大,此刻身形距离震动,黑色骨骼已经开始出现了蛛网般的裂缝.
　　“千里碎神音!”
　　“卍!!”
　　再看罗尘,他身后三头六臂其中一个脑袋突张口冲着骷髅亡灵咆哮了一声.
　　正是大威天龙第四段的千里,可以说是罗尘得到的第一个灵魂攻击手段.
　　伴随着那道振聋发聩的怒吼,一道金色‘卍字卍大印从口中飞出,化作一道金光瞬间没入骷髅亡灵的眼眶之中.
　　这种异类存在,物理攻击或许起到的效果不大,正好罗尘也想试验一下这‘千里碎神音’的威力.
　　“呃啊啊!”
　　只见骷髅亡灵的惨叫撕心裂肺,眼眶中的幽火在距离震颤,紧接着便逐渐暗淡了下来.
　　“再卍!!”
　　法相天地再次发出一道怒吼.
　　啪洽骷髅亡灵再也…撑不住,就是……被罗尘生生震散神魂.
　　“叮,恭喜宿主斩杀王境骷髅亡灵,获得奖励500点,三维3数据+50.”
　　依旧没有爆出大招,但奖励却比其他人丰富了不少.
　　看来系统对于……大招的爆率是根据罗尘自身的实力来的,实力越强,爆出的大招就越强大,但同样几率也会逐步减少.
　　乔纳和李建淳见势不妙,哪里还敢再恋战,虽然心头极为不舍,但在始皇宮宝藏和小命间,他们自然会选择后者.
　　“现在想跑晚了吧!”
　　罗尘见此,心头嗤笑不已.
　　自己看上的经验值,哪里还有跑掉的道理!……外界,西陕府特殊事务管理局宗师及以上的实力基本上都被第一时间抽调了过来,只留下一些后备力量坐镇.
　　“又发现了一些邪修!”
　　“刚刚那通道中有人影闪出,但是速度太快,我根本看不清楚,速速汇报上去.”
　　“不用汇报,下面下了死命令,凡是在此地发现不是天府的修炼者,一律格杀勿论,宁杀错不放过!”
　　围着始皇墓,官府的强者们正在迅速动员,倒是……苦了那几个老怪物带来的小鱼小虾,根本没有活命的可能.
　　临时指挥处,柯渊面色沉重,看着祝半王,道:“已经过去快一个小时后,以凌王和罗尘的实力,就算是遇到王境老怪物,我想也能合力轻松解决才是.
　　要不要派人进去看看.……”
　　他有些提议,但祝半王却是摇头笑道:“我夏国第一人的战力自然无需怀疑,我等只需要守在外面以防漏网之鱼的出现.
　　其他事情,交给凌王就足矣.”
　　言语间,祝半王对于..凌桓的战力十分自信.
　　柯渊见此,也不好再多言,只能这样被动的等待.
　　毕竟凌王临走前下令将一切指挥权交给祝半王,柯渊不过化境武宗,自然没有权力更改.
　　祝半王说完,便兀自走出临时指挥处,也没有说要出去干什么.
　　来到始皇墓附近的一块空地,祝晔书从怀中掏出一枚玉符,紧接着便开始催动了起来.
　　嗡嗡嗡玉符上传来一阵奇异的能量,随后一道看不清身影的虚影渐渐浮现.
　　“时间差不多了,那几个人手持龙牌,足以触发始皇宮.”
　　“若只有凌桓一人,估计这时候已经陨落了,不过多了一个罗尘,变数就有了.
　　那个…罗尘,也有斩杀王境的战力,配合凌桓的《乾坤决》威力,逐一斩杀那几人并非不可能.”
　　“我想,我们可以行动了.”
　　祝晔书说完,便静静等待着人影回话.
　　“晔书,你做的很好.”
　　“你也很明智,追随于我,我会带你成仙!答应给你的《大品天仙决》现在便给你一半!”
　　祝晔书一听,眼中顿时欣喜若狂.
　　紧接着那玉符上传来一道神念劲直没入祝晔书眉心之中,直接灌输内容.
　　祝晔书清理了一下脑海中多出的内容后,激动的心境久久无法平复.
　　《大品天仙决》!这可是真正的仙家法门,能够长生永生乃至成仙的仙法啊!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百七十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“叮,恭喜宿主与他人合力斩杀王级邪修,获得奖励能量点+15,三维3数据+15.”
　　“叮,恭喜宿主与他人合力斩杀死神使者,获得奖励能量点+15,三维3数据+15.”
　　伴随着乔纳与李建淳二人的身亡,系统的提示音也在罗尘的脑海中响起.
　　凌桓与罗尘联手,再来二人也是必死的下场,白人壮汉乔纳和李建淳自然是命丧当场.
　　与他人合力杀敌,系统给予的奖励看来是会相对减少了,且可能会影响大招的爆率.
　　但也没有办法,总不能把这位…夏国守护神给喝退,让他看着自己杀吧.
　　从白人壮汉的尸体中,凌桓找到了黑色龙牌.
　　凌桓面色有些难看,对着罗尘道:“天府只是从一些史籍记载中推测出始皇墓中或许有所谓的始皇秘境,想不到这些人知道的比天府还多,这枚令牌……也不知道从何得来.”
　　罗尘闻言,眼神闪了闪,倒是……没有找到他话中的隐藏意思.
　　凌桓此时心中有些觉得别扭,因为太顺利了……始皇墓弄出这么大动静,始皇宮又是真正的存在,不可能来的只是一阶王境才是.
　　还是说,因为他们不知道有罗尘的存在,不知道罗尘的战力足以碾压一般王境,所以自己才会因此感到顺利凌桓一时.……陷入了沉思,他觉得这个理由倒是……也能接受.
　　“凌王,我是不是该进去看看.”
　　见他发愣好一会儿,罗尘有些心痒痒的忍不住提醒了一句.
　　“罗道友这个称呼我可担当不起,不过道友说的是,我现在纵然有一肚子话要和罗道友说,也要等到这次事件结束.”
　　凌桓摇头失笑一声,随后面色变得认真下来.
　　二人相视一眼,随后不约而同的朝着始皇宮大门走去.
　　走进大门,并没有遇到什么机关与埋伏,就这样劲直的来到了始皇宮正殿.
　　除了……正殿之外,还有不少偏殿.
　　凌桓推测,这些……偏殿中或许就有藏经阁,武器阁之类的,始皇帝收罗的修炼功法秘籍与神兵利器都存放在这里.
　　当然,他刚有这个想法就觉得自己有些想当然了.
　　因为始皇宮所展露出来的危险几乎为零,没有危险的地方,怎么可能会有重宝不可……常理啊.
　　罗尘不知道凌桓此时脑洞大开,正在自我纠结.
　　他的目光放在了正殿大厅,那里有一黑色龙椅,而在龙椅上则是躺着一柄黑鞘,宝剑.
　　嗡嗡嗡奇异的力量突然从宝剑上周转而来,一双幽焰形容的双眸正盯着罗尘与凌桓二人.
　　看到这幽焰双眸,罗尘心中不免一惊,这不是之前守大门的那位白骨将军吗“你准备好了吗”
　　一道声音在罗尘的脑海中突兀响起,罗尘转一眼凌桓,见他盯着幽焰,似乎没有听到这声音一样.
　　罗尘不免心中大愣.
　　我要准备什么“当然,我准备好了.”
　　虽然不知道怎么回事,但这样回答应该是没有问题的才对.
　　待罗尘回复,幽焰双眸突然化作一股青焰猛地钻入了罗尘的眉心中.
　　“罗道友!”
　　凌桓顿时大惊失色,连忙大声喊了一句,生怕罗尘被什么灵魂攻击所干掉一样.
　　“我没事……”
　　罗尘摆了摆手,眼中满是清奇之色.
　　轮回剑术的大名是响当当,毕竟连妲菲这种小角色都知道.
　　但实际上,轮回剑术的真正传承者,所拥有不仅仅是轮回剑术.
　　,还有配套修炼功法《六道轮回经》!现在,罗尘的脑海里就得到了这《六道轮回经》!这让罗尘心中一直就有的想法彻底得到了证实,当初的那传授给他轮回剑术的帝尸就是.……始皇帝,或者说是始皇帝留下的一个分身一个残念想要将轮回剑术的真正威力施展出来,《六道轮回经》必不可少.
　　此前的罗尘,他的轮回剑术.
　　只是对如那些……转世重生,夺舍的老怪物有天生克制,但并不懂得运用所谓的轮回之力.
　　可现在有了这经文,假以时日,轮回剑术.
　　将在罗尘手中真正具备轮回之力!一剑,可颠阴阳,逆轮回.
　　“这把剑我能带走吗”
　　好半天没了动静,罗尘脑海中的涨痛停止后,他才旁若无人的问了一句.
　　但并没有得到回应.
　　那白骨将军好像这次是真正消散了,只为了将《六道轮回经》传给继承者.
　　实际上,罗尘能够得到这传承,其中系统助力必不可少.
　　若是没有剑术.
　　自通将轮回剑术.
　　吃透,他根本触发不了这始皇宮内的传承,最起码现在不可能得到.
　　凌桓好奇罗尘在和谁对话,见罗尘神情不似玩笑,不禁有些沉吟了下来.
　　他眉宇间纠结万分,心中突然生出了一个不切实际的想法.
　　这人……该不会是秦始皇转世吧不对,不可能吧.
　　秦始皇这种人物就算转世,那也应该是天生帝王之气,可罗尘虽然战力很强,但给人的是那种…凶猛不可逆的碾压感,没有帝王之威.
　　也就是说,罗尘有强者气势,却没有帝者之威.
　　要真是秦始皇转世,凌桓可就要大为头疼了,夏国总不能再改回秦姓吧,那岂不是彻底乱套了.
　　见没有回应,罗尘原地等候半响.
　　紧接着,便朝着黑鞘,宝剑走去.
　　来至龙椅前,罗尘大胆的一手握住剑身,就要将这把剑给拿起来.
　　凌桓紧张的看去,不会这把剑被他拿起来的瞬间,身上就要觉醒帝王之威吧.
　　实际上他想多了,罗尘半天都拿不起手中这把剑,无论他用多大力气,这把剑就是.……纹丝不动.
　　“要不要过来帮把手”
　　见凌桓看了半天,一直傻眼在原地,罗尘不禁冲他说了一句.
　　“好.”
　　凌桓犹豫一下,随后与罗尘一起拿剑.
　　可结果仍旧没变,黑鞘,宝剑,继续纹丝不动!……看无下划线版小说请下载飞

第一百七十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　弄了半天,黑鞘,宝剑仍旧纹丝不动.
　　罗尘与凌桓二人相视一眼,皆是看到了对方眼中的震撼.
　　这绝对是一把逆天的神兵利器吧,以王境的水准竟然连提起它都做不到.
　　只是一把剑,搞得就跟要托起整个地球一样.
　　“看来.……这把剑不属于我们.”
　　凌桓摇了摇头,叹了一声.
　　罗尘表情有些苦巴,我这个始皇帝唯一指定继承人难道是假的按理说,这始皇宮的一切好东西不应该都是自己的吗“那就先放在这里吧,等日后实力提升了再来看看.”
　　最终,罗尘也只好放弃.
　　二人准备去始皇宮的其他偏殿看看,走出正殿时,罗尘忽然回头看了一眼黑鞘,宝剑.
　　他脑海中回想起了当日帝尸消失前的那一段话.
　　说是自己留下的手段希望能够对付‘他们’.
　　那帝尸口中的‘他们’到底是谁,罗尘现在想起来,突然觉得有点毛骨悚然呢.
　　数分钟后,二人来到疑似藏经阁的偏殿.
　　凌桓大喜.
　　“这里的秘籍都是修炼功法,且与夏国天府掌握的并不重复!”
　　“这本!《玄武圣拳》我从其他书籍上有过听说,没想到竟然真的存在.”
　　凌桓看着各种修炼秘籍,语气颇为激动.
　　罗尘对于……秘籍一流则是没有什么感触和兴趣.
　　他自身有更好的,自然看不上其他的.
　　说什么技多不压身,实际上招式只要全面就足够了.
　　论防御,罗尘不缺.
　　杀伐性质的招式更是一箩筐.
　　不过精神攻击方面,目前倒是……只有‘千里碎神音’,这方面倒是……可能会成为罗尘的短板.
　　想到这里,罗尘便也加入了进来,和凌桓一起翻看各种修炼秘籍.
　　有一些秘籍他看过,正是海底墓中所得的,他还没有来得及‘卖’给夏国天府呢.
　　“目前江南城已经开始试点道元班的开展,如果一切顺利,那么夏国普通民众也会慢慢接受灵气,复苏的事实.
　　到最后,我夏国当人人可修炼,迎来空前盛世!”
　　凌桓看着罗尘,开始勾勒着夏国的美好未来.
　　“你我二人走在他人前面,我们有责任引导后人!”
　　罗尘没有回话.
　　要是人人都能修炼的时代彻底降临,那么现在国家体制就要大改了,会不会引起分裂就可说不定了.
　　凌桓是强,但还不是那种…一人可碾压一切的绝对实力.
　　“可惜,你有此雄图壮志,却无相力.”
　　凌桓:“”
　　罗尘诧异的看着他,道:“不是我说的.”
　　二人齐齐看向门外,身影不知何时已经站在那里了.
　　此人身后跟着三人3,皆是面无表情.
　　“你是谁!”
　　凌桓顿时双眸一突,他与罗尘竟然都没有感觉到这四人何时出现.
　　来者不善!“我的名号说出来你也不知道,不过你可以称呼我为幽王.”
　　为首的那人摇头一笑,有些惋惜的口吻.
　　这人面冠如玉,帅气异常,身上好像围绕着一股缥缈的仙气,让他给人的感觉十分高深莫测.
　　“天地灵气复苏,应该会有一个响应时代的大气运之人出世.
　　凌桓,你仅仅花费半年就能从一介武夫提升到如今的修为,我一直认为你就是这大气运之人.”
　　“来此始皇宮,应该也会被秦始皇的传承选中.”
　　“可惜,我看错了,始皇剑没有被拿走,说明你二人没有获得传承.”
　　幽王越说越失望.
　　罗尘一听这话,表情说不出的古怪.
　　要不是他已经得到了《六道轮回经》,就差点信对方的话了.
　　“先前那几个人是你引导进来的!”
　　凌桓面色难看,阴沉的几乎要滴出水来.
　　“没错,为的就是让你来这始皇宮获得秦始皇遗留下的轮回传承,但你让我失望了.”
　　幽王大方的承认了起来.
　　他自知自己根本不可能触动轮回传承,故而才找大气运之人来碰运气,自己再转二手抢走传承.
　　可现在看来,一切都是他估算错了.
　　这凌桓,竟然不是自己所认定的大气运之人.
　　“你们是谁”
　　罗尘这时开口问了一句.
　　幽王扫了罗尘一眼,自然也认定他同样没有获得传承,根本懒得招呼.
　　“外面的人呢”
　　凌桓忽然想到什么,表情已经开始愤怒起来.
　　“放心,那些……杂鱼我还没有兴趣亲自动手.”
　　“这次不会有多少人死,死的应该就只会是你们俩个.”
　　幽王缓缓伸出手掌,一副要出手的架势.
　　“看来天府中已经有人投靠你了.”
　　凌桓如是说了一句.
　　“不是所有人都能抵挡住成仙的诱惑,我把路铺好,要走的人永远不缺.”
　　幽王轻笑一声,他不再废话,身上气势开始缓缓酝酿,一股死亡阴影就此萦绕在罗尘和凌桓二人头上.
　　这幽王,绝对是四阶4王境以上了!“等一下!”
　　这时,罗尘忽然喊了一句.
　　“如果你要我放你怀中的九尾灵狐一条命,我可以答应你.”
　　幽王目光看来.
　　“我想问一下,你和地煞王是什么关系”
　　罗尘笑了起来.
　　他不知为何,总觉得,这人和假鬼帝城的地煞王有些联系.
　　幽王闻言,就此沉默了下来.
　　“地煞看中的,不代表我也会看中.”
　　半响,幽王才回了一句.
　　“看来你也是什么九阴鬼帝的狗腿子咯还以为是什么大人物,不过也只是一个小角色而已嘛.”
　　罗尘哈哈嘲笑了起来.
　　“大言不惭!既然你急着找死,那本王便成全你!”
　　幽王勃然大怒,似乎被刺中了痛脚,一手朝着罗尘夺命而去.
　　他出手声势何其夸张,空间霎时间扭曲变形,罗尘顿时感受到一股无可逆挡的强大吸力,身躯竟然不由自主的朝着对方右掌‘撞’去……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百七十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘眉头倒竖,满脸煞气冲天而起.
　　他右手就此一伸,一掌直接巍然不惧的对着幽王平推而去.
　　“神之手!!”
　　幽王见此,眼中露出不屑的表情,右手不见任何停顿,与罗尘的神之手就此蓦然对轰在了起来.
　　砰!咔!俩人之间的空间顿时炸裂开来,空间碎片犹如天女散花一般四散爆溅.
　　但始皇秘境内的这处空间似乎异常特殊,被打碎的空间转瞬就恢复正常.
　　蹬蹬蹬罗尘的脚迅速朝着后方连退三步.
　　在与罗尘碰掌的瞬间,幽王不屑的表情陡然一变,双眼露出一丝隐晦的震惊.
　　“王境分九阶9,九阶9为皇.
　　你不过一阶王境境界水准,战力竟然堪比四阶4王境!”
　　幽王深呼一口气,开始重新打量起罗尘.
　　他自然能够发现罗尘身上的地煞之气,联想到得到了地煞王的传承.
　　可他也说了,地煞王看上的不代表他也能看上.
　　但现在,见识过罗尘的战力后,幽王的心态发生了一些变化.
　　人间妖孽!每一个时代都不缺妖孽,若非自己是六阶王境,今日搞不好还真的要折:在这妖孽手上.
　　“才相当于四阶4”
　　罗尘闻言,眉头一挑,表情有些不满意的样子.
　　开玩笑吧,我修炼《八九玄功》,又有法天象地,同一个大境界中,只能越三个小境界“难怪你们身上没有多少伤势,看来那些……一阶王境皆是被你碾杀了.”
　　幽王没有在乎罗尘的自夸,他低头沉吟一二.……,……,却是有些心中犹豫.
　　过了好一会儿,这位…六阶王境老怪物才看向罗尘,道:“无论是九阴鬼帝还是始皇帝,都已经在时代的大潮下退出舞台,能够活到现在的我们才是顺应这个时代!”
　　“我给你一个机会,你追随于我,我将给予你成仙的机会!”
　　幽王说罢,便大手一挥,一册秘籍出现在了眼前.
　　他有些自得的笑道:“此功法名为《大品天仙决》,相传乃是玉鼎真人所创,是真正的成仙之法,你若追随于我,这便是你的.”
　　凌桓顿时浑身一震,看着幽王手中的秘籍顿感不可思议.
　　玉鼎真人,那不就是三星洞菩提老祖道家神话中的人物啊,真的存在吗“哈哈,这么垃圾的功法你也有脸拿出来”
　　然而不同于凌桓这种‘没见识,罗尘听后直接嘲讽的大笑了起来.
　　《大品天仙决》听名字不就是天仙功法.
　　如同道家神话是真的,老子的《八九玄功》可是保底太乙金仙,看得上这垃圾功法骗骗祝半王那种…小角色也就,这幽王还想用这玩意吸引罗尘,怕是在想屁吃.
　　幽王收起功法,眼神逐渐冰冷道:“我给你了.”
　　他不再强求,眼中杀意愈演愈.
　　“斗转星移!”
　　只见幽王右手朝着前方一伸,漫天的璀璨星辰幻象就此笼罩整个空间,无尽的星光闪烁不已,难以形容的萧杀之气弥漫空间.
　　咻咻咻!那些……星光一瞬间化作无数股璀璨光柱,以近乎空间瞬移的速度直逼罗尘与凌桓.
　　这幽王也是个干脆之人,既然无法将罗尘和凌桓收入麾下,那自然就要就此杀了一了百了.
　　免得日后成长起来,坏了他的雄图大业.
　　“三头六臂!”
　　法天象地立马铺展而来,神之手转瞬间十几连发.
　　用法天象地施展神之手,是罗尘的最强招式了,也就是他目前的战力极限.
　　以一阶王境境界斩杀四阶4王境,罗尘依靠【天赋凤炎】的强大恢复力,可以以慢慢磨杀的方式做到.
　　但想要磨杀六阶王境,明显战力差距太过巨大了.
　　毕竟现在的罗尘,【八九玄功】第四转1%的进度都没有修成呢.
　　要是【八九玄功】第四转已经40%以上了,或许就能够提供出这样夸张的越境战力.
　　但目前,不够……!这是事实.
　　“道家法天象地!”
　　幽王见到三头六臂时,眼中的杀意已经强烈的几乎要凝聚成实质了.
　　难怪看不上《大品天仙决》,原来是有更强的道家法门!他深知道家法门修炼越到后面,战力的提升就越夸张.
　　若是今次被罗尘给逃走,那日后的威胁性将不可估量.
　　砰砰砰!幽王想到这里,浑身气势再掀一个层次,三头六臂顿时被打的连连暴退.
　　一股强烈的生死危机彻底涌上罗尘的心头.
　　昂昂昂然而就在这时,一道激昂的龍吟之音从正殿那边骤然响起.
　　只见那黑鞘,宝剑上陡然飞出一头.……黑色龙魂,那龙魂足有万米之长,飞出始皇宮盘旋在上空上,遮天蔽日.
　　幽王抬头一看,双眸彻底呆愣了下来.
　　罗尘更是面露震惊,那黑色龙魂散发的不是龙威,而是帝威!昂昂昂龙魂化作一道黑芒就此朝着罗尘飞去.
　　轰轰轰它像是一道黑色洪流直接灌在罗尘的身上.
　　罗尘的气势正在以肉眼可见的速度在暴涨.
　　“我知道了,我之所以拿不走黑鞘,宝剑,正是因为这是始皇帝留下的手段之一,是庇护后人成长的一种保护手段!”
　　罗尘心中陡然明悟.
　　在这一刻,他获得了一张秦始皇体验卡!王境分九阶9,第九阶才有资格被称皇,而在皇之上,便是帝!帝境!始皇帝便是这个境界,龙魂附体,罗尘的实力在节节攀升.
　　在这一刻,罗尘的实力达到了前所未有的高度.
　　这是始皇帝留下来的啊!“剑来!”
　　只见罗尘大喝一声,正殿中的黑鞘,宝剑突然横穿空间出现在了他的手上.
　　“轮回剑术.
　　地狱道!”
　　抓在宝剑的瞬间,罗尘没有任何阻碍的施展出了轮回剑术.
　　第三式.
　　幽王的星辰幻象瞬间退散.
　　剑气纵横之下,地狱降临!轮回之力响彻苍穹!……看无下划线版小说请下载飞

第一百七十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“啊啊啊!”
　　“轮回之门!是轮回之门!”
　　“不要!不要!”
　　“不——!”
　　苍穹覆盖着地狱,幽王和他身后三位王境手下的恐惧叫声格外应景,但他喊着什么轮回之门’,罗尘却是看不到的,也没有感觉.
　　地狱大幕威压而下,幽王以及他的三位王境手下好似人间蒸发一般,瞬间消失于无形.
　　“叮,恭喜宿主斩杀六阶王境——幽王,获得大招【斩仙飞刀】非法宝,灵魂类攻击大招,能量点+15三维3数据+20.”
　　“叮,恭喜宿主斩杀一阶王境,获得能量点300,三维3数据+20.”
　　“叮,恭喜宿主斩杀……”
　　幽王和他的三位手下彻底死了,系统的提示不会作假.
　　除了……幽王给自己爆出了一个差点让罗尘跳起来喊起飞的大招外,其他三个3皆是相同的能量点与三维3数据.
　　罗尘查看了一下自己的个人面板.
　　又是惊喜连连,自己的三维3数据从一阶王境直接连升二阶2,来到了三阶王境水准!敌人消失,危险不见.
　　附身在罗尘身上的龙魂就此离体而出,旋即钻入黑鞘,宝剑中.
　　那宝剑再次飞回到正殿中的龙椅上,仍旧不能被罗尘带走.
　　但罗尘知道,始皇帝留下的应该还有不少使用次数.
　　这应该就是当日假王墓中帝尸口中所言的遗留手段了,但本该是用于帮助夏国度过亡国危机,只是罗尘这位…继承人遭遇到危险,才会触动它.
　　但想要把这带走去装逼,那肯定是与始皇帝的布局,违背.
　　“回去后,要好好清理一下夏国天府内部了.”
　　罗尘也不再多想宝剑的龙魂,反正……以后自己要是遇到打不过的敌人,把他引到这里来就完事了,他转身对着发愣的凌桓说了一句.
　　【斩仙飞刀】竟然不是一击必杀陆压道人的法宝,而是一种灵魂攻击的手段.
　　这让罗尘有点失望,但转而一想,就算是真正的法宝‘斩仙飞刀’,自己现在的境界也不可能催动.
　　“将来我若实力达到相应的层次,不知道能够依靠【神机百炼】以及【斩仙飞刀】这一招式炼制出真正的法宝‘斩仙飞刀’”
　　“嗯,有可为,以后多给【神机百炼】加加点,升升级.”
　　凌桓一时.……没有回话,罗尘的心思则是十分活跃.
　　“谈何容易,但最起码可以确定,祝晔书已经投靠他了,或许可以通过祝晔书顺藤摸瓜找到其他人.”
　　凌桓摇了摇头,有些有心无力,更是一副受到打击的模样.
　　最不.……齐的……就是……人心啊.
　　“我会一直站在你这边的.”
　　罗尘表了个态.
　　若不站在夏国这边,以后始皇帝能就不给用了啊.
　　那可是体验帝境实力的体验卡,罗尘还意犹未尽呢.
　　“你要加入夏国天府”
　　凌桓一听,顿时面色大喜.
　　“表面上自然是不能说我加入的,你在明,我在暗.
　　你是光,我是影子,当出现你解决不了的事情,我再来.”
　　罗尘这话说的好听,但实际上甩手掌柜玩的飞起.
　　“也是.”
　　然而凌桓却是深以为然的点头.
　　罗尘足以成为夏国的底牌,底牌怎么可能就这样现于人前二人继续谈话几许,接着便开始整理始皇宮内的功法秘籍,自然是由凌桓带走,去培养一些夏国忠心之士.
　　一边,罗尘也在揣测着心思.
　　幽王应该和地煞王一样是九阴鬼帝的手下,但从他的话和表现出来的野心不难推测出,这人已经背叛了九阴鬼帝,或者说九阴鬼帝已经陨落,所以他才想着掌控夏国,顺应天地大势建立一方神朝.
　　可惜……他是个垃……杀的太快了,不然或许也能问问鬼帝城在哪里.
　　鬼帝应该是和始皇帝同层次的人物,遗留下来的传承绝不简单.
　　《九阴鬼帝决》只是一种修炼功法,算不上鬼帝的全部传承.
　　“可以离开这里了.”
　　过了一会儿,凌桓整理好后对着罗尘说了一句.
　　二人就此离开始皇秘境……
　　外界,祝晔书有些不安的等待着,幽王的实力他很清楚,绝非凌桓和罗尘能够抵挡的.
　　只是不知为何,心中总是有种:莫名的心悸.
　　通道中,缓缓走出俩道身影.
　　祝晔书双眸猛地一缩,就要转身逃跑.
　　“别逃了,你转身遁走的瞬间,我可以保证你能看到你的脑袋还在:原地.”
　　罗尘的声音在他耳边幽幽响起.
　　这让祝晔书的脚步不住一顿:.
　　“你还真信了”
　　紧接着,罗尘的笑声便响了起来.
　　祝晔书面色大变,但这次是真的迟了!罗尘已经来到他的面前.
　　砰!神之手!干脆到了极点,不给对方任何求饶的机会,罗尘直接一招将祝晔书全身经脉给废,让他一瞬间沦为一个废人.
　　“为什么连一个机会都不给我!”
　　祝晔书看着罗尘,愤而大叫了一声.
　　他的面色一瞬间惨然无比,废了……我成废人……凌桓面无表情的走上前,提起已成废人的祝晔书便踏空而去.
　　自然是不能让:其他人看到,祝晔书被抓的消息也不能提前泄露,防止其他天府内鬼提前逃跑.
　　看着凌桓离开,罗尘随后来到了临时指挥所.
　　他看着柯渊等众人说道:“敌人已经被凌王和我联手解决,没事了.”
　　“好!”
　　柯渊立马大喝一声,随后鼓起掌来.
　　一瞬间,整个临时指挥所响起了欢庆的气氛.
　　“是我等多虑了,有凌王亲自出手,怎还会有意外发生当然,这次也多谢罗先生鼎力相助,我想天府在之后会亲自道谢罗先生的.”
　　莫山局长呵呵一笑,看着众人说了一句.
　　罗尘摆了摆手,对于他这种官僚形式主义无感.
　　过了一会儿,罗尘与柯渊说上俩句后便兀自骑着妲菲离开了.……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百七十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘离开,但实际上他只是暂时消失在众人视线内,并没有这么急着就赶回深城.
　　稍微留一手,看看幽王是否还有余党在.
　　罗尘想多了,过了半天,凌桓面色如常的回来,走进临时指挥所,罗尘这才放心离去.
　　他与凌桓已经互相商量好了,凌桓去揪出夏国天府的内鬼,由罗尘暗中出面去干掉.
　　这样既能清理天府内部,又能给罗尘带来一些可观的奖励收入.
　　最关键的是,天府内部有内鬼,罗尘也不自在.
　　毕竟他身边亲近的人也是有一些的,自己也要对这些人的安全复杂,别等到东窗事发才后悔莫及嘛.
　　与妲菲欢快的在高空上疾行,罗尘骑在妲菲身上,时不时顺顺她的毛发,享受一下撸猫的快感.
　　“那条龙魂,是始皇帝吗”
　　这时,妲菲这才问了一句.
　　她的神经反应弧似乎有点过长,到现在才意识到这点.
　　“是始皇帝留下的,但不是始皇帝所化.
　　当那龙魂附身在我身上的时候,呵,我有那么一瞬间感觉自己就是……始皇帝转世.”
　　罗尘轻笑着回了一句.
　　要不是他是穿越者,他还真的这么认为了呢.
　　妲菲不再说话,这次与罗尘一同经历的事件让她有些震撼.
　　同时也是第一次意识到了自己的实力的不足,明明是头山海经异兽血脉,结果现在还没有化境武宗战力,说出去也是丢人现眼喽.
　　想到这里,妲菲决定回家后,闭门不出一心潜修.
　　嗯,绝对不是因为自己想宅在家里才有这个决定的……
　　回到家中别墅,手机来了一条短信.
　　打开一看,是陌生号码.
　　‘我是凌桓,大局暂时稳住,但后续应该会有爆发.
　　’这是凌桓事先提醒罗尘,同时也表明自己的决策,先做完全准备,再肃清天府高层内鬼!罗尘看后,默默记在心上.
　　他这段时间是不准备外出的,要闭关修炼【八九玄功】呢.
　　第二天,太阳照常升起.
　　网上关于始皇墓的话题仍旧此消彼长,官方层面,也首次给予了正面回复.
　　‘地震所致,会极力复建始皇墓.
　　’网民们纷纷表示遗憾,惋惜,至于网上的什么秦始皇复活出世之类谣言,也就图一乐.
　　这天早上,小女鬼肉圆子照常做好早餐,在罗尘的不懈调教下,她终于掌握了除稀饭咸菜之外的菜品了.
　　聂雪芸有些讶然,罗尘与一众女鬼相处的太好了,好像完全不把他们当鬼来看呢.
　　就好像是一个狗大户,三妻四妾一“罗尘,我回来啦!”
　　早餐吃的正欢快时,别墅客厅外突然响起熟悉的叫喊声,紧接着大包小包背在身的叶玲玲便轻车熟路的出现在了客厅内.
　　客厅突然陷入一片沉默.
　　萧潇,聂雪芸,妲菲甚至小女鬼肉圆子目光唰的一下子看向了叶玲玲.
　　“我走错家了”
　　叶玲玲整个人陷入了极度懵逼状态,他看着居中坐下的罗尘,眼中说不出的卧槽,.
　　“结婚了也不通知我一声”
　　她鬼使神差的酸里酸气,阴阳怪气的对着罗尘说了一句.
　　“这位…就是.……大姐吗”
　　倒是……聂雪芸最先反应过来,一副我做小没事的表情含笑看着叶玲玲.
　　“你和罗尘是什么关系”
　　叶玲玲看着聂雪芸警惕的问了一句.
　　她现在可不是…半入门的小垃圾了,已经能够第一眼就看出在座的各位除了.……罗尘都好像不是人!“夫妻.”
　　“主仆.”
　　聂雪芸和罗尘同时开口.
　　叶玲玲的表情顿时复杂了起来,作为一个女人,她并不会选择相信罗尘这时候的话.
　　她认为罗尘是在掩饰,要不是自己没有事先通知就回来,罗尘肯定会把这些金丝雀藏起来.
　　“什么时候开始的”
　　叶玲玲随后坐在沙发上,轻叹了一口气.
　　“你在入什么戏,肉圆子,给她介绍一下.”
　　罗尘知道她想多了,对着肉圆子吩咐了一句,随后自己便继续吃早餐.
　　“我叫方圆,罗尘哥哥养的女鬼哦.
　　这是萧潇姐,也是女鬼,刚才和你说话的是聂雪芸芸姐,还是女鬼.”
　　肉圆子嘻嘻介绍了起来.
　　“她也是”
　　叶玲玲看向了妲菲.
　　聂雪芸和萧潇还好说,长得的确漂亮,但并不会让人生出惭愧的那种…漂亮,但唯有妲菲,她的容颜简直让所有女人都自惭形秽.
　　叶玲玲,从妲菲身上感受到了强烈的危机感.
　　她与罗尘间的关系就差一层窗户纸就能捅破,但没有想到自己这位…青梅竹马系还是敌不过天降系.
　　她之前一直努力埋头修炼《地煞神功》就是.……想要弥补自己与罗尘间的实力差距.
　　可现在看来,好像早点当个花瓶比自己努力要实在多了.
　　如今呢,看到妲菲后,叶玲玲觉得自己好像当个花瓶都有点不够格.
　　她突然悲从心来,我他吗直接裂开啊!“妲菲姐是狐狸精,是妖怪哦.”
　　肉圆子继续说道.
　　“确实像个狐狸精!”
　　叶玲玲心中深以为然的点头,妲菲长得实在太惊艳了.
　　“最近发生了不少事.”
　　罗尘吃完早餐,示意叶玲玲和他去卧室,自己准备将最近发生的事先捋一遍然后再长话短说.
　　叶玲玲跟着罗尘进入了卧室.
　　大约一个小时后,叶玲玲这才走出卧室,她看着三个3女鬼一个狐狸精,先是沉默了一阵.
　　随后开口道:“从今天起,你们叫我玲玲姐就可以了.”
　　她一副稳坐正宫的模样,想要用气势压倒对面.
　　“玲玲姐!”
　　肉圆子露出人畜无害的可爱笑容,立马回了一句.
　　叶玲玲扫了她一眼,嗯,这个没威胁.
　　“玲玲姐.”
　　萧潇也跟着说了一句.
　　“我还是喊大姐吧,以后都是姐妹呢.”
　　聂雪芸娇笑了一声,这让叶玲玲感到极大的危机.
　　“我比你大,你叫我奶奶都可以.”
　　唯有妲菲看向叶玲玲,很是认真的说了一句.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百七十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589043/97323.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589043/97323.png" border="0" class="imagecontent">

第一百七十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“游轮,规模多大”
　　走出特局大厦后,罗尘再次询问了魔镜一些细节.
　　魔镜并不口头描述,而是在镜子中勾勒出一艘游轮在海上航行的动态.
　　罗尘一看,还觉得蛮新奇的.
　　他自然不会没有目的的去寻找,既然是在江南城被绑架的,那么乘坐游轮转移境外,必定会留下痕迹.
　　拿起手机,就给凌桓打起了电话.
　　“是我,调查有些眉目了,道元班的学生正在被转移到境外,我要你去海关那边调查一下,昨夜出航的游轮有哪些.”
　　“好,等我十分钟.”
　　凌桓的回话很快响起.
　　用不了十分钟,罗尘的手机上便发来了一条信息,上面则是昨夜离港游轮的具体型号与信息.
　　与魔镜描述的游轮一对比,罗尘迅速就锁定了目标!……太平洋,远欧号游轮正在以固定速度航行,船板上有不少游客正在相互谈笑,遥望着大海的风采.
　　但在游轮低端的一个杂物房间内,一帮学生确实被绑住手脚困在这里.
　　正是道元班的小天才们,但意外的是,这个房间内只有20位小天才.
　　柳筱赫然身处其中,这个女孩此刻眼神看着货舱玻璃外的海面,心中焦急万分,但脸上却是比起其他学员要镇定不少.
　　柳筱毕竟经历过玄牝空间事件,心境自那之后要比其他同龄人强大不少.
　　“柳筱,我们这是要被送到哪去”
　　一个同龄女孩靠在柳筱身旁,小声的说了一句.
　　啪!这女孩话刚说完,便见一个白人拿起鞭子狠狠抽在了她的身上,喝道:“不要说话!”
　　“你们等着,我爸是江南府府长!”
　　女孩顿时露出愤怒的表情,估计也是蛮横惯了,但回应她的仍旧是白人的鞭笞,久而久之,浑身伤痕的女孩便所在柳筱怀中无助的抽泣了起来.
　　道元班的学员大部分身份背景都是非富即贵,不知人间疾苦,更没有受到过什么委屈.
　　比起她们,柳筱的背景倒是……微不足道了,是完全靠着天赋入选道元班的.
　　“放心,会有人来救我们的.”
　　柳筱安慰着被打的女孩,实际上心中却是没底.
　　昨天晚上被擒,今天早上就到了海上,柳筱觉得夏国的反应再快也跟不上了.
　　这抓走她们的人,明显是有预谋的行动,天衣无缝.
　　除了……俩个女孩,其他学员皆是男生,有的表情蛮横无畏,有的则是缩在角落一言不发.
　　船板上,一对夫妻正在拍掌,女的在船板上搔首弄姿摆,丈夫则是拿着相机拍.
　　忽然间,丈夫眼神愣愣的看向远方海面.
　　“那……那是什么”
　　妻子疑惑,回头看了一眼,顿时眼睛瞪的老大.
　　只见一位青年脚踩赤色长,双手束后,正朝着游轮飞来.
　　“卧槽,剑仙!”
　　丈夫顿时大叫了一声.
　　船板上顿时喧哗了起来,越来越多的人跑到船板上,看着那御剑飞行的英俊青年.
　　“我……我夏国真仙人”
　　某个中年大叔浑身激动不已.
　　“外面出情况了!”
　　货舱内,看管柳筱等人的白人壮汉顿时受到了同伴的提醒.
　　便见这白人壮汉眼中一狠,就要出手将柳筱等人全部杀死.
　　柳筱的旁边就是.……窗户,她下意识的朝着窗户外看去,便看到罗尘正凑着脑袋看里面的情况.
　　“前……前辈!柳筱猛地一愣,随后表情霎时间变得:无比激动,双眼更是忍不住流下泪水.
　　他来了!我的师傅来了!我的剧本又回来了!嗡一阵奇异的能量波动开来,便见罗尘直接透过船身,就此踏入货舱内.
　　“主人,这里就只有20个,其他学员都在中途被分批运走了!”
　　“主人,我‘看’到了恶魔十字会的成员!”
　　魔镜的声音顿时在怀中响起.
　　罗尘也没有露出多大意外,分批转移他是能够想到这点的.
　　这里面有恶魔十字会干涉,其实也不算多大的意料之外.
　　“前辈!”
　　柳筱忽然大叫了一声,满腔委屈要对罗尘诉说一样.
　　她伪装的坚强,在罗尘抵达的瞬间支离破碎.
　　罗尘有些心中好笑这妮子的表现,转头冲她笑了笑,道:“别怕,我来了.”
　　“嗯呐.……!!!嗯呐……!!!.”
　　柳筱重重的点头.
　　只见罗尘食中二指并立,指尖飞旋十几道剑气,将货舱内的白人壮汉已经同伴给瞬间格杀.
　　这条游轮上没有大鱼,其他隐藏在其他船舱的恶魔十字会成员也都被魔镜一一找出,罗尘顺手超度.
　　“我先送你们回国.”
　　完事后,罗尘看着柳筱等一众小天才,如是说了一句.
　　“多谢前辈救命之恩,家父日后定有厚报!”
　　一个高大的男生上前一步,像模像样的抱拳起来.
　　罗尘扫了他一眼,并没有接话.
　　一些还没有成长起来的小崽子,罗尘和他们是没有什么共同话题的.
　　但毕竟是夏国未来的期望,也不可能让他们就这样死去.
　　没有惊动这艘游轮上的普通游客,罗尘施展【神威】能力将柳筱等学员陆续转移出游轮外.
　　每个人都踏着一柄【神机百炼】炼制的飞剑上,由罗尘亲自操控.
　　于是乎,二十一柄飞剑便在海面上飞驰远去.
　　“好……好酷啊!先前那被打的小女生站在飞剑上,感受着这御剑飞行的新奇感,忍不住小脸红彤彤的叫了一声.
　　“柳筱,这位前辈你好像认识他是谁”
　　“我之前并没有听过我夏国还有这么一位剑修前辈!”
　　罗尘当先在前方领飞,身后的小崽子则是对着柳筱问了起来.
　　“他是我师傅!”
　　柳筱昂首说了一句.
　　说完便小心的看了一眼罗尘后背,见罗尘并没有反对,脸上便露出得意的小笑容.
　　“我也想要有这个的师父.”
　　被打小女生艳羡的回了一句.
　　柳筱心头好笑,怎么可能会看上你……看无下划线版小说请下载飞

第一百七十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　脱困而出,这些……小天才们也渐渐的安定了下来.
　　先前那个…身材高大的男生便壮着胆子问向罗尘,道:“前辈,我想知道修炼到底有几步”
　　“我们的老师只是让我们先突破至武师,但武师之后的境界并没有详细介绍,我们知道宗师,大宗师,再之后就不清楚了.”
　　“嗯嗯,我也很好奇呢.”
　　“是啊,前辈,告诉我们吧.”
　　其他男生也都心驰神往的附和着,看向罗尘的后背.
　　“那离你们还有些远.”
　　罗尘淡淡回了一句,但一想可能会打击这些……小天才的自信,便补充了一句:“但相信以你们的天赋,应该不久后就能触及到了.”
　　众男生一听,便纷纷露出笑容.
　　能得到这位前辈的肯定,我们的天赋绝对很强!“御剑啊,前辈能当我们的老师吗”
　　被打小女生有些眼巴巴的说了起来.
　　“不当.”
　　“不要再说话了,我在想心思.”
　　罗尘干脆的回了一句.
　　被打小女生吐了吐舌头,身后一众小天才们也恢复了安静.
　　珠城港口,与罗尘打过交道的局长许忠早已经事先收到消息,前来迎接这些……小天才.
　　罗尘与他交接一俩句,便将柳筱等人暂时交给他了.
　　“前辈.……”
　　见罗尘很是干脆的就要离开,柳筱有些不舍的唤了一句.
　　“我这里有本《天罡拳》,你什么时候能够达到拳出天罡,便来深城找我.”
　　罗尘见这个小迷妹拜师之心不死,便从芥子袋中取出一本修炼功法来.
　　嗯,没错.
　　就是……在为难她!这《天罡拳》要达到拳出天罡,没有大宗师实力水准不可能达到,让这小妮子埋头苦修,免得她突然哪天脑子发热,来找自己.
　　“多谢师父!”
　　“徒儿柳筱一定不会辜负师父的厚望!”
　　这不,柳筱俏脸上满是惊喜,接过秘籍,便对着罗尘三拜九叩.
　　“好好努力.”
　　罗尘拍了拍她的小脑袋,心中好笑的就此离开原地.
　　咻.……!的一声,便见罗尘的身形化作一道长虹就此消失在众人眼前.
　　“好了,你们剩下的同学,罗一解救出来的.
　　这次事件,对你们来说也算是一次经历,回去后可要好好修炼,不要辜负了国.”
　　许忠拍了拍手,将一众憧的小天才拉回现实.
　　“要是人人都是罗先生,那夏国早就独步地球了.”
　　他心中如是感慨了一声.
　　虽然身处珠城,但京城那边的动荡之大,已经传到夏国各地区高层的耳中了.
　　有人说,凌桓在借着肃清内鬼的名头除去反对他的人,也有人说,凌桓和罗尘二人勾结,意图以武犯禁掌控整个夏国的实质权力,下面的人最近可以说是人心惶惶了.
　　但与罗尘打过交道的许忠知道,罗尘根本不是对权力热衷的性格……
　　燕京,某处地下军事基地.
　　凌桓面无表情的看着眼前二位中年同胞,心中唏嘘感慨.
　　眼前二人便是祝晔书以及另一位夏国半王‘韩虎’.
　　祝晔书的底细凌桓已经摸清楚了,投靠了幽王,在祝晔书的‘极力配合下,幽王的残党差不多也被肃清干净,剩下的就只有一些躲在角落里的小鱼小虾,要需要时间慢慢找出来.
　　至于韩半王,倒是……凌桓的意外发现.
　　这人不是投靠幽王的,而是投靠了外邦势力恶魔十字会.
　　也正是因为有他,恶魔十字会在夏国的发展才会这般顺利.
　　“韩虎,这次是你输了,何必要拿小家伙们的命做筹码”
　　凌桓看着韩虎,语重心长的说了一句.
　　“哈哈,凌桓,你比谁都清楚,无论哪个国家,很快就会迎来大洗牌!当个人武力超过科技,现代政府还能稳得住吗你现在不就是夏国的皇帝吗!”
　　“你借助肃清之名,排除异己,我想很快,这夏国要彻底改姓‘凌’了吧!”
　　韩虎闻言,顿时大笑起来,一脸鄙夷的看着凌桓.
　　凌桓摇了摇头,道:“我做不了夏国的皇,有人比我更适合.”
　　“罗尘”
　　已成废人的祝半王忽然双眼一亮,看向凌桓.
　　“幽王不是死在你手上,而是罗尘手上对不对!”
　　凌桓看了这叛徒一眼,没有说话,但也算是默认.
　　“果然是他,他在化境的时候就能越境斩杀俩位妖皇,现在估计已经是王境好几阶了吧,越境杀死幽王,似乎也能让接受.……”
　　祝半王露出了一个没有笑意的笑容,十分苦涩.
　　站错队了“我不管夏国还有多少底牌,我现在只要我自己的命.
　　凌桓,你放我离开,我可以保证那些小家伙能够平安的回到夏国!”
　　韩虎沉默半响,随后抬头与凌桓讨价还价了起来.
　　“不用了,你背后的恶魔十字会还不够格.”
　　凌桓摇了摇头.
　　罗尘已经打电话告知他,自己正在赶赴欧洲,要去掀了恶魔十字会的总部.
　　对于……罗尘的话,以及他的实力,凌桓是十分信任的.
　　“无论最后结果如何,我永远不会对如你这般的人间渣滓妥协!”
　　“如果那些小家伙都死了,我会让你全家共同陪葬!”
　　凌桓面无表情的看着韩虎,态度十分坚决.
　　“那就走着瞧.”
　　韩虎不死心,硬气的回了一句.
　　但此时的他,心中已经没有多少底气了.
　　之后,便不再说话.……
　　欧洲某小国境内,一座古朴的教堂内,教堂大厅中的神父正在兀自念叨着圣经.
　　这里,便是恶魔十字会的总部.
　　但魔镜被罗尘得到的消息早就传到了暴食魔王的耳中,人间总部的位置自然是重新换了一个.
　　眼下这个总部则是变成了一个据点,另外,一场杀局也埋伏在这总部中,就等待罗尘主动送上门了!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百八十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　嗡嗡嗡一辆卡车缓缓驶入街道,随后停在了教堂大门口.
　　“乌普大人,人已经到了.”
　　卡车司机是个精装的黑人男子,走进教堂大厅对着里面的神父说了一句.
　　神父点了点头,示意他将人搬进来.
　　一个又一个昏迷的年轻身影就此被搬入教堂,正是夏国道元班的其他学生.
　　还有88位学员,但这辆卡车上同样却只有20个.
　　很明显,道元班的这些学员转移地点不会在同一个地方,也有可能不是所有学员都在恶魔十字会的手中.
　　黑人男子将学员转移进教堂的地下室后,对着神父说道:“乌普大人,这里就留您一个人真的可以吗”
　　乌普神父摆了摆手,示意黑人男子不要过问.
　　黑人男子对着神父行了行礼,随后便和自己的同伴驾车离开.
　　离开时,他看到一个东方面孔走进了教堂.
　　魔镜是知道恶魔十字会总部所在位置,所以罗尘几乎是直奔这里.
　　走进教堂,乌普神父一副等候多时的模样.
　　“请跟我来.”
　　他很有礼貌的对着罗尘说了一句,随后便兀自走下地下室.
　　“总部肯定已经转移了,主人,小心里面有诈.”
　　魔镜这时提醒了一句.
　　这乌普神父身上有特殊的能量阻挡了魔镜的能力.
　　罗尘低笑一声,跟着乌普神父来到了地下室.
　　地下室内,2名道元班学员昏迷的躺在一起.
　　而在这地下室的大房间中,则是有着一座黑色雕像.
　　魔镜看到这雕像的同时,心中猛地一突.
　　暴食魔王!这是暴食魔王的雕像!乌普神父双手平摊放在胸前,恭敬的站在雕像身后.
　　那雕像轰隆咔嚓一声,双眸陡然释放出一道血芒,睁开了.
　　“人类!”
　　暴食魔王的声音在地下室内徐徐响起,一股紧迫的压力席卷罗尘心头.
　　“当日在地狱中对我出手的就是……你吧”
　　罗尘对其施展的压力视若无睹,沉吟一二.……,……,便如是说道.
　　“你毁我麾下一名君主的分身,吾有理由对你出手.”
　　暴食魔王并未否认.
　　罗尘环顾一下四周,随后说道:“你这一副请君入瓮的模样,你会设下什么埋伏.
　　看来今天是不准和我动手了,是想要谈谈”
　　这地下室仅有这一座魔王,但并没有任何陷阱.
　　暴食魔王这种存在,是不可能无压力来往于地狱和人间的.
　　人间法则会排斥他,最多只降临一尊分身.
　　而只是一尊分身,只是给罗尘送经验而已.
　　所以此时的罗尘,镇定自若.
　　“你很聪明,吾现在给你一条路,臣服于吾,奉上你的灵魂契约!”
　　暴食魔王笑声嗡沉,也不卖关子,很是直接.
　　罗尘听后,看着雕像许久,这才伸出右手,做了个大拇指朝下的动作,嗤笑道:“你不配.”
　　可惜啊,这里要是夏国境内,罗尘大可把这暴食魔王引到始皇墓,然后借助始皇帝的杀这条大鱼.
　　“你别急着拒绝,你应该为你的这些……同族小辈安危考虑一下.”
　　“真是天大的笑话,我夏国后辈多如过江之鲫,别说108个,就是……再多十倍死在我面前,我也不会眨一下眼睛!”
　　罗尘表情一狞,冷笑不已.
　　他的确是以救人为目的来到这里,但绝不会因此而投鼠忌器.
　　和恶魔讲的理,只能是物理!是拳头!暴食魔王闻言沉默半响,紧接着,他的语气开始有了转变.
　　“人类,吾可以与你结为盟友,互不侵犯,互不干扰.”
　　“你在怕我你怕我什么”
　　罗尘心神一动,直接的问了起来.
　　一位魔王,最起码也是九阶9王境的实力,在知道一时.……无法杀死自己后,竟然选择的周旋和自己签订盟友契约,这不就是变相的不想与自己为敌自己身上有什么地方值得他如此忌惮.……“这是吾的让步,吾给你三日时间考虑,若你还是不答应,但吾将会不惜一切代价杀死你!!”
　　暴食魔王继续说完一句,雕像便恢复如初,没有奇特的能量在周围波动了.
　　“我会在这里等罗先生三日时间.”
　　乌普神父在暴食魔王离开后,对着罗尘说了一句.
　　这人不过是宗师实力,应该是推出来和罗尘搭话的,死不死,对于……恶魔十字会没有任何影响.
　　估计也不知道恶魔十字会的总部转移到了哪个地方.
　　“你不用等,我送你去地狱转告暴食魔王,他这不是让步,是胆怯.”
　　罗尘轻笑一声,一指朝着乌普神父点去.
　　乌普神父表情如常,眼中不见任何对于……死亡的畏惧,就此轰然爆炸,一滩血渍便溅的到处都是.
　　“搞笑.”
　　罗尘低骂一声,开始逐一叫醒昏迷的学员.
　　纵然暴食魔王没有明说,但罗尘也能猜出一二.……,……
　　这位…实力强大的地狱魔王,忌惮的不是自己现在的实力,而是身上的轮回之力!魔镜能够感受到自己身上的轮回之力,这魔王级别的存在肯定也能感受到.……
　　地狱,暴食魔王的领地.
　　他神念降临人间,此刻已经回到本体,.
　　“不识好歹!”
　　这头狮子魔王猛然睁开双眼,眼中满是无尽的愤怒与杀意.
　　“魔王大人,既然那个人类如此不识相,那还等什么,就让我和其他君主降临人间,将他彻底斩杀!”
　　麾下暴食君主则是在一旁恶狠狠的提议道.
　　“你们的实力还抵挡不了轮回之力的威力.”
　　暴食魔王摇了摇头,要是能够有十足的把握,他怎会同罗尘让步.
　　身具轮回之力,成长速度实在太快了,一个不留神估计能够抵达与自己同层次的境界.
　　这也是暴食魔王不愿意拖的原因之一.
　　“该死的玩意.”
　　暴食魔王喝骂一声,紧接着便化作一道血光飞向远方.
　　暴食君主见此,表情先是一动,随后立马狂喜了起来.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百八十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“前辈,我们现在在哪里”
　　昏迷的学员们逐步苏醒了过来,其中一位男生鼓起勇气同眼前这个明显救了他们的青年问了一句.
　　“欧洲.”
　　罗尘言简意赅,的回了一句,并附上一个不太好看的笑容.
　　他现在的确没有多大笑意.
　　暴食魔王忌惮他的轮回之力,不惜放下身段让步和自己求和,井水不犯河水.
　　可自己干脆的拒绝,那么对方绝对不会就此作罢.
　　狗急了还能跳墙,何况是一个地狱大魔王呢.
　　“我们竟然被抓到欧洲来了……”
　　一众学员面面相觑,有些脑袋灵光的甚至在怀疑这是不是老师们设下的一个心境考验呢.
　　“跟着我,我们先离开这里.”
　　罗尘看向这些……小崽子,吩咐了一句.
　　他虽然是单枪匹马来到欧洲,但凌桓那边可不是…干等着,自然也会提供一些必要的帮助.
　　就比如这些学员,救出来之后,负责护送他们回国的可不就是罗尘了.……
　　“您一定就是罗先生吧”
　　大使馆内,陆晋大使热情握着罗尘的双手.
　　“魔镜.”
　　罗尘淡淡抽回双手,对着怀中的魔镜说了一句.
　　“主人,他没问题,可以信任.”
　　魔镜立马领会罗尘的意思.
　　这方面还是要小心一点的,别自己把人救出来,又交到了另一个内鬼身上.
　　“那这些学员就摆脱陆大师送回国内了.”
　　罗尘听后这才笑着对陆晋大使说了一句.
　　“罗先生放心,一定会安全送到.”
　　陆晋自然连打包票.
　　赶了大半天的路,罗尘随后提出了一些用餐的要求.
　　对于……罗尘扮演着什么身份,陆晋并不知道详情,但接待罗尘是凌桓亲自与他打电话,他怎敢怠慢.
　　生怕罗尘在外乡吃的不习惯,陆晋请来了当地有名的夏国厨师.
　　单独的房间内,罗尘正在与凌桓视频通话.
　　“人不定能够全部救出来,不过我会尽力.”
　　罗尘边吃便说道.
　　凌桓点了点头,其实在他心目中,罗尘的命要比那些年轻学员重要多了.
　　要不是亲眼见证过罗尘的实力,凌桓是不会让罗尘只身来到海外的.
　　地球的灵气,复苏并不是夏,世界各地都是如此,强者们也不是夏国一家.
　　“另外有件事我想和你商量一下,敌人的我们的朋友.
　　恶魔十字会这样的组织在欧洲本土也不讨好,我想我们许可以和欧洲本土势力”
　　凌桓忽然意有所指的说了一句.
　　罗尘眉目一动,询问.
　　么势力”
　　“女神教会.
　　其实也不是什么好东西,与他们合作是相互利用,这女神教会和恶魔十字会是西方的宗教信仰之争而已.
　　一个信仰女神,一个信仰恶魔,在我看来,都是邪神.”
　　“邪神的实力,应该和始皇帝是同等层次,帝境.”
　　凌桓说到一半,补充了一句.
　　“继续说说.”
　　罗尘来了一点兴趣.
　　之前在始皇墓中,可是杀了一个死神使者,估摸着也是一位阴间地狱的老怪物吧.
　　地球上的信仰不是无的放矢,只是以前天地灵气枯寂,那些所谓的‘神都回到阴间这一独立存在的世界去了.
　　现在灵气,复苏了,自然是什么妖魔鬼怪都要出来,争抢人类的信仰之力.
　　“其实我并不是突然心血来潮和你谈这件事,对方主动找上我了.
　　他们在夏国同样有不少眼线,知道我们的道元班学员被绑架出夏国境内.”
　　“主动联系我感觉有坑啊,不过……我喜欢!”
　　罗尘嘴角一扬,呵呵笑了起来.
　　“那……要见一见”
　　“见.”
　　“好,不过你自己小心点.”
　　二人挂断视频通话,罗尘继续自己的用餐时光.
　　大约过了三四个小时,,左右:,在房间内躺着休憩的罗尘便听到了门外陆晋的声音.
　　“罗先生,凌王说的那人来了.”
　　罗尘嗯了一声,将魔镜放在桌子上,回道:“让他进来吧.”
　　门被推开,从外走进一个身材高挑的金发女子.
　　这金发女相貌算是标准的西方美人,俩边脸颊上有些雀斑,并没有化妆.
　　“来自东方的强者,请允许我自我介绍,我是女神教会的成员,利蒂希娅卢卡斯.”
　　利蒂希娅的普通话说得十分标准,声线也很独特.
　　“罗尘.”
　　罗尘站起身,与对方简单握了握手,以表礼仪.
　　“能让夏国守护神凌桓这等强者那般对您赞不绝口,我想您的实力一定非常强大.”
　　利蒂希娅微笑着坐下:,小嘴跟恰了蜜似的.
　　“过奖了,利蒂希娅小姐,我们可以直接进入主题了.”
　　这大洋马看着没趣,罗尘也没兴趣和她聊聊人生.
　　“东方有句话叫快人快语,我想罗先生一定是这样的人.
　　那我就长话短说了,恶魔十字会都是一群没有人性的恶魔,他们蛊惑人们,引导人们内心深处的欲望,致使他们堕落,说是人间的毒瘤也不为过!”
　　利蒂希娅先是贬低了一番恶魔十字会,紧接着便将女神教会掌握的恶魔十字会情报与罗尘分享.
　　主要说的是恶魔十字会的背后不仅仅是暴食魔王一位魔王,还有其他几位.
　　如什么愤怒魔王,嫉妒魔王等等……
　　再凑几个就可以达到七大罪成就了.
　　而她们女神教会呢,则是为了保护善良的人类一直在:和恶魔十字会做斗争.
　　听到作斗争,罗尘兴趣就泛泛了,这种说法不就是承认女神教会干不过恶魔十字会嘛.
　　看来主动与凌桓接触,是存心想要利用自己这份战力了.
　　利蒂希娅说了很多,见罗尘一直没有说话.
　　她便礼貌性的停下,问道:“罗先生有什么想要说的吗”
　　“能让我康康你们的女神吗”
　　罗尘冷不丁的回了一句.
　　利蒂希娅双眸一愣,随后笑道:“我想女神大人一定很乐意见到您这位…敢于与恶魔斗争的强者.”
　　她,答应了!还他吗真的有女神……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百八十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这让罗尘不得不警惕了起来,突然冒出来一个女神教会,首先可以排除她们是送后宫的可能.
　　暴食魔王能够探知罗尘身上有轮回之力,那么这女神教会的女神会不会也已经知道,故而想要借罗尘这把刀“好,去见一见.”
　　罗尘干脆的起身,一口答应了下来.
　　“那罗先生.……请步跟我来”
　　利蒂希娅脸上绽放出灿烂的笑容.
　　罗尘点了点头,二人就此离开大使馆.
　　魔镜在这个时候派上的用处就显得有些小了,这利蒂希娅身上肯定有女神做过的手脚,魔镜无法对其动用能力.
　　否则罗尘不需要去亲自见那位女神,就能从侧面具体了解女神教会了啊.
　　一辆黑色轿车正停在大使馆门前,利蒂希娅为罗尘拉开了车门.
　　她便是司机.
　　女司机的车技还是蛮娴熟的,这欧洲小国也是人少,公路上车辆屈指可数,利蒂希娅一路飙到180,驶入了洲公路.
　　“我们已经得知恶魔十字会的总部迁移完毕,但他们总会留下一些痕迹的,找到新的总部只是时间问题而已.”
　　利蒂希娅一边开车,一边对着后座上的罗尘开口说着话.
　　“嗯,赞美女神.”
　　罗尘呵呵回了一句.
　　数个小时后,罗尘来到了一座教堂前.
　　同样是教堂,但眼前这座教堂的名字却是实打实的‘女神教堂’.
　　信奉女神的信徒并不仅限于女性,教堂内外来往的男性人数也是不少的.
　　“救救我”
　　“救救我!”
　　“救救我”
　　站在教堂大门正前,罗尘的耳边突然响起了呼救声,十分清晰,但却无法辨明方位.
　　甚至都不能确认是不是从教堂里面发出来的.
　　罗尘脸色不动声色,在利蒂希娅的带路下走进了教堂.
　　沿途,有不少女神教会的信徒与这位…金发洋马客气的打起了招呼.
　　这些……信徒都是普通人,魔镜从他们身上无法看’到有价值的东西.
　　“接下来我们要去见的女神,应该不是本体,亲临吧”
　　跟在利蒂希娅身后,罗尘如是试探性的问了一句.
　　“自然不是,人间法则对女神大人这种存在是有限制的.”
　　利蒂希娅很是干脆的表明这点.
　　“我们女神教会与恶魔十字会不同,女神大人会附身教徒身上,但绝不会对该教徒造成任何不良影响.”
　　忽然想到什么,利蒂希娅又补充了一句.
　　罗尘不再说话,心中的心思却跃了起来.
　　自他踏入这座教堂时方才听到的求救声戛然而止,再也没有出现过了.
　　这座教堂内似乎没有地下室,但有俩个教厅.
　　一个在外面,给那些.……普通信徒瞻仰祷告.
　　另一个则是在内厅,罗尘便和利蒂希娅来到了内厅.
　　一尊栩栩如生的女神雕像处理在内厅大殿中.
　　而在那雕像身前则是站着一个女性身影,双手紧握放在心口前正做着祷告.
　　“赞美女神.”
　　利蒂希娅面容虔诚的看着该女性,随后跪在了地上.
　　“女神大人,这位…就是.……来自东方的强者,他叫罗尘.”
　　接着,利蒂希娅给罗尘来了段简单的自我介绍.
　　罗尘心神一动,眼前这位…背对着他的女人就是……女神降临人间的‘载体!利蒂希娅跪着,罗尘可不会和她一样,就这样直勾勾的盯着‘女神’后背,眼中神采闪烁不断.
　　那雕像前的女子,轻嗯了一声:,随后缓缓转过身来.
　　她转身的瞬间,便见罗尘身上的气势陡然波动一二.……,……,竟然在:刹那间出现了心境失守的情况.
　　这在罗尘身上是十分罕见的,倒不是这女神对罗尘做了什么手段.
　　而是这女神载体的长相!竟然是标准的东方美人,夏国人!最让罗尘有些难以置信的是,这个夏国女人竟然和齐文觉失踪的母亲长相一模一样.
　　齐文觉自然给过罗尘其母的照片,罗尘不觉得对方会拿这种事骗她.
　　那么其中的头绪就很容易理清楚了.
　　齐文觉的母亲被女神教会的信徒绑走了,选中成为了女神降临人间的载体.
　　“这是为了让我感到亲切,所以才特意选了这么一位夏国信徒么,我的女神”
　　罗尘平复心境,暂时没有翻脸,而是嘴角一扬,看着女神如是说道.
　　与此同时,他心中得出了一定结论.
　　恶魔降临人间与女神降临人间的媒介不同!一个是需要血肉,气血之力,另一个则是需要灵魂,精神之力!女神明显是后者,因为站在眼前的‘齐文觉之母’就是.……灵魂体状态.
　　“我们可以合作,各取所需.”
　　女神开口了,声音很清脆,但也有一股不容拒绝的威严在内.
　　她倒是……开门见山不卖关子.
　　利蒂希娅见女神开口,便很是识相的告退离开内厅.
　　“我能来这里,自然也是这样的想法.
　　不知道女神在我身上有什么需要要取”
　　罗尘沉吟一二.……,……,与对方正常交谈了起来.
　　“轮回之力.”
　　女神展露笑颜,道:“我能感受到你身上的轮回之力,实际上能够感受到的应该也不只我一位.”
　　“你的轮回之力,很多存在都视为大敌,但对我而言,去没有这方面的忌惮.
　　所以我认为,我们能够成为最坚实的盟友.”
　　女神继而又说了一句.
　　罗尘挑了挑眉,直接问道:“为什么对你没影响”
　　“因为我本是永生,无需轮回.”
　　女神语气认真的回了一句,不像是在糊弄罗尘.
　　还好她没说什么‘真强者,从不信轮回’这样的话.
　　女神本是永生这与她是灵魂体有关罗尘在心中不免有此猜测,至于齐文觉的母亲,罗尘大致可以猜测到方才自己听到的呼救就是她传来的.
　　所以,现在的罗尘面临着俩个选择,一是视而不见,继续与女神合作,干翻恶魔十字会,救出道元班的学员.
　　第二种就是.……直接动手,先救下齐文觉的母亲.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百八十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　女神说完后,就着静静的看着罗尘,等待对方的回答.
　　罗尘沉吟片刻,心中似乎已经做出决定.
　　他抬起头,笑道:“既然是挑选盟友,不是应该对盟友知根知底才行吗”
　　女神闻言一顿:,问道:“你想从我这里知道什么”
　　“不不不,我的意思是女神你不了解我啊.
　　你现在附身的这具灵魂,是我好兄弟的亡母!”
　　罗尘龇牙一笑,女神教会是好是坏他的确不是多么在意,与对方互相利用也没差,只要能够从恶魔十字会手中救出道元班学员们,那么目的就达到了.
　　可对方顶着齐文觉母亲的脸,罗尘觉得过不了心中这一关.
　　他与齐文觉可能不算是知己,但也将对方当做为数不多的朋友之一.
　　最关键的是,他此前听到了呼救声,如果一直拖下去,齐文觉母亲的意识会不会被消散就不好说了.
　　这也是罗尘选择先救齐文觉母亲的原因.
　　女神表情转而有些发愣,她双眸中眸光有些闪烁,紧接着便很干脆的做出了决定.
　　只见一道神光从齐文觉母亲的头顶升起,化作一团洁白的光芒,从中散发着纯洁的气息.
　　“我想这应该是个误会,既然是误会那就要尽快解除……”
　　光团中传来女神的声音,齐文觉母亲的灵魂陷入昏迷,但应该不会灵魂溃散.
　　女神附身,对于……灵魂的要求极高,最起码要有最淳朴的善良之心,用西方的话来说,就是……一个纯洁且高尚的灵魂.
　　这样的灵魂并不好找,在现代社会中,还能保持淳朴善良的人可是凤毛麟角.
　　不过与身具轮回之力的罗尘相比较,女神自然清楚孰轻孰重.
　　罗尘见对方这么干脆的做出决定,表情略有些古怪.
　　但也很顺势将齐文觉母亲的灵魂收入‘邪灵图鉴’中,让其暂时寄居在其中,等回国后再交还给齐文觉.
　　“不知我这种作法是否能够消除我们之间这小小的芥蒂”
　　女神再次开口.
　　“可以了.”
　　罗尘点头.
　　紧接着,便见那雕像中再次飞出一道青烟,却是一个西方女性的灵魂,而女神则是再次附身到这位…西方女性的灵魂身上.
　　诚不欺人啊,你永远不知道女神有多少个备胎.
　　“我们该动手了,身具轮回之力的你,人间鲜有敌手.”
　　纵然没有亲眼见过罗尘出手,但女神对于..罗尘的实力却是十分自信.
　　罗尘也不拖沓,救人一事本就是争分夺秒.
　　并且时间拖的越久,暴食魔王那边的准备也就越充分,罗尘可不会真的等到三日期限再去找暴食魔王.
　　“我的信徒应该会成为你不小的助力.”
　　话音刚落,便见三道身影走厅.
　　三人3皆是女性,且年纪看起来应该也都40往上了.
　　不过保养的极佳,有标准的西方女性魅力在内.
　　玛丽安,毕琳达,西塞莉,便是这三位女神教会大主教的姓名,皆是相当于王境水准的战力.
　　还有一些化境武宗的副主教正在教厅外等候.
　　女神教会内的高端战力让罗尘略有些吃惊,让罗尘不禁怀疑她们的王境战力并不是修炼而来,而是全靠女神赐予或者嫁接的.
　　罗尘洒然一笑,针对恶魔十字会的计划便就此商榷下来.……
　　欧洲,另一……小国内,有一座雪山.
　　雪山山脚下则是一座古朴的中世纪城堡,恶魔十字会的总部便是转移到这座城堡之中.
　　此时此刻,罗尘以及女神教会一众信徒工具人便来到了这里.
　　当然,那位女神同样也亲自来了.
　　古朴城堡上空弥漫着黑色烟云,周围更是散发着极其诡异的气息.
　　放眼看去,这古朴城堡仿佛突然变成了一头.……噬人的猛兽,正在等待着羔羊.
　　砰!只见脚下大地轰隆一阵晃动,便见罗尘的身躯犹如炮弹发射一般直冲城堡.
　　“跟上他!”
　　三大主教之一的玛丽安低喝一声,一众女神教会高手便紧随其后.
　　轰!与此同时,那城堡中突然爆发出数股强大的邪恶气息,犹如烈日蒸腾一般,充满邪异之力的气血彻底将整个城堡笼罩其中.
　　咣当城堡大门主动打开,但一时.……去不见任何人.
　　城堡大厅,罗尘坦然走进去,便见这幽暗的大厅陡然明亮了起来.
　　有着三尊雕像,分别代表着愤怒魔王,嫉妒魔王以及暴食魔王.
　　在罗尘进入大厅时,这三尊雕像上开始涌冒出大量恶魔鲜血,紧接着便如同活,一个个便石像状态化作血肉状态.
　　三尊地狱魔王直勾勾的看着罗尘,居中的不是暴食魔王,而是愤怒溢于言表的愤怒魔王!这愤怒魔王乃是人形,身后有着一对巨大的血色翅膀.
　　啪愤怒魔王看着罗尘,就此鼓起了掌.
　　另外二位也都目光戏虐的看着罗尘,竟然还真的就这样来了!“地狱就在你眼前.”
　　愤怒魔王表情愤怒,但语气却是异常平静的说了一句.
　　“不用担心,他们只是部分肉身降临,无法发挥出鼎盛实力!你的轮回之力对他们的克制比你想象中还要强.”
　　女神薇薇安的声音在罗尘身后响起.
　　“薇薇安,你这个贱人!你以为凭借一个还没有成长起来的人类,就足以破坏吾等野心!”
　　暴食魔王声音嗡沉的怒骂一声.
　　女神并不理会暴食魔王的怒骂,而是说道:“地狱的魔王正在联手打通前往人间的通道,一旦成功,人间将会彻底化作地狱.”
　　“哈哈哈,这贱人急了!要是人间被吾等统治,无人信仰她,她就要无声无息的消失了.
　　一个靠着信仰才苟活下来的贱人,也难与吾等作对!!”
　　“暴食之触!”
　　暴食魔王狂笑一声,巨大的狮口猛地一张,便是数之不尽的血色触手从其口中冒出.
　　大战,一触即发!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百八十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　面对那数之不尽的狰狞血触,罗尘沉喝一声,浑身气血犹如骄阳一般,道气与佛气更是太极鱼一般周绕全身.
　　“世尊佛印!”
　　罗尘双手合十,旋即对着前方便是一掌急速覆下.
　　轰隆隆!一道巨大的‘卍’字佛印应势而出,以势不可挡的横推之势将暴食魔王的暴食之触尽数瓦解.
　　“人类,你还有最后一次抉择的机会.”
　　愤怒魔王眼中不见波动,身具轮回之力的罗尘能够发挥出这种战力,在他看来并不意外.
　　他似乎是下了最后通牒,但罗尘却是根本不予理会.
　　“天佛降世!”
　　这座古朴城堡顿时轰炸开来,转瞬间便化作一片废墟,一座巨大无比的如来尊像矗立在苍穹之上,它的体型已经被罗尘施展到了最大化,足有千米大小!三位魔王在这尊佛像面前,好似蝼蚁一般渺小.
　　女神教会的那些高手见此一幕,无不是眼中露出震惊神色.
　　对于……这个来自东方的神秘强者实力心中感到无比吃惊.
　　“难怪女神会选择与他联手……”
　　大主教玛丽安心头沉吟一声,紧接着便招呼其他二位主教和教会高手纷纷出手.
　　女神教会本就与恶魔十字会水火不容,此刻倾巢而动,自然是要将恶魔十字会的跟脚从人间彻底拔除,让他们无法威胁到女神在人间的发展.
　　吼啊啊!暴食魔王仰头咆哮,身形开始猛涨,直到化作一道体长百米左右的巨大狮子才堪堪停下.
　　“暴食深渊!”
　　这头地狱魔王狰狞狂吼,口中仿若存在着另一个空间,恐怖的吸力从口中传出,犹如黑洞一般.
　　他竟然想要直接将罗尘的如来尊像给直接吞入腹中.
　　“上!”
　　“女神之光!”
　　“曙光!”
　　以玛丽安为首的女神教会大主教就此各展实力,她们的攻击方式与东方截然不同,一个个释放出纯粹的能量攻击.
　　片刻时间,便是数字不清的能量光柱在半空中疾驰,朝着三位魔王肃杀而去.
　　“蝼蚁!”
　　嫉妒魔王嗤笑一声,双臂就此通天一展,他与愤怒魔王一样,模样偏人形,但背后并无双翅.
　　嫉妒魔王一出手,这片空间霎时间充斥着令人难以抵御的负面能量,饶是罗尘的【灵魂永固】竟然也在瞬息间受到了灵击,有种:忍不住要陷入极端状态中.
　　这时候,女神也即刻出手,她声音的咏唱一声,如同给众人了一般,所有人都神智清明,不受嫉妒魔王的能力所影响.
　　嗡!!再看愤怒魔王,他右手朝着前方就此一伸,掌中血色光团凝聚而出,女神教会一众高手的招式尽皆被他手中的血色光团所吸收,转瞬便没了任何动静.
　　旋即,愤怒魔王看向罗尘,双眸微微一眯,便将手中血色光团劲直抛向后者.
　　“如来灭天!”
　　如来尊像立马拍出一掌,掌威惊世骇俗,一把将对方的血色光团牢牢抓在手中.
　　轰!!那血色光团爆炸了,如来尊像的右掌竟直接被炸的四分五裂.
　　如来尊像因此威势一顿:,就此被暴食魔王找准机会一把吞入腹中.
　　天佛降世这一融合大招,被眼前的俩位魔王轻松破掉.
　　“三头六臂,出!”
　　“天赋:凤炎!”
　　“八部龙神火!”
　　“神之手!”
　　“诛仙剑法诛仙式!”
　　“灭你灵魂!斩仙飞刀!”
　　但等到他们的,却是罗尘毫不客气的大招齐发.
　　以凤炎浇筑全身来保持体力的恢复,再借由法天象地三头六臂来施展各种威力大招.
　　仅仅一个照面,这座雪山下的城堡所在的位置空间直接被罗尘硬生生轰碎!空间顿显狼藉不堪,一个又一个空间裂缝炸溅而出.
　　罗尘并没有一举所动三位魔王同时攻击,而是打算先解决一个.
　　他选择了暴食魔王!暴食魔王本体,虽然没有亲至,但这来的也不是普通分身,而是用秘术降临的身体一部分,一旦被毁,那对他将会造成难以逆转的伤势,从魔王实力一落千丈也绝非不可能.
　　但这魔王从心底里就看不起天生孱弱的人类,此刻竟然硬着脑袋选择了硬抗.
　　愤怒魔王见此,并没有阻止,似乎想要看清楚罗尘的战力上限在哪个层次.
　　嘭嘭嘭!暴食魔王被罗尘的一系列大招狂轰乱炸,根本支撑不住,伴随着身躯与周围的空间一同破碎,瞬息间便炸成了一团腥臭的烂肉.
　　“好强!”
　　女神教会的众强者见此一幕,心头简直震撼到了极点.
　　那可是来自地狱的魔王,与他们的女神同水准的恐怖存在,然而却在一个照面被眼前的东方强者给生生打爆身躯.
　　愤怒魔王与嫉妒魔王相视一眼,眼中皆是有些凝重.
　　到了这个时候,竟然还没有把对方的轮回之力给逼出来.
　　“杀了他!!”
　　暴食魔王并没死绝,此时愤怒的咆哮响彻在天地间.
　　他的血肉正在以肉眼可见的速度在融合,但气势明显下降了很多.
　　转瞬功夫,暴食魔王便重新恢复原状.
　　他的腹部轰然张开俩个大口,紧接着令人震惊的一幕出现了.
　　只见愤怒魔王与嫉妒魔王劲直化作一道血芒齐齐钻入他腹部的俩个大口中.
　　“合体”
　　罗尘眼前一凝,眉头沉重了下来.
　　庞大的狮子身躯开始出了变化,随后化作了愤怒魔王的样态.
　　三魔王合体,是以最强的愤怒魔王为主导.
　　而这合体之身,共有三个3脑袋,分别是愤怒,嫉妒以及暴食三位魔王.
　　“这种方式虽然能够提升战力,但是他们撑不了多久!”
　　女神的声音在罗尘耳边响起,“快使用你的轮回之力,这是一举将他们重创的机会!”
　　女神的话罗尘听在耳中,可不会就这样照办啊.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百八十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　女神急着催促罗尘动用轮回之力,但罗尘却仍旧不为所动.
　　虽然恶魔十字会是他和女神教会共同的敌人,但这女神教会是主动找上罗尘的,其中用意不得不防.
　　既然是相互利用的关系,罗尘自然会有所提防.
　　三位地狱魔王无法亲身降临人间,这是人间法则对于……阴间生物的限制.
　　但随着天地灵气复苏越来越深,这样的限制估计就会越发薄弱了.
　　先前这三位地狱魔王表现出来的战力大致在四阶4王境左右:,这种水准的战力,罗尘无需动用轮回之力就可轻易越境一打三.
　　但此刻三魔合体,战力直逼六阶甚至七阶王境!饶是罗尘,此刻也感受到了极为危险的压力.
　　嗡只见女神身上突然散发出洁白光辉,那光辉化作一道光柱劲直浇筑在罗尘身上,后者当即便倍加体力雄厚,气势陡然再次攀升一阶.
　　罗尘不由回头看了一眼身后方的女神.
　　“人间法则同样对我有限制!”
　　这意思就是说她没有合体这种招式,在人间所能发挥出来的战力十分有限,只能用加这种方式来协助罗尘.
　　“死!”
　　“愤怒咆哮!”
　　再看三魔合体的三头魔王,居中的愤怒魔王怒吼一声,恐怖的声波直接从其口中震动而出,平静的空间陡然间便如同波澜的水面一般,掀起巨大的涟漪.
　　无论是物理层次还是灵魂层次,这所谓的‘愤怒咆哮’威力都极为骇人.
　　砰!!女神教会的一位化境武宗战力一个不慎,被音波拂过身躯,整个人便直接爆炸成了一团血雾.
　　以玛丽安为首的三大主教,此刻脸上也是极为痛苦的神色,正在苦苦支撑对方这恐怖的威力.
　　吼啊!暴食魔王紧接着同样张口咆哮开来.
　　这一次,他们面前的空间竟然直接生出一个巨大黑洞,仿若要吞食天地一般.
　　【灵魂永固】这一被动技能可以抵挡精神攻击,而罗尘从来就不缺物理防御,但饶是这样,被眼前这合体的三头魔王招式一冲,此刻也不免有些身形颤动,头脑剧痛.
　　最关键的是,罗尘的身躯竟然开始不由自主的朝着暴食魔王所施展出来的‘黑洞’飞去.
　　“轮回之力又怎样”
　　暴食魔王的狮脸布满狰狞.
　　“大威天龙!”
　　情急之下,罗尘头顶上的法天象地当即六臂合十,六条金色佛龙应势而出,将罗尘团团围住,固若金汤.
　　冲向‘黑洞’的身形就此猛地停顿.
　　“系统,给我将【大荒囚天指】一举升级到顶级【大荒囚天掌】!”
　　临时加点本就是罗尘的底牌之一,【大荒囚天指】威力肯定不够.……,但升到顶级的【大荒囚天掌】绝对能够提高罗尘眼下的战力上.
　　【八九玄功】第四转每1%需要10万能量点,罗尘身上储存的能量点明显不够……这方面的操作.
　　“叮,花费10万能量将【大荒囚天指】升级到【大荒囚天掌】成功!”
　　系统几乎是瞬间给出回应.
　　“给我灭!大荒囚天掌!”
　　一指囚天地,二2指碎山河,三指灭生灵,四指破苍穹,五指动乾坤.
　　只见罗尘的面色霎时间变得:惨白无比,仿若全身血液被一下子抽干了一般.
　　而头顶上的三头六臂,六臂齐齐一掌朝着眼前的三头魔王覆杀而去.
　　轰轰轰!轰轰轰!一共有六只巨大的手掌似从天外而来,遮天蔽日.
　　“这是什么!”
　　“这不是轮回之力,为什么我会感到恐惧”
　　“不好!”
　　三位地狱魔王此刻合体,心念相同,皆是感受到了对方心中的震惊与……恐惧.
　　砰!!空间开始出现阶梯式崩塌,六道巨型手掌将三头魔王的四面八方给遮的严严实实,根本无从躲避.
　　身后的女神彻底懵了.
　　眼前这个来自东方的人类,明明继承了轮回之力,但眼下竟然都没有动用这轮回之力就能力压三位合体的地狱魔王就算三位地狱魔王没有本体,亲临又如何罗尘现在的境界可是远远低于这合体的三头魔王的.
　　六道千丈巨掌轰然拍击在一起,而三头魔王正是身处这拍击的正中心.
　　轰!!!这座雪山轰然爆炸崩塌,场面壮阔到无法描述.
　　方才还高耸入云的巨大雪山,此刻当然无比,就好像凭空蒸发一般,只剩下狼藉不堪的地面.
　　凤炎萦绕着罗尘,使得他的状态在以肉眼可见的速度恢复着.
　　“死……死了”
　　躲在女神背后的一众教会强者,待得这夸张的声势渐渐平复后,才有人呢喃失神的说了一句.
　　“还没有!”
　　玛丽安感受到愤怒魔王还有气势余留,顿时大声喊了一句.
　　但下一秒,这位大主教便直接愣在了原地,嘴巴长的好像能够塞下一颗1鸡蛋.
　　只见罗尘一把提起愤怒魔王的头颅,至于嫉妒与暴食二位,则是在罗尘这【大荒囚天掌】六连发下瞬间暴毙,根本抵挡不住.
　　“你……”
　　愤怒魔王的头颅,此刻脸上写满了惊恐.
　　“你什么喊爹!”
　　罗尘狞笑的抓着愤怒魔王的头颅,将其凑到脸前,表情越发……狰狞.
　　“过段时间,我会亲自去地狱一趟!”
　　说罢,便一把将愤怒魔王的脑袋给捏至粉碎.
　　三位魔王并非本体,,但也是一部分肉躯降临人间,被罗尘强势打崩这部分肉躯,对于他们的实力影响定然是极大的.
　　还有,这三位魔王一副请君入瓮的模样,搞不好有应对罗尘现在不成熟的轮回之力手段,这也是罗尘并没有在此战动用轮回之力的原因.
　　【大荒囚天指】始终都要升级,玩点和早点的区别罢了.
　　“为什么不动用轮回之力”
　　震惊过后,女神忽然说了一句.
　　“老子想不动用就不动用!”
　　罗尘扯嘴冷笑一声.
　　女神语竭,半天说不出话来.
　　接着,罗尘便开始清点系统的奖励提示……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百八十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　心念一动,系统方才的提示便出现在了罗尘脑海中.
　　“叮,恭喜宿主斩杀愤怒魔王部分肉躯,获得奖励三维3+30,获得大招【八部浮屠】,获得能量点+15万.”
　　“叮,恭喜宿主斩杀嫉妒魔王部分肉躯,获得奖励三维3+15,能量点+10万.”
　　“叮,恭喜宿主斩杀暴食魔王部分肉躯,获得奖励三维3+25,能量点+12万,获得大招【光影盾】.”
　　其中嫉妒魔王的实力应该是最弱的,从三位魔王身上一下子爆出俩个大招,一攻一防,罗尘自然是大感满意.
　　这【八部浮屠】应该也是出自某恐怖如斯的大主宰’了,论威力,比【大荒囚天掌】还要夸张,算是玄幻流的大招.
　　至于【光影盾】这一防御大招,其能够将自身周围的一切光线融合于一体,形成一面.……光盾,能够防御甚至反弹敌手的攻击.
　　【光影盾】的防御上限,与罗尘的实力息息相关,成长潜力亦是不容小觑.
　　再看自己的个人面板,罗尘的表情不禁一愣.
　　自己原先杀了幽王,境界水准便从一阶王境飙升到三阶王境,如今只是斩杀了三位魔王的部分肉躯,而这次的提升,却让罗尘一口气突破王境中的一个大分水岭,从三阶王境攀升至了五阶王境的水准!“地狱魔王的实力应该是在九劫王境左右:,离‘帝’还相差甚远,不然他们的部分实力不可能这般孱弱.”
　　整理了一下自己的所获后,罗尘心头沉吟了一二.……,……
　　这边完事后,罗尘看向身后这没有名讳的女神.
　　他也没说话,倒是……女神回过神来,主动说了一句:“他们短时间内应该会在地狱安分守己了.”
　　“你好像还有事瞒着我”
　　罗尘眼睛转了转,很是干脆直接的问道.
　　女神欲言又止,最后还是摇了摇头.
　　罗尘不禁心中冷笑,不过此时也没有对女神出手的意思.
　　“愿我们的友谊永远存在.”
　　见罗尘要走,女神如是补充了一句.
　　“先帮我把人全部救出来再说.”
　　罗尘摆了摆手,就此离开这座已经崩塌的雪山位置.
　　女神教会对于……恶魔十字会的研究比罗尘自然是多得多,罗尘也不急着划清关系,之后还要依靠他们的情报去将恶魔十字会的据点给逐一拔除呢.
　　其实拔除与否,罗尘并不在意,因为魔王不死,这是拔不干净的.
　　只要把夏国道元班还剩下的68名学员给救出来就行了……
　　欧洲小国大使馆,陆晋大使带来了好消息.
　　“罗先生,恶魔十字会那边妥协,已经将剩下的学员全部主动给释放了出来.”
　　他找到正在用餐的罗是汇报道.
　　罗尘闻言,不禁有些微怔.
　　但转而一想,也似乎在情理之中.
　　如果不放人,罗尘当然不会善罢甘休,肯定会死命与女神教会联手将恶魔十字会的据点逐一拔除!如果对方把剩下的学员都杀了,那迎来的局面也是一样.
　　可就这样干脆的服软,把人放了,罗尘可就没有闲工夫继续待在欧洲浪费时间了.
　　“确定一个不少吗”
　　想到这里,罗尘问向陆晋.
　　看样子,他可以提前回国了.
　　“确定了,并且已经安排专机送这些学员回去了.”
　　“那就好.”
　　吃完饭后,罗尘便与凌桓视频通话了一番.
　　谈话的内容倒是……偏向于聊天了.
　　此间事了,罗尘准备明日便回夏国.
　　叮铃铃刚挂断与凌桓的通话,罗尘的手机突然来了一则来电提示.
　　罗尘一看,表情便有些恍惚了.
　　是龙虎山的张中天!接通电话,“罗先生,是我,张中天.”
　　张中天语气有些迫切的开口了.
　　“先天灵体找到了吗”
　　罗尘自然知道对方打电话过来不是闲聊的,要说先天灵体被转移到欧洲这个消息,还是他告诉张中天的呢.
　　“已经有线索了,但似乎比想象中的还要棘手一些,这次打电话打扰罗先生,实则是有些不情之请.……”
　　张中天知道罗尘不喜欢拐弯抹角,整理一下语句后便如实说出.
　　龙虎山对于..先天灵体十分重视,但龙虎山这一脉并不如武当强,门内的老天师也才不过是半王强者.
　　但龙虎山与夏国天府一向关系很深,甚至可以说是半个官府组织门派了,所以他们向天府申请了帮助.
　　然而凌桓明显没有多余的王境强者去帮他们来欧洲找人,再加上学员被绑架一事,更加不可能去帮助龙虎山这边了.
　　不过嘛,学员被全员救回,罗尘目前又在欧洲,所以凌桓便给龙虎山这方面的提醒,让他们亲自联系罗尘,至于罗尘愿不愿意帮忙,那自然不是凌桓能够左右的.
　　“你先来我这里,我一会给你发个定位.”
　　罗尘听完张中天的话后,倒也欣然答应了下来.
　　数个小时后,张中天以及龙虎山的老天师‘张一童’来到了这间夏国大使馆.
　　张一童今年83岁,白发苍苍,一副仙风道骨的高人模样,但论实力却不过是半王强者.
　　这位…龙虎山这一代最强者不远万里来到欧洲,可见对于……李雅雅那个…先天灵体小丫头是多么重视了.
　　“见过罗先生.”
　　“张老天师不要客气,先天灵体的成长性毋庸置疑,自然不能坐视流落在外.”
　　罗尘与张老天师客气一番,便请他们进房间,详细商谈具体事宜.
　　房间内,“通过夏国天府,我们也与女神教会取得了联系,在她们的情报帮助下也找到了一处恶魔十字会的据点所在,那处据点的成员实力并不强,我师父能够轻松制服,从那些.……成员的口中,我们也得知了恶魔十字会似乎已经将雅雅给‘转让’他人了!”
　　张中天一边说着,一边拿出手提电脑,打开给罗尘看他们的线索调查.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百八十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589150/97324.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589150/97324.png" border="0" class="imagecontent">

第一百八十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　张中天着实被吓了一大跳,但转而一想身边有罗尘这位大佬,倒也瞬间安定了下来.
　　主要是这些.……猛鬼的长相简直太渗人了,在夏国的鬼还有点人样,怎么到了境外,就真的跟恐怖电影一样啊.
　　“这些.……小鬼便交给老夫吧.”
　　张老天师见罗尘欲要出手,便上前一步.
　　罗尘犹豫了一下,这次倒是……没有抢怪了.
　　这些的确都是最低级的小鬼,样子看起来是猛鬼,但实际上实力一点也不猛的.
　　“天地玄宗万气本根:广修亿劫证吾神通.……金光速现覆护真人急急如玉皇光降律令敕!”
　　只见张老天师口中低吟着道家咒语,整个人突然金光大盛.
　　“金光神咒!”
　　一枚金色符箓就是.……从张老天师手中脱手而出,漫天的金光犹如银河高挂一般洒满了夜空.
　　前方冲来的数十头猛鬼在金光的照射下,一个个发出凄厉无比的惨叫,紧接着鬼躯便如同春阳融雪一般慢慢融化开来.
　　最终,化作青烟消散了开去.
　　“找死!”
　　“这三个3东方的家伙,简直不知死活!”
　　“杀了他们!”
　　然而就在这时,小喽啰被清除掉,但实际上掌控这座小镇的邪神信徒们却一个个现身了.
　　西方有女神教会,那么有崇拜邪神的组织完全不稀奇.
　　罗尘还遇到过一位,就是……在始皇墓中的白人壮汉乔纳.
　　当时杀了这人时,系统的奖励提示上可是说明对方是邪神使者的哦,那是死神使者,那没事了.
　　而在之前,罗尘在小镇关卡处通过魔镜从白人警官身上得到的讯息,也无外乎邪神信徒方面.
　　唰唰唰数个呼吸功夫,便见数十道身影将罗尘三人3团团围住.
　　这些……身影中,有已经成为鬼的鬼魅,而更多的却是西方修行者,邪神的信徒,相当于恶魔十字会的成员.
　　“前不久恶魔十字会送来一个小女孩,现在她在哪里”
　　罗尘看着四周的邪神信徒,眼神淡漠的问了一句.
　　无人回话,回应的就只有漫天的邪异之力所汇聚而成的强大攻势!“嗯”
　　罗尘眼角余光一瞥,竟然看到了一个东方人相貌的大鬼王.
　　他有些似曾相识,但一时.……却是想不起对方是谁,自己在哪里遇到过的了.
　　“罗先生小心!”
　　见罗尘在这种关键时刻还分神,张中天心脏猛跳之下,更是连连出声提醒.
　　“神罗天征.”
　　只见罗尘双臂一展,恐怖的冲击斥力轰然化一形风暴朝着四面八方扩散强推而去.
　　这些……邪神信徒的实力不一,有化境武宗,最低的甚至还只是武师.
　　就算罗尘不动用任何招式,他们的攻击也磨不掉罗尘一层皮.
　　“天佛降世!”
　　嗡嗡嗡一道犹如洪钟大吕一般的天籁佛音响彻四周,紧接着便是巨大的如来尊像具现而出.
　　如来尊像幻化出数十道巨大佛臂,将数十名邪神信徒逐一捉拿.
　　他没有急着杀,毕竟要先问话一番.
　　“我想起来了,是他!”
　　那个…罗尘觉得有些似曾相识的大鬼王突然浑身一个激灵,仿佛回忆起了鬼生中那段痛苦而惊恐的经历.
　　“邪神大人!”
　　“您忠诚的子民恳求您的帮助!”
　　被擒住的一众邪神信徒并没有露出恐惧,而是一个个高呼邪神之名,似乎在请邪神降临.
　　什么邪神鬼神的,罗尘见得多,不过是被神化的强大鬼魅而已,绝对到不了帝境的那种.
　　“主人,我在他身上并没有看到先天灵体的身影.”
　　魔镜开始挨个施展能力,他话刚说完,便见罗尘直接捏爆了他指的那个…信徒.
　　砰砰砰!随着魔镜的逐一‘调查’,身躯爆碎的声音陆续响起.
　　张中天在身后有些尬笑,虽然他不是第一次与罗尘打交道,但这种场面还是让他心头大生感慨.
　　而他的师尊张老天师则是沉默不语,静静的看着罗尘发挥表演.
　　“主人,这个大鬼王您见过啊,当初还从您手上逃过一命呢.”
　　魔镜忽然指着那东方面孔的大鬼王,如是说道.
　　“嗯”
　　罗尘一愣,不只是他,张中天也是满脸好奇.
　　看样子也不是很强的亚子啊,怎么就能从罗尘这位大佬手上逃过一命罗尘当即追问一番,听完魔镜的解释后,他才有些露出恍然的神色.
　　原来是当初珠城上空百鬼夜行的七大鬼王之一.
　　当初以贾贵这位…大鬼王为首,其余六大鬼王为辅,欲要攻打珠城特局大厦,抢夺里面的鬼帝令牌.
　　罗尘当时大展神威,在一众珠城特局成员惊若天神的目光下将百鬼屠杀殆尽不说,更是生擒贾贵大鬼王,斩杀另外五位鬼王.
　　也是从贾贵口中,罗尘得知了假鬼帝城的位置,从而遇到了万鬼老祖,也就是九阴鬼帝的手下地煞王.
　　“你不是被珠城特局的人抓住了吗”
　　罗尘回忆的很清楚,自己杀了实力大降的地煞王后,便遇到了柯渊为首的特局人员,当时还给刚突破成为化境武宗的柯渊给免费上了一课呢.
　　珠城特局能够进入假鬼帝城所在的空间,就是因为眼前这头鬼王的带路啊.
　　哦,他现在成为大鬼王的实力了.
　　“我……我逃出来.”
　　鬼王丁超,也算是万鬼宗余孽,此时面色无比复杂的回了一句.
　　怎么回事啊我都跑到外国来了,怎么还能遇到这个煞星啊!当初要不是大鬼王贾贵指示的及时,那天晚上就要和其他几位鬼王兄弟一起烟消云散了.
　　罗尘闻言有些觉得好笑,不过这丁超身上似乎有股莫名力量,魔镜的能力无法全部作效.
　　“你逃出来之后,就成为了邪神的手下夏国也有邪神的组织据点”
　　罗尘又问了一句.
　　丁超连忙摇头,这家伙本来就是个反骨仔,一遇到强的就会服软,不然当初也不会把珠城特局的人带到地煞王所在的假鬼帝城中.
　　“我是在阴间见到邪神的.”
　　丁超犹豫了一下,还是如实说了出来.
　　罗尘一听这话,双眸不禁微眯了起来.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百八十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘先将丁超放到一边,让魔镜去‘调查’剩下的邪神信徒.
　　无一收获,自然是全部杀了.
　　这一幕让丁超心头更加胆寒,一时间甚至都有点不敢直视罗尘的双眼.
　　“说吧,你一个东方的鬼是怎么在阴间遇到西方邪神的”
　　罗尘这才看向丁超,一副打算慢慢炮制的模样.
　　“当时我被珠城特局的人关押在.……”
　　丁超深呼一口气,开始娓娓道来.
　　但话刚说完一半,便见罗尘一脸不耐的打断他:“你怎么不从宇宙大爆炸开始说起”
　　“对……对不起.……
　　丁超露出怂样,低着脑袋.
　　“我逃出来之后,就一路往夏国北面逃去,正好遇到了江南地区的阴气大漩涡,那里有个通往阴间的通道,我一时.……好奇便通过那个通道进入阴间了.”
　　说到这里,便见罗尘的面色有些细微变幻.
　　这丁超应该不是在说假话,因为他也是通过相柳妖皇打开的阴间之门进入阴间的.
　　阴间的鬼想来阳间,但他这个刚逃出来的阳间鬼想去阴间避难,倒也合情合理.
　　张中天师徒二人则是在一旁静静听着,不过还没有谈及到先天灵体,还是让这二人内心有些着急.
　　“到了阴间之后,就有股莫名的指引引导着我,于是我就顺着指引走啊走,走啊走,直到碰到了一个自称邪神的家伙.”
　　丁超继续说着.
　　“那邪神长什么样”
　　“能有什么样啊,气势挺邪乎的,但外貌和我们夏国人倒也没差多少,他说他是邪神,让他跟随他,当时我就脾气上来了,然后就被他一招制服了.”
　　“一个邪神,最起码也该是九劫王境的实力,为什么要收你这垃圾当手下”
　　罗尘听到这里,心头不禁有些疑惑,开始对对方的话语真实性产生怀疑了.
　　丁超见罗尘说他是垃圾,心里虽然有些不太好受,但也不敢真的反驳.
　　“他说我修炼《九阴鬼帝决》,是九阴鬼帝的候选继承人之一,所以要把我带在身边,看后续的表现.”
　　罗尘这才恍然大悟.
　　这丁超可是万鬼宗的余孽,万鬼宗的成员最低也是相当于武师实力的厉鬼层次,且每一个都有修炼《九阴鬼帝决》,虽然他们得到的《九阴鬼帝决》不完整,但的确是真的在修炼前几层.
　　自己的实力得到地煞王的认可,这才被对方赐予完整的《九阴鬼帝决》.
　　当时罗尘在阴间没有受到什么莫名指引,那是因为鬼帝决只有‘鬼魂才能修炼,他本身可没有修炼,并且当时也没有将萧潇,方圆带在身边.
　　“鬼帝城……”
　　罗尘低声呢喃一句,由此联想西.
　　“是啊是啊,那个…邪神之后把我带到了真正的鬼帝现在的鬼帝城由他掌控,但却一直在致力于复活九阴鬼帝.”
　　“邪神是鬼帝手下”
　　“嗯,他自己说的,说鬼帝手下有七大真王,他就是其中之一,号邪王,不过现在该叫邪神了.
　　对了,万鬼老祖也是七王中的一王.”
　　还有一个幽王.……尘默默在心中补充了一下.
　　这鬼帝手下的邪王来西方发展,这样的骚操作是罗尘没有想到的.
　　还取缔了西方邪神的称呼,大肆发展信徒,怕是野心不小啊.
　　“鬼帝城在哪”
　　“在阴间!”
　　“阴间哪里”
　　“我也说不上具体位置啊,但只要我去阴间,肯定会受到鬼帝城指引的.”
　　话说到这里,罗尘看了一眼怀中的魔镜.
　　“主人,他没有说谎.”
　　魔镜当即会意,说了一句.
　　“除了.……邪王之外,是不是还有其他的王”
　　“这我就不知道了,我只知道邪神要复活什么鬼帝,一直挂在口上呢.
　　还说如果复活不了,我们这些修炼《九阴鬼帝决》的就有可能成为下一个鬼帝.”
　　罗尘继续询问如何复活鬼帝,丁超则是一脸茫然的摇头,显然这种层次的事情他是没有资格知晓的.
　　“有一个先天灵体,你知道吗”
　　“大佬您应该说的是一个人类小女孩吧,现在就在鬼帝城,我肯定知道啊,因为就是我亲自送过去的,至于这人类小女孩有什么用处,我就不清楚了.”
　　丁超这话刚说完,便看到张中天师徒二人正以一副要吃人的目光紧盯着他.
　　他下意识的缩了缩脖子,不敢看二人.
　　“大佬,我知道的都说完了,可以放我走了吧我现在害的是外国人,可不是…咱夏国人啊.”
　　看着沉吟不已的罗尘,丁超试探性的问了一句.
　　“我还不是很满意.”
　　罗尘淡淡回了一句.
　　丁超心中猛地咯噔一下,罗尘也不继续询问什么问题,但越是这样,越让这个怕是的反骨鬼心头悚然,不安,生怕下一秒罗尘就要直接捏爆他.
　　“我还有一个重要的消息!但大佬你必须答应我说完就放我走!”
　　丁超一咬牙,提出了交易.
　　“我只能保证我不杀你,等你带我去鬼帝城后我再放你.
　　当然,在此期间,我会保证你的安全.”
　　罗尘轻笑一声,做出了承诺.
　　“好!”
　　丁超犹豫一二.……,……,他现在不说就是死,说了不一定死,按照他之前背叛地煞王的尿性,这次再背叛一个邪王也不是很过分的.
　　“邪神最近要打算让鬼帝城重回阳间,不出意外,应该就在夏国疆域!一旦他成功了,那么直接会让一方天地沦为鬼蜮,身处其中的所有生灵都要转为鬼魂.”
　　“他想复活鬼帝是不是真的我不清楚,但他要建造一方鬼王朝绝对没假!”
　　罗尘听完后,表情变得:略有些凝重.
　　他开始怀疑幽王和邪王是一起谋划此事的,先由幽王试探始皇帝的轮回之力有没有…传承出去,再由幽王控制夏国天府高层,那么之后鬼帝城现世就会变得:顺风顺水了.
　　“主人,他对他说的话不确定,应该大部分是自己揣测得出的结果.”
　　这时,魔镜连忙提醒了一句.
　　“邪神当然不可能直接告诉我,但我在鬼帝城待的那段时间内,却是能够旁敲侧击出这些内容啊.”
　　丁超唯恐罗尘不信,连忙解释不断.
　　“没事,我信你.”
　　罗尘呵呵笑了起来……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百九十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　忽然想到什么,罗尘便问向丁超:“这里是不是有能够进入阴间的通道”
　　丁超连忙点头,回道:“有啊,但每次打开阴间之门,都需要献祭一些活人.
　　邪神发展信徒,实力达到一定程度后都被会接到阴间鬼帝城中.”
　　“所以这座小镇上的活人才会那么少,都被你们献祭光了是吧”
　　张中天听后冷冷说了一句.
　　虽然杀的不是夏国人,但对方这种视人命如草芥的行为,还是让他心头大为不满,痛恨.
　　“那没办法啊,不这么做死的就是我了啊.”
　　丁超小声逼逼了一句.
　　“进来吧.”
　　罗尘拿出恶灵图鉴,示意丁超暂时寄居其中.
　　丁超老老实实进入恶灵图鉴后,罗尘这才看向张中天师徒二人,说道:“先回国吧.”
　　在对鬼帝城完全不了解的前提下,罗尘是不可能冒失直接进入阴间的.
　　虽然想救李雅雅,但也要深思熟虑才行,毕竟对方与他罗尘之间的关系并不深厚,自然不可能掏心掏肺的去着想.
　　“只能从长计议了.”
　　张老天师幽幽叹了一句,语气十分无奈.
　　莫罗斯小镇的烂摊子三人3可没有兴趣去收拾,就这样干脆的离开这座小镇……
　　一日后,夏国深城国际机场.
　　齐文觉焦急的站在外面等候,见到罗尘出来后,几乎是狂跑了过去.
　　“大佬,我妈呢”
　　他一副着急的模样,眼中挂满了担忧.
　　坐上飞机之前,罗尘自然事先通知了齐文觉.
　　机场虽然人不少,但普通人是看不到鬼魂的,罗尘也很干脆的将齐文觉的母亲从恶灵图鉴中放了出来.
　　“妈!”
　　齐文觉一看,顿时热泪盈眶的喊了起来,惹得周围一众普通人一脸古怪.
　　“谢谢,谢谢.”
　　齐文觉和其母亲说上几句后,便握紧罗尘的双手,感激涕零.
　　罗尘摆了摆手,有点招架不了对方这肉麻的情绪.
　　深城特局局长,与罗尘有过多次交道的詹劲秋也来了.
　　当然,他除了.……迎接罗尘之外,还有更加重要的事情.
　　就是……罗尘口中所提到的‘鬼帝城’.
　　这种事情,罗尘没必要隐瞒,自然会和凌桓说,也欲集结夏国天府的力量,不要坐以待毙,主动去攻打阴间鬼帝城!“罗先生,专机已经准备好了,我们是现在就去燕京还是..”
　　詹劲秋走上前来,也不寒暄.
　　“晚上再去吧,我要先回一趟家.”
　　罗尘犹豫了一下,还是准家看一看.
　　“好,我送罗先生.”
　　一辆专车早已经在机场外多时,坐上专车,罗尘便朝着深城家中的方向而去……
　　“尘哥哥回来啦!”
　　还没有进家门,便听到屋内小女鬼欢快的叫喊声.
　　家门自动推开,除了……正在沙发上玩游戏的妲菲外,萧潇,聂雪芸以及叶玲玲都做出一副迎接的模样.
　　“我觉得你最近好像越来越忙了,是不是真的是什么能力越大责任就越大啊”
　　叶玲玲有些埋怨的说了一句,罗尘这家伙离开时也不说什么时候回来,她完全有理由怀疑罗尘已经被夏国天府招安,正在帮他们做什么机密任务呢.
　　“一会儿……晚上还要去燕京.……”
　　罗尘摊了摊手,但话刚说到这里,表情便陡然一变,眉头倒竖了起来.
　　他缓缓转过身来,只见一个身穿黑衣的邪魅青年正站在街口一脸笑意的看着他.
　　“我想我不需要自我介绍了吧,我的手下应该把我的一些底细都告诉你了才对.”
　　青年失笑一声,主动开口说道.
　　“你就是邪王”
　　罗尘呵呵冷笑了一句.
　　青年不可置否的耸了耸肩.
　　“你怎么知道是我”
　　“我在西方的盟友还是不少的.”
　　邪王意有所指.
　　“我是来做客的,我觉得我们不一定非要成为敌人.”
　　“做客让分身来”
　　罗尘的【破五,妄之眼】自然一眼就看出对方的底细,可惜不是本体,,不然罗尘搞不好会直接动手.
　　“本体,正在鬼帝城中,脱不开身啊.”
　　邪王丝毫不在乎罗尘的嘲讽.
　　罗尘原地沉吟了一二.……,……,便让几女先进自己的卧室,心里也准备要换一个秘密住处了,否则几女的安危自己或许照顾不过来的.
　　他接着请邪王分身进屋,二人在客厅相视而坐.
　　“你养的这几个女鬼都修炼了《九阴鬼帝决》啊.”
　　邪王环顾一下四周,打开了话匣.
　　“直入主题吧.”
　　罗尘懒得和他拐弯抹角.
　　“我此行的目的你应该也能猜到,我不知道你是否获得了始皇帝的传承,但我觉得就算你获得了传承,我们也能成为盟友.”
　　“你比我想象中的还要沙雕一些,原以为是个暗中谋划布局的高深人物,想不到也能说出这么天真的话来.”
　　罗尘嗤笑一声,他与这老怪物怎么可能会站在同一战线上“如你这般人物,我知道光用言语是打不动你的.
　　所以我也不打算多费口舌,这枚符箓可以打开阴间之门,你只要带个修炼《九阴鬼帝决》的鬼魂,就自然能够找到鬼帝城.”
　　“没错,我这次来就是……邀请你去鬼帝城一观,或许到了那里,你会主动提出与我结盟的建议.”
　　邪王说罢,递过来一张黑色符箓.
　　鸿门宴罗尘眼中露出一丝意外,不过很好的掩饰了下来.
　　“阳间灵气,复苏,注定就无法太平,乱世不过是时间的问题,夏国的老怪物可比你想象中的还要多,光是你一个人,镇不住的.”
　　邪王起身,笑着说完这句话后,整个人身躯便化作一股青烟缓缓散去.
　　看着桌案上的黑色符箓,罗尘一时.……陷入了沉思.
　　鬼帝城,他的确是有想法去一趟的,但对方这主动邀请反而让他没来由的生出了警惕.
　　摇了摇头,罗尘暂时不去想这件事.
　　等去了燕京后,再与凌桓等夏国天府商榷便是.
　　兵来将挡水来土掩,,,,!……看无下划线版小说请下载飞

第一百九十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　收起邪王的黑色符箓,罗尘让妲菲和叶玲玲稍作准备一番.
　　他自然是不准备将几女继续留在深城的了,而是准备带到燕京.
　　丁超说的邪王欲要复活鬼帝一事,罗尘还是十分在意的.
　　他猜想搞不好先天灵体李雅雅就是.……复活的载体,又或者是修炼《九阴鬼帝决》的鬼在其中也占据重要作用.
　　所以不得不防.
　　詹劲秋的专机已经准备妥当,罗尘在去燕京之前,也同凌桓通了一则电话,电话中将邪王方才找他的事情也简略说了一遍.……
　　晚上八点:8:0时分,罗尘一家抵达燕京.
　　萧潇等女鬼则是被罗尘暂时寄居在恶灵图鉴中,而妲菲和叶玲玲自然是跟随在身边了.
　　“我们来燕京做什么啊”
　　叶玲玲下机后,这才忍不住问了一句.
　　“某种程度上来说,我也是夏国天府的一员了.”
　　罗尘笑着回了一句.
　　陪行的詹劲秋则是补充道:“以罗先生的能耐,现如今已经是夏国天府的高层了.”
　　叶玲玲一听这话,顿时瞪大眼睛,一路惊讶的面孔,但转而一想却觉得很正常了.
　　不多时,一位中年男子带着一队1手下来到罗尘面前.
　　“罗先生你好,我是燕京特局局长王景炎,凌王已经等候您多时了.”
　　能够成为燕京特局局长,绝对是凌桓的心腹,并且这位…特局局长也是化境武宗的水准,看样子似乎有朝着王境突破的趋势了.
　　他对罗尘十分恭敬,应该是跟在凌桓身边耳濡目染,了不少罗尘的战绩.
　　“有劳王局长了,我们走吧.”
　　罗尘点了点头,很是干脆的离开燕京机场.
　　一个小时后,“哇,直接进故宫啊”
　　叶玲玲看着眼前的宏伟建筑,不禁感慨了一声.
　　罗尘他们现在进入的故宫区域可是不对外开放的,只有夏国一部分高层人士才有资格进入.
　　叶玲玲随后提出要去参观故宫的请求,王景炎便让一个手下跟着她和妲菲.
　　“凌桓现在已经彻底掌控天府了他不会真的想当皇帝吧”
　　二女走后,罗尘笑呵呵的对着王景炎说了一句.
　　语气看起来像是开玩笑,但却让王景炎心脏猛地咯噔一下.
　　“罗先生可不要误会,凌王绝对没有这方面的意思.”
　　他连忙解释一句,生怕罗尘误会这方面.
　　“其实当皇帝也无所谓.”
　　罗尘摆了摆手,说罢便不在这个留,弄得王景炎一头雾水.
　　故宫内,凌桓便长居于此,一般情况下都是关修炼,但最近一段时间肯定没有修炼的时间,都在忙着清理天府内不同于他的声音呢.
　　见到凌桓的时候,罗尘发现他憔悴了不少,仿佛这段时间一下子老了十岁.
　　“你来了.”
　　二人相见,凌桓尬笑的说了一句.
　　“明天我就要开展一次天府会议,届时我天府的班底都会到来,你也好熟悉一下.
　　另外,在明天的会议中,你可以提出鬼帝城的事情,我们大家共同商榷.”
　　不等:罗尘回以招呼,凌桓便很直接的再次说着话.
　　“好,那就等明天再说.”
　　罗尘也不着急,夏国天府如今是什么班底,他的确也很感兴趣.
　　如果都是一些不入流的水准,那他一个人估计是真扛不动的啊.……
　　翌日,故宫外军人守备,戒严了.
　　有身穿武当服饰的道士进入,龙虎山的人也来了,还有之前在藏西见到的蜀山剑派.
　　另外,各大地区的军区负责人也都抽空来参加这次重要的会议.
　　大会堂,不多时便已经是座无虚席,参加这次会议的不一定都是化境武宗,但身份绝对不低,有年轻面孔,但代表的却是背后的夏国宗门势力.
　　凌桓亲自邀请,一些宗门的掌门可能因闭死关无法抽出时间,但也要派门下值得信任的心腹或者年轻一代过来.
　　“罗前辈,您也来了”
　　蜀山剑派的青年才俊代表是与罗尘有过交道的崔镇川,他身旁站着一个白胡老者,应该是门内长辈.
　　“这是我门内师叔辛龙辛师叔.”
　　崔镇川也顺势介绍了身旁的白胡老者.
　　“罗道友的大名在下已经有所耳闻,如今一见,果然名不虚传.”
　　辛龙嘴角:含笑,与罗尘客气了一句.
　　“辛道友过誉了.”
　　这边交谈起来,其他一些宗门势力的代表也都笑脸走来,加入了攀谈中.
　　罗尘略有意外,他知道自己的名头应该已经不小了,但也不应该会是人尽皆知的地步.
　　这其中,怕是有凌桓刻意为自己造势的原因了.
　　“罗先生,犬子得幸罗先生出手才能脱困,此番恩情,吴某定然没齿难忘!”
　　一位道元班学员的父亲双手抱拳,对着罗尘以表感谢.
　　“都是我夏国的栋梁之才,自然不能坐视不管……
　　”
　　罗尘回了一句,心中已经有些想法了.
　　大会堂内的夏国大佬级别人物都似乎在刻意交好他.
　　“大家安静.”
　　这时,王景炎朗声提醒一句,便见凌桓缓缓走进大会堂,站在面前的会台上.
　　“这次天府会议开始之前,凌某有一个建议需要诸位共同商讨,可以投票进行表决.”
　　凌桓深呼一口气,如是开口了.
　　“凌王尽管直言便是,如今夏国动荡将起,我等自然要万众齐心.”
　　有人立马高声附和了一句.
　　“夏国天府,有关民生自然还是交给主.
　　席他们,但我们修行者这一圈,却需要有一个府主才坐镇,凌桓不才自认还不够担当这个府主之位,故而举荐罗尘罗先生成为我夏国天府的府主!”
　　罗尘一听,有些愠怒的表情出现在脸上,因为凌桓没有事先和他说.
　　但转而一想,倒也忍着没有发作.
　　“这……”
　　“天府府主一位非同小可,应该要从长计议才是啊.”
　　“是啊凌王,不可这般着急呀.”
　　但会堂内的反对声音还是不少.
　　“我说了,投票进行表决,现在同意的请举手.”
　　然而凌桓却丝毫不在乎这些.……反对声音,目光灼灼的看着前方,率先举起了手……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百九十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　此刻大会堂内的人,并不是来自夏国各地区的政要官员,参加这次天府会议的就只是修行者圈子的人.
　　而看数量,也过百了.
　　凌桓没有事先告诉罗尘的原因十分简单,就是……知道罗尘喜欢当甩手掌柜,绝对会拒绝担任天府府主一位,所以便想要用这种先斩后奏,的方式.
　　他知道这样或许会惹恼罗尘,但只要能将罗尘彻底与天府拴在一起,他倒是不在乎罗尘对他的埋怨了.
　　并且凌桓绝对是事先打过招呼的,他第一个举手表示赞同,便见大会堂内一阵沉默后,便陆续有人举起了手.
　　这其中,就有老朋友柯渊.
　　也有一部分此时一脸茫然,似乎对于罗尘此人十分陌生,看着周围举手的人,自己一时.……也愣住了.
　　这可是凌王带头赞同的,要是不举手的话,是不是要被凌王记住,之后秋后算账有些人心里总是想着要站队的啊.
　　一共123人,罗尘四下看了一眼,发现举手赞同的已经过半,并且数量还在:提升.
　　“凌王且慢,最起码也要介绍一下那位罗尘..罗王吧”
　　这时,有位国字脸中年男人突然站起身,朗声说了一句.
　　他下意识的称呼罗尘为罗王,无外乎是在给众人下印象,要是罗尘不是王境水准,自然没有资格担当什么天府府主的.
　　开口说话的国子脸中年男子身穿军服,乃是华北地区的一位军部将军倪聪,亦是化境武宗的水准.
　　“罗尘杀过王境,四阶4以上的王境!”
　　凌桓淡淡看了一眼倪聪,如是说了一句.
　　哗!此言一出,大会堂内的所有人皆是露出震惊不已的神色.
　　他们可不是…修炼小白,对于……王境之后的境界也清楚的很,也十分了解王境分九阶9,一阶更比一阶强,差一阶,战力的差距都不容小觑!众人的目光下意识的汇聚在了坐在座位上的青年身上,难以置信一个这么年轻的面孔,竟然会是如此强大的修行者!“光有实力,还不够吧!”
　　倪聪眼中难掩吃惊,但还是硬着头皮,说了一句.
　　他这话说的没错,若是夏国天府以实力为尊,严分等级,那么岂不是单纯的暴力机关“我觉得足够了.”
　　凌桓又是淡然回了一句,不打算深做解释,毕竟在场的众人并不全是一条心.
　　他虽然这段时间在清理夏国天府内的其他声音,但不是把天府改姓凌的.
　　始皇帝传承者的身份,凌桓同样不及.
　　“已经有过半人数赞同罗担任夏国天府府主一位.
　　,你意下如何”
　　凌桓目光示意倪聪坐下:,后者深呼一口气也不再说话,随后他便看向了罗尘.
　　“你知道我不是婆妈”
　　罗尘起身,如是回了一句.
　　顿时,会场内掌声如雷.
　　所有人都知道,罗尘是答应成为夏国天府府主了.
　　在一众目光的注视下,罗尘缓缓走到会台上,来到凌桓身边时,他小声说了一句:“我只是挂名.”
　　凌桓笑而不语,二人算是心有灵犀了.
　　“承蒙诸位厚爱,罗某担任府主一位后,必定禅精竭力护我夏国安定!”
　　没吃过猪肉也见过猪跑,罗尘像模像样的说了俩句武林盟主上任时说的话.
　　“罗尘,你对他们还不是很熟悉,我现在就给你介绍一下.”
　　凌桓是副府主这是肯定的,根本不需要投票表决.
　　罗尘是夏国第一强者,凌桓便是第二,不算那些……苟活等待出世的老怪物.
　　“这位是广西军区的刘定刘将军,化境武宗修为.”
　　“这位是武当天师安乐天安天师,亦是化境武宗,武当的那位老天师与我一样,皆是三阶王境,此刻正在闭关故而抽不出空来参加此次会议.”
　　“这位是……”
　　凌桓开始逐一介绍罗尘觉得陌生的面孔,他介绍的每个人最低都是化境武宗水准.
　　罗尘知道,这是凌桓在给自己介绍夏国天府的班底.
　　介绍完后,罗尘心中也有一个大概印象.
　　化境武宗共有58人,半王强者共22人,一阶王境7人,二王境1人.
　　三阶王境便是凌桓和武当的那位老天师.
　　“不知罗府主现如今境界如何”
　　倪聪按耐不住,问了出来.
　　其他人都看向罗尘,等待他的回答.
　　“五阶王境.”
　　罗尘实话实说了一句.
　　嘶!蜀山剑派的年轻才俊崔镇川忍不住倒吸一口凉气,明明对方年纪看起来比自己还小,竟然是五阶王境!这岂不是说,他已经是夏国第一强者了啊.
　　难怪.……难怪凌王如此力荐他成为夏国天府府主.
　　“往后会有见识罗府主实力的机会的.”
　　凌桓再次开口,开始进入主题了.
　　“罗府主这才参加会议,是有重要事情要同诸位商榷,事关我夏国的生死存亡,如今天地大势愈演愈烈,民间强者如雨后春笋一般涌冒不断,更别说暗中的鬼魅邪怪,还有一些在岁月中苟活的老怪物.”
　　“诸位都知道先前夏国天府内出现了一次叛逆事件,主事人自号幽王,这幽王乃是昔日九阴鬼帝的一名手下,如今鬼帝的另一名手下‘邪王’便有意要将阴间的鬼帝城搬到阳间来,位置正是我夏国疆域.”
　　“一旦让他得逞,我夏国不知要有多少普通民众死于非命.
　　最可怕的是,那邪王有意要复活鬼帝,帝之一境,神威莫测,一旦真的复活,这阳间怕是要彻底生灵涂炭!”
　　凌桓语气郑重而严肃,会堂内的各方大佬听后皆是表情凝重不已,意识到真的有大灾即将要发生.
　　“鬼帝复活的可能性近乎于零,但鬼帝城到底有什么威能我们还不得而知,所以必须要提前预防,小心谨慎.”
　　罗尘这时适当的补充了一句.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百九十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　燕京大会堂内的会议正在如火如荼的举行,气氛十分沉重.
　　罗尘对鬼帝城即将降临阳间的通知,可是让一众夏国修行者圈子内的大佬十分不安的.
　　而罗尘本人,实际上对于..夏国天府如今的班底也是不太满意.
　　如果能多几个王境,那么他或许就有信心带人去阴间走一趟了,毕竟他有轮回之力啊.
　　但王境数量还不过10,带上半王级别的进阴间,估计就是……送人头.
　　所以,会议的内容讨论一时间就显得有些僵持了.
　　到底是提前进入阴间鬼帝城打探情况,还是按兵不动,等待对方发难……云滇府,西双版纳.
　　虽然是晚上,但这里的景点却依旧是人山人海,热闹非凡.
　　陈武德穿着一身休闲服饰,腰间挂着自家传承的八卦盘,正眺望着夜景,似乎在等待着某人.
　　过了不久,一行五人5队伍有男有女,出现在了他的面前.
　　“陈兄,你突破了”
　　对方为首之人乃是一个身份略有些臃肿的小胖子,见陈武德身上若隐若现散发着宗师气场,孙离不禁语气讶异的问了一句.
　　“嘿,侥幸侥幸.”
　　陈武德摸了摸鼻子,却是没有半点谦虚.
　　他要是还不突破,基本上是不可能再出来的,一定会继续闭关.
　　跟着罗尘经历的多了,陈武德对于..自身实力的要求也就越来越高,也是一种近朱者赤嘛.
　　“厉害啊,陈兄这般年纪就已经是宗师水准,想必过不了多久,夏国修行者圈子中,陈兄的大名就要如雷贯耳了.”
　　小胖子孙离的一位同伴顺势笑着奉承了一句.
　　“哎,不要捧杀陈某嘛,我这点水准可是登不了大雅之堂的.
　　对了,我们言归正传,这次你们发现的墓真的有好东西存在”
　　陈武德继续‘谦虚’俩句,随后便神色露出些许凝重来.
　　孙离一听这话,立马拍着自己的心口,语气打起了包票,道:“绝对是大墓!并且风水位置极佳,是险墓的概率不大,陈兄之后过去看一看地势就能明白.”
　　“没错,我们初步推断,应该是云滇古王朝的王室大墓,藏在大山中,这才一直没有被发现.”
　　见眼前几人信誓旦旦,陈武德心中的那一丝顾虑倒是……消散了不少.
　　陈武德并不是只有和尚楚南一个朋友,他这个道士倒不如说是盗墓的盗,而眼前这几位,都是同道中人.
　　孙离的老爹,更是一名发丘中郎将呢.
　　“现在就去”
　　陈武德忽然诧异的问了一句.
　　“晚上好些,离这里的景点也不远,毕竟白天的时候,那里有不少傣族人会驱赶外来游客.”
　　孙离点了点头.
　　陈武德闻言倒也没说什么.
　　一行六人6继续说上几句后,便以孙离为首,悄在了夜色人群中.
　　陈武德看了眼手机,他给罗尘打话,不过罗尘在参加会议自然会关闭手机,于是便一时.……联系不上,只是留一个讯息.
　　说是他准备挖云滇府地区一块大墓,罗尘若是有兴趣的话可以联系他……
　　晚上11点半左右:,茂密的丛林中,六人6身形矫健如兔,迅速越过眼前这潮湿的丛林.
　　直直来到一座小山包上.
　　陈武德手持八卦盘,俯瞰下方,正在观测地势.
　　“怎么样”
　　一旁的孙离笑脸问道.
　　“有大墓的可能性极大,并且这种位置,还真的不太可能有前辈来过啊.”
　　陈武德眼中露出些许欣喜,想着应该是有一票大生意了.
　　“有句话我要提前说在前头,我认识一个大佬,实力强的令人发指,如果这里有墓,并且墓中存在的危险我们几人无法解决,那我可能会请那位大佬出手了,到时候的分配……”
　　“当然,我们也不是没有自知之明.”
　　孙离郑重的点了点头.
　　“你们.……有没有…到什么怪味”
　　就在这时,孙离队伍中的那名女性摸了摸鼻子,眉头皱起.
　　“咦,这么一说还真有,我们正在下风口位置,这味道..尸臭”
　　另一位队伍成员不确定的说了一句.
　　“难道墓中有僵尸”
　　几人不免开始猜测了起来.
　　但他们这一行,见过的粽子不知道有多少,自然不会惧怕.
　　便商榷一番,朝着上风口位置悄悄摸去.
　　越往上风位置靠近,那尸臭的味道就越发浓郁.
　　几人一时间仿若置身于腐烂的尸体堆一样,有一位成员甚至要忍不住干呕了起来.
　　他们忍着这臭味,越过了眼前的这片丛林.
　　拨开茂密的丛叶,眼前的视线豁然开朗.
　　只见密密麻麻的尸群正挤在一起,数量竟然不下数千头.
　　有的还有人样,但有的却是浑身腐烂,破败皮肤处还有白色蛆虫在来回爬动.
　　一个活尸脑袋已经没了一半,脑浆如同浆糊一样,里面翻滚着一些不知名昆虫的游动痕迹.
　　“呕”
　　孙离的同伴,那位女性顿时附身大吐.
　　陈武德的眼睛都直了!他看着这密密麻麻的活尸,心头的悚然直冒.
　　这些活尸并不是没有意识,他们嘈杂的挤在一起,有的却是在相互交谈着.
　　活脱脱的一场尸体派对!“僵尸,尸鬼,活尸……我们到底撞到了什么”
　　孙离眼神喃喃,此刻似乎已经暂时停止了思考.
　　“不要,不要啊这时,陆续不断的惨叫声从尸群中响起.
　　紧接着,便是血淋淋的人类残肢,内脏抛洒了出来.
　　便闻一些活尸狞笑着说话.
　　“我要吃内脏!小孩的内脏最鲜嫩啊.”
　　“这女人的皮骨真的太脆了,啊哈哈哈.”
　　“尸王大人应该多多举办这样的尸宴啊.”
　　“.……”
　　回过神来,陈武德与孙离相视一眼,眼中皆是恐惧.
　　陈武德此刻想的是立马给罗尘打电话求援,而孙离则是想着马上逃离这里!几人强忍着心头的恐惧,缓慢的转身,生怕弄出一丁点动静惊扰前方的尸群.
　　然而就在他们转身时,一头.……五官漆黑一片的尸鬼,手中正拿着一颗1血淋淋的眼球..正对着他们!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百九十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“逃!”
　　几乎是瞬间,几人毛骨悚然之下,孙离立马低吼一声.
　　他的同伴强忍着心中恐惧,反应也是极其迅速的.
　　在孙离刚开口之际,几人便朝着不同方向四散而去,身后有数以千计的活尸,一旦被围起来,他们再聚集起来也不过是活尸的血食,哪里不知道分开逃才是最佳选择.
　　再看陈武德,这无良道士的逃跑功夫更是一流,手中法诀一掐,直接化作一股云烟逸散在眼前.
　　那发现他们的尸鬼歪了歪脑袋,似乎有些反应迟钝的模样.
　　然而就在此时,活尸群中有一尊棺材缓缓升起,从中探出一只枯朽的手臂,当即腥臭弥漫,血浪翻天.
　　一尊足有百丈大小的巨大血气手掌直飞上天,旋即化作六股血芒一闪即逝.
　　不消片刻,陈武德六人6面如死灰的被挂在半空中,惊恐的目光流离在下方一众密密麻麻的活尸上.
　　“尔等小辈,为何来此”
　　棺材中传来一道沧桑古老的声音,不见息怒.
　　“尸大王息怒,我们只是察觉此地或有墓室可挖,决不是刻意冒犯尸大王的啊!”
　　孙离连忙开腔求饶,也不敢多说假话糊弄对方.
　　“此地的确有墓.……”
　　棺中尸王忽然轻笑一声,旋即便将六人6投掷于活尸群中.
　　哗啦啦!活尸们当即如同潮水一般朝着六人6奔涌而去,孙离只觉得双臂一痛,却是被死死按住了四肢,紧接着便眼睁睁的看着自己的五脏六腑被生生掏出来.
　　有一个活尸更是在生啃着他的脑袋,口中竟延伸出一个如蛛爪般的口器一把插在天灵盖上.
　　汩汩汩仿若吸食酸奶的声音响起,孙离的意识顿时陷入无边黑暗中,他的脑浆被这头活尸生生吸干.
　　孙离的其余四位同伴下场与他几乎如出一辙,皆是被周遭的活尸给分尸殆尽,连骨头都被嚼碎,死无全尸.
　　唯独陈武德浑身冒腾着炙热的火焰,让一众活尸不敢靠近,一些脑子不灵光的沾染了火焰,直接原地火化化作一团灰烬.
　　陈武德和罗尘的关系自然是不错的,后者当然也会给予他一些防身手段,就比如说这‘八部龙神火’.
　　只是并非罗尘亲自施展,这样的‘八部龙神火’根本撑不了多长时间.
　　除此之外,陈武德还有从假王墓中寻得的家传八卦阵盘,但在这种局面同样无用武之地,最多只是拖延自己死亡的时间.
　　或许……可以让他时间自断,免得和孙离五人5一样被生生吃干净.
　　“我命休矣!”
　　陈武德脸上满是绝望,逐露出了一丝苦笑.
　　常在河边走,这一次,当真算是湿了鞋,丢了命了啊!“咦,玄武派的玄武八卦阵盘”
　　这时,棺材内的尸王突然传来一道惊疑声.
　　陈武德闻言,不免一惊,他的确是道门玄武派的传承,也就是真武大帝那一脉的,与龙虎山正一道,武当山自然派等是不同的,但皆是道门.
　　“都散开,留他一命.”
　　不知出于何种原因,尸王下了这样的命令.
　　一众活尸只能直勾勾的看着陈武德,眼中满是惋惜,但也不敢再上前一步了.
　　“难道你也是……陈武德惊疑不定,难道这棺中尸王前身也是一位道门前辈“呵.”
　　尸王只是轻笑一声,旋即一手按下,陈武德的身躯当即被吸入棺材中,失去了意识.……
　　下半夜,燕京的会议已经接近尾声,但结果却是屁也没有.
　　赞同随罗尘前去阴间刺探鬼帝城情况的终究是少数,毕竟阴间那种地方,不知道存在多少.……莫大凶险,这些……夏国圈内大佬心中还是愿意一时.……求稳.
　　凌桓虽然支持罗尘的建议,但心中同样不太赞同罗尘这般冒险.
　　邪王敢邀请罗尘去鬼帝城,在他看来,与鸿门宴几乎无二.
　　至此,这次的会议便暂时告一段落,也就是罗尘担任夏国天府府主一位而已.
　　今晚过后,罗尘罗王之名怕是会彻底传遍夏国大江南北,为夏国所有修行者所熟知了.
　　在某些人眼里,罗尘已经取代凌桓的位置,成为了夏国新一任的守护神.
　　离开大会堂,罗尘表情略有阴郁,显然是心情不佳.
　　“前途漫漫,步履艰辛,我们不得不小心谨慎啊.”
　　身后的凌桓如是叹息说了一句.
　　“也只能先这样了,抓紧时间将夏国班底的实力都拉上来才是关键.”
　　罗尘点了点头,回了一句.
　　“我也正有这种打算,这次内鬼清理的差不多了,剩下的人就算不是死忠,但也是站在我们这一边的,一些修炼资源天府的确不该再吝啬.”
　　凌桓深以为然的点头.
　　这时,罗尘才打开手机.
　　陈武德的未接电话倒是有些显眼,罗尘顺势回拨了回去,但提示不在服务区.
　　他又看了一眼陈武德留下的短信,不禁表情有些古怪.
　　“又去挖墓”
　　“云滇府地区最近可有什么异常”
　　罗尘起初不放在心上,但转而一想,还是回头问了一句.
　　凌桓先是一愣,似乎对于甩手掌柜罗尘突然过问夏国地区现状有些不太适应.
　　云滇府自然是暂时没有什么大问题的,不过罗尘既然问了,凌桓之后当然会去询问一下当即的特局.
　　得到的结果是,云滇府最近频繁失踪游客,但数量并不夸张,特局的人正在积极调查.
　　第二天,陈武德的电话同样打不通,罗尘这才意识到可能出了状况.
　　罗尘的朋友不多,陈武德算得上是一个,眼下夏国天府这边又没有大事要劳烦他,故而沉吟一番,便准备前去云滇那边看看情况.
　　实际上,如果真的遇到危险,那陈武德生还的几率应该是不大的.
　　罗尘抱着最坏打算过去,无非是替他收尸而已.
　　只是他没想到,这次过去收的尸,可是尸王!……看无下划线版小说请下载飞

第一百九十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　将妲菲等人暂时留在燕京,住处方面凌桓自然会全权办妥.
　　罗尘也完全不必要担心自己身边人的安危,因为只要自己的行踪不被他人得知,没人敢去做那种…抓他身边人从而威胁他的蠢事.
　　正午时分,一束剑光从故宫里面冲天而起,旋即化作一道长虹直奔远方.
　　“他的实力又变强了.……”
　　下方,凌桓看着罗尘御剑远行的身影,口中不禁喃喃说了一句.
　　实力越强,看待罗尘的感官就越深莫.
　　先前在始皇墓见到罗尘,凌桓只是下意识的觉得对方实力很强劲.
　　但这次罗尘从境外回来,罗尘给他的感官却仿若一团迷雾,根本看不清任何虚实.
　　“不过一个人的实力终究有限,我们也不能拖他的后退啊.”
　　凌桓继续感慨一声,接着便回去自己的住处,开始处理修炼资源的下放了.
　　夏国天府内存着不少珍贵的修炼资源,这些资源一旦发放出去,那么在未来的一段时间,对于……新的王境诞生就有很大的促进作用.
　　提高夏国班底的实力,这才是凌桓目前首要的任务!……以罗尘的速度,半个小时足以抵达云滇边境.
　　此时的罗尘落脚在一处丛林空地中,之所以落在这个位置,正是因为感受到了自己八部龙神火的气息.
　　昨夜,陈武德激发了八部龙神火,倒是……为罗尘找准位置留下了不小的伏笔.
　　但白天时候,四周不见任何活尸.
　　并且活尸吃人简直干净的不行,也没有留下丝毫血腥气味.
　　“我留给陈武德的八部龙神火,就算是遇到化境武宗,陈武德也可凭借此从容离去,最不济也有时间给我留下一些记号和讯息才对.”
　　罗尘环顾一下四周,仔细查看一番,并没有任何记号和讯息.
　　他哪里还不知道,陈武德遇到的绝对是王境水准的敌手了.
　　“天碍震星!”
　　原地沉吟片刻,便见罗尘右手向上虚空一托.
　　轰隆隆大地轰鸣,土地震颤,裂开,无数碎石土壤开始聚集于上空,凝聚出俩颗好似陨石般巨大的土球来.
　　眼前的地面当即凹陷一大半,露出了藏在地底的活尸.
　　滋滋滋阳光照射在这些活尸的身上,发出刺耳的灼烧声.
　　“啊啊啊!”
　　一个个活尸如同梦中惊醒,开始惊恐的大叫起来.
　　恶心……罗尘砸了砸嘴,对于……这种非人存在,无论经历过多少次,心中的感官都不会有丝毫变化.
　　轰!!天碍震星直直坠下,只要砸在地面上,这数以千计的活尸便保证立马被震成血水,瞬死当场.
　　它们此刻唯一的作用,或许就是给罗尘提供不菲的能量点了.
　　砰!然而就在这时,地底深处突然传来一声愠怒咆哮,紧接着一道巨大的血色掌中凭空凝聚而出,轰然的拍在天碍震星上.
　　天空上顿时产生剧烈无比的爆炸,无尽的碎石朝着四周疯狂溅射,恐怖的爆炸冲波仿若要将大气撕裂一般,纵横交错.
　　一具棺材趁着爆炸的间隙,从地底深处飞出,随后安稳的落在半空中.
　　咔棺材盖移开一截,从中伸出一只手臂来.
　　不过不同于昨晚,这手臂却血气饱满,没有丝毫干尸的模样.
　　手臂搭在棺材边上,紧接着陈武德脑袋便从中冒了出来.
　　罗尘一看,先是一愣,随后眼中流露出一丝遗憾以及愠怒!终究还是晚了一步么……只见陈武德目光呆滞,浑身气息已然不同于往.
　　此刻更是对着罗尘开口说道:“他是你的弟子”
　　他口中的‘他’,自然指的是陈武德.
　　罗尘没有直接回答,而是淡淡问道:“他死了”
　　“桀桀,应该说是以另一种方式活着.”
　　‘陈武德’脸上露出诡异的笑容,发出一连串渗人的阴笑声.
　　说话间,‘陈武德’眼中突然血芒一闪,俩道血色长虹直接从眼眸中爆射而出,直取罗尘的脑袋.
　　罗尘寸步未移,坐视这俩道血虹来至身前,紧接着用最单纯的气血之力给生生冲散.
　　“咦好强的肉身,我好像在你身上感受到一丝熟悉的气息,你也是道门修行者”
　　尸王惊疑一声,目光这才仔细打量起了罗尘.
　　越打量,这位…尸王心头越发.……震惊.
　　他..竟然看不透这眼前之人的底细!“道士,抱歉.”
　　罗尘心中呢喃一声,友人遇难,心头滋味自然不太好受,此刻平复心中的心境,眼中只有平静如波的弥天杀意.
　　“天佛降世!”
　　一尊巨大的如来尊像从天而降,怒火连天.
　　“怪了怪了,佛道兼修,想不到这个时代中还有你这样‘奇怪’的修行者.”
　　尸王语气惊疑不已,便见他所栖身的棺材盖直接飞出,整体身形概貌彻底落在了罗尘眼前.
　　罗尘看清对方如今的模样,心头不禁掀起滔天巨浪.
　　只见一个三头六臂的巨大干尸出现在眼前,除了……陈武德的头颅目光略显呆滞之外,其余俩个脑袋皆是面露狰狞,且脸上更有不少臃肿的脓包,尽显邪异之态.
　　肉身法相,三头六臂无外乎罗尘此刻心头震惊,他自己修炼《八九玄功》都还没有达到肉身三头六臂的地步啊.
　　但仔细一看,却好像与自己印象中的肉身法相又有点不太相同.
　　“这年轻道士的肉身不错,是正统的道家玄武派道统传人,潜力十分巨大,于本王的道家三头六臂十分契合.
　　不过,与你相比,却又是天壤云泥之别.”
　　“哈哈哈,你是更好的!”
　　尸王畅快的大笑了起来,六目死死盯着罗尘,紧接着便化作一道腥风直接欺身而去.
　　砰砰砰!如来尊像一口气连发千掌,连空间都在震颤,但威势轰击在尸王肉身上,却只是掀起一些涟漪,阻挡他继续前进的脚步而已,丝毫不能对他造成实质性的伤势.
　　可见这尸王所修炼的肉身神通强度是何等夸张!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第一百九十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　陈武德还有救!!尸王大展肉身神威之际,罗尘分明看到挂在他脖颈上的陈武德头颅露出一丝挣扎的面色.
　　他再仔细一看,不难发现陈武德的肉身是被硬生生塞入进去了,一晚上的时间,还来不及与对方彻底融合.
　　如此一来,陈武德的确还有一丝生还的可能,尽管在罗尘看来是微乎其微.
　　“抓到你了!”
　　思绪转动之际,却不料尸王已然来到近前,大手立马按住罗尘的肩头,表情狰狞无比.
　　“嗯”
　　然而下一秒,尸王的表情便惊而一变,眼中流露出一抹震惊.
　　好强的肉身啊!不可能,一个王境修行者怎么可能会有比自己还有强悍的肉身“三头六臂.”
　　再看罗尘,他口中低吟一声,头顶上当即具现出法天象地——三头六臂.
　　这三头六臂法象一出,尸王心头的震惊顿时迎来了顶点,心中更是忍不住生出一丝恐惧.
　　真正的道家法天象地啊!“斩仙飞刀!”
　　权衡一二.……,……,罗尘暂时不选择将对方肉身直接打爆,以免斩掉陈武德的最后一丝生机.
　　他大脑急速转动一下,便选择灵魂灭杀的方式进行尝试.
　　他的【斩仙飞刀】自然不是那种…逆天的道家法宝,而是实打实的灵魂攻击,此时再配合罗尘的【千里碎神音】,效果更强.
　　嗡嗡嗡!一柄灵巧虚幻飞刀就此在法天象地三头六臂头顶上凝聚具现而出,旋即化作一道白虹几乎是以瞬移的姿态,转瞬间就没入尸王的眉心中.
　　“呃啊啊!”
　　尸王当即痛呼不断,表情扭曲的狰狞可怖,但却并没有在这一招下瞬死.
　　“你是谁!”
　　他一边痛呼,一边怨毒的大喊了起来.
　　“九阴鬼帝你知道吗”
　　罗尘沉吟一二.……,……,与其……搭话说了一句.
　　他还真的有些怀疑这老怪物是不是鬼帝麾下王境之一.
　　“鬼帝早死光了,知道又如何!”
　　“看我尸锁连环印!给我死来!”
　　神魂的剧痛让尸王一时有些陷入癫狂之态,他怒喝一声,浑身尸气滔天,犹如翻滚的剧烈风暴一般.
　　咔咔咔!这一望无际的尸气顷刻间便将苍穹密布,旋即凝聚出一道又一道巨大的印记来.
　　每一道印记都足有百丈大小,足以遮天蔽日,而这些.……印记的数量,竟然一口气达到了九十九道之多.
　　四周的苍翠丛林凡是被尸气沾染,便是凋零.
　　前一秒,还是一片雨林的此时俨然变成了一片荒芜之地一般.
　　这尸王,实力最起码要有六阶王境左右:.
　　是真真正正的老怪物水准,藏在此地,伺机出世.
　　不过他的肉身再怎么强悍,修炼的什么三头六臂也绝非正统的,哪里比得上罗尘的《八九玄功》.
　　若非《八九玄功》进度极其缓慢,罗尘怕不是能够一巴掌这种存在.
　　当然,论战力,也差不了多少.
　　“光影盾!”
　　罗尘低笑一声,四周光线顿时汇聚于体表,凝聚出一面.……巨大的光影盾牌.
　　这盾牌的防御简直夸张无边,任凭尸王的攻击如何汹涌,但却仍旧被尽数挡下.
　　被挡下不说,罗尘甚至还能反弹尸王招式的威力.
　　轰轰轰!连续不断的剧烈爆炸在尸王周身炸开,后者面色惊惧,哪里还不明白这是真正遇到一位道家正统狠人了.
　　他心中惊怒,但脑袋此刻却是异常清醒.
　　尸王权衡再三,却有了退避的趋势在内.
　　“把人放出来,今次可以放你一马.”
　　罗尘见他露出怯意,便顺势说了一句.
　　“给你!”
　　尸王狰狞的表情陷入一阵犹豫,紧接着陈武德的身躯便被他硬生生分离开来,被他抓住朝着远方天际狠狠投掷而去.
　　与此同时,他的身躯上再次长出一颗脑袋和俩条手臂.
　　罗尘身形一动,便立马去接远方的陈武德.
　　而尸王则是趁此机会再次回到棺材中,紧接着便要遁入地底消失不见.
　　砰!咔!然而罗尘的身影不知何时已经来到了地底,一掌托着他的棺材,不让他继续下潜.
　　棺材里露出一颗脑袋,怒视罗尘.
　　“呵,我当然是骗你的.”
　　罗尘嗤笑一声,这种行走的大经验值,怎么可能放他一马.
　　不过从此也可以看得出来,陈武德对他并不是多么重要,否则罗尘搞不好还真的无法顺利救下陈武德了.
　　轰隆尸王也没有再说什么话,似乎能够预料到这点,他的棺材轰然爆炸开来,直接炸出一个漆黑幽暗的空间通道,周围满是暴动的空间乱流.
　　咻.……!!尸王化作一道残影直接遁入空间通道中,干脆到了极点.
　　那空间通道在他进入后,正在以肉眼可见的速度愈合.
　　“阴间之门”
　　罗尘心头惊疑下来,但转而一想,却又觉得不是.
　　如果是阴间之门,那么没有手持阴司令牌又不是鬼的他,是根本看不见的.
　　但空间通道对面传来的气息,又和之前的阴间十分相似.
　　时间紧迫之下,罗尘一招八部龙神火将此地的所有活尸尽数焚毁,将昏迷的陈武德暂时安置在一处空间,接着整个人便毫不犹豫的踏入空间通道中.
　　嗡空间通道就此关闭,一阵天旋地转的空间穿梭感消失后,罗尘定眼一看,的确是已经身处于阴间了.
　　眼前荒芜一片,又数座阴暗山脉盘横交错,尸王的身形也早已经消失不见.
　　“天堂有路你不走,地狱无门你闯进来!”
　　“不管你是谁,你都要成为这阴间的一部分!”
　　然而耳边,却是响起了尸王幽幽的冷笑身.
　　唰唰唰数道不弱于尸王的强悍气息在四周爆发开来,罗尘表情顿了顿,脸上说不出的古怪.
　　捅了一个老怪物窝这尸王的背后,不仅仅是一位王境老怪物,并且看样子都是四阶4王境左右的:水准……看无下划线版小说请下载飞

第一百九十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589255/97325.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589255/97325.png" border="0" class="imagecontent">

第一百九十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　而罗尘在如今的这个时候,也随之回过了神来.
　　他本来还以为使用了那个…金色篆书以及判官笔之后,自己应该能够勉强去和那个…尸王和阴司一战了.
　　只是,这会儿他才意识到来自系统的那个力量的强大.
　　而他也知道,对于……系统这一次出手,那可能证明了自己并不是那些鬼魂以及尸王的对手,才被系统强行介入了一次.
　　自己以后还是要依靠自己的本事才行.
　　不过,金色篆书以及金色毛笔,还真是一个好东西啊.
　　那些……阴司自身的实力,本来就是不如自己的,依靠着手中的这两样法宝,竟然都和自己一个王境五阶的高手打了一个平手.
　　就是不知道这些.……法宝该怎样了.
　　但是,罗尘这会儿可没有时间去研究自己最新收到的那两件法宝.
　　这个时候,还是救陈武德要紧.
　　心里这么想着,罗尘便是赶紧走了上去,查看了一下那具倒下去的尸王的情况.
　　先前那只尸王对陈武德,不过是处于一种类似于灵魂夺舍的状态,间接控制住了陈武德.
　　这个时候,罗尘已经把那只实力强大的尸王给直接斩杀了,估计陈武德这会儿自然也是恢复了原来的样子.
　　只不过,这一切也只是罗尘自己对于……陈武德的一个猜测罢了,至于陈武德的情况怎样,罗尘觉得还是要等到自己回到阳间那边才知道.
　　根据罗尘自己的判断,陈武德此时的状态应该好不到哪里去.
　　罗尘赶紧上前一步探查了一下那具尸王躯体的气息,还是有气息的,只是不知道是被夺舍过还是因为别的什么事情,反正……尸王的身上还留有一丝尸气.
　　至于中间的那个…脑袋已经完全烂掉了,旁边还留有两滩腥臭并且呈现墨绿色的尸水,看起来应该是尸王的另外两只已经腐烂,而且长满了脓包的脑袋所造成的,所以罗尘这会儿并没有继续深究背后的事情.
　　毕竟,不管怎么说,自己和陈武德这会儿正在处于阴间的地盘,既然刚才有了那三个阴司出现,到时候,搞不好又有其他的阴司过来.
　　罗尘刚刚才完成了一场战斗,这对于他来说,自身的消耗实在是太大了.
　　“此地不宜久留.”
　　罗尘的脑海里冒出了这个念头,很快就准备回到阳间那边去了.
　　不过,罗尘刚刚站起来的时候,便是再一次感觉到了一股特别沉重的力量朝着自己的背部压了下来.
　　要不是他现在已经是王境五阶了,自身的力量也得到了一定的增长,罗尘觉得自己这会儿很有可能会走不动路.
　　“该不是这么倒霉吧,我明明都脱离那的控制了啊.”
　　罗尘不由得这么埋怨了一句.
　　但是,在罗尘刚刚走了几步之后,是发现了一个非常重要的问题.
　　那就是阴间和阳间大门已经被尸王给关闭了,自己到底要怎么出去呢这是一个值得深究,可留给自己的时间应该不多的问题.
　　没有办法,罗尘目前也只能够是通过金色篆书以及金色毛笔上面下功夫了.
　　当下的这两件法宝尽管都是阴间之物,可罗尘却没有在上面感受到太多邪恶的气息.
　　这么看来,应该不是刚才那几位阴司所能够用的.
　　只是那几个阴司不知道通过一种什么样的途径,才找来了这一件法宝罢了.
　　心里这么想着,罗尘便是拿起金色篆书和金色毛笔仔细端详.
　　此时的金色篆书和金色毛笔已经褪去了表面上的金色光芒,看起来就和普通的书本以及毛笔差不多.
　　正当罗尘翻开那本金色篆书的第一页,准备好好研究起来的时候,突然有一道金光冒了出来,还以一种迅雷不及掩耳的速度直冲往罗尘的脑门.
　　罗尘本能地用手护了一下自己,却是一点用处都没有.
　　相反,罗尘的脑海里面已经涌现了不少的信息.
　　原来,这本金色篆书和金色毛笔,都是判官以前所用的一个法宝.
　　只是恰逢天下的灵气,枯竭,后面也经历过了一场大乱,判官下落不明,只是剩下这两件法宝被一些倒卖宝物的五鬼给直接转手了出去.
　　后来也不知道出于什么原因,流传到了那三名阴司的手中.
　　而这金色篆书和金色毛笔的威力,和以前在判官的手中,根本就不是一个档次的.
　　先前那三名阴司,也不过是恰巧掌握了一些方法罢了.
　　如果不是这样,罗尘今天真的没有任何胜算.
　　判官之所以能够定人生死,靠的也是这两样法宝.
　　只要是生死簿上面有名的,只要用判官笔去轻轻一勾,哪怕是阳间的活人,都得立刻.
　　前往阴间,阎罗王的面前来报道.
　　只是,现在的威力大不如以前,好像已经被自毁过了一次,所以,想要恢复这两件法宝的真正威力,估计还是要通过收集一些特殊的材料才行.
　　了解到这些信息之后,罗尘顿时恍然大悟.
　　原来是这样子的啊,那岂不是和一些法宝升级系统差不多吗不过,就算生死簿和判官笔目前都是残缺品,那对于罗尘来说,也已经够用了.
　　至少,有着这两件法宝在手,自己应该也可以越级去挑战一些比自己目前的境界比较厉害的对手.
　　根据罗尘自己保守估计,按照这法宝的威力以及自己王境五阶的水准,用上这两件法宝,应该可以和王境七阶实力的尸王去打一个平手.
　　“看来自己今天的确是捡到宝了.”
　　想到这里,罗尘就笑了起来.
　　要知道,王境之后的第一到九阶9,每一阶的差距实在是太大了.
　　别看五阶单挑七阶,似乎等级相差并不是很远,可是当中的实力差距,也就只有罗尘这种层次的人才能够明白,差得有些远了.
　　紧接着,罗尘又往下翻了翻,结果没有翻到怎样回到阳间的方法,却是看到了一个熟悉的名字.
　　陈武德,这三个大字赫然进入了罗尘的眼帘.
　　陈武德的名字和旁边的那些名字所比起来,的确是要模糊了一点,可是罗尘却是知道,这一定是陈武德的命数了.
　　看无下划线版小说请下载飞

第一百九十九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　只要等到陈武德的名字在生死簿上愈发清晰,到了那个时候,再用判官笔往上一勾,那么即便是陈武德再强大,那也要来到阴间报道,彻底成为一个鬼魂.
　　想到这里,罗尘便是感觉到自己背脊一阵发凉.
　　而且陈武德在生死簿上的名字似乎随着时间的推移,正在变得越来越清晰.
　　这一切似乎也在意味着,如果没有尽快挽救陈武德的生命,那么留给陈武德的时间已经不多了.
　　感受到来自时间的那种…紧迫感,罗尘这会儿顾不上继续在生死簿上查看陈武德此时的状态,只得是继续把生死簿往下继续翻了翻.
　　很快,罗尘便是找到了其中关于阴间通往阳间道路的办法.
　　根据金色篆书上面的记载,一般来说,阴间开起通往阳间的大门,只有两种方法.
　　其中一种是等待着一定的时机去开启.
　　比如说上元节,清明节,中元节以及下元节.
　　这些是比较固定的时间点去开启的,另外的则是根据生死簿上面所记载的一连串奇怪的口诀去进行开启.
　　不过,那个…口诀开启的通往阳间的大门,往往会引来比较大的动静,很有可能还会引起其他阴司以及各种鬼魂尸王的控制.
　　此外,持续的时间也并不是很久,大约只有几分钟那样.
　　如果罗尘没有猜错的话,刚才自己追尸王进入到阴间这边的时候,自己应该也没有走多远.
　　这个地方应该是可以前往阳间的.
　　心里这么想着,罗尘便是按照金色篆书上面所写的那样,念起了一连串晦涩难懂的文字,.
　　罗尘也不知道自己按照读书那样去念,到底对不对,反正……奏效就好了.
　　管他是和尚念经还是王八念经呢.
　　随着罗尘念完那些……符咒,在罗尘不远处的上方,突然开启了一道裂缝.
　　罗尘下意识地抬头看了一眼,似乎有一道比较耀眼的光线射了进来.
　　“没错,这一定是阳间的阳光的味道.”
　　罗尘心中顿时大喜,急忙背着还处于昏迷中的陈武德,朝着那个方向赶了过去.
　　就在罗尘快到赶到那个地方的时候,他也听到周围似乎传来了许多尸王以及另外一些鬼魂的叫唤.
　　“不好,肯定是因为自己这边闹出的动静实在是太大,引来其他鬼的注意了.”
　　罗尘这么想着,赶紧加快了自己脚下的步伐.
　　所幸的是,当罗尘快到抵挡缝的时候,身边也出现了另外的一些鬼魂,其中还有几个是押着鬼魂回来的阴司.
　　其中一名阴司看了罗尘一.
　　淡淡道:“站住,你是东西,你一个鬼魂怎么往阳间跑”
　　面对阴司的问话,罗尘没敢回答,他生怕一回答,就会立即暴露了他是阳间活人的身份.
　　“好啊,竟然不说话.
　　既然如此,那你可就怪不得我了.”
　　话音刚落,那名阴司便是朝着罗尘这边扑了过来.
　　“不好,绝对不能够被这个家伙抓住,一旦抓住就完蛋了.”
　　罗尘心里暗暗说着,也在一旁酝酿起了他的招式.
　　“给小爷我滚开.”
　　罗尘突然整个身体暴射而起,随手朝着那名要阻止自己离开阴间的阴司拍了一掌.
　　“大荒囚天掌.”
　　罗尘刚喊出这一句,周围就卷起了一道劲风.
　　强大的劲道直接把那名阴司给掀翻在地.
　　更为恐怖的是,罗尘的这一记大荒囚天掌也把阴司捆绑在那些小鬼身上的枷锁给解开了.
　　一时间,整个阴间开始大乱了起来.
　　不过,对于……罗尘来说,这倒是一个难得的,让自己可以从中逃出去的好机会.
　　罗尘自然不会放过,拼命地朝着阳间的方向赶着.
　　终于,赶在通往阳间的大门即将要再次关闭的时候,罗尘总算是逃出生天了.
　　出来之后,由于罗尘之前也消耗了不少的力气,从阴间出来之后,他便是不受控制地直接瘫倒在了地上.
　　“陈武德啊,陈武德.
　　你是不知道,我今天真的在鬼门关那边走了一遭啊.”
　　罗尘筋疲力尽地躺在坚硬的水泥地上,有气无力地摊开四肢,伸手摸了一把自己额头上的汗水.
　　刚才那一幕实在是太过于凶险了.
　　如果自己继续和那位闻讯而来的阴司纠缠的话,估计不仅是陈武德会彻底成为一个死人,自己也有可能也回不到阳间了.
　　直到如今这个时候,罗尘才意识到,自己的阳间这边到底是有多么地美好.
　　尽管阳间也有许多黑暗的地方,险恶的人以及一部分游荡在世间的孤魂野鬼,可是和阴间的环境所比起来,简直是不要好太多了.
　　等到自己彻底缓了过来之后,罗尘又给陈武德喂了.……一颗1自己从系统商城里面拿出来的丹药,才拿出自己的手机,拨通了电话.
　　这一通电话,自然是打给凌桓的.
　　“罗尘,你那边的情况怎样”
　　“我找到陈武德了,他先前挖墓被尸王夺舍了,我现在已经从尸王的手中把他救了下来.
　　现在他总体上的情况有些不太乐观.”
　　“啊这么严重”
　　电话那头的凌桓一时间也是忍不住愣了一下.
　　他从来都没有想到会搞成如今这个样子,加上陈武德的身份有些特殊,如果陈武德出事的话,那么他也不太好交代.
　　“我已经给陈武德服下了一颗1丹药,勉强吊着他的命,赶紧派人过来接他吧.”
　　罗尘这么说着,当即给电话那头的凌桓报了一下自己所在的位置.
　　在等待凌桓派人过来救援的过程中,罗尘还刻意去看了一下陈武德的呼吸和脉象.
　　呼吸倒是……没有什么问题,总体来说还算比较平稳.
　　只不过,陈武德的脉象则是有些乱了,而且这种乱,就连罗尘也不认识.
　　反正……按照他自己的判断,陈武德此时的情况正在不断地朝着一个比较糟糕的方向所发展着.
　　大约过了十几分钟后,罗尘终于是看到凌桓那边的人派了一辆黑色的直升机过来这边.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第二百章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　如果罗尘没有认错的话,这一会儿过来救援的直升机,应该是特殊事物管理局那边的工作人员的看来凌桓还真是一个大手笔啊.
　　罗尘心里不由得叹了一口气.
　　要说那个…凌王没有野心的话,反正……罗尘是打死都不相信的.
　　就凭借凌王的大手笔来看,他应该还有更为庞大的一个布局,.
　　对于……凌桓,罗尘一直都没有想着要和他那样的人交心,只不过是抱着当前和凌桓共事的态度.
　　只要自己不去触及到凌桓那边的一些根本利益,那么基本上自己的情况还是相对比较好的.
　　罗尘倒也没有想别的事情,只是要把自己目前的工作给管理好,云滇府这边只要不闹出太大的动静,那么自己倒也是可以暂时偏安一隅了.
　　此时的罗尘并不知道,自从他接受了担任府主一职之后,就算他是一个甩手掌柜,都已经被卷入一个大局中了.
　　当然,现在对于罗尘自己来说,也不过是一种得过且过的态度罢了.
　　过好今天当下的日子,至于将来的事情,等将来再想办法吧.
　　随后,罗尘也是随着陈武德一起回去了.
　　接下来的那些日子,陈武德都有特管局那边专门的工作人员进行看守着,其中好像也来了一些和陈武德是同一个门派的老者.
　　据说是过来查看陈武德的情况,并且对陈武德进行疗伤的.
　　在云滇府没过几天,陈武德便是被他门派的人给接走了.
　　至于罗尘,目前也是把自身的注意力集中在了当前的这个困局上.
　　按照之前凌桓给自己的报告,云滇府这边只不过是失踪了几名游客,闹得并不是特别大.
　　由于那几名游客是一家子的,所以这边的事情暂时被凌桓给直接压了下来.
　　可重任依旧就交给了罗尘这边.
　　暂时压下来,并不意味着以后就没事了.
　　自己必须要前往事发的目的地去进行调查.
　　就在罗尘要启动自己的方案的时候,突然再一次接到了凌桓打给自己的电话.
　　“凌王,是不是又出什么事情了”
　　“是的,这一次估计还是要你亲自过去一趟才行.
　　在云滇府郊区的一条高速公路上,发生了一起车祸,我怀疑和这边一生的游客失踪的事情有关.”
　　“好,那我先过去看一下吧.”
　　罗尘挂了电话之后,当即前往凌桓在电话说的那个地点了.
　　当罗尘赶到事发现场了之后,才发现,这一次在高速公路上发生的一起车祸,还真的和罗尘以往看到的那些车祸.
　　两个轿车在高速路掉头的地方撞在了一起,坐在副驾驶位置上面的乘客当场身亡了,只有两名司机得以幸存了下来.
　　罗尘仔细勘察了一下高速公路上面的情况,这一边视野比较开阔,按照常理来说,也不存在什么盲点.
　　就算是他们进行转向等等各种动作,稍微注意一点都不会引发这一起严重的交通事故.
　　但是,当罗尘询问了两个这会儿身受重伤的司机的时候,他才从司机的回答中,得知了一件非常不同寻常的事情.
　　根据那两名司机所描述,他们都是目击到了高速公路上,突然出现了一个黑色的东西,,让他们触不及防,下意识踩刹车也只能够是导致他们当场撞死.
　　而且当他们要反应过来的时候,车子已经撞上了一块黑色的,比较坚硬的物体.
　　等到他们回过神来的时候,才发现翻车了,而且身边副驾驶上面坐着的同伴怎么叫都叫不醒了.
　　从车上下来了之后,才发现原来是和对向的车子撞在了一起.
　　听了双方司机的话语,罗尘顿时就陷入了沉思当中.
　　他不知道到底发生了什么事情,但是有一点他可以肯定的是,那两名司机应该是看见了什么常人所看不到的东西,,然后才因此撞了上去.
　　最后导致了这一场车祸的发生.
　　回去之后,罗尘便是联系了交通那边的人手去调取了事故发生时的监控录像以及两车的行车记录仪看了起来.
　　在行车记录仪那边,并没有看出什么样的异常.
　　看到的只是两辆车突然间就以一个非常诡异的角度相撞在了一起.
　　但是罗尘也已经让其他的人手去对那两名司机进行了各方面的检测,他们的精神状态也没有什么问题,也不存在酒驾这个现象.
　　那么问题就来了,他们到底是为什么会撞车的呢罗尘越想就越感到这次的事情不太对劲,马上再一次调取监控录像出来,自己重新翻看了一遍.
　　结果这不看不要紧,当他再次重复播放的时候,他突然看见监控录像上面显示,在高速公路的那个…岔道口中间的位置,突然出现了一个黑色的长方体的物体.
　　估计那两名司机也是撞上了那个东西,才导致了后面更为严重的车祸.
　　罗尘赶紧让其他工作人员帮忙把监控录像的那副图片放大来看.
　　可是,不管……
　　罗尘怎么放大,周围的景象再清晰,那一个黑色的长方体形状的东西,竟然也是模糊的.
　　“完了,该不是有鬼魂在闹事吧”
　　罗尘想了想,绝对是有可能.
　　这个世界是存在那样的东西的,而罗尘之前遇到那些.……,估计也是这样.
　　只不过他现在还确定不下来的是,究竟有什么东西造成了这一起离奇的车祸,而且会不会和之前游客失踪的案子有着什么样的联系.
　　不过,罗尘这会儿可以肯定的是,应该是有什么鬼魂在高速公路上寻找替死鬼,这个时候也已经达到了目的,和游客失踪的案子并没有关联.
　　至于另外一个猜测,那就是和游客失踪的案子有关联.
　　但是估计不是鬼怪所为,而是人为的.
　　面对这样的一种情况,如果真的是人为,那对方的实力应该也是特别强大的存在,很有可能还会涉及到了一些养小鬼或者是通过吸取其他人的生命来给自己的生命续命那样的邪术.
　　看无下划线版小说请下载飞

第二百零一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　尽管罗尘这会儿也觉得,云滇府这边的情况,实际上可能和自己此刻心里所猜测的差不了多少.
　　可是,他依旧是没有把自己的猜测给直接说出去.
　　因为即便是他自己,现在也搞不清楚这到底是一个什么样的情况.
　　估计还是去调查了之后,才会得知具体的是什么东西在作怪吧.
　　反正……,他如今来到这里,所干的不就是这样的一项工作吗只不过,罗尘不说,可是在场的其他人也都不是什么傻子,他们很快就看到了其中一些不同寻常地方.
　　其中一个人便是指着屏幕上面所出现的黑色东西,,对罗尘说道:“罗王,你看一下这到底是什么东西”
　　“是啊,好像就是……突然间就冒出来的似的,这未免也太过恐怖了一点吧”
　　一时间,办公室里面的人都炸了开来,纷纷说这起码……是一个王境以上的尸王或者其他什么东西,才有可能做到这一点.
　　他们是这么说着,可是在罗尘眼里看来,就不是这样了.
　　那个…黑色的长方体的物体,不管怎么看,罗尘都觉得像是一个棺材,而且还是一具年代比较久远的棺材.
　　当然,罗尘也不是特别肯定.
　　只是觉得自己的判断应该错不了.
　　“依我看来,我们还是要亲自过去那边调查一番之后,才知道是什么情况.”
　　罗尘这么对众人说了一句后,便是直接走出了办公室外面.
　　毕竟罗尘是这边的老大,所以其他人也不好再说什么了.
　　反正……罗尘的实力最为强大,他们只不过是帮罗尘处理一些事情,比如打杂方面什么的.
　　要是罗尘还是不能够解决,估计也只有夏国的那几个一直还在苟活着的老怪物能够亲自出马了.
　　当然,在罗尘看完监控出来之后,他心里也已经有了一个计划.
　　虽然是今天早上出事的,可是当下距离鬼门大开的时间,也用不了多久了.
　　自己晚上到那边转转的话,应该也会有一些意想不到的收获.
　　在罗尘自己制定好了计划之后,便是通知了其他交通部门那边一声,要求他们提前做好准备,对于……出事的那一段高速公路进行交通管制.
　　罗尘可不希望自己在高速公路的时候,一个不小心就横死,转眼当了一些鬼魂的替身.
　　不过,距离现在的时间还早,所以了想之后,认为自己尽管是有着系统存在,自己用大招也能够去把那些鬼怪给消灭掉,但是他也.
　　己必须要有另外的一手准备.
　　自然是要引得那些鬼怪出来的.
　　对于……这个方面,其实尘也不是很懂,反正……他知道的是,如果想要把那些鬼怪给引出来,那么自己这边就必须要去所谓的诱饵.
　　很快,罗尘便是亲自去跑了一趟云滇府市区那边的那些.……丧葬用品店.
　　向老板要了几个纸人,一堆金银纸宝以及一捆香之后,就直接动身前往高速公路那边了.
　　虽然交通部门那边也已经按照罗尘的规定,开始对高速公路实施了交通管制,可是由于那一片地区相对来说还是比较长的,所以一时半会儿,路上还是有不少的车辆在飞驰.
　　就在罗尘准备休息一下,等晚一点的时候才过来时,他突然看到一辆迎面飞驰而来的车辆突然急刹了.
　　就在这时,只见那条高速公路的一个岔道口的地方,突然升起了一个黑漆漆的东西.
　　罗尘也不知道那东西是什么,因为在他的眼里看来,那东西依旧是模糊不清的.
　　只是一些外形特征正好是和罗尘之前看监控录像的时候,出现的那个东西一致.
　　如果他没有猜错的话,应该就是和监控视频中是同样的一个东西了.
　　或许也正是一具黑色的棺材.
　　而且那东西似乎比罗尘心里所想的要大得多了.
　　就算是里面装着东西,,那么也绝对不会是一具寻常的尸体.
　　想到这里,罗尘警惕之心大升,顿时感觉到了一阵背脊发凉.
　　“这会儿,终于是要过来了吗”
　　罗尘不由得喃喃自语道.
　　即便是接下来会发生一些什么令自己意想不到的事情,那么罗尘觉得自己也断然可以去接受这么一个结果.
　　就在罗尘犹豫着要不要出手的时候,那辆车子突然缓了过来.
　　只见那名车主摇下车窗咒骂了一声之后,便是扬长而去了.
　　看到这一幕,罗尘那一颗悬着的心才总算是落了下来.
　　幸亏没有酿成什么比较大的事故,要不然,估计这一段高速公路,又要多了一个替死鬼了.
　　不过,罗尘觉得,自己刚才没有出手,就算没有在现场,,,那一名司机也算是比较幸运的.
　　因为在司机急刹的时候,他也看到了司机的车里似乎悬挂着一枚符咒.
　　虽然距离太远,罗尘看不到那枚符咒到底是哪个门派的,不过他也知道,那一枚符咒绝对是有效果的,毕竟刚才都已经发光了.
　　而又过了好一会儿后,天色终于是渐渐地暗了下来.
　　高速公路本来就是建造在一些比较偏僻的地方,因此,当夜晚降临了之后,其实高速公路这边的气温也是逐渐降了下来.
　　罗尘甚至还可以听到,一些从周围的山地中所传来的一些动物的鸣叫声.
　　“看来这一片地区,还真的是一片聚阴之地.
　　至少,这片地方以前,绝对不是住人的的.”
　　罗尘嘟囔了一句后,便是从自己的车子的后备箱那边拿出了自己一早就准备好的东西.
　　就在他准备点燃他所带来的那些.……金银纸宝的时候,他突然发现这一片高速公路好死不死的,竟然起雾了.
　　这一片大雾,一般来说,也是再常见不过的东西,但是偏偏在这片地方起雾,尤其是那个…岔道口那里的雾气比较厚,这就有些反常了.
　　“好,既然如此,那么今天就由我来亲自会一会,这到底是一些什么样的东西吧.”
　　罗尘这么说着,便是走上了高速公路那边.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第二百零二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　来到那个…岔道口之后,罗尘也知道自己已经进入到了那一团雾气的中心.
　　也得亏了自己留了一个心眼,让交通部门那边的家伙对这一条高速公路进行了交通管制,要不然,他觉得这会儿或许连自身的安全都难以保证.
　　倘若真的如此,那么自己今天真的不用继续混下去了.
　　到达了岔道口之后,罗尘这会儿只觉得那些……白色的雾气似乎都一个劲儿地往自己的脖子里钻.
　　的确是比较寒冷,是那种…深入骨髓的寒冷.
　　罗尘甚至感觉似乎有人在不断地朝着自己的脖子吹风一般.
　　“看来这片地方是真的邪门.”
　　罗尘这么说了一句,实际上也是在为自己壮胆.
　　他可是非常清楚,在这边,或许并没有自己想象中的那么简单.
　　如果是尸王一类的阴间的东西,罗尘倒也不怕.
　　他最为害怕的是,他今晚的那个对手,将会是他的同行.
　　万一也是一个王境五阶的高手,只不过是心术不正的人,那么就不好办了.
　　但是,王境五阶的高手已经是凤毛麟角般的存在了,估计也有其他的方法去害人,根本不会选择这么显眼的一个方式.
　　罗尘把那几个童男童女的纸人摆放在高速路口那里之后,便是点起了他一早就准备好的金银纸宝,还上了一炷香.
　　就在这个时候,他突然看见,在这一条高速公路上面,竟然还出现了一个人影.
　　看起来似乎是一个年纪很大的老太太,也在重复着和罗尘差不多的动作.
　　只不过,点上的香要比罗尘点的多得多,还是一大捆的香.
　　而且她一边拿着香朝着一个方向不断地祭拜,还不断地念叨着什么.
　　罗尘有些好奇地朝那边走了过去,却始终是听不清那个…老太太到底说的是什么话语.
　　应该也是云滇府这边的语言吧,有些晦涩难懂的方言,罗尘是真的听不懂,加上对方还加上了一些类似于咒语的旋律,语速极快,罗尘就更加是一脸懵逼了.
　　而那个…老太太看到罗尘朝着她走了过去,倒也没有慌张,只是在忙活着手上的事情.
　　看到这里之后,罗尘他再也忍不住了,当下便是冲着那名老太太说道:“老人家,都这么晚了,你还在这个高速公路做什么呢”
　　“难道你不知道这一条高速公路车来车往的,其实非常危险吗”
　　“车来车往的”
　　老太太有些疑惑地看了罗尘一眼,继续道:“我没有看见这边有什么车辆过来啊.”
　　“我那个…可怜的儿子被车撞现在要过来把他的魂魄给接回去呢.”
　　“你说的那个儿子,是今天早上出事的”
　　“是啊,他死得可惨了.
　　我早说过了,不要搭乘那个朋友的车辆,可惜他非不听.
　　我也只能够在这边收集他的魂魄了.”
　　“哦,原来是这样啊.”
　　听了老太太的话语之后,罗尘也是顿时恍然大悟.
　　不过,就在他往回走了几步之后,他突然想起,就算是云滇府这边的一些不为人知的习俗,可是从那个…老太太的一些举动上看来,似乎也不是在接魂魄什么的,反而更像是在进行着一场古老的召唤仪式啊.
　　心里这么想着,罗尘突然感觉到浑身的汗毛都要竖起来了.
　　那个…老太太,绝对是有问题的.
　　就在罗尘准备转身回去找那个…老太太的时候,突然感觉到一阵深入骨髓的寒冷阴风扑面而来.
　　与此同时,高速公路上周围的山谷间,也是响起了一些根本就不能够用常理去进行解释的怪声.
　　“桀桀,小子,你终于来了.
　　我看你很不错,你今天也逃不掉了.”
　　当罗尘再一次转过身去看向先前那一位老太太的时候,那位老太太正在冲着他一阵怪笑.
　　而且整个人看起来也是异常地恐怖.
　　嘴角都已经翘到了一个常人根本就不能够想象到的弧度.
　　此时,罗尘基本上可以肯定,那名老太太绝对不是人了.
　　“哼,不过是区区一个小鬼罢了,还敢阻止你罗王大人,准备受死吧.”
　　罗尘大喝了一声,他全身的气场也是散发了开来.
　　只不过,这会儿出现在罗尘眼前的那一名老太太索性也不再继续伪装下去,而是一把扯掉了脸上的那一张人皮.
　　在人皮下面的,只不过是一具腐烂了很多年的骷髅.
　　而且那骷髅的颜色和罗尘以往见到的不太一样,是青黄色偏黑的,似乎也是中了什么样的邪术.
　　不管怎么说,肯定是这附近的东西,吸收了一定的天地灵气之后,才导致的这么一个结果.
　　对于……罗尘来说,他这会儿是一定要把那个东西给直接消灭了,要不然接下来他也不好向其他人交代.
　　就在罗尘这么想着的时候,那具骷髅也开始不断地打量起了罗尘.
　　“不错,这具人类的躯体,的确是千年难得一见的灵体.
　　如果把他的身体占据的话,那么我肯定能够支撑上很久,也用不着每隔一段时间,就要出来这边觅食了.”
　　“哼,你休想.”
　　罗尘抬起手,正准备朝着那名老太太直接打出一掌大荒囚天掌的时候,那名老太太却是诡异地从罗尘的眼前消失了.
　　“不是吧”
　　罗尘心中暗道了一声不好.
　　对方的实力似乎有些超出了自己的预料.
　　如果自己没有猜错的话,那应该是一个至少在王境三阶左右的鬼.
　　至于种类,应该是比普通的行尸要高级不少,就算不是尸王,那么也应该是准尸王的境界了.
　　可是,不管……
　　罗尘接下来怎么去寻找,始终都找不到那一具骷髅的身影.
　　走了一圈都找不到,对方的那种…尸气就像是突然间消失了一般,罗尘这会儿也的确是有点不知道该怎么办才好了.
　　等到罗尘再次寻找无果了之后,他便是继续把自己的目光放在了那一具黑色的大棺材上面.
　　那个…棺材上面尸气弥漫,而且还时不时地就晃动了一下,似乎有什么东西要钻出来.
　　看无下划线版小说请下载飞

第二百零三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　看到这里,罗尘当即就壮着胆子走了上去,想要仔细去查看一番.
　　与此同时,罗尘也想要知道,这一副棺材到底装着的是什么东西.
　　可是,就在他走过去,准备开启那一副棺材的时候,那副黑色的大棺材却是直直地立了起来.
　　罗尘也随之看到,棺材板上面的金色光芒大放,应该是一些不知名的古老符文.
　　反正……都是罗尘所看不懂的就是了.
　　那些符文散发出来的光芒似乎在不断地限制着棺材里面的那个东西的行动,可是罗尘也知道,那符文应该支撑不了多久了.
　　因为那一道神秘符文所散发出来的光芒正在不断地变得:越来越微弱.
　　“既然你来都来了,那么你就别想着离开了,直接给我去死吧.”
　　“有了你这么一副身体,可是这天地间难得一见的宝物啊,如果不享用,那么倒是有些可惜了.”
　　那名老太太的声音再次响了起来.
　　“你到底是谁”
　　罗尘忍不住这么问了一句.
　　其实罗尘这么做也是有原因的,他自己刚刚得到了生死簿和判官笔这两件法宝,尽管都是一些残缺品,还没有升级的.
　　可是,在罗尘的眼里看来,只要得知了那个…鬼怪的名字,或许自己就可以通过生死簿和判官笔那强大的威力,直接把那东西给送回阴间里面了.
　　就算不能够把那东西送回去,那至少自己也可以通过法宝去限制对方的行动,从而让对方出现在自己眼前.
　　“哦”
　　“小东西,你都已经死到临头了,竟然还问我的来历”
　　“就算是死,你也至少要让我死个明白吧.”
　　罗尘大声喊道.
　　“我也不知道我到底是什么来历,不过,阴司们都叫我鬼婆.”
　　“鬼婆”
　　罗尘愣了一下,赶紧把这个称呼给记了下来,随即打开了自己那一本生死簿.
　　只不过,当罗尘在生死簿上面一阵翻找了之后,却是始终找不到鬼婆这个称呼.
　　看来,对方倒也是非常有手腕啊,不知道为什么不在生死簿上面有名字呢难不成这个鬼婆也是和自己一样,超脱于这个世界之外的东西罗尘越想就越感到这一切不太对劲.
　　他翻遍了整个生死簿都找不到名字,看来自己也只能够是按照自己先前对于..她自身的实力所判断的那样,用一些对付尸王的方法去对付这个所谓的鬼婆了.
　　罗尘在心里打定注意之后,意外再一次发生.
　　只见那只竖起来的棺材盖已经伸出枯瘦而一点血色都没有的双手,正准备朝着罗尘这边抓了过来.
　　“该不是这么倒霉吧”
　　罗尘暗暗地在心里道了一声不好,赶紧迎战上去.
　　“我不管你到底是什么东西,反正……给小爷直接死就是了.”
　　罗尘说完,紧接着又大喝了一声:“大荒囚天掌.”
　　一时间,罗尘的手掌心处顿时就发出了一阵强劲的力量,直接朝着棺材板打了过去.
　　只是,在罗尘这么出手了之后,他马上就后悔了.
　　因为棺材板上面所刻着的符文,本来就是为了限制住棺材里面的那具东西,的.
　　而自己此刻朝着那边打过去,不是正好合了那个东西的心意吗“糟了.”
　　接下来的一幕也正如罗尘心里所想的那样,当他打出了一记大荒囚天掌的时候,对面也再一次动了起来.
　　那两只枯瘦的尸手已经缩回了棺材里面,和大荒囚天掌的力量所对抗的,正好是棺材板上面的神秘符文.
　　一时间,那些符文就像是受到了什么强力的外力冲击一般,再一次散发了一阵强力的光芒之后,就彻底黯淡了下来.
　　几乎是在同一时间,鬼婆的声音再次在罗尘的耳边回荡.
　　“哈哈哈,看来你们人类还真的是一代不如一代啊.”
　　“本来我还要过上一段时间才能够出来的,只不过,因为你的莽撞,我得以提前出来了.”
　　罗尘知道自己搞砸了这一次的事情,他这会儿也是想着自己看一下还有没有.……其他比较好的办法去弥补当前所出现的这些.……失误.
　　但是,令罗尘所意想不到的是,在他准备上前再次封印住那一个棺材板的时候,整副黑色的棺材顷刻间就在他眼前炸裂了开来.
　　随之而来的,还是一阵震耳欲聋的爆炸声响.
　　不过,由于罗尘现在的身体强度还是比较高的,所以他这会儿也不过是稍稍往后退了几步罢了.
　　要是换了一般人,估计面对刚才那一阵威力强大的爆炸,就算不死,至少也会被震得直接吐血了.
　　因为即便是罗尘,此刻也被那一声剧烈的爆炸给震得自己体内一阵气血翻腾.
　　“桀桀,人类,你是跑不掉的了.”
　　在棺材炸开了之后,那名鬼婆再一次来到了罗尘的身前.
　　看起来,还是罗尘之前刚刚见到的那个…老太太的形象,只不过,要比他见到的形象恐怖得多.
　　那个…鬼婆竟然连眼珠子都从眼眶中掉落了出来,至于牙齿,也是长出了两只尖尖长长的,和一些墓中的粽子差不多的獠牙.
　　而且鬼婆几乎是一个没有毛发的光头,甚至连眉毛都没有.
　　“好好地被我享用吧,只要服从我,那么我将会让你变得更强.
　　你会和我一样,不死不灭.”
　　听了鬼婆的话语,罗尘不过是勾了勾……唇.
　　“哼,就你这样,还不死不灭我现在就把你给灭了.”
　　这么说着,罗尘又打出了一掌大荒囚天掌.
　　估计鬼婆也想不到,罗尘的这一掌的威力特别巨大,当即以她的身体接了下来.
　　而这么做的后果就是.……,那一具残破的躯体,顿时就被罗尘的大荒囚天掌给直接打出了一个大洞.
　　甚至连鬼婆的一些早就高度腐败的内脏都能够清晰可见.
　　也得亏了罗尘的心理,承受能力总体上来说,还算得上是比较强大的,所以他这个时候也并没有因此感到恶心什么的.
　　“啊,我现在就要杀了你.
　　我是不死不灭的.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第二百零四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　闻言,罗尘这会儿只是发出了一声冷笑.
　　“哼,不过是一个偶然间被阴间的阴司遗忘了的东西,只不过是难以逃脱天劫,最后被神雷给劈死的东西,罢了.”
　　“现在修炼回来,你觉得你就是真的不死不灭了吗看招.
　　我今晚过来这边,就是要灭了你.”
　　说完,罗尘只是一抬手,又大喊了一声:“给我去死吧,天佛降世!”
　　随着罗尘一声怒喝,那名鬼婆下意识地朝着天空上看了一眼.
　　霎时间,她便是看到一尊金光闪闪的东西似乎正在从天而降,朝她那一副残破的躯干给压了下来.
　　“什么”
　　鬼婆的眼里也满是诧异.
　　她甚至是不知道,为什么眼前这个看起来还特别年轻的小伙子,竟然有着这么大的实力,竟然还是一个佛道兼修的家伙还没有等鬼婆反应过来,罗尘所发起的攻击便是已经抵达了她的身上.
　　鬼婆承受不住这么大的攻击,当即就裂开了嘴巴,后退了一步.
　　不过,即便如此,罗尘也自然是知道,她好不了哪里去.
　　大荒囚天掌的威力比较大,本来就洞穿了她的残破躯干,现在又来了一招天佛降世,这个可是能够把很多邪祟都给压制住的路数.
　　鬼婆往后退了几步之后,整个身形才缓了下来.
　　不过,她也是忍不住从那恐怖的嘴巴里吐出了一些东西.
　　其中有着散发着尸臭的绿色的黏糊糊的液体,其中还夹杂着不少的白色蛆虫.
　　整个画面看起来,也是特别地恶心.
　　好在罗尘早就习惯看到了这一切,以至于他心里一点儿的杂念都没有,只是在不断地想着,到底要怎么去尽快把这个鬼婆给解决掉.
　　“我就不信了,你今天竟然还能够把我给彻底打死”
　　鬼婆当即怪叫了一声,容颜再一次变得:扭曲了起来.
　　只是,罗尘接下来看到的并不是鬼婆变得:更为恐怖了,而是看到高速公路上出现了一个穿着蓝色衣服,披头散发,咋一看上去,还比较美丽的女子.
　　“楚人美”
　　罗尘下意识地脱口而出.
　　不是他想歪了,而是他实际上看到的就是.……一个和楚人美差不多的女人.
　　“不好.”
　　罗尘很快就反应了过来,自己也摇头.
　　随着他坚定了一下心神之后,眼前的那一切景象也被破了开去.
　　可即便如此,罗尘还是心有余悸.
　　因为自己可是拥有着志这个被动技能的,可以抵御一切幻术的.
　　就在这样的情况下,竟然还差点着了这个鬼婆的道.
　　不过,罗尘这个时候也基本上清楚了那个…鬼婆的底细.
　　看来对方并不是一个简单的尸王,或许也只有她的那一具躯体以前是一个女性尸王的.
　　而鬼婆的真实身份,应该是一个擅长利用幻术去达到目的的鬼魂.
　　一些比较高端的幻术,其实在正常人的眼里看来,是看不见的.
　　只有在差不多要出事的时候,才能够瞧见其中一二.
　　或许也正是出于这一点,所以高速公路上才会出这样的事情.
　　既然搞清楚了那个…鬼婆的身份,当下这会儿的局面,可就容不得那个…鬼婆进行掌控了.
　　罗尘心里这么想着,便是翻开了他的生死簿,拿着判官笔在上面随意画了几下.
　　看到罗尘的这个举动,鬼婆一开始还有些疑惑,不过,她很快就露出了一副惊恐的眼神.
　　“你你到底是什么人”
　　“我”
　　罗尘笑了笑,“我刚才不是说了吗今晚专门过来收了你的人.”
　　“给我好好地去死吧.”
　　在罗尘的计划中,他打算把这个鬼婆的行动给限制住了之后,再使用出自己的一些招数去把她给彻底消灭掉了.
　　可是,那名鬼婆似乎也知道自己并不是眼前这个年轻人的对手,有些怨恨地看了罗尘一眼之后,嘴里更是吐出一大团的东西.
　　其中包括了一些早就已经破碎掉了的心脏以及另外一部分罗尘也看不出来是什么东西的物品.
　　反正……那味道是特别地腥臭,比一些所谓的死鱼烂虾还要臭多了.
　　就跟蛇类或者是蛙类的一些高度腐烂的尸体差不多.
　　“算你这小子比较狠,我们后会有期.”
　　鬼婆这么说完,她的那一副高度腐烂的躯体便是倒了下去,而她的嘴巴里也呼出了一团黑色的气体.
　　就在罗尘准备把那一团气体给打散的时候,高速公路周围再一次起雾了,那团气体顿时钻进了雾气里面,让罗尘根本就找不到其中的位置所在.
　　仅仅是过了好一会儿,那团白色的雾气也随之消散了.
　　再一看地上,那一具躯体正在以一种肉眼可见的速度在不断地分解着,很快就成为了一团碎沙.
　　随着一阵清风吹来,那一抹细碎的沙子也消散在了这个天地之间.
　　看来那一具躯体应该很早就要化为尘土的了,所以刚才才会出现这样的一种情况.
　　不过,当前的这一切对于..罗尘自己来说,也可以说得上是让他彻底开了眼界了.
　　但是,随着那个…来路比较神秘的鬼婆消散了之后,罗尘却是隐隐地担忧了起来.
　　因为就在刚才,自己的脑海里突然传来了一句话.
　　“小子,你就给我等着吧.
　　你这一次坏了我的好事,那么接下来,三天之后,我将会让整个云滇府的市区都开始变得:不好过.”
　　也正是这一句话,让罗尘这会儿的神经都已经不断地紧绷了起来.
　　倘若那个…鬼婆说的是真的,那么自己三天之后,将会有一场大的硬战需要自己带人去打了.
　　只是,倘若趁着这个机会吗,自己提前去把那个…鬼婆的信息给挖掘出来的话,所不定能够找到鬼婆目前藏身的地方,提前解决掉她,那么她不就没有了任何报复的机会了吗就在这个时候,罗尘突然看到几个工作人员正朝着他这边跑了过来.
　　“罗王,你这边的情况怎样刚才是不是发生什么大爆炸了”
　　看无下划线版小说请下载飞

第二百零五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　罗尘这会儿也是稳下了自己的心神,看了一眼那几个家伙.
　　对于他们的容貌,罗尘自认为自己还是有些熟悉的.
　　应该是自己白天所见过的那几个交通部的工作人员.
　　他们这会儿朝着罗尘这边走过来了之后,罗尘自然也是冲着他们几个点了点头.
　　“我刚才不过是和一个小鬼进行了战斗,只不过很不幸的是,侥幸被对方给逃脱了.
　　但是我已经把对方给重伤了,至少在短时间内来说的话,基本上不会出现什么大问题.”
　　“今晚还是辛苦你们了,但是你们毕竟都是一些普通人,所以这边就算是出现了什么事情,你们也是没有办法帮上什么忙的,所以能跑就跑吧.”
　　对于……罗尘说的话语,他们自然也不敢回答.
　　毕竟罗王可是这片地区,甚至是整个夏国里面都比较强大的存在了.
　　罗尘这么说,想必也是对他们的实力有了一个比较清楚的认知.
　　他们只需要给罗尘去跑腿打杂就行.
　　所以,他们很快就陷入了沉默当中.
　　不过,罗尘也知道,那些家伙应该都是以为自己这边出了什么大事情,所以才会跑过来的.
　　心里这么想着之后,罗尘当即便是冲着他们那边摆了摆手,道:“好了,我这边的事情,也已经得到解决了,你们都回去吧.”
　　说完,罗尘也是忍不住伸了一个懒腰.
　　因为罗尘自己也知道,刚刚经历过了一场大战之后,对于他自身的一些消耗,也是不小的.
　　所以,他回去后,必须要好好休息一番了.
　　只不过,罗尘这个时候心里也是有着那么一点疑惑,自己刚才才见识到了鬼婆的厉害,自己今天晚上就算是回到了家里,那么他真的能够睡得着吗这个问题,罗尘心里也没有一个确定的答案.
　　反正……他倒是不介意那名侥幸逃脱开去的鬼婆,今天晚上会再一次过来找自己.
　　这样的话,趁着鬼婆重伤,自己也可以趁机把她给彻底收掉.
　　不管……
　　怎样,这个鬼婆的经验值虽然比不上自己先前在阴间那边消灭的那个…尸王,可是经验值也比普通的行尸什么的要好上不少了.
　　回去之后,高速公路这边似乎也已经恢复了正常.
　　而罗尘不知道是因为太累了还是出于其他一些什么方面的缘故,反正……他这天晚上睡得异常踏实,连一个梦都没有做.
　　这未免也让罗尘感到特别.
　　如果按照以往的生活,他应该至少会做一些的.
　　不过,既然这个时候云滇府这出现什么异常的状况,那么他也不用继续去管了.
　　第二天醒来之后,罗尘便是第一时间去监控室那边调取了关于昨天出事的那条高速公路上面的监控录像.
　　根据监控录像所显示,在他们第二天,高速公路这边已经解除了……控制之后,车流总体上来说,也是比较正常的,倒是……没有出现什么异常的情况.
　　看到这样的一个结果,罗尘顿时松了一口气.
　　只要不出大乱子,那就好了.
　　即便如此,罗尘这会儿可没有忘记了,昨天晚上,那名鬼婆逃跑前给自己留下的一段话.
　　三天之后,就一定要让云滇府这边闹一个鸡犬不宁或许对方真的有这么一个能力,可是罗尘这边也不是吃素的.
　　鬼婆不知道的是,当她在罗尘的面前放出这样的话语,其实也已经代表着她的死期即将要到了.
　　罗尘昨天晚上好不容易才把她给打伤,按照常理来说,理应是要趁她的病,要她的命的,根本就不会等到鬼婆恢复过来,自己再去和她打.
　　也是出于这一点,罗尘从监控室那边出来了之后,便是叫来了其他的工作人员,询问了一下关于那一条高速公路之前的一些情况.
　　不问不知道,当罗尘得知了那一条高速公路的来历之后,心里顿时就感到大吃一惊了.
　　那一条高速公路以前,还真的是一个聚阴之地,是一个乱葬岗.
　　也不知道是因为什么原因,反正……自从那一条高速公路在计划建造的时候,就经常会出现一些匪夷所思的事情.
　　在开始动工的第一天,就有工人从地下挖出了一些身份不明的尸骸,最终还是赶紧埋了回去.
　　而后面接连的几天施工,地上也是冒出了一些红色的,看起来就像是鲜血一样东西.
　　后来甚至惊动了一些专家过来这边调查情况.
　　只是,在专家把那些……红色的液体给提取走了之后,后面出来的化验结果却是显示,那不过是一些在空气中氧化久了的铁水罢了.
　　后面再继续挖掘的时候,挖掘机突然停止不动了.
　　直接被一棵古老的大榕树给挡住了去路.
　　就算是挖掘机的发动机等各方面都进行了检修,都检查不出任何的问题.
　　后面估计是云滇府这边的一些领导们根本就忍受不了工程进度这么被拖缓下去,他们也是需要应对上头的一些调查的,所以很快就强行继续动工了下去.
　　而那一棵看起来比较碍眼,甚至是外形也有点扭曲的大榕树,就这么直接被炸药给炸断了.
　　后面施工的过程中,据说也是死了几个工人.
　　但是,那都是很久以前的事情了,在这一条高速公路建造好了之后,不知道是因为一些所谓的设计方面的问题,还是别的一些因素,反正……那一条高速公路时不时的就会闹出一条人命.
　　因此,在罗尘知道的那一起车祸之后,都不知道是第几起这样的事情了.
　　也是出于这一点,罗尘感觉这一次的事情肯定是不一般的.
　　至少可能还是因为有着那么一个所谓的鬼婆在其中捣鬼.
　　想到这里,罗尘干脆就到了云滇府的档案室那边去了一趟.
　　他这一次过来档案室这边,不为别的,就是为了调查一下当年发生的一系列和这条高速公路有关的案件.
　　如果能够从中查出鬼婆的身份,那自然是最好不过的一个结果了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第二百零六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　而在罗尘接下来的调查中,似乎也没有让他失望.
　　当他翻阅档案室里面那些所谓的绝密档案厚厚的卷宗,几乎是他自己都要翻不下去的时候,突然看到了一个有些年份的案子.
　　也是一个车祸的身亡案件.
　　距离现在大约是十多年之前,在这一条高速公路上,曾经被车辆压死了一个小孩子.
　　后面,据说那个小孩子的母亲就当场疯掉了.
　　每隔一段时间,就要上高速公路这边去寻找她的孩子,在一天阴雨天气,路面也是比较湿滑的时候,或许是因为高速公路当时起了雾气.
　　导致在高速公路上跑的重型车辆根本就没有注意到那个疯子的存在,直接把对方给当场撞死,据说连肠子都流了出来.
　　脑浆更是洒满了一地.
　　看着卷宗上面的这些.……描述,罗尘也不由得感觉到一阵背脊发凉.
　　这么看来的话,鬼婆的前身,估计就是……那一名被撞死的疯婆子了.
　　而且她身上的一些特征,也是比较符合那一份卷宗上面的描述的.
　　也是出于这一点,罗尘后面便是找到档案室的那一名负责人,想要得知那名疯婆子的真实身份.
　　如果能够借着这个机会去查明那名疯婆子的墓地所在,那么罗尘感觉自己这会儿也用不着大费周章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　只可惜的是,当他准备进一步往下挖掘一些资料的时候,却是得知了一个残酷的事实.
　　在警方那边的一个摆放着意外死亡的卷宗的档案室,因为多年前发生的一起火灾,把其中一些资料给烧掉了.
　　而那名疯婆子出事的那个…年份的卷宗,恰好也因此化为了灰烬.
　　所以,罗尘这个时候即便是想要了解一些详细的信息,他也找不到继续追究下去的部分了.
　　一时间,罗尘也是犯起了难来.
　　如果真的是这样的话,那么自己接下来应该要怎么去做,才能够找到那名鬼婆的真正墓地所在呢而罗尘之所以把目标定在了鬼婆的墓地,是因为罗尘从鬼婆的身上闻到了一股比较难闻的腐烂味道.
　　他坚信鬼婆平时应该也是生活在一些比较黑暗,看不见太阳地方的,而不是这么在阳间游荡着.
　　毕竟,在阳间游荡着的鬼魂,其实都有着一套可以躲避阳光的法门,有些实力比较厉害的尸王,甚至是能够逃避阴司的追踪.
　　有些比较擅长利用人心的,还能够达成某种协议,去和阴司狼狈为奸.
　　这一点,罗尘感觉也就只自己前不久消灭的那一个才有可能办得到了.
　　至于那个…鬼婆,罗尘倒也不是对她没有别的办法了.
　　只是罗尘知道的是,按照自己的方法去做事情的话,那么他必须要付出另外的一些的代价,搜索起来也是相对麻烦罢了.
　　但是,罗尘当下已经没有了其他更好的办法.
　　难不成还真的要等到那名鬼婆恢复了元气之后,继续在自己管辖的云滇府境内闹事啊罗尘肯定是不愿意看到这样的事情就这么发生在自己面前的.
　　而这也就意味着,罗尘如今必须要拼尽自己的全力去把那个…鬼婆给直接收掉了.
　　心里这么想着,罗尘很快就制定好了自己的一些计划.
　　不过,经历过这么多的事情之后,罗尘觉得,有些时候光是靠自己系统里面的那些招式是不行的了.
　　罗尘必须要拥有自己的一些法宝.
　　可是,他一向对于..法宝没有太大的概念,仅仅有的一些了解,也不过是他上一次在阴间的时候,意外得到的那一只判官笔以及生死簿罢了.
　　这些……对于……罗尘自己来说,远远是不够用的.
　　法宝的确是很难寻找,有些时候,就算是找到了一些所谓的法宝,那么对于自己来说,或许也是不太适用的.
　　也是出于这个方面,罗尘很快就把自己的目标转向了一些符咒上面.
　　要知道,昨天傍晚在高速的时候,他就亲眼看到了一位司机是因为车上悬挂了一些能够保命的符咒,才使得他免去了一场死劫呢.
　　出于这个方面,罗尘便是走进了一家丧葬用品店里面,购买了一个罗盘,结账之后,就回到自己的住所里了.
　　对于……符咒这个方面,罗尘打开自己体内的那个系统去详细了解了一下.
　　原来,直到如今这个时候,他都不是特别搞清楚这个系统里面到底有什么东西.
　　而在他以前,也是因为拥有了技能,从而忽视了一个符咒的入口的存在.
　　但是,就目前看来,有些符咒,往往还是能够给自己带来不少的增益效果的.
　　罗尘本着自己的好奇心,一心要去探索一些未知的事情的态度,他很快就点进了那个系统的符咒入口:当中.
　　从里面能够看出来,其实这个功能也早就开启了很久的了.
　　只不过因为罗尘一直都没有利用好符咒那边的点数,所以他并没有把那边的功能进行一个所谓的升级.
　　其实,系统的符咒功能,从整体上来说,也是和技能的功能差不多的.
　　都是有着一定的级别,而且每一个符咒的效果不尽相同,还可以对于..符咒的威力进行一些强化.
　　罗尘大概浏览了一遍那个…符咒系统之后,他很快就选定了其中的几个符咒.
　　首先是可以给自己恢复一定的体力以及精神状态的回春符.
　　这个可是一个辅助功能的符咒了,虽然没有多大的效果,但是对于……解决一些所谓的尸毒,还是有着奇效的.
　　至于另外的一个方面,罗尘则是选择了道家六丁六甲护体符以及太上镇魂符.
　　这两个符咒给自己这边能够加上一些增益的状态,也能够让自己短时间的战斗力大幅度增加,从而打出一个意想不到的效果.
　　无论是自己的哪些进攻型的技能,都是可以得到一定的伤害加成的.
　　但是,在罗尘浏览了一圈之后,最终还是给了这个符咒的定位.
　　始终是一个辅助的东西.
　　看无下划线版小说请下载飞

第二百零七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589360/97326.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589360/97326.png" border="0" class="imagecontent">

第二百零八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　不过,在罗尘扔出了符咒之后,不知道是不是因为碰到了墓道两边的壁灯,所以他的那一张符咒很快就燃烧了起来.
　　而在这个时候,那一团朝着他这边扑面而来的东西,突然尖叫着分散了开来.
　　罗尘也趁着这个机会看清了先前那一团黑色的东西,,原来不过是一群居住在墓穴里面的蝙蝠罢了.
　　对于……那些……外貌比较丑陋的蝙蝠,罗尘向来都是没有什么好感的.
　　而且蝙蝠身上也是有各种各样毒素,有一些还是可以吸血的,不过这些……特别害怕光线的,似乎不是那种…会吸人血的蝙蝠.
　　否则,罗尘这会儿应该就要彻底遭殃了.
　　即便如此,罗尘现在的情况也好不到哪里去,因为他分明看到,前方不远处,似乎已经又有着一道东西,正在发出一道破空声,朝着他的面门这边射了过来.
　　“不好,竟然是墓穴中的暗器.”
　　罗尘一边说着,一边本能地弯下了自己的腰部.
　　几乎是在同一时间,一支看起来有些简陋的箭矢,几乎是贴着罗尘的脑袋就这么滑了过去.
　　虽然没有伤到罗尘,但是罗尘这个时候也是被惊出了一身冷汗.
　　以往的经验在不断地告诉罗尘,就是这样的一种地方,估计也是布满了各种各样的陷阱.
　　估计有很多时候,一些发射出来的暗器,还是带有一些不知名的毒素的.
　　一旦中毒,如果没有其他手段的话,很有可能会在极其短暂的时间内,就直接死去了.
　　想到这里,罗尘也感觉,自己之前进入到自己的系统中,开启了关于符咒那个功能,也的确是一个比较明智的选择.
　　不管……
　　怎样,罗尘觉得自己现在都应该要继续下去.
　　至少不能够被当前所出现的这一系列的景象给吓退.
　　直到这时,罗尘才回想起来,自己下墓是下墓了,似乎却是忘了比较重要的一些东西.
　　那就是火把,火把是下墓中最常用到的一件工具了.
　　本来罗尘是想要用蜡烛去进行代替的,可是当罗尘想到,其实蜡烛也是有着一定的阴气,这样搞不好还会引来其他周围墓穴的一些鬼魂的注意,便是直接打消了这样的一个念头.
　　实在不行的话,在罗尘的那个…背包里面,他还刻意准备了一个强光手电筒呢.
　　只要是光,等到鬼婆出来了之后,一定会对这样的光线感到害怕,到了那个时候,估计自己这边也可以凭借各种各样的东西,去把鬼婆给直接制服了.
　　当然,这个不过是罗尘目前的一个想法罢了,具体的情况是怎样的,其实罗尘自己倒也不是怎么清楚.
　　虽然罗尘不用用到蜡烛下墓,不过从背包里面取出了一支蜡烛,把蜡烛点燃了之后,就放在了墓穴门口的东南角的方向.
　　按照罗尘自己的话语来说,们行业的规矩.
　　到时候万一看到里面会有什么样的法宝的话,那么罗尘只需要往身后看一眼,就知道自己应该不应该拿取了里面的开了.
　　而罗尘接下来的行程,似乎也是异常地顺利.
　　大概守着鬼婆这一个墓穴的,不过是刚才的那一道机关而已吧.
　　因此,罗尘他很快就来到了鬼婆所在的主墓室那里.
　　到了主墓室这边之后,罗尘才发现,其实鬼婆所在的这个墓室并不是特别大,但是里面的阴气特别重.
　　不仅如此,罗尘还闻到了一丝熟悉的腐烂味道.
　　这种味道,是他昨天晚上在高速公路上和鬼婆交手的时候,已经闻过了的.
　　所以,罗尘对这样的一种味道,自然也是再熟悉不过了.
　　此时映入罗尘眼帘的,并不是一具棺材,而是一具平躺在一张石桌上的尸体.
　　由于这里是鬼婆的墓穴,所以罗尘他并不敢贸然地走上前去.
　　可在他目前所处的这个位置上,他也能够看到,正在石桌上躺着的那具尸体,似乎就是鬼婆了.
　　只不过,并不是他昨晚看到的那一个糟糕的老太太的样子,而是一个容貌极其年轻的女子.
　　借助着昏暗的火把的光芒,罗尘大概判断出,鬼婆所穿的是一件紫色的罗裙,但是上面有着一些不规则形状的黑块.
　　如果他没有猜错的话,那么那些……不规则的黑块,估计就是……鬼婆临死之前的一些血迹.
　　看来还真是怨气挺大的啊.
　　罗尘忍不住发出了这么一声感叹.
　　在罗尘的眼里看来,其实像车祸死或者是其他各种类型的横死,身上必然会有着各种各样的怨气.
　　正当罗尘准备上前研究一番,看看自己是直接把那一具尸体给一把火点了烧了,还是通过怎样的一个手段去把鬼婆的鬼婆给灭的时候,罗尘突然感觉到,在自己背后,似乎吹来了一阵阴风.
　　更不巧的是,那一阵阴风还把罗尘先前放在墓穴东南角的蜡烛给直接吹灭了.
　　难不成要后退了就在罗尘的脑海里冒出这个方法的时候,很快就否决了下来.
　　自己这一回是过来趁她病,要她命的.
　　更何况自己有着一身的本事,鬼婆都不后退,那么自己还后退什么呢又不是真的打不过对方.
　　“小子,没想到你还真的有那么一点本事,竟然给你直接找到这里来了.”
　　在罗尘的身后,的确是传来了鬼婆的声音.
　　不过,罗尘也知道,鬼婆目前都还没有附身在那一具年轻的尸体上,所以这种状态下的鬼婆,肯定是伤害不了自己的.
　　因此,罗尘的胆子也壮大了不少.
　　他本来就不害怕鬼怪一类的,更别说现在了.
　　“鬼婆,你不是说三天之后就要让这一座城市变得:不安生吗那么我现在就来收了你,让你彻底消散在这一片天地之间,我看你还有什么话要说.”
　　“好一个只会说大话的小子.
　　天堂有路你不走,地狱无门自来投.
　　既然如此,那么你今天就给我彻底地死在这里吧.”
　　鬼婆这么说完之后,身后传来了一阵脚步声.
　　看无下划线版小说请下载飞

第二百零九章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　面对如今这样的一种情况,罗尘也知道,或许这一回真的是大事不好了.
　　因为自己这会儿闯入了对方的阴宅,如果他没有猜错的话,其实在这一所阴宅里面,还是会有一部分的防守的.
　　但是,对方的阴宅这里,说不定还有着其他一些各种各样的道行的鬼魂.
　　罗尘心里自然是再清楚不过.
　　即便是他现在没有敢回头看一眼,但是从周围的一些变化中,他自然也是能够感受一二.……,……
　　或许对于……对方来说,他现在必须要掌握一些东西.
　　周围的阴气已经开始逐渐地变得:凝重了起来,这也就意味着,周围的阴气已经大幅度地上升.
　　“哼哼,臭小子,你今天来到这里之后,那么你就给我死在这边吧.
　　我鬼婆可是不好招惹的.”
　　听了对方那阴气特别重的话语,不知道为什么,罗尘这会儿只是感觉自己的耳朵非常地不舒服.
　　他这时候也只能够是冲着对方喊道:“赶紧收起你那鬼叫一般的嗓子吧.
　　不过是一个被车子撞死了的怨鬼罢了,你在这里叫嚣什么呢.”
　　果然,正如同罗尘所想的那样,他刚刚一语道破了对方的来历以及对方的生前到底是怎么死了之后,那名鬼婆顿时就不说话了.
　　因为她并不知道罗尘到底是通过一个什么样的渠道得知自己的身份以及其他方面的一些消息的.
　　“你到底是什么人”
　　鬼婆不由得下意识地了这么一句.
　　她隐隐感觉,这个年轻人根:有她想象中的那么简单,一个搞不好,还很有可能是自己招惹不起的人物.
　　而罗尘这会儿更是直耐烦地对对方说道:“我说你到底烦不烦啊,光是一个问题,你就问了我好几遍,你年纪大了,记性也不是很好吧.”
　　“我说了,我是过来收了你的人.
　　收你的人,懂吗给我死开.”
　　“看我大威天龙.”
　　罗尘嘴上这么喊着,便是要对身后的那名鬼婆下手.
　　只不过,当他回过头看去的时候,却是发现那个…鬼婆似乎并没有他想象中的那么简单,竟然再一次消失在了自己的面前.
　　取而代之的是,另外几副看起来双眼无神,似乎是被什么东西给操控着的行尸.
　　“不是吧”
　　罗尘喃喃自语道:“难不成是我又出现了什么幻觉了”
　　罗尘赶紧摇了摇头,可是那几名双眼无神的行尸依旧是出现在自己的面前.
　　看起来,似乎这些东西都不怎么好招惹.
　　可是大威天龙的这个招数极其霸道,当年法海就靠着这样的招数去降服了蛇妖,所以罗尘这会儿由于自身的境界还没有到达一定的境界,所以一旦发出来了,那么就没有直接收回去的那种可能.
　　无奈之下,他也只好是把自己的这么一个招数给直接砸在了那些.……行尸的身上.
　　轰隆!……99小说网提醒您:读书三件事收藏

第二百一十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　随着一阵巨响,罗尘的大威天龙直接拍在了那些……行尸的身上之后,顿时就引发了一场大爆炸,整个阴宅都被他的招数给震得地动山摇.
　　在如今这个情况下,罗尘感觉自己也只能够是看情况再去阻止鬼婆了.
　　实际上,在罗尘的心里还是有着那么一个疑惑.
　　那就是,自己都已经用出这样的招数了,为什么那个…鬼婆会突然消失不见,反观阴宅大厅上面的那一具女尸,一点动静都没有.
　　这根本就不科学啊.
　　罗尘心里疑惑着,而那几名中了大威天龙技能的行尸身上也是随之冒出了一丝丝的黑气.
　　看起来异常恐怖.
　　随着那一阵诡异的烟雾散去了之后,罗尘更是发现了一个让他感到特别惊讶的事实.
　　那就是这几名行尸就像是经过了什么特殊的制作方法一般,根本就没有出现罗尘自己脑海中想象的那些.……肢体掉落,甚至是被轰出了渣滓差不多的场景.
　　反而这会儿看上去,那几名行尸还是和先前差不多.
　　“怎么可能”
　　罗尘这一回还真的是被惊讶到了.
　　按照正常的情况下,大威天龙的威力,目前也已经足够去灭杀掉一些行尸了才对.
　　罗尘想不明白这到底是为什么,可是那几具行尸却是始终都没有停下,而是不断地朝着罗尘这边走了过来.
　　还没有等到罗尘反应过来的时候,他就已经被其中的一名行尸给直接掐住了自己的脖子.
　　这一下,罗尘终于是愤怒了起来.
　　“到底是什么东西竟然还,给我死.”
　　这么说着,罗尘又是一记大荒囚天掌直接拍出.
　　要不是他觉得这边阴宅所有的一空间实在是太过于狭小的话,那么他会直接用出天佛降世这个技能了.
　　可惜的是,目前罗尘还是能够施展开来.
　　而罗尘的大荒囚天掌拍出了之后,的确也是起到了一定的作用.
　　至少那几名行尸终于是停了下来.
　　罗尘随即拿出生死簿以及判官笔.
　　“既然你们敬酒不吃吃罚酒,那么就别怪我无情了.”
　　罗尘一边说着,一边用判官笔在生死簿上写写画画.
　　而在这个时候,罗尘这边也终于是按照他心里所想的那样,那几名行尸根本就不能够动弹,最终像是几个傻子一般呆立在了罗尘的面前.
　　很快,由于生死簿那边散发出的一道金光笼罩在那些行尸的身上.
　　那些……行尸就像是看到了什么最为致命的东西一般,纷纷惨叫了起来.
　　“啊,我不要死.”
　　“嗷,疼死我了.”
　　“我不要去那该死的阴间.”
　　还没有等他们惨叫完,他们的意识就已经彻底消散了.
　　至于那些尸体,也是纷纷掉落了下来,甚至有一些看起来年份比较久的,已经开始了风化的效应.
　　罗尘知道自己已经把这边的事情给解决得差不多了,所以他倒也是没有继续管那些……行尸,而是准备着去把那个…鬼婆给彻底消灭掉.
　　只不过,等到罗尘再一次回头望向阴宅大厅的那一张石桌上面的尸体的时候,才发现鬼婆不见了……
　　看无下划线版小说请下载飞

第二百一十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　不仅是鬼婆不见了,连同那一具看起来有些年轻貌美的尸体,也随之一块消失了.
　　当罗尘走过去,仔细地查看了一眼那张石桌的时候,他才发现,石桌上面仅仅有着一些液体渗了出来.
　　他当即壮着胆子走上前去查看情况,可是接下来出现的一幕却是出乎了罗尘自己的意料.
　　因为石桌上面所渗透出来的一些液体,腥臭无比,而且是呈现一种奇怪的乌青色的.
　　不用脑子想,罗尘也知道,这些液体,应该就是一些所谓的尸水了.
　　罗尘不知道这一切到底是怎么回事,不过他觉得应该是鬼婆所使用的一些伎俩.
　　心里这么想着,罗尘脑海里的一道声音也随之响了起来.
　　“嘿嘿,刚才出现的那一幕是不是很熟悉啊我告诉你,你来了就别想跑,刚才的不过是你的开胃菜罢了.”
　　这一道声音落下之后,阴宅洞口外面也是传来了一声剧烈的声响.
　　罗尘很快就朝着那边跑了过去.
　　只是,令罗尘所意想不到的是,这一个阴宅的大门,却已经全部关闭了.
　　和之前的洞口不同,已经被一副看起来特别厚重的石板给直接挡住.
　　任由罗尘去使用什么样的技能,都无法把那一个厚重的石门给破坏掉.
　　“我告诉你,你也别白费力气了,上面的一些符咒,乃是我们蚩尤古国的咒文.
　　不管……
　　你实力多么强大,你也是无法破坏掉那些……防御符咒的.”
　　“蚩尤古国”
　　罗尘的脑海里顿时就这四个大字.
　　在罗尘的印象中,蚩尤不夏国的一个上古大神,还是一个少数部落的罢了.
　　蚩尤的实力的确是特别强大,也是被黄帝以及炎帝那样的大神给称为是邪神一般的存在.
　　就是……这么一个小小的阴宅,么会出现这样的符文呢不用说,这肯定是和那个…所谓的鬼婆有着一定的的关系的.
　　到了如今这个时候,罗尘愈发知道了,那个…鬼婆的身份,绝对没有他之前在档案组那边查的那么简单.
　　一个搞不好,很有可能还是什么蚩尤之类的传承的人.
　　不过,就鬼婆那具尸体身上的一些穿着来看,应该也是一名巫师或者祭司一类的人.
　　这样一来,自己今天还真的算是遇上了对手了.
　　尽管那个对手看起来比较弱小,可是自己如今却是进入到了对方的领地之中.
　　她是这一座阴宅的主人,说不定里面的阴宅也是被她所控制着的.
　　虽然自己是王境五阶的实力,但是他毕竟是第一次来到这样的一个地方,他知道这一次进入的阴宅,和他以往所进入的那些.……墓穴都是不一样的.
　　不过,由于鬼婆跑掉了,所以罗尘这个时候也只能够是顺着墓道去寻找鬼婆所在的那个位置.
　　就在这个时候,异变突生.
　　位于墓室大厅的那一张石桌突然出现了一些变化.
　　那张石桌传来了一些响动之后,很快就碎裂成了几块大石头……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第两百一十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“好端端的石桌,竟然也已经碎裂了”
　　还没有等罗尘反应过来,他的脚下便是出现了一个大坑,由于罗尘这会儿还来不及反应,整个身体也是随着那一个坑洞,直接滑落了下去.
　　罗尘只觉得自己浑身的汗毛都已经竖立起来了.
　　万一下面等待着自己的,是一个布满了剧毒的尖刺陷进,那么自己岂不是会很惨大概是罗尘说什么就来什么吧,当他往下面看了一眼后,发现果然是有着一个布满了利刃的陷进在等待着自己.
　　可罗尘这会儿的身体也已经失去了控制,正在以一种比较快的速度朝着下面滑落着.
　　不出一会儿,罗尘就已经掉落在了那上面.
　　不过,由于罗尘自身还是有着不少的被动技能所在的,因此他这会儿倒也没有受到什么影响.
　　那些……看起来比较密集恐怖的利刃,竟然全部都被他给直接压弯了.
　　罗尘不知道自己这样的到底是一种什么操作,可是他也知道,他之所以能够压弯利刃,还是离不开自己强大的被动技能.
　　如果是换了一般人的话,估计就算不死,也会被利刃上面所有的一些毒液给刺进皮肤里面.
　　就算短时间内没有死亡,估计也撑不了多久.
　　想到这里,罗尘便是不由得倒吸了一口凉气.
　　而在他掉落到了这样的一个坑洞之尘总算是发现了另外的一点,那就是其实这个阴宅,不过是他之前看起来似乎地方不大而已.
　　在阴宅的下面,其实是一个空间.
　　而且不同的通道,似乎是通往不同的房间的.
　　刚才的那个…主墓室和自己这边所比起来,不过是一个经过精心伪装起来的墓室罢了.
　　也是出于这一点,罗尘便是朝着其中的一个方向走了过去.
　　还没有等到罗尘往下走几步,他便是看到一大堆的黑色的爬行类的昆虫,正在齐刷刷地往他这个方向跑了过来.
　　对于……这一切,罗尘自己倒也是再清楚不过了.
　　这些……肯定就是……尸鳖了.
　　看起来和蟑螂或者是其他什么生物差不多,可实际上的威力却是要比所谓的蟑螂要大得多了.
　　罗尘当即举起自己手中的火把,尝试着驱赶那一部分的尸鳖.
　　正如罗尘心里所想的那样,那一部分尸鳖感受到火把上面所传来的一部分热量之后,当即就慌乱了起来,一下子就停住了前进的步伐.
　　看到这一幕,罗尘不由得勾了勾……唇.
　　看来这些……尸鳖还是比较怕火的存在的.
　　要不然,也不会有这么大的反应了.
　　“很好,小子你竟然还没有死.
　　那么我现在也对你说一句吧,恭喜你来到了我的阴宅王国.
　　在这里,只有无数的尸骸和你为伴.
　　曾经有不少的盗墓者也是想要进入到里面.”
　　“只不过,他们很不幸的是,都死在了这里.
　　一部分死在了外面的那个…墓室中,至于另外的一部分,则是死在了我的陷进,再不济的话,也是被尸鳖吃掉了.”
　　……
　　看无下划线版小说请下载飞

第两百一十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　或许鬼婆这会儿说的这么一番话语,如果是换了其他人的话,说不定还真的就把对方给吓住了.
　　可是,此刻站在她面前的并不是一般的盗墓者,而是罗尘,夏国的一位王境五阶的强者.
　　罗尘自然是没有被她的这么一番话语给轻易地吓唬住.
　　反而在罗尘的眼里看来,鬼婆这么说的话,就代表着她自身的实力比较弱小.
　　很有可能也是因为忌惮自己这种强者的存在,所以才故意这么说给自己听,从而达到一种想要把自己给成功吓退的目的.
　　罗尘既然已经把她的实力给看穿了,那么他就没有任何要继续退缩的意思.
　　对于……罗尘来说,如果对方不这么说的话,或许自己还会有所顾虑,可是对方既然都已经这么说了,在罗尘看来,也相当于是给自己交了一个底.
　　罗尘这会儿更加判定那个…所谓的鬼婆,估计实力也强大不到哪里去.
　　也是出于这一点,罗尘很快就打定了自己的注意,开始对那个…鬼婆说道:“哼,你该不是以为你自己已经杀了不少人,这里也聚集了不少的怨气,所以你就认为你自己的实力也已经非常强大了吧”
　　“很不幸的是,我告诉你一个事实,就你说的那些……,我还真的不带怕的.
　　最少对于我来说,应该是闯定了.
　　而且我还要把你的这个老巢给一把火烧掉.”
　　说完,罗尘便是开始继续往前方走去.
　　由于火把对于……面前的那些.……最多只不过是起到了一种震慑的作用,而尸鳖实在是太多了,罗尘一时间也是清理不完的.
　　因此,他干脆就拿出了一张火爆符.
　　这个符咒其实还是比较有用的,罗尘念起了咒语之后,便是直接把符咒给扔到了地上.
　　很快,火爆符的威力挥了出来.
　　只见那枚符咒自燃了之后,火势也是开始在尸鳖的群体当中迅速蔓延着.
　　不出一会儿功夫,很多尸鳖便是葬身在了火海中,至于另外一部分尸鳖,还没有等到火焰蔓延到它们的身上,便是早早地就躲避了开去.
　　对于……那些……尸鳖,罗尘也没有任何想要趁胜追击的意思.
　　因为他知道,即便是自己过去把那些……尸鳖给杀光了,短时间内也是无济于事的.
　　尸鳖的繁殖能力,实际上和蟑螂差不多,都是非常快的,而且周期也很短.
　　短时间内杀光了不少,那么剩下来的那些……尸鳖将会进一步的繁殖.
　　只不过,这东西有些奇怪的一点,那就是等到繁殖到了一定的群体数量之后,就会停止繁殖.
　　至于是什么原理,罗尘也不知道,也不想要知道.
　　反正……都不是什么好东西,最怕就是一大堆的尸鳖进行围攻罢了.
　　如今有着火爆符在手,罗尘压根就不在怕的.
　　事实上,当罗尘用出了这么一张火爆符之后,他才发现,原来就算是在自己的那个系统里面,也是有着这样的东西存在的.
　　只是之前自己忽略掉了这一点罢了.……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第两百一十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“哼,都是不堪一击的东西.
　　被你说得那么厉害,我还以为我这一回真的逃不掉了呢.”
　　罗尘故意这么大声地说了一句,像是在故意挑衅着鬼婆.
　　不过,令罗尘感到有些意外的是,面对他的这种挑衅,鬼婆其实并没有回应他,而是不知道跑到哪里去了.
　　这么看来,她的鬼魂应该是躲在其他地方憋大招了吧.
　　不管……
　　她怎么去憋她的大招,在罗尘的眼中,都是和尸王那样,只是一个经验值罢了.
　　等到如今这个时候,罗尘也已经找到了门道.
　　跟着尸鳖往后退去的那个方向去走,他很快又来到了墓室的另外一个房间当中.
　　那个…墓室的房间,其实和罗尘自己想象的差不多.
　　依旧是一个臭气熏天的房间,而且和他之前见到的东西,不同的是,这边似乎是来到了一个工具房.
　　因为里面全部都是一些木头以及一些一看就知道不知道过了多少个年代的机器.
　　就在罗尘准备上前查看情况的时候,这些……木器突然间就动了起来.
　　“什么”
　　罗尘赶紧往身后退了一步,只不过那个房间的门也随之被关上了.
　　这些……木器动了起来不要紧,就连那些摆放在一旁的木偶,也像是突然间被人给触发了什么机关一般,随之动了起来.
　　而且还是齐刷刷地看着罗尘虽然那些……木偶的眼神比较呆滞,但是罗尘还么一种不寒而栗的感觉.
　　因为那些……木偶越看就越有一种怕的魔力.
　　看到这里,罗尘自己也感到自己此时有些搞笑.
　　不过都是一些木偶,用木头雕刻出来的东西,罢了,自己怎么可能会被这些……木头雕像给吓唬住呢可是,就在罗尘这么说着的时候,那些……木头雕像却是活动了开来.
　　其中一部分比较小的木偶,竟然还动了起来,看样子似乎是通过它们手中的那些金属片去击打了另外的一些金属片,发出了一阵古怪的声音.
　　只是,这些声音刚开始听起来比较刺耳,让罗尘感到有些心烦,甚至是想要直接把这里的东西给砸掉了一般.
　　其实罗尘不知道的是,如果不是因为他拥有不屈意志这个技能的话,那么他这会儿可能就要进入幻觉了.
　　就算是这样,罗尘也很快就从那一段嘈杂的声响中判断了出来,这一堆看起来人畜无害的木偶,不过是一个为了触发什么东西的开关罢了.
　　更为厉害的应该还在后头.
　　就在罗尘心里这么想着的时候,位于罗尘右侧的那一堵墙壁突然裂了开来.
　　与此同时,罗尘也发现上面好像有不少的沙石纷纷滚落了下来,就像是突然间发生了地震一般.
　　“这里该不是马上就要塌陷下来了吧”
　　罗尘喃喃自语道.
　　毕竟他以前也看过不少的电影,出现这种情况,一般都是房间要塌掉的预兆.
　　罗尘准备撤离的时候,一堵墙壁轰然倒塌,而墙壁背后的东西露了出来……
　　看无下划线版小说请下载飞

第两百一十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　不过,当罗尘看到那一堵墙壁倒塌之后露出来的东西,的时候,即便是他自己,也不由得倒吸了一口凉气.
　　因为露出来的那个东西实在是太过奇怪了,罗尘甚至可以肯定,是他自己以前根本就没有看见过的东西.
　　那是一尊雕像,虽然看起来也不知道是用一种什么样的材质去制作出来的,可是罗尘也知道,那肯定不会是什么好东西.
　　只见那一尊雕像通体漆黑,上面好像还写满了佛教的梵文.
　　只不过那尊雕像的样子嘛,看起来应该是邪神或者是邪佛之类的东西.
　　那尊雕像的样子看起来有些狰狞,但是也能够看出来是一个人脸,只是额头上长出了两个恶魔一般的触角.
　　看起来就跟牛角或者是山羊角差不多.
　　如果从身体特征这个方面来看的话,罗尘也大致判断为这尊雕像应该是一个男性.
　　手里拿着一把方天画戟,看起来应该是那东西的法宝以及武器之类的.
　　因为那尊雕像的嘴角出还露出了两颗尖尖长长的獠牙,因此罗尘倒也是对那东西一点好感都没有.
　　如果不是因为他现在出不去了,而且上面也写满了梵文的话,罗尘甚至还有了那么一种想要直接把这一尊雕像给直接毁掉的冲动.
　　虽然那东西的坐骑是一个食铁兽,而食铁兽的下面也有着一层黑色的莲花,但是这一切在罗尘的眼里看来,却总感觉其中有着一股说不出的怪异.
　　“看来这边的的确不是什么好东”
　　罗尘当下不由得这么感叹一句.
　　就在他准备感应一下那个…所谓的鬼婆到底去了哪里的时候,他才惊讶地发现,鬼婆的气息在这个时候竟然消失不见了.
　　诡异,对于……罗尘来说,当下的环境就是有着那么一种说不出的诡异感觉.
　　只是他自己也不知道这一切到底是为什么.
　　就在罗尘准备上前对那一尊雕像进一步查看的时候,那尊雕像竟然动了起来.
　　“呼,沉睡了这么多年,竟然还能够闻到一丝人肉的气味”
　　那尊雕像这么说了一句之后,随即睁开了眼睛.
　　而罗尘就这么站在那尊雕像的身前,半天说不出一句话来.
　　不过,罗尘不说话不代表那一尊雕像并没有感知到罗尘的存在.
　　只见他很快就扭头看向了罗尘这一边.
　　“嗯人类,是你你是鬼婆过来给我的贡品吗”
　　“不好.”
　　罗尘心底深处顿时就生出了一股不详的预感.
　　如果他没有猜错的话,眼前的这一尊雕像肯定是把他当成贡品了.
　　“怪不得,怪不得鬼婆之前会这么做,怪不得高速公路上会出现那么多的车祸,原来背后还真的有东西在这里捣鬼.”
　　罗尘感叹了这么一句,似乎也已经想明白了之前所发生的一系列的事情.
　　只要是到了如今这个时候,罗尘感觉自己即便是面对那东西,估计自己接下来也可以继续完成他的任务了.……
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏

第两百一十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　就在罗尘思考着到底要怎么收掉眼前的这东西的时候,那尊雕像身上散发出来的一丝气息也已经锁定在了罗尘的身上.
　　“哼哼,人类,竟然还是一个千万年都难得一见的人类,看来鬼婆这一次做得不错啊.”
　　“小东西,你既然到了这里,那么你就别想逃了吧.”
　　罗尘这会儿依旧没有说话,他只是在不断地打量着,眼前的这东西到底是一个什么样的来历.
　　只要得知了这东西的一些身份信息的话,那么罗尘觉得自己今天说不定也是可以把这个东西给收掉了.
　　可是,罗尘还没有问,他便是隐隐地有一种感觉,眼前的这尊东西,的真正实力应该是和自己差不多,甚至已经超越了自己.
　　也是因为如此,所以自己才探测不出这东西到底是一个什么样的境界.
　　“完了.”
　　罗尘的脑海里突然升起了这个念头.
　　尽管罗尘的心里是这么想的,而且也头一次对这东西有了一丝深深的忌惮,但是他始终都没有表现出来,还是一脸淡定地站在这边.
　　终于,罗尘还是忍不住抬起头来看了那东西一眼,随即问了起来.
　　“你到底是什么东西为什么要指使鬼婆来给你进贡”
　　“哦,原来不是贡品啊,看来不过是一个倒霉到成为了我的贡品的东西.
　　不管怎么说,你这一具身体有着大补的功效,我蚩尤今天肯定要把你给吃定了.”
　　“蚩尤”
　　罗尘的脑海当这两个字的时候,一丝源自他心底深处的那种…危机感也随之炸裂了开来.
　　原来如此,怪不得他就觉得这边的东西,不太正常呢.
　　原来是上古魔神蚩尤,这样一来的话,那么后面的一切,似乎也可以说得通了.
　　想到这里之后,罗尘准备起了自己的技能.
　　不过,罗尘虽然从那东西的口中得知了那东西叫蚩尤,可是他总是觉得这个所谓的蚩尤,似乎和他想象中的差了很远至少,在罗尘的眼里看来,蚩尤应该不是这样的.
　　如果真的是的话,恐怕自己这会儿就已经死了.
　　上古的魔神,放到如今这个世界中,也是一个非常强大的存在.
　　不管自己怎么去对付那东西,估计都不会有一个比较好的结果,而且说不定也已经走不开了.
　　“鬼婆这一次看来表现得不错,我的确是可以把我自己的力量分一部分给她了.”
　　到了这会儿,罗尘才明白,原来鬼婆之所以可以不死不灭,所靠的就是……这么一尊雕像.
　　或许这尊雕像还是鬼婆的力量来源.
　　难怪鬼婆会把自己引到这里来,估计就是她杀自己不成,想要借助眼前这个诡异的东西杀死自己了.
　　而且这个就算是蚩尤,应该也不是全盛时期的蚩尤了,至少在武器这个方面,就根本不一样的.
　　不过,就算是这样,罗尘也知道,这个东西肯定是特别难以对付的.
　　能够使用方天画戟这种武器的人,无一例外不是一个猛人.……
　　看无下划线版小说请下载飞

第两百一十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589440/97327.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589440/97327.png" border="0" class="imagecontent">

第两百一十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　这东西实在.……太过难缠了,幸好不.……真正……蚩尤,要不然自己说不定还真……搞不定了呢.
　　即便如此,罗尘也不代表着自己对此并没有什么后手.……
　　很快就把自己……法宝生死簿以及判官笔:.
　　:.
　　给直接拿了出来.
　　既然知道对方……蚩尤残魂,那么自己……这个法宝应该也.……对此有用……吧.
　　罗尘心里这么想着,便.……用判官笔在生死簿上面写写画画.
　　与此同时,生死簿上面也……发出了一道金色.……光芒,把那个雕像给定住了几秒.
　　随后,这一道光芒便……化成了无数道……金色铁链,朝着雕像缠绕了过去.
　　蚩尤残魂雕像很快就被五花大绑.
　　蚩尤尽管有些惊讶,可.……就算……一缕残魂,也不……吃素……东西.
　　“竟然敢挑衅……,人类,……今天必死.”
　　随着蚩尤雕像发出了一声怒吼,……也.……喊出了.……招式.
　　“看……魔神烈焰,给.……焚尽万物.”
　　“不好.”
　　罗尘下意识地闪避开去,躲在了房间里面.……那些金属机器内.
　　就算这样,随着蚩尤雕像打出一招魔神烈焰,罗尘当即便.……看到,原先缠绕在蚩尤雕像上面.……东西,很快就寸寸崩断了.
　　而罗尘想要继续拿起判官笔在生死簿上面画出一些什么,却.……发现自己……法宝在这会儿已经完全失去了作用.
　　这个法宝其实对于……一般.……尸王或者.……阴司之类……,本来还.……比较管用……
　　可.……,……现在所要面对.……上古:$.
　　$:$.
　　$魔神蚩尤,一个根本就不在三界之内……存在,对于自己……这些……法宝对蚩尤雕像不起什么作用,似乎也.……在情理之中了.
　　“.……就不相信了,……今天难不成还制服不了……这东西”
　　罗尘把自己.……生死簿以及判官笔给再一次收起来了之后,……很快就朝着那尊雕像再一次冲了过去.
　　“给……死,天佛降世.”
　　在罗尘这么喊完了之后,又.……一尊金色.……如来佛像朝着蚩尤雕像压了下来.
　　一时间,整个阴宅里面,都充满了一派祥和.……
　　气息.
　　只.……,这番景象没有持续多久,便.……再次恢复……了之前.……那种…充满了尸气……环境.
　　所幸.……,在罗尘用了这招天佛降世之后,那尊蚩尤雕像终于……开始出现了一些比较明显.……裂痕,甚至有其中.……一部分已经开始出现了脱落……迹象.
　　这样一来,似乎也就表明了,罗尘这会儿所做.……一切,其实还.……比较有效……
　　至少能%:$+%:$+够隐隐压制住对方一头了.
　　“竟然还……%+%+一个佛道双修.……小子,看起来.……身上++肯定也有着不少……秘密.”
　　“可惜了……这么一副好……修.……,要不然.……直接臣服……吧.”
　　“臣服$$$$$$……”
　　罗尘顿时就笑了起来,仿佛自己听到了什么天大.……笑话一般.
　　“.……还.……不用想了,……不会臣服……
　　不过,如果……真.……要收了.……,那么……至少还会慎重地考虑一下.”
　　“既然不听话,那就$$:.
　　$$:.
　　给.……死吧,听.……魔音+%%+%%+::+::绕梁.”
　　……

第两百一十九：察觉不妙
　　随着蚩尤雕像这么说出一句之后,罗尘便.……听到周围……环境再一次响起了之前那一堵墙倒塌……声音.
　　和之前不同.……,这一次.……声音要比先前……大上了不少,另外……确.……让罗尘.……脑海也隐隐作痛.
　　虽然罗尘有着不屈意志这个技能.……被动,可.……想要阻挡蚩尤++……这道声波攻击,还.……有一定.……难度……
　　至少罗尘$.
　　%$.
　　%感觉到自己.……脑海就像……快要炸裂开来了那般.
　　“啊!”
　　迫于蚩尤雕像突然间发出来……那股强大……威压,即便……罗尘,这会儿再也…承受不住,直接跪在了地上.
　　“不可能,……别想着要入侵.……意识.”
　　罗尘强忍着自己脑袋上面所传来……那一股剧痛,有些艰难地抬起了手.
　　既然天佛降世$+%$9$+%$9对那一尊雕像已经造成了不小.……影响,那就证明了,里面……那一缕魂魄,其实……特别害怕这个技能.……攻击……
　　而对方所依附……,不过……雕像罢了,如果没有了雕像,仅仅……一道残魂.……话,罗+%++%+尘觉得也不见得对方一定就会.……自己……对手了.
　　也.……出于这一点,罗尘很快就再一次稳住了自己……心神.
　　不屈意志这个被动已经极大地发挥了……
　　出来,罗尘也能够抵抗住了来自对方那种…能够扰乱心神以及幻觉.……音波攻击.
　　“给……死!”
　　“天佛降世.”
　　罗尘有些艰难地喊出了这么一句,又.……一尊如来.……佛像从天而降,直接压了下来.
　　这一回,那尊蚩尤雕像再也…承受不住这么大……压力,纷纷化成碎片,掉落了下来.
　　而通过这一幕,罗尘也终于.……看到了位于雕像里面.……那个东西……真面目.
　　竟然还真……一缕蚩尤.……魂魄,只.……不知道经历过了什么,那%%+$%%+$缕%+%+魂魄浑身散发着紫色……火焰.
　　当.……尝试去靠近.……时候,还从中感受到了一股说不出……炙热感.
　　“小子,……竟然毁.……雕像,……告诉……,……已经冒犯了%%%+:%%%+:……
　　必须给.……死.”
　　说完,那缕残魂便.……+:++:+朝着罗尘这边冲了过来.
　　罗尘自然知道,就凭借自己目前.……这种身体……强度,如果对方……残魂冲过来缠绕住自己……话,说不定就算有着不屈意志这个被动技能,自己也很有可能会被对方给直接夺舍.
　　因.……感受到那缕残魂已经彻底把那个目标锁定在了自己……身上.
　　也.……因.……如此,罗尘这会儿也毫不犹豫地抬起手来,朝着那一缕扑过来……残魂,直接就.……一手大荒囚天掌拍了出去.
　　“哼,本来……还想要打算放了.……一马.……,只不过,很可惜.……,……压根就没有抓住这个.……给.……机会,这样一来,那.……可就怪不了.……了.”
　　罗尘一边说着,就.……一招大荒囚天掌拍了出去.
　　对方没有了雕像那个…强硬.……身体作.……依附,就这么中了自己一招.……话,估计就算……没有魂飞魄散,那么也应该差不多了.……

第两百二十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　而那名蚩尤残魂似乎也察觉到了一丝不妙,只.……当.……这会儿反应过来.……时候,未免也已经有些晚了.
　　罗尘……大荒囚天掌直接拍在了那一缕残魂.……身上,那缕残魂身上……火焰也.……确.……减弱了几分.
　　如果不仔细看……话,几乎……看不出来.
　　罗尘不知道这会儿到底……什么情况,但.……可以肯定……,……至少已经逃过了一次死劫.
　　“臭小子,……竟然……王境五阶……家伙.”
　　“怎么,……不.……说.……自己……上古魔神蚩尤吗难道还会怕.……区区一个王境五阶”
　　罗尘一边说着,又准备一招大威天龙拍出,准备彻底灭杀掉这个魂魄.
　　可令罗尘意想不到……,那缕残魂似乎已经意识到罗尘并不.……一个好招惹……人类,很快就主动离开了.
　　看到这里,罗尘自然……不会让那东西给轻易逃掉……,……当即就追赶了上去.
　　“还想逃做梦吧.”
　　“大威天龙!”
　　话音刚落,罗尘掌心出.……那一条金龙也随之飞出,朝着那一缕蚩尤残魂追了上去,然后直接给一口吞掉.
　　“轰隆!”
　　随着一声剧烈.……爆炸声响,那缕残魂很快就化成了一点点紫色……碎片,不出一会儿,便.……全部消失不见了.
　　在这之后,罗尘所处.……这个房间也.……突然发生了一系列……变化,周围……环境,只.……剩下了一堆再普通不过.……泥土堆.
　　到了这个时候,罗尘才意识到,自己刚才好像不过……陷入了一种所谓.……幻境当中而那一名突然消失.……鬼婆,也再一次出现在了罗尘.……面前.
　　只不过.……一具看起来还没有苏醒.……尸体.
　　依旧……一个看起来还.……有着几分姿色……女子,,只不过,那些……姿色在罗尘.……眼里看来,还真……不值一提.
　　此外,更加令罗尘感到有些意外.……,那一具女尸虽然还没有动弹,可.……身上却.……出现了一些细微.……变化.
　　就在那女尸.……脸孔出,突然长出了一些白色.……小绒毛.
　　罗尘清楚地记得,每当尸体出现了这样.……迹象,那就……差不多要尸变……前兆.
　　而这一幕也就意味着,那个…所谓.……鬼婆,说不定通过刚才她自己所信奉……蚩尤幻境拖延了自己.……一些时间之后,争取到了足够把她……魂魄依附在尸体上面.……时间.
　　“天,该不……在玩……吧.”
　　罗尘不由得发出了一声哀嚎.
　　就这么一个狭小.……空间里面,鬼婆又.……拥有着一部分蚩尤……力量……,那么等到她.……尸变完成了之后,那么她.……%+$%+$自身……一些战斗力,估计也没有自己那天晚上在高速公路上面所遇到……那么弱小了吧罗尘心里这么想着,那具鬼婆……尸体突然直立了起来,而且眼睛也随之睁开.
　　更让罗尘意想不到……,那具尸体睁开眼睛之后,竟然……一片空洞,连眼眸都没有.
　　“死,……给.……死.……
　　不灭……,……已经成功修炼完毕了,这方圆几十里……生命,全部都要给.……死.
　　鬼婆百骨爪.”
　　鬼婆发出了一声怒吼后,便.……朝着罗尘这边抓了过来.
　　“天佛降世!”
　　……
　　随着罗尘这么说出一句之后,当即那边便.……又有一尊金色.……如来……佛像直接朝着鬼婆压了下来.
　　“哼,臭小子,……竟然还想要通过这样……一种方式来秒杀掉.……”
　　鬼婆也忍不住勾了勾.……唇,她自然知道罗尘.……厉害.
　　如果不.……因.……罗尘这样……话,想必她.……如今也不会被罗尘给直接逼到如今这样……一种地步.
　　也.……出于这一点,罗尘也.……看着这一次了.
　　就在……刚才那个时候,也已经接连释放出好几次天佛降世.……技能,导致……现在体力已经有点跟不上了.
　　所以,罗尘……这一次.……天佛降世,只不过.……一个幌子,所……还.……自己能够更好地去应对如今所发生……这一切.
　　另外,在罗尘.……心里其实还有这一个更……重要……想法,既然天佛降世……威力不.……很够了,那么自己这一次无论说什么,都必须要把鬼婆给绳之以法.
　　而且罗尘也认……自己目前……实力总体上来说,还.……看得过去……
　　鬼婆体内……那一缕蚩尤.……残魂已经被.……给彻底地解决掉了.
　　如果接下来不会出现什么意外.……情况……话,那么那个…鬼婆肯定.……会受到来自自己.……生死簿以及判官笔那边……一些威力.……影响.
　　出于这一点,罗尘非常明白.
　　在鬼婆开始躲避掉……自己……那个…天佛降世.……技能.……时候,罗尘也.……赶紧追了上去,用尽自己体内最后一丝力气,喝道:“去死吧,看.……大荒囚天掌.”
　　话音刚落,罗尘……大荒囚天掌也……随之打了出去.
　　到了如今这个时候,鬼婆自然……对此始料不及,很快就直接倒了下去.
　　“哼,……不过……一个鬼魂罢了,如今……体内……那一缕蚩尤.……力量已经被.……给彻底大打散了,那么……接下来倒.……要看看.……后面该怎么收场.”
　　听了罗尘……话语之后,鬼婆也意识到一丝不好.
　　可.……她.……目前……魂魄已经刚刚进入到了那一具很久都没有用过……尸体当中,对此控制起来也并不.……特别地熟练.
　　就在她.……准备逃跑……时候,其实也已经来不及了.
　　罗尘……大荒囚天掌直接拍在了那一具尸体上,里面……鬼婆……魂魄竟然……再一次被……活生生地给直接拍了出来.
　　“怎么可能,……怎么有这样.……一种实力”
　　“哼,怎么就不可能了.……告诉……,……不知道.……事情,其实还多着呢.”
　　看到鬼婆……魂魄已经被自己打了出来,其实罗尘这会儿也……暗暗地松了一口气.
　　这样也就意味着……不用担心鬼婆……力量一旦和那一具尸变.……尸体完美结合后,会对……带来其.……方面……什么影响.
　　“.……竟然毁了……长生不死……计划,那么……今天就要让.……给.……陪葬.
　　一起死吧.”
　　“.……可不……….……这老不死.……东西,死了还阴魂不散,……末日到了.”
　　虽然罗尘嘴上……这么说着,可.……这个时候却……没有一丁点儿想要停下来……意思.
　　就在鬼婆刚刚说完要罗尘给她一起陪葬后不久,……们当前所处.……这一处阴宅竟然隐隐震动了起来.
　　看起来就像.……快要倒塌了.……样子.
　　“嗯”
　　罗尘有些忌惮地看了鬼婆一眼,只不过鬼婆这边似乎也……感受到了罗尘这会儿带给她……一些压力.
　　在这个时候,她.……也已经彻底陷入了疯狂……边缘.
　　“啊,……要.……死.”
　　不过,还没有等到鬼婆有进一步.……动作,罗尘便.……再一次拿出了自己……$:+$:+生死簿.
　　“.……才不管.……这边到底……什么东西,但.……知道……,……没有了来自蚩尤.……那一股力量,那么……下场一定会死得很惨.”
　　鬼婆准备对罗尘发起攻击.……时候,才猛然发现,她.……魂魄似乎已经被什么东西给直接限制住了,压根就动弹不得.
　　就在鬼婆疑惑之际,罗尘手中……生死簿也……发出了一道光芒,而罗尘则……拿着一只金色闪闪发光.……毛笔在上面画着什么.
　　这一切在鬼婆……眼里看来,她.……也.……联想到了曾经……一幕熟悉.……场景.
　　“小子,……竟然……那个人”
　　罗尘自然明白鬼婆口中……那个人到底.……谁,不过……这会儿也……冲鬼婆那边笑了笑.
　　“.……才不……那个人,不过……和$$那个人所比起来,也.……差不多.
　　所以,……可以消散于这一片天地之间了.”
　　罗尘一边说着,手中……判官笔飞速地在上面写着什么.
　　鬼婆……魂魄本来打算和肉身融合.……过程中,就已经消耗掉了她……大部分.……力量,到了如今被罗尘直接拍出来了之后,其实也已经特别虚弱了.
　　刚才不过……打算和罗尘同归于尽罢了.
　　只.……,她.……怎么也没有想到,罗尘竟然还隐藏着这一手.
　　“死,没有什么可说.……”
　　罗尘手起笔落,而生死簿在受到判官笔++那边……影响之后,很快也.……发出了一道刺眼.……金色光芒.
　　转眼就把鬼婆整个魂魄给包裹了进去.
　　“啊,臭小子,……会得到.……应有……诅咒……
　　不会有好下场……”
　　听了鬼婆……话语,罗尘不过……勾了勾.……唇.
　　一个很快就要彻底消失于这个世界上.……人,到了如今这会儿,还有什么资格来和自己谈判吗说得再多,也不过.……了威胁自己罢了,实际上并没有太大……用处.
　　由于鬼婆这种东西……一个%+$:.
　　%+$:.
　　至阴……存在,所以非常害怕一些光芒.……
　　不出一会儿,便.……直接魂飞魄散,什么东西也没有留下.
　　令罗尘感到有些意外.……,在鬼婆.……魂魄已经消散了之后,那一具尸体却还.……静静地停留在原地.
　　罗尘有些疑惑地走了上前查看,却.……发现那具女尸竟然有些诡异地笑了起来.
　　“不好,这东西肯定.……有着什么异常.……地方,必须要尽快处理好.”
　　经过罗尘之前和鬼婆.……交手,……大概也知道了,就鬼婆这东西,说不定还留有一丝后手.
　　如果这边不能够解决好……话,后面她.……很有可能会借尸还魂.
　　倘若真.……到了那个时候,怨气极大……她.……肯定会造成生灵涂炭……
　　心里这么想着,罗尘这个时候也……不敢怠慢,很快就开始拿出了一张火爆符,念了一些咒语之后,便.……直接朝着那一具尸体扔了过去.
　　就在罗尘把火爆符扔出去不久后,那一具尸体也燃烧了起来,而且面庞还有那么一点扭曲.
　　至于先前……那一道诡异.……笑容,这会儿已经消失不见了.
　　“.……不要死,……还想要留在这个世界上……
　　任务还没有完成.”
　　“.……没有用了,还.……彻底离开比较好吧,尘归尘,土归土,小白米归大老鼠.”
　　罗尘也不知道自己……什么会突然来了这么一句,但.……知道……,自己这会儿应该也……达到了一种其……人所达不到.……地步.
　　或许对方这一次真……已经要彻底失败了.
　　在那具尸体开始燃烧殆尽了之后,阴宅这边……晃动开始变得更加猛烈了起来.
　　罗尘知道这里或许用不了多久就要彻底倒塌了,所以.……也.……赶紧朝着先前进来……那个方向跑了过去.
　　只.……,……先前……跳入了一个大坑.……,所以当……跑回原先进来……地方之后,才知道自己很有可能.……跑错路了,根本就过不去那边.
　　没有办法,罗尘也只好另外去寻找一些出路.
　　到了如今这个时候,罗尘脚下……步伐也.……逐渐地快了起来.
　　所幸.……,……似乎运气比较好,很快就在这一处阴宅找到了另外一个出口.
　　当.……刚刚从出口.……地方跑出来.……时候,身后……那一座墓葬也轰然倒塌,彻底成.……了一堆土堆.
　　“切,不过……一些自不量力.……东西,罢了.
　　就这样.……一种实力,也敢来挑衅.……罗王”
　　罗尘嘴上嘟囔了这么一句.……时候,……脑海里也……传来了一道系统.……声音.
　　“恭喜宿主灭杀了鬼婆,正在……增加经验值.”
　　不过,后面……这个结果却.……让罗尘有些惊讶.
　　因.……这个鬼婆……实力虽然比尸王要垃圾得多,但.……却.……在这边获得了不少……经验值,甚至隐隐还有了一丝要赶超尸王……那种经验.
　　罗尘仔细回想了一下,自己似乎还消灭了一丝来自上古魔神蚩尤.……残魂后,便.……释然了.
　　鬼婆……经验值,不管……
　　从哪个方向来看.……话,应该都.……不如尸王……经验值多……
　　但.……,上古魔神蚩尤……残魂所获得……一些经验值,那就和之前不同了.
　　罗尘甚至不敢想象,自己如果面对……真正……上古魔神蚩尤……话,那会怎样想必经验值也……非常多.……吧但……,罗尘却.……对此想都不敢想.
　　如果自己真.……面对上古魔神蚩尤,恐怕就自己当前这王境五阶.……实力,恐怕在蚩尤……眼里,还真……不够看.……
　　而唯一让罗尘感到有些失望.……,系统这一次不过.……给.……增加了一些符咒技能.……点数.
　　并没有让……增加技能方面.……点数.
　　想必系统应该也.……觉得罗尘目前……技能已经足够强大了,所以也……有意识地开始引导罗尘去走关于符咒这个方面.……道路.
　　想清楚这一点之后,罗尘……很快就释然了.
　　既然……系统规定……,那么自己就按照系统所说.……去走吧.
　　反正……符咒这一次.……表现似乎也非常不错.
　　心里这么想着,罗尘随后便.……进入到系统当中,开启了符咒那个技能.……面板.
　　看到符咒面板那边浮现出来……信息之后,罗尘一时间也.……对此感到有些振奋.
　　因.……这回好像解锁了不少新……符咒,看起来威力还……比较强大……
　　只.……,其中一道名……九天雷霆符.……所需要.……点数,竟然去到了五点:55:.
　　光.……初始需要加点.……点数就已经要五点了5,那么自己要等到什么时候,才可以进一步发挥这个方面.……威力啊罗尘仔细考虑了好一会儿之后,便.……觉得自己暂时还可以不去点那个…符咒,先把回春符以及太上镇魔符给加点了再说.
　　等到加点完毕之后,罗尘便.……直接取出了一张回春符,给自己用了下去.
　　霎时间,罗尘感觉自己浑身轻松,神清气爽,似乎又有了用不完……力气了.
　　如果要.……继续用天佛降世这个技能.……话,想必也.……可以继续用了.
　　在回去.……路上,罗尘也.……第一时间联系了凌桓.
　　虽然罗尘一开始过来.……时候,就已经向凌桓那边报备过了,可.……当.……得知罗尘竟然和上古魔神.……蚩尤……一缕残魂交战了一番之后,……还.……对此感到有些吃惊.
　　当下就示意着罗尘回去之后,详细地和……说一下.……当时遇到……情况.
　　回去之后,罗尘自然也.……和凌桓说了一下自己先前所面临……一种情况.
　　而凌桓听罗尘说完之后,顿时就忍不住倒吸了一口凉气.
　　“.……真.……没有想到啊,竟然在:如今这个世间上,还有着蚩尤……存在”
　　而罗尘对此也不.……特别确定,只.……淡淡道:“或许只不过……一缕残魂罢了,其实也没有什么大不了……”
　　没想到,当凌桓听了罗尘这么说了之后,却.……摇了摇头.
　　“不,这事情没有.……想象……那么简单.
　　蚩尤既然……身.……们夏国.……上古魔神,那么……就有着世人所意想不到……能量.”
　　“而且,……不妨想一下,如果蚩尤真.……那么不堪一击.……话,那么后面……什么黄帝和炎帝联手,而且还请了许多.……精怪,最终才勉强把蚩尤给打败了”
　　“.……要知道,当时蚩尤……逆天而行,黄帝……顺应天道而.……,其中也有着一定.……命数……帮助.”
　　听了凌桓这么说了之后,罗尘当即就自觉地闭上了自己.……嘴巴.
　　如果真.……这么说来……话,似乎也.……确.……有着那么一点道理.……
　　“所以,……感觉……们这边还……可以让手下.……人去进行调查一番.”
　　“不用了吧,这个事情交给……就好了.”
　　罗尘回答道.
　　也不知道……什么,罗尘感觉凌桓这么说,一定.……有着……一些不可告人.……目.……,只.……没有表现得那么明显罢了.
　　“对了,罗王,……和.……商量一件事情.”
　　……
　　“什么事情”
　　罗尘下意识地回答道.
　　不过,当罗尘刚回答……时候,就已经想到凌桓到底要和自己商量.……一件什么样……事情了.
　　凌桓估计也.……想要和自己商量一下关于蚩尤那个方面.……事情.
　　就在罗尘这么想着……时候,凌桓果然……直接对罗尘开门见山地说道:“.……知道轩辕墓那边.……事情吧”
　　轩辕墓罗尘听到这里.……时候,心里也.……忍不住开始对凌桓一阵嘲讽.
　　这个凌桓,自己一早刚刚见到.……时候,就已经看出了……根本就没有装什么好心,如今终于要露出.……真面目了吗虽然罗尘也已经看透了凌桓很有可能……有着自己……什么算盘,但.……罗尘并不打算自己要怎么去帮……
　　毕竟%%凌桓这个人.……野心实在……太大,如果给.……拥有了强大.……实力……话,估计就算……整个夏国……高手,应该也不会.……对手.
　　尽管罗尘知道了凌桓.……这样……人,可.……在凌桓.……面前,一直都……装出一副比较好……模样.
　　罗尘甚至可以断定,就凌桓自己来说,……一定.……没有看穿自己内心……想法……
　　只不过,既然凌桓要说……话,那么自己去听一下凌桓.……看法,倒也未尝不可.
　　不管怎么说,见识到蚩尤残魂.……力量以及上一次在阴间那边……生死簿以及判官笔这两样法宝之后,……就知道这些.……法宝究竟有多大.……威力了.
　　如果真.……使用得当……话,说不定还真.……能够创造出什么样……奇迹出来.
　　而且罗尘这会儿也断定了,轩辕墓那边所有.……轩辕剑,绝对……一个上等.……法宝.
　　只.……,罗尘此刻并不知道……,凌桓到底……要自己和……过去寻找一些法宝,还.……出于其.……方面……目.……,寻找关于上古魔神蚩尤……线索.
　　对于……前者轩辕剑,罗尘觉得凌桓所拥有……可能性并不大.
　　但.……对于……后者,蚩尤……一些线索,罗尘倒.……觉得凌桓应该……想要找.……东西,.
　　因此,罗尘这会儿也……对凌桓点了点头.
　　“轩辕墓这个墓,……早些年.……时候,也.……听说过.……,可.……那东西不……一早就被开发出来了吗”
　　“而且……好像看到夏国……博物馆那边,也已经有轩辕剑了呢.”
　　听了罗尘……这番话语,凌桓顿时就笑了起来.
　　“罗王啊,……连夏国博物馆里面展示出来……东西也信这可不.……风格啊.”
　　“实话告诉.……吧,那个…所谓.……轩辕墓,其实……假.……
　　而且在博物馆那边展示出来……轩辕剑,其实也.……假.……”
　　“都……假.……”
　　罗尘……脸上写满了吃惊,不过这一切也只不过.……自己故意装出来.……罢了.
　　也就只有这样,凌桓或许才会把一些比较机密.……事情给自己说出来.
　　到了那个时候,自己也能够趁机得到自己想要得到.……轩辕剑了.
　　“当然啦.”
　　凌桓笑着说道:“罗王,……真.……傻还……故意给.……装傻呢.
　　那些……渠道,难道……能够信.……吗”
　　“作……一个打败了上古魔神蚩尤……存在,……觉得就算……轩辕墓陵那边,真.……那么轻易地就给夏国.……那些……狗屁专家们挖掘出来了”
　　“.……想想也不信,可.……,这都已经大肆报道出来了啊.”
　　罗尘皱着眉头回答了这么一句.
　　“这……就不懂了吧,在这个世界上,哪里会有表面上看起来这么简单.……事情啊”
　　“如果.……真.……那么简单.……话,估计……们这个组织也不会成立了.”
　　而凌桓这会儿和罗尘说……自然也.……真实……想法.
　　倘若真.……那么容易……话,那么……们这个组织自然也没有必要继续存在下去了.
　　只不过.……了掩人耳目,故意找了一个轩辕墓附近……墓葬,说.……轩辕墓,然后把一柄造假……轩辕剑给展示出来给众人看.
　　这样一来,也能够.……断了一些好奇心比较重.……家伙……心思,不会去轩辕墓那边进行探险.
　　想到这里之后,罗尘一时间也已经释然了.
　　“所以,罗王,……现在必须要告诉.……一个事实.
　　其实真正……轩辕墓并没有被挖出来,由于里面传出了一些比较古怪.……声音,所以.……们一直都没有敢动.”
　　“此外,对于……秦始皇陵那边,……也.……知道……吧知道.……什么迟迟没有开挖吗”
　　“不……因.……要保护文物,所以就没有开挖,并且……了防止一些盗墓.……家伙进行破坏,所以才派了不少人过去把守吗”
　　就在罗尘回答了之后,……顿时就后悔了.
　　既然轩辕墓都没有被开挖出来,有着一定.……原因,那么秦始皇陵估计也.……了.
　　“如果.……真.……这么想.……话,那.……就错了.”
　　“其实,之所以没有开挖,……因.……当初发现这些……墓葬,准备进行开挖工作.……时候,因.……墓葬中所布置……一些陷进,把.……们这边.……不少人都给直接害死了.”
　　“不……吧”
　　罗尘后退了一步,“这么恐怖.……吗”
　　“不管.……
　　信不信,这就……事实.
　　秦始皇陵那一带.……确.……真.……,只不过迟迟没有下令开挖.……原因,不只……这一点.”
　　“那么凌王.……意思.……,……们下一步就要++:++:前往轩辕墓那边进行开挖工作了”
　　听了罗尘%%……话语,凌桓倒也没有回答,只.……冲.……点了点头.
　　可.……,这个时候罗尘却……没有任何高兴得起来.……意思.
　　如果真.……过去了,而且轩辕墓那边也……确.……有了一些线索.……话,那么……敢肯定.……,凌桓……必须要对轩辕墓进行开挖了.
　　万一被凌桓得到了关于上古魔神蚩尤……线索,那自己接下来该怎么去应对凌桓.……这个家伙,还.……一个比较大……问题.
　　至少,在罗尘.……眼里看来,这个凌桓目前不过……王境三阶……地步,比起自己,还要弱上了不少.
　　可.……谁知道.……真正……实力,……不.……就局限于此要知道,如果实力……在王境三阶之上.……话,其实也.……可以隐藏自己真正……自身实力……
　　罗尘之所以没有隐藏,只不过.……因.……自己觉得没那个必要.……

第两百二十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　而且,从另外一个角度来看.……话,就算……罗尘……自己有意识地去想要隐藏,那也……隐藏不了……
　　因.……实在……太多……任务要直接从……这边出发了,所以.……对此也.……感到特别地无奈.
　　不过,在另外一个方面来说.……话,罗尘感觉自己目前还.……很有必要去稍微延缓一下关于凌桓对轩辕墓那边.……心思.
　　虽然……自己也很想要得到轩辕剑这种法宝了,但.……总感觉,当前……一切,还不……进入到轩辕墓那边……最佳时机.
　　也正……出于这一点,罗尘便.……朝着凌桓说道:“凌王,既然……都说了,关于轩辕墓那边.……危险比较多,那么在.……眼里看来,……们还……先要把如今.……这个计划稍微推迟一会儿……吧”
　　“稍微推迟一会儿……”
　　凌桓顿时就皱起了眉头.
　　“那边比较危险,所以在有必要.……情况下,……感觉……们还……要继续准备一些东西,才能够保证.……们进入到轩辕墓里面后,可以安然无恙地退出来.”
　　听了罗尘……话语,凌桓一时间也感觉似乎.……有一定.……道理.
　　因此,便.……同意了罗尘.……说法.
　　“既然罗王都这么说了,那么……们就再等等吧,说不定这段时间之后,……们这边.……人,也能够再一次逼出几个王境级别……高手了呢.”
　　“哈哈.”
　　凌桓伸手摸了摸自己.……胡子.
　　罗尘看到如今……这个时候,似乎一切也差不多要成熟了,……便.……抓住这个机会,对凌桓那边说道:“凌王,不过……进入到轩辕墓那边倒也……可以,就.……现在还有一个小小.……请求,不知道.……能不能够满足.”
　　“什么请求”
　　凌桓有些疑惑地看了罗尘一眼.
　　如果罗尘……要打探关于蚩尤那方面……消息……话,那么%+.
　　$%+.
　　$凌桓便.……要重新计划.……心里……那一件事情了.
　　罗尘看了凌桓一眼,自然也知道凌桓那边似乎已经开始对自己有所顾忌,不过……这会儿也……继续把自己心里.……那个想法说了出来.
　　“.……也知道.……,这么久以来,……面对那些鬼怪也好,其.……东西也罢,……很多时候都……利用自身所拥有……一些技能去解决……”
　　“可……,那天在那么多同行,尤其……一些宗门.……弟子们.……面前,……却.……没有一件像样.……法宝,所以.……想”
　　“也罢,……们夏国这边.……法宝本来也就比较多,如果……真.……想要……话,那么……直接说出来就可以了.
　　如果……这边能够帮.……拿到……,那么……必然会帮……全力去拿到.”
　　“不……,……指.……不.……这个.”
　　罗尘顿时就摇了摇头,继续道:“.……想要……法宝,或许对于……凌王……来说,甚至……自己不能够做主.……”
　　听了罗尘……这个回答,凌桓一时间也.……对此感到有些惊讶.
　　竟然还有着不.……自己能够做主得来……东西,不可能吧难不成.……和蚩尤有关,甚至……威力已经远远超出了.……们当前.……想象……东西,不成“.……直接和.……这么说吧,……想要……轩辕剑.”
　　轩辕剑这三个字顿时就在凌桓.……脑海中不断地放大了开来.
　　而凌桓自己也知道,如果罗尘真.……拥有了这个东西.……话,那么最终%+%+所造成……威力,将会……多么地巨大.
　　不过,罗尘已经……王境五阶……高手了,身边没有一样像样.……法宝,那实在.……说不过去.
　　就算……出席一些像上次一样.……那种大型……会议……时候,没有法宝,也.……确.……有些丢了……们这边.……身份.
　　只不过因……罗尘……实力实在……太过于强大,所以现场,,很多人都不敢当着罗尘……面上说出来罢了.
　　但.……,这一切并不代表着……们这些人心里不会有着什么样……想法.
　　“行吧,轩辕剑而已,不过……一把有些灵气.……剑罢了.……
　　回头向上面申请一下,想必上头也.……$:$:会同意.……
　　反正……,这个交给……去搞定,……只管放心就好.”
　　这么说完,凌桓便.……转身离开了.
　　罗尘估计凌桓也.……了自己想要拿到轩辕剑……那件事情,去给……上级写报告了,因此也没有去管那个方面.
　　而罗尘此时心里所想.……,……到底要不要进入到轩辕墓那边,把里面.……一些古董或者.……其.……类型……一些东西给拿出来倒卖.
　　尽管按照夏国那边……条例来看,那样……行.……绝对禁止……
　　可.……谁也不敢保证,其中没有一些真正.……东西,流传到市面上.
　　只要不.……什么有灵性,或者构成了什么威胁.……东西,那就好了.
　　像古董花瓶或者.……一些夜明珠一类.……东西,上头最多也就.……睁一只眼闭一只眼而已.
　　想到这里,罗尘心里也已经有了一个准备进入到轩辕墓那边.……详细计划.
　　但.……,在这个时候,罗尘也知道,自己还有其.……一些方面.……事情还没有解决.
　　云滇府这边.……事情,必须要全部解决了,而且对外面发了一些公告之后,……们才可以继续下去了.
　　因此,接下来.……几天时间里,罗尘便.……开始着手于准备……后面……一些事情.
　　比如说调查之前那几个游客失踪……案件,……不.……和鬼%:+%%:+%婆有关.……
　　如果……话,那么……也要看一下.……不.……后面还会造成了什么样……一种影响.
　　只要影响不大,那么对于……罗尘这边来说,基本上就可以完成这个任务了.
　　所幸.……,正如罗尘所想.……那样,那几个游客失踪.……案子,在罗尘把那个…鬼婆给直接消灭了之后,……们.……尸体很快也.……出现在了大众……眼前.
　　根据那些……大众所说,那几具尸体,都.……被发现在了云滇府周围……一些大山和比较茂密……热带雨林中.
　　但.……,对于……们.……什么死……,法医那边检测出来可以造成……死因有很多,最后只能够……判断……意外身亡.
　　至于其.……人,则.……各自有着各自……猜测.
　　有.……人说,……几个游客没有常识,进入到森林,迷失了路段,活活地饿死.
　　也有人说,……们.……招惹到了不该招惹……东西……
　　不过,不管怎么说,那些家伙其实都不会知道,这边……真相到底……什么了.
　　毕竟……们这些人也不……什么知情.……人,所以,在罗尘.……眼里看来,不管……
　　外界怎么去猜测,甚至……有一部分……谣言.
　　但.……那一部分……谣言……影响不怎么大,那么后面……一切其实都……能够说得过去……
　　而解决了这边……事情之后,罗尘也已经准备好要过去轩辕墓那边进行探险了.
　　不管……
　　凌桓……目标……不.……和.……一样,但.……对于……轩辕剑,……势在必得.
　　不过,就在这个时候,凌桓也.……再一次把罗尘给叫了过去办公室那边.
　　就算罗尘不用脑子去想,自然也.……知道,凌桓肯定……了轩辕墓……事情,要找……进行商量……
　　只不过,在罗尘和凌桓说了一下自己.……那些……计划之后,凌桓也.……突然间告诉了罗尘一件消息.
　　那就……给.……上级写.……那一份报告已经出来了,上级鉴于罗尘……表现,也.……觉得如果,罗尘真.……没有一件像样.……法宝……话,似乎……确.……有些说不过去.
　　出于这一点,……们便……同意了罗尘拥有轩辕剑……这个想法.
　　得知这个消息之后,其实罗尘也非常高兴,心里想着自己以后终于……有着其.……可以继续奋斗下去……一个目标了.
　　但.……,就在罗尘和凌桓都已经打定了注意要去轩辕墓……时候,云滇府这边却……突然间又传来了一件%$+%$+坏消息.
　　那就……这边又出现了一些怪事,在.……们云滇府其中……一个村子里面,竟然在:一个星期之内%:+%:+死了不少……人.
　　而且还引起了凌桓……上级……重视.
　　得知这个消息之后,凌桓……面色当即就阴沉了下来.
　　本来在.……计划中,只要罗尘等人可以朝着轩辕墓那边出发.……话,那么就距离.……目标会更近一步了.
　　可惜……,竟然在这个时候出现了一些幺蛾子,这当然也意味着……们必须要先解决了引起上级重视……这一件事情再说.
　　虽然凌桓+.
　　$+.
　　$……脸色看起来不……很好,甚至有一丝愤怒从……眸子里.……深处一闪而过,这个异样还被罗尘给清楚地看到了.
　　但.……此时在罗尘.……心里,却.……一下子就乐开了花……
　　就算……不知道凌桓.……计划……什么,可.……能够拖延一下轩辕墓那边……事情,其实对于……罗尘来说,还.……比较不错……
　　“罗王,这么看来……话,……们.……+%:+%:那个计划似乎也.……要因此耽搁下来了啊.”
　　“其实没关系……,只要……们后面继续下去.……话,依.……看来,轩辕墓那边,迟早也.……要过去.……
　　既然那条村子……事情已经引起了上级.……重视,……又.……管辖云滇府这边.……,那么……还.……先把那件事情给办完了再说吧.”
　　“好……
　　这段时间内,……应该要去京城那边一趟,所以云滇府这边,就全权交给.……了.”
　　听了凌桓……话语,罗尘心里再一次忍不住高兴了起来.
　　这个凌王终于……要离开这边了,而且还把手中……大权交给了自己负责.
　　即便……自己根本就无法起着什么样……作用,但.……这个凌桓离开了之后,自己这边还.……能够过上一段比较潇洒.……日子……
　　尽管罗尘……心里……这么想.……,但.……也没有因此表现出来.
　　要不然,那么未免有些说不过去了.
　　也正……因.……这一点,罗尘当即就皱起了眉头,对凌桓问道:“凌王,……不.……京城那边出什么事情了怎么……突然间就要去京城那边一趟呢”
　　“对了,这个本来就.……在.……日常……行程之中……”
　　“.……原本打算……们一群人下到轩辕墓那边,然后……在京城那边处理一些事情.……
　　不过这会儿已经耽搁了下来,……要过去京城那边培养一些新人,.”
　　“所以,这边……事务就全部交给.……了.”
　　说到这里,凌桓再一次看了罗尘一眼,淡淡道:“.……想.……应该……可以%%:%%:应对这一切.……吧”
　　闻言,罗尘没有说话,只.……冲着凌桓那边点了点头.
　　接下来.……这一段时间内,凌桓给罗尘吩咐了一些值得……去注意.……一些事情之后,就拖着一个大大.……行李箱直接离开了.
　　望着凌桓远去……背影,这会儿罗尘突然有了一种说不出……轻松感.
　　这个令人讨厌……家伙终于……走了,自己也不用伪装得那么辛苦了.
　　不过,凌桓离开了却不意味着罗尘可以彻底清闲了下来.
　　关于云滇府.……那一条村子死人.……事情,罗尘还.……必须要过去处理.……
　　要不然,等到夏国……高层领导怪罪下来,自己也承担不起.
　　再说了,就算责任根本不用自己去承担,罗尘也不想要把这边.……事情继续闹大.
　　如果不处理.……话,估计接下来.……那些日子还.……会接连不断地死人……
　　只要这边死了人,那么……们那边肯定也……会有不少……闲话要对罗尘说.……了.
　　罗尘可.……听不惯那些家伙.……唠叨,而且也实在不忍心那些……自己管辖……境内……村民处于水深火热之中,整天担心受怕地去过日子.
　　很快,罗尘便.……把这边.……工作人员给直接叫来,问了一下关于那条村子.……情况.
　　原来这一次在云滇府出事.……那一条村子,名字叫打铁村,那边……村民世代都.……以打铁.……生.……
　　而且……们那边一直以来都没有出过什么比较古怪.……事情,唯一出现过.……一次,……夏国建国之前,那时候还……有不少.……精怪隐藏在了一些深山老林里面.
　　但.……,随着时代……发展,都已经逐渐销声匿迹了.
　　尽管工作人员……这么说,可罗尘始终都觉得自己对此有些放心不下来,所以.……很快就找人要来了一份云滇府打铁村附近一带.……详细地图.
　　当罗尘看到那一份地图之后,……当即就明白了这一切到底.……怎么回事.
　　如果……没有猜错……话,那边……风水以及其.……方面都出现了很大……问题,而且那个…风水阵……格局,甚至……不亚于以前自己就读.……那个…大学,深大……存在……

第两百二十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　本来对于……罗尘自己来说,……也知道自己如果就这么去偷听其……人.……谈话……话,那么未免也.……有些不太礼貌.
　　可.……,既然对方谈到……部分……和那个…打铁村发生……怪事有关……,……就不得不去听了.
　　毕竟不管怎么说,罗尘这会儿对于..信息方面……了解,其实还.……比较少.……
　　现在也想要知道,打铁村那边到底发生了什么事情,……什么会在一个星期之内,就已经有了那么多人死去.
　　正.……出于这一点,罗尘很快就决定好了自己接下来应该要怎么去做.
　　至少那两个在自己旁边……那张桌子坐下来.……家伙,总体上来说,还.……说得过去……,而且看.……们.……样子,似乎也.……经历过了什么事情.
　　在罗尘认真听了一会儿……,便.……听到那边……其中一个胖子对着另外一名比较瘦……高个子说道:“孙掌柜,……也不知道……老家那边发生了什么事情吗”
　　“对于..这个,……真.……不知道.
　　反正就.……村子里.……一个老头死了,之后就出现各种怪事了.”
　　“.……知道这么听起来,似乎也.……有些荒诞,可.……事实上就……这样.”
　　“自从那个村长.……父亲,也.……们俗话说……老爷子死了之后,……们村口那边就发生了一场车祸.
　　直接把一个孕妇给当场撞死了.”
　　“从那个…孕妇死了之后,几乎……每隔一天就死一个人.”
　　听了孙掌柜.……话语,那名胖子也.……吃了一惊,当即下意识地+$+:+$+:问了一句:“不……吧,怨气这么大”
　　“.……啊,反正……不知道这一切.……不.……因.……村长……父亲死了之后,才导致了这样……情况.
　　还.……说,那名孕妇死了之后,才发生了这么一系列……事情……”
　　“总之……一句话告诉……,……这一次回老家,可算……非常不走运了.”
　　“.……也知道,那个老头子就……距离……家不远.……吧,严格上来说,……们还……邻居呢.”
　　胖子也随之点了点头,说道:“.……确.……”
　　“要……知道……话,……打死都不回来这边看了.”
　　“唉,反正……很快就到老头子.……头七了,……如果能够赶在那个时间离开村子……话,或许还不会有太大……问题.”
　　“那么,老头子.……头七,到底……什么时候呢”
　　在那$$:$$:名胖子问了这么一句之后,那个…孙掌柜也.……陷入了沉默,当即掐指算了起来.
　　只不过,……越算就越感到一阵心惊,最终脸色铁青地看着那名胖子,大叫了一声:大事不妙之后,便.……不再说话.
　　而那名胖子似乎也……对那个…叫孙掌柜.……家伙……比较熟悉……,当孙掌柜沉默后,……似乎也.……意识到了什么.
　　“孙掌柜,……意思.……,关于那个老头子.……头七,恰好……今天晚上”
　　“嗯.”
　　孙掌柜点了点头,看了一眼胖子,沉重道:“或许这就.……命吧,……估计……们这一村子里.……人,都逃不掉这一劫了.”
　　“.……什么”
　　胖子似乎不太懂关于这个方面.……问题.
　　虽然胖子不懂,但.……在一旁.……罗尘,却.……从中听出了一些门道.
　　估计关于……们打铁村……龙脉……那一道灵气,已经消耗殆尽了.
　　那个地方本来就不能够建造村子.……,之前之所以不会有事,那.……因.……们那边.……气运比较旺盛,所以对于这一切,还算……压制得住.
　　可.……,如今村长……那个…老父亲已经死了,也就意味着……们这一条村子.……气运,应该也差不多走到头了.
　　如果想要解决……话,除了……搬迁,估计也没有了其.……办法.
　　正.……出于这一点,罗尘当即就想要过去和……们说了起来.
　　可罗尘静下心来想了一会儿,感觉自己似乎也和那些人还不够熟悉,如果就这么走过去和.……们说关于这个方面……事情……话,罗尘自己也不知道会不会遭到.……们.……排斥.
　　加上罗尘也.……确.……觉得当前……这一片区域.……阴气非常重,指不定还有其……鬼魂在这边游荡,所以罗尘最终还……决定先看一下情况再说.
　　随后,罗尘便.……继续听着话语.
　　可.……,当服务员再一次给罗尘端上菜.……时候,罗尘才猛然发现,端上来.……那些东西,根本就.……不能够吃……
　　至少那并不.……人可以吃……东西.
　　只见那一个盘子上面,装满了一些腐烂.……蟾蜍,老鼠.
　　甚至……有些恶心……蛇.
　　就连那个…所谓.……羊腰子,竟然也.……一些不知名……动物……内脏……
　　反正就.……恶臭无比.
　　只不过,罗尘扫视了周围那些家伙一眼之后,也不知道……不.……们没有看出来,陷入到了一种幻觉当中.
　　不少人还吃得正开心.
　　不管怎么说,罗尘这会儿.……彻底倒了胃口.
　　如果不.……自己有着不屈意志这个技能在……话,罗尘感觉自己今天很有可能就直接中招了.
　　“看来那个对手还……真.……不简单啊.”
　　罗尘淡淡地勾了勾……唇.……
　　不知道这边发生了什么情况,但.……根据……自己……初步判断,造成这一连串……古怪事情.……,应该……一些比较普通.……恶鬼.
　　至少不会比自己所遇到……那个…鬼婆以及尸王要强.
　　但.……,这一切不过.……自己……猜测罢了.
　　而罗尘等到旁边那一桌直接上菜了之后,仅仅……看了一眼,就差点要吐了出来.
　　服务员这会儿端上来.……东西,,哪里……什么凤爪啊,分明就.……人手.
　　至于大肠部位,也.……一些人……内脏吧.
　　尤其……一些还没有煮熟……部分,已经腐烂……白色肌肉中,还渗着一丝红色.……血水.
　　就算罗尘没有靠近旁边那一桌,这会儿也……觉得旁边那桌上.……菜品未免有些过于恶心,恶心到.……忍不住$$:+$$:+吐出来.……地步.
　　尽管罗尘这会儿也……在强忍着,不让自己反胃.
　　可.……,就算……有着被动技能.……加成在这里,对于……这些东西,哪里……那么容易忍受……啊还没有等到罗尘再次反应过来……时候,就彻底忍不住,跑到一旁.……垃圾桶边上,大吐特吐.
　　这一吐,顿时就引来了不少……目光……
　　而在罗尘……眼里看来,这也不过……一件比较稀疏平常.……事情,可.……奇怪就奇怪在,……这会儿突然发现好像有什么东西直接锁定在了.……自己身上一般.
　　“不好.”
　　罗尘心里暗道了一声.
　　罗尘只感觉自己这会儿好像已经被什么东西给彻底盯上了一样.
　　可.……,当罗尘抬起头往其.……地方看去……时候,那道有些古怪.……阴冷气息却像……一下子又突然间消失了.
　　罗尘不知道这到底……怎么回事,但.……也知道,这边肯定……有鬼魂.……
　　罗尘认真扫视了周围.……那些人群一眼,却.……发现那些……有很多都……正常人,并且还以一种比较奇怪.……目光看向了.……这边.
　　这会儿,就连坐在罗尘旁边那桌……孙掌柜以及那名$9$9胖子也再也忍不住了.
　　只见……们两个窃窃私语了好一会儿后,最终还……决定由那个胖子来告诉罗尘这会儿发生.……事情.
　　“这位兄弟,……不要紧吧”
　　听到胖子这么问,罗尘当即朝着那名胖子那边看了过去.
　　只不过,那个胖子却.……有些脸色奇怪地看着罗尘.
　　罗尘寻思.……这会儿+%::+%::好像也没有做什么事情啊,怎么那个家伙见了自己,就如同怀疑自己.……鬼一般加上自己本来也已经……一个王境五阶.……高手了,就这样.……实力,而且还有着生死簿以及判官笔在旁边,基本上.……不会有什么问题.……吧.
　　心里这么想着,罗尘也.……没有说话.
　　“兄弟,……在和……说话呢,……不要紧吧”
　　听到那名胖子再一次这么问自己之后,罗尘终于……冲.……点了点头.
　　“.……没事.”
　　“既然.……没事就好了,可.……什么.……背部后面,贴着一张符咒呢这个其中……有着什么样……讲究……吗”
　　胖子这么说着,一边不由自主地往后退了一步,生怕罗尘.……一个鬼魂那般.
　　“什么,……背部有符咒”
　　罗尘稍微呆了一下,心底深处顿时升起了一股凉意.
　　自己刚才明明就.……一个人坐在那里,怎么突然间就被人从背后贴上了一张符咒呢对于……这个问题,罗尘直到现在也搞不明白这到底……怎么回事,但.……知道,自己很有可能……在没有察觉.……情况下,就已经着了一些鬼魂.……道了.
　　胖子看到罗尘似乎依旧……一脸不相信……样子,……便.……咽了咽口水,直接壮着胆子走了上来.
　　“.……别动,……来帮……”
　　胖子说完之后,当即就走到罗尘.……背部,直接把罗尘背部上面贴……那一张符咒给撕了下来.
　　“.……看,这样就好了啊.”
　　“谢谢.”
　　罗尘本能地说了这么一句.
　　不过,当.……看到那一张符咒.……时候,却.……高兴不起来了.
　　因.……那一张符咒和……们这些修炼者所用.……符咒根本就不一样.
　　准确点来说.……话,那应该.……一张属于鬼魂.……符咒.
　　鬼也有符咒.……吗或者说,那个家伙其实……一个半人半鬼.……状态,所以自己才没有那么快发现.
　　只不过.……觉得当中有一部分人身上有着不少……阴气罢了想到这里,罗尘觉得自己不能够继续这么下去了.
　　因.……那名胖子和孙掌柜已经要把……们桌子上……那些……不知名.……内脏给直接吃下去了.
　　“喂,……说.……们两个吃……到底……什么东西啊,就.……这些……腐烂掉.……,一些五毒之类.……尸体,还有一部分不知道.……什么动物还……人类……内脏,……们也吃得下去吗”
　　“什么”
　　胖子和孙掌柜顿时就站起了身来.
　　“.……们这些.……明明……们最爱吃……宵夜,……们吃了那么久都没有事,……怎么就说这些东西……不能够吃……了”
　　“.……看.……%$%+%$%+样子还.……挺斯文.……,也没有想过,……竟然……这么一个人.”
　　“.……们自己看吧.”
　　罗尘勾了勾.……唇,冷笑着……
　　已经知道这里……那一股阴气到底.……从哪个地方发出来……了.
　　如果……没有猜错……话,当下……这么一股阴气,应该……从这一家烧烤店……后厨那边发出来.……
　　而且很大……概率还.……那个…厨师应该.……一个鬼魂.
　　但.……,就在罗尘这么说了之后,周围顿时就冒出了一大团……烟雾,直接把.……们这边吃饭.……这些人给直接笼罩了进去.
　　到了如今这个时候,罗尘也.……暗暗准备了起来.
　　只要等下出现什么异常情况.……话,那么自己就可以随时投入到战斗当中.
　　随着那一阵烟雾.……散去,那名胖子以及孙掌柜也……看到了.……们先前.……%%+%%+那个…盆子上面所谓.……宵夜.
　　原来真.……如同罗尘所说.……那样,只.……一些五毒.……尸体,以及一些不知名……内脏罢了.
　　还真……都.……一些根本就不能够吃……东西.
　　一般.……正常人肯定也……吃不下这些东西.……了.
　　看清了这些东西之后,那名胖子以及孙掌柜顿时感到一阵反胃.
　　到了如今这个时候,……们总算……理解了.……什么眼前.……这个年轻人之前会有这么大……反应了.
　　原来那些……食物都不……人吃……啊.
　　加上……们这会儿想起,今天晚上似乎……那个村长……父亲……头七,结合最近发生.……一连串怪事.
　　当.……们吐完之后,一句话也说不出来.
　　甚至有了一种想要就此逃脱开去.……冲动.
　　可.……,等到……们想要逃脱这里……时候,已经晚了.
　　只见这一家烧烤店里.……不少人都已经站了起来,直接朝着……们这边走了过来.
　　被罗尘撕下了伪装之后,……们也……相继露出了.……们.……真面目.
　　此刻朝着……们这边过来.……人,大部分都……没有瞳孔……,而且走路……姿势也.……非常地奇怪.
　　这些……正.……罗尘以前也交手过……一些行尸.
　　没想到,在云滇府里面,竟然还有着这些东西……存在.
　　罗尘根本就不能够忍.
　　烧烤店里还有其.……顾客,可.……面对这种情况之下,很多都基本上被吓得六神无主,根本就说不出话来.
　　但.……罗尘并没有打算去管那些人……死活了,当下……行尸数量众多,……能够把那个胖子和孙掌柜.……安全给管好就不错了.……
　　这么想着,罗尘便.……瞥见其中……一具行尸就像.……突然间就暴走了起来一般,直接朝着胖子以及另外……家伙直接冲了过去.
　　看到这一幕之后,罗尘倒也没有留手,抬手就.……一记大威天龙.
　　而孙掌柜以及那名胖子,两人当即只.……听见在.……们.……周围突然响起了一阵龙鸣之声,然后就有几具行尸齐刷刷地倒在了.……们面前.
　　“哇,孙掌柜,……说.……们今天晚上.……不.……见鬼了这好像……传说中.……僵尸啊.”
　　“还用得着说吗这不……明摆着……事情吗今晚.……老头子.……头七,估计也.……要出大事了.”
　　“不……吧”
　　胖子看了一眼脸色凝重.……孙掌柜,一时间也.……有些担忧……
　　知道孙掌柜.……学过算命之类……事情……,但.……学得并不……特别精,所以也……有着一定.……法力……存在.
　　但.……,孙掌柜.……本事却不……那么大.
　　最多能够自保以及处理一些不太正常.……事情罢了.
　　如果……连.……都感到比较棘手.……事情,可见事态发展到一个多么严重.……地步了.
　　虽然那名胖子心里……这么想着,但.……对此倒也无可奈何.
　　尽管……家里也.……有着一定.……钱财,可.……面对当下……这种情况,钱再多似乎也没有用.
　　因.……周围没有什么比较有本事……人,钱根本就不能够当符咒使用.
　　或许……孙掌柜也知道那个胖子……这么一个情况吧,当即就从……包袱中掏出了几张黑色……符咒,直接扔给了胖子.
　　“胖子,……等下注意点用吧.
　　这些符咒能够在关键.……时候,保.……一命.”
　　而罗尘这会儿也没有管其.……人.……死活,而.……直接进入到了餐厅后厨那边.
　　可.……,令罗尘感到惊讶.……,此刻正在炒菜……那名厨师,竟然只不过.……一具骷髅罢了,看.……样子,应该也.……死了很久了.……
　　罗尘顾不上惊讶,当即又.……一记大威天龙打了过去.
　　而那名骷髅似乎也……提前预判到了罗尘……攻击,在罗尘.……攻击$%$%快要打在……身上之后,就这么被……险险地躲避了过去.
　　“哼,简直.……不自量力.
　　就.……当前这种水平也能够出来混臭道士,……告诉……,……可不要坏了.……好事.”
　　听到那具骷髅竟然喊自己.……臭道士.……时候,罗尘瞬间就笑了.
　　“.……以.……仅仅……一个道士吗”
　　“.……才不管.……到底……哪里来.……孽畜,只要……在.……罗王管辖……范围内作乱.……话,那么……就必须给……魂飞魄散.”
　　“.……送.……一程,……直接下地狱吧.”
　　说着,罗尘就要拿出生死簿和判官笔去控制对方.
　　可.……那具骷髅见罗尘并不.……一个比较好招惹……角色,所以.……很快就直接拿起了一个油锅,把里面烧得正滚烫……油,直直地朝着罗尘这边倒了过来.
　　罗尘知道,虽然那些……油锅里面……油.……温度看起来似乎不高,甚至连一丝烟都没有.
　　但.……,那恰好.……最……滚烫……证明,一旦被这一层油浇在了自己.……身上,就算……不死,那么估计也得要脱一层皮.
　　罗尘赶紧闪避了过去,至于实在……躲不过.……部分,干脆就用出了……那个…盾牌.
　　只见那一层无比滚烫.……油倒在了罗尘.……那个…盾牌上面之后,顿时就冒出了一股诡异.……黑烟.
　　“看来.……还真……不简单啊.”
　　罗尘不由得勾了勾……唇.
　　“不简单又怎样,……都已经存在这个世间那么多年了,难道……还会怕.……不成”
　　那具骷髅说完,当即一跃而起,直接跳进了其中一个已经烧开了.……,上面正翻滚着什么东西.……油锅里头.
　　与此同时,一种不详.……预感也随之从罗尘……心底深处升起……
　　总觉得,,刚才……那具骷髅亲自跳进了油锅里面之后,估计自身……威力也因此得到增强了.
　　就在……这么想着……时候,那一个油锅突然发出了一阵嘈杂.……声响.
　　罗尘……直觉在不断地告诉……自己,或许一个搞不好,这边……油锅将会直接爆炸开来了.
　　罗尘赶紧往厨房外面撤了开去.
　　就在……刚刚从厨房那边跑出来之后不久,厨房果然就发出了一阵巨响,甚至连这个烧烤档上面,都已经有了一些灰尘从天花板.……位置上面掉落了下来.
　　“还真.……不走运,忽视了这个地方.……存在,没有想到这边竟然有着这么多.……鬼怪.”
　　这时候,罗尘感觉自己如果不.……之前在办公室那边说过根本不用……们那些手下帮忙.……话,……都真……有点想要叫人过来帮忙了.
　　只要这会儿有一个王境.……高手在,那么……也不至于这样.
　　而刚才那只骷髅从油锅……爆炸后,也.……从里面得到了解脱.
　　当.……看到罗尘并不在厨房里面之后,也.……+$:+$:顺势追了出来.
　　由于罗尘根本就没有跑远,所以正好看到了前方有着一团白色.……东西.
　　尽管已经和自己先前所见到……那具骷髅彻底不一样了,可.……在如今这个时候,罗尘却.……依旧能够辨认出来.
　　如果……没有猜错……话,那么这会儿出来.……那一具东西,,应该就.……自己刚刚见到……那个…诡异.……+:+:厨师.
　　只见……已经被一团白色.……,像.……没有发好……面粉给全身包裹着,而且样子也.……非常地恐怖,根本就看不出那还……一张人脸.
　　估计也.……一个因……意外死去……鬼魂,只.……对于……自己……死心有不甘,所以才会在这么一种情况下,选择了留在世间这边报复吧.
　　从对方.……身体特征以及一部分走路……特征上来看.……话,罗尘感觉自己还.……验证了这么一个猜测.
　　想到这里,罗尘便.……朝着那一团白色.……东西,继续说道:“.……不过……一个油炸鬼罢了,……以.……不认识.……吗上不得台面……东西,什么时候轮到.……自己出来这边吓人了”
　　“哼,臭小子,既然……认得……,那么想必……应该也知道油炸鬼……不好招惹……吧”
　　油炸鬼也没有说错,……确.……不好招惹.
　　因.……油炸鬼.……温度,一般都比较高,一不小心就会被烫伤……

第两百二十三章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　不过,就算……油炸鬼这么说了,但.……在罗尘.……眼里看来,不.……什么问题.
　　尽管油炸鬼.……近战……比较厉害,可.……油炸鬼在远程攻击这个方面,还.……比较弱鸡……
　　而且罗尘也觉得,在自己拥有了生死簿以及判官笔……这个情况下,应该不成什么问题.
　　正.……出于这一点,罗尘这会儿倒也……认真地看着油炸鬼那边.
　　如果油炸鬼真……打算对自己发起进攻.……话,那么罗尘也能够保证自己在极其短暂……时间内,就直接把这个油炸鬼给彻底解决掉.
　　也.……出于这一点,罗尘很快就往身后退了几步.
　　可.……油炸鬼这个时候却认.……罗尘应该……知道了.……自己……厉害,所以也……朝着罗尘这边发动了攻击.
　　罗尘……反应总体上来说,还算得上……比较快.……,很快就对此险险地躲避了开去.
　　“油炸鬼……吧,……今天倒.……要看看.……有什么样……本事.”
　　罗尘大喝了一声,又.……一个大威天龙朝着油炸鬼那边打了过去.
　　油炸鬼对此躲避不及,直接被罗尘.……大威天龙技能给命中了.
　　大威天龙这个技能.……威力……可以克制一切邪祟.……,在油炸鬼中招了之后,……身体上便……出现了一阵烟雾.
　　但.……这对于罗尘自己来说,……还.……对于自己……一些攻击感到非常不满意.
　　毕竟在罗尘自己.……预想中,油炸鬼应该.……四分五裂了才对.
　　可.……,那只油炸鬼并没有出现罗尘心里所想到……那种情况,而这也就意味着,那一只油炸鬼,实际上也……一个非常强大.……存在了.
　　本来战斗力.……比较弱.……,可.……当.……进入油锅被炸完了之后,由于外面有着一层厚厚.……面粉所包裹着,这也使得油炸鬼.……能力在快速上升.
　　不仅……防御力,就连攻击力这个方面也已经有了比较大.……提升.
　　“完了,看样子油炸鬼并不……特别好对付啊.”
　　罗尘心里这么想着,到了这会儿,……自己也知道自己应该要怎么去解决当前.……这个事情了.
　　那就……油炸鬼这会儿刚刚++++出了油锅,所以体表.……温度才会显得特别高.
　　如果等到自己和油炸鬼进入到了拉锯战::::::……程度,等到油炸鬼.……耐心慢慢地被自己消耗殆尽之后,情况应该就会有所好转.
　　也.……出于这一点,罗尘还.……不敢靠近那个…油炸鬼,只.……快速地闪躲了起来.
　　也.……因.……罗尘王境五阶……实力,所以在速度这个方面,基本上还……看.……过去……
　　油炸鬼一连对罗尘发起……几次进攻,都已经落空了之后,罗尘便.……知道自己接下来应该要怎么去做了.
　　既然油炸鬼.……速度……慢于自己……,那么自己就可以靠着周围……地形,对油炸鬼进行消耗.
　　不过,由于罗尘当前所处.……这个环境实在……过于狭小了一点,罗尘心里想了好一会儿后,决定还.……把自己和油炸鬼对战.……这个环境,干脆就直接拉到室外那边去对付油炸鬼.
　　在罗尘从里面冲出来之后,外面……那些人便……朝着罗尘这边看了过来.
　　尤其……孙掌柜以及那个胖子,……们一开始也没有想到,罗尘竟然招惹了一个鬼魂,看样子好像还和那个…鬼魂进行战斗着.
　　看到这一幕,胖子便.……不由得朝着身旁……孙掌柜说道:“孙掌柜,……看,那个…正在和什么鬼战斗……,不.……刚才和.……们说话.……那个年轻人吗……看.……好像被鬼魂给直接压着打啊,……们要不要过去帮.……”
　　“就……这样……实力,还.……算了吧.”
　　“那个….……油炸鬼,实力应该也.……在.……之上……,就算……亲自过去了,也不一定能够给……帮上什么忙.”
　　“那……呢”
　　胖子问了一句.
　　“.……就更加别想了,那个家伙,……根本就探测不到.……实力.
　　而且……看.……样子不.……普通人,所以.……实力,应该……在+.
　　::+.
　　::……之上……”
　　“或许也……有着……存在,……们今晚.……这一场危机,应该也可以得到解除了.”
　　“能够解除.……危机了”
　　胖子一时间也喜笑颜开.
　　“.……看.……样子,应该还.……在消耗着那个…油炸鬼,似乎在等待着最佳.……出手时机吧.……
　　们两个还……不要给人家添乱了.”
　　“不过,……现在……确.……可以告诉……,在.……解决那个…油炸鬼之前,……们.……确.……有着其.……事情要做.”
　　“什么事情”
　　就在胖子准备问孙掌柜……时候,又.……几具行尸朝着……们这边走了过来.
　　看那几具行尸……样子,估计也.……要把……们给彻底解决掉了.
　　“.……现在应该知道……什么事情了吧保护好自己……情况下,快跑啊.”
　　话音刚落,孙掌柜便……直接跑了起来.
　　至于胖子也.……随之反应了过来,跟在孙掌柜.……身后.
　　“孙掌柜,……等等……,……差点就被……给直接害死了.”
　　“那几具行尸根本就.……所打不过.……,难道……不跑,还要留在这边等死啊.
　　而且……那么瘦,……这么胖,就算……被吃了,应该也能够支撑好一会儿.”
　　听了孙掌柜.……话语,胖子也.……忍不住在心里咒骂了一句.
　　听听,这孙掌柜说.……还.……人话吗什么叫自己胖,所以能够支撑好一会儿就在这个时候,胖子也.……被后面追上来……一具行尸给直接拉住了自己.……脚.
　　“喂,孙掌柜,……救救……啊,……真.……被行尸给拉住了.”
　　“救个屁,……自己有符咒,自己不会用啊.”
　　听了孙掌柜.……话语,胖子才猛然想起了孙掌柜刚才给自己……那些……符咒,其实就.……了自己这会儿能够保命用.……
　　因此,胖子也.……毫不犹豫地就直接用出了那一道符咒.
　　很快,胖子便.……找了一个机会,从自己身上掏出符咒之后,朝着……身后……那些……行尸扔了过去.
　　尽管这些……行尸看起来非常吓人,而且速度也.……特别快,可.……这一切都……专门针对一些普通人……
　　在胖子扔出了一道符咒后不久,率先朝着胖子这边扑上来.……那一具行尸,顿时就中招了……
　　只听见那具行尸似乎霎时间就被什么东西给死死地克制住了一般,发出了一声渗人.……喊叫.
　　这种喊叫听得胖子直冒冷汗.
　　幸亏孙掌柜给了自己这么一个符咒,要不然自己都不知道这会儿到底还能不能够从那一具行尸.……手中逃脱开去呢.
　　在胖子心里这么想着……时候,孙掌柜也随之反应了过来,当即也.……朝着……身边……那几具行尸,直接扔出了.……符咒.
　　尽管……还没有能够达到王境.……级别,可.……大宗师级别.……符咒师,这样……一个身份让……能够在符咒.……这个方面,拥有着一些得天独厚.……优势.
　　估计这会儿也……可以继续生存下去了.
　　可.……,胖子和孙掌柜……实力毕竟还.……比较弱,目前……们.……处境和其……人相比起来,也不过.……好了那么一点罢了.
　　至于那些……面对行尸根本就没有还手之力.……那一部分家伙,很快就沦……了行尸口中.……食物.
　　甚至有一些人……内脏都被那些……行尸给直接挖了出来.
　　而胖子和孙掌柜两个也来不及去顾及其.……人.……情况了,对于……们来说,这会儿能够保住.……们自己.……性命,就已经.……一件非常不错.……事情……
　　们虽然跑了一会儿……,但.……看.……们两个.……体质,就会知道肯定……一群不怎么经常运动……家伙.
　　因此,当.……们耗尽了自己.……体力后,不得不再一次找了一个地方歇息了下来.
　　幸亏烧烤店这边还……有不少.……桌子……,由于这些……行尸……视野本身就比较有限,所以.……们蹲下到了一张桌子.……下面++++++之后,便.……大口地喘气了起来.
　　如果要.……们继续跑下去……话,其实……们也已经跑不动了.
　　强行奔跑……话,那么最终.……这个结果就.……加速自己.……死亡,到了那个时候,估计就会直接猝死了.
　　而这时候,在罗尘那边,其实也.……和那只油炸鬼消耗了起来.
　　就在罗尘已经差不多要解决那个…油炸鬼……时候,……却.……突然看到,烧烤店.……老板以及几个服务员居然也要朝着厨房那边冲了过去.
　　看到这一幕,罗尘心里顿时就升起了一种不好.……预感.
　　既然……这样……话,那么对方不用自己说,估计也.……准备着要投入到厨房里面……那一架铁锅里面了.
　　如果……这样,那等会儿岂不……会出现几个新……油炸鬼还……刚刚从油锅中上来……油炸鬼.
　　对于……油炸鬼.……强度,其实罗尘自己也.……有些清楚……,更.……知道,如果自己不采取.……一定.……措施去对此进行制止.……话,等下:肯定不.……自己所能够对付得了……了.
　　想到这里,罗尘一记大荒囚天掌直接把那只油炸鬼给打死了之后,就朝着厨房……方向冲了过去.
　　可.……,……终究还.……来晚了一步.
　　当罗尘赶到厨房.……时候,已经剩下最后.……一名服务员还没有往油锅里面跳下去了.
　　“哼,孽畜东西,,给.……死.”
　　刚说完这话,罗尘就冲了过去,一掌拍在了那个…还没有跳到油锅里面……那个…鬼魂.……身上.
　　而那个…鬼魂应该也……一个比较弱小.……存在,所以.……很快就被罗尘直接把灵魂给打散了.
　　至于接下来.……一幕,却.……让罗尘感到心惊.
　　那个…油锅再一次沸腾了起来.
　　而且罗尘似乎也回想了起来,似乎刚才自己对付第一只油炸鬼……时候,就已经发生过爆炸了,这会儿对付第二只油炸鬼,竟然也.……这样……一种情况.
　　那么岂不……意味着,厨房里面……那一口大油锅……可以复原……这样一来,恐怕自己不彻底毁掉那一架油锅.……话,不断地有着行尸或者其……什么鬼魂,甚至……半人半鬼状态.……东西,投进去.……话,简直.……可以批量生产油炸鬼.……啊.
　　心里这么想着,罗尘便.……下意识地打开了自己体内.……那个系统,进入到了符咒……界面.
　　如今这会儿,自己也只能够……通过看看系统里面有一些什么样……符咒去解决当下.……这个问题了.
　　不过,所幸.……,罗尘还真……就在自己……系统商城里面,找到了一个灭火符之类……东西.
　　而且想要画出这个符咒……成本特别低,只要……找到有水源.……地方,便.……可以批量制作这样……符咒.
　　令罗尘感到有些意外.……,厨房里面却.……没有这样……东西.
　　唯一……水源,那就……油锅里面那掺杂着一些油浮在表层,而且目前也已经.……烧开了.……水.
　　如果用那些.……水.……话,倒也……可以画符咒.
　　可.……,这样对于……罗尘来说,岂不……要自杀了那些.……水看着就.……十分滚烫……东西了,如果自己执意要用到那些.……水源……话,估计就算……不死,那么也会脱一层皮吧.
　　这么想着,罗尘觉得自己暂时……解决不了这边出现……问题了,干脆就朝着外面走了过去.
　　而在罗尘刚刚走出厨房之后,和先前差不多,厨房又发生了爆炸.
　　不过,罗尘此时也已经有了全新.……目标,那就……直接到厕所那边.
　　厕所那里还.……有水源.……吧,实在不行……话,那么也只能够……用自己.……尿了.
　　尽管这样制作出来……符咒会有一股怪味,但.……也总比没有……好.
　　就在罗尘进入到烧烤店那边……厕所……时候,……便.……发现了两个看起来有些熟悉……身影.
　　竟然……那个…孙掌柜以及胖子.
　　“.……们两个怎么也在这边了还没有跑难道.……们不知道这边危险吗”
　　“.……们也知道这边比较危险,可.……们跑不掉啊,外面有着那么多.……行尸在把守着.”
　　胖子说这话.……时候,几乎……快要哭出来了.
　　“唉,真.……受不了.……们两个.”
　　罗尘摇了摇头,当即在厕所这边,画起了符咒起来.
　　等到制作完灭火符之后,……便.……冲着胖子和孙掌柜二人,说道:“既然.……这样,……们就跟在……身后吧,记住不要乱跑就行.”
　　刚说完,罗尘便.……带头冲了出去.
　　而胖子两人经过短暂.……发呆之后,再度反应过来……们也……很快就跟了上去.……
　　即便如此,当下这会儿对于..罗尘来说,……心里依旧……不敢放松下来,害怕自己等下:被一群油炸鬼给直接围住.
　　不过,说起来罗尘感觉自己今天晚上也……有些幸运.
　　不管怎么说,自己目前所遭遇到.……那些……,都.……一些级别比较低……鬼魂,根本就没有类似于鬼婆或者.……尸王一般.……存在.
　　这样,就让罗尘具备了一定.……秒杀……优势.
　　罗尘在接连发出了几招大威天龙之后,外面便.……顿时死伤了一大片……鬼魂.
　　罗尘也知道,这样一来,自己也算……那个胖子以及孙掌柜清空了一片区域.
　　接下来就要靠……们自己去处理了.
　　如果……们还……不能够保住自己.……性命……话,那么罗尘觉得这.……们命数中……事情,根本就和自己无关.
　　这么想了想,罗尘便.……赶紧冲入了厨房那边.
　　而这一次,罗尘……目标倒也……非常明确,只要找到那一口油锅,自己用灭火符把下面.……那些……火源给直接灭掉.……话,那么细细想来,应该……不成什么问题.……了.
　　而令罗尘感到有些奇怪.……,罗尘看了一眼那边.……油锅之后,才发现自己这次根本就没有发现其.……油炸鬼.……存在.
　　仿佛刚才那些家伙跳进了那一口油锅里面之后,就再也没有上来过一般.
　　这样……情况,肯定……不正常.……
　　可.……,罗尘到了这会儿,自然也.……来不及去考虑那么多方面.……一些原因.
　　在.……看来,自己当下还.……先把那一口油锅给彻底解决掉了再说.
　　罗尘很快就朝着那边冲了过去,并且在最短.……时间内,用出了.……刚刚画好……那几道符咒.
　　当罗尘把那些……油锅给毁坏了之后,……回头看了一眼.……时候,顿时冷汗就接着下来了.
　　因.……这会儿已经被三个3刚刚从油锅里跳上来.……鬼魂给直接围住了.
　　对于……罗尘来说,这样……情况,可不………一个什么好消息.
　　“嘿嘿,臭小子,想不到吧……
　　们今天就……了等……过来了.
　　没想到.……还真……+$+$有胆子敢继续进来厨房.”
　　“本来.……就知道.……们这一家烧烤店……有些不正常.……了,现在看来,……们估计也……靠着贩卖人.……内脏,以及用.……们.……障眼法吸引到了顾客之后,利用那些顾客们身上所有.……精气,来.……们提升功力.……吧”
　　“想不到还.……被.……小子给一眼识破了.
　　看来……道行很深啊.”
　　“.……自己……道行深不深,……倒也……不知道,……所知道……,……之所以会来到这一边,那就……了把……们这些.……害人……东西,给直接除掉.……”
　　“而且,收.……们这样.……一种东西,,也.……绰绰有余了.”
　　罗尘这么回答着,便.……再一次大喝了一声,“看……大威天龙.”
　　随着罗尘……大威天龙打了出去,那几名油炸鬼似乎也知道这个技能.……威力对于……们来说,有着不少……伤害,当即就险险躲开了.
　　不过,由于厨房比较拥挤,所以当罗尘……这一招大威天龙直接发出了之后,……还.……把其中一个家伙给直接打散了魂魄.
　　只.……剩下了一名烧烤店老板和一名烧烤店……服务员.
　　罗尘自然也.……看得出来,那名已经成.……了油炸鬼……服务员,这会儿不过.……一个烧烤店老板……傀儡罢了.
　　就在这时候,烧烤店老板++竟然也.……作出了一个令罗尘所意想不到……举动……
　　身体突然出现了一个大洞,直接把那名成……了油炸鬼……服务员给彻底吸收了进去.
　　“哈哈,……神功已成,小子,……就等着接招吧.”
　　“看……油锅火海.”
　　烧烤店老板说了这么一句后,只见……身上便.……顿时窜出了不少.……火苗,很快就把烧烤店老板……整个身体给直接包裹了进去.
　　而且突然窜出来.……那个…火苗也不.……一般.……火苗.
　　仅仅……从颜色上来看……话,不过……蓝色……火焰.
　　但.……罗尘由于距离那个烧烤店老板并不……特别远,所以.……这会儿自然也……能够感受到来自其中.……那一层恐怖.……火焰高温.
　　像这样.……高温环境下,就算……在平时.……时候,罗尘自然也.……会想方设法地去进行避免.……
　　但.……,就如今这会儿,罗尘感觉自己似乎就算……避免,那也避免不了多久.
　　想到这里,罗尘便.……后退了一步.
　　既然大威天龙无法对那个…烧烤店老板造成什么实质性.……伤害……话,那么……也只好在外面继续了.
　　很快,罗尘想清楚了接下来.……行动,便.……直接掉头往外面跑去.
　　见状,那名烧烤店老板也顿时追了上来.
　　“哼,臭小子,……既然打不过.……了,那么……还想跑吗……告诉……,这几乎.……一件不可能……事情,那么……接下来就准备好去受死吧.”
　　而在罗尘跑到厨房门口不远处后,就停了下来.
　　这一切在那名烧烤店老板……眼里看来,……一个千载难逢.……好机会,很快就冲了过去.
　　“跑不动了吧,那么……就死吧.
　　油锅乱炸.”
　　与此同时,烧烤店老板……身体突然产生了分离,无数冒着火焰……面团就像……一个个暗器:.
　　:.
　　那般,朝着罗尘这边射了过来.
　　看到这一幕,罗尘顿时勾了勾.……唇.……
　　知道对方终于……上钩了,而这一次,也.……能够出手……一个最好.……时机.
　　罗尘当即转过身去看了一眼那个…烧烤店老板,然后大喊道:“好,接下来就……死期.”
　　“看……天佛降世.”
　　话音刚落,天空便.……发出了一道金色.……++++耀眼光芒,一尊无比庞大.……如来佛像已经出现在了漆黑……夜空中.
　　看到这一幕,孙掌柜更加肯定了%$+$+$%$+$+$自己心中……想法.
　　那就……那名年轻人.……实力,……确.……大大超出了自己.……想象,而且从.……之前所用到……一些招式上来看,……似乎……佛教当中……人罗尘这会儿顾不上其……人到底.……怎么看自己.……,那个…烧烤店::老板朝着自己这边冲过来之后,那尊庞大无比,甚至……有些宏伟……佛像,便.……直接压了下来……

第两百二十四章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　而那个…烧烤店老板似乎也没有想到这一点,很快就直接安静了下来.
　　对于……自己来说,就算……目前所发生……这种情况,也.……确.……们所意想不到……
　　至于一旁观看着罗尘……孙掌柜以及胖子,一时间也忍不住惊讶到张开了嘴巴.
　　对于……们来说,……们哪里看过这样.……情况啊难不成这个年轻人还……一个信奉佛教,并且……在家里修行.……居士不成尽管孙掌柜也不.……特别确定罗尘到底……什么身份,可.……孙掌柜也知道,罗尘……实力,……确.……要比……自己强大得多了.
　　在那尊佛像直接降落下来了之后,便.……当场把那个…已经成……了油炸鬼……烧烤店老板给直接压成了齑粉.
　　看起来,还真……典型……连渣都不剩.
　　解决了这一切之后,这一家烧烤店里面……很多行尸,也.……被罗尘刚才.……这么一招天佛降世所附加上.……一些余波伤害给顺带解决了.
　　阴气散去了,可.……这一片烧烤店里面,却.……多出了不少.……尸体.
　　看样子那些人都.……被之前.……那些……行尸给直接咬死.……,而且……们.……死状也.……特别恐怖.
　　罗尘这么看了一眼,然后便.……长长地叹了一口气.
　　由于……自己……能力原因,所以这会儿倒也……救不了那些可怜人.
　　这和……自己……脱不了一个责任.……
　　不管怎么说,……觉得还.……自己这边……能力不够强大吧.
　　倒也……可惜了那些.……之送葬……家伙了.
　　只.……,在罗尘.……眼里看来,这一家烧烤店之所以会出现这样……事情,很有可能……和对面.……那一家医院.……风水……有着一定.……原因……
　　所以,罗尘知道幸亏自己已经解决了这边.……事情,要不然就今天所发展……事态下去,说不定打铁村这边所死掉……人,将会变得:越来越多.
　　倘若真.……到了自己根本就不好收拾这一切.……地步,估计……所管辖……那个…云滇%++$+%++$+府也……没有办法把这边.……事情给直接压下去了.
　　罗尘自然……不希望会出现这么一幕.……
　　但.……,既然烧烤店这边多出了那么多.……尸体,目前看来,倒也……一件非常棘手,并且难以解决……事情.
　　只能……打个电话通知自己……那些手下们过来收拾这个烂摊子了.
　　只不过,在这之前,罗尘想了想之后,还.……拿出了一道火爆符,念了咒语后,便.……扔在了地上.
　　由于罗尘……这个火爆符已经在……符咒系统里面得到了一定.……加成,所以威力也……有所增加.
　　刚刚扔到地上之后,便.……开始迅速蔓延了起来.
　　大火把那些尸体全部烧成了一具具焦炭,而且大火也已经把这一切给吞噬掉了.
　　考虑到自己通知过来……那些人手,或许还不足以来处理这样.……一种事情,所以罗尘便……紧接着用了一道灭火符.
　　等到火焰熄灭后,……才直接打了一个电话过去.
　　倒也没说什么,只.……和那边说了,这边出了一些事情,派人过来善后,便.……直接挂断了电话.
　　就在罗尘准备往烧烤店外面走去.……时候,一时间却.……直接呆住了.
　　因.……那个…孙掌柜和胖子竟然还没有离开,而且就这么看着罗尘这边.
　　看.……们一脸惊讶.……样子,估计也.……把自己刚才.……那些……举动,甚至……打电话叫人过来善后.……事情,都给直接看在了眼里了吧这样一来,那么该怎么行啊不过,罗尘还.……下意识地问了……们一句:“.……们刚刚看到$$……举动了”
　　“嗯,……确,……们.……看到了.”
　　胖子十分老实地回答道.
　　而在胖子刚刚回答完毕……时候,孙掌柜却……猛然上前一步,直接捂住了胖子.……嘴巴.
　　“胖子,……在瞎说一些什么呢……
　　们根本就……什么都没有看到好吧.”
　　“哦,……
　　们.……确.……什么都没有看到,……们只……路过……”
　　只.……,无论……们两个怎么去解释,这话语听起来似乎都.……有些解释不通啊.
　　实际上根本就不.……这样……情况……
　　心里这么想着,罗尘便狠狠地警告了.……们一番.
　　“.……不管……们今天看到了什么,反正……这次……事情,……想都已经超出了.……们.……认知了.……
　　们最好就给.……直接烂在心里,不要说出去.
　　要不然,……们未来某一天会怎么死.……,就怪不了.……们.……头上了.”
　　听了罗尘……话语后,胖子和孙掌柜便.……十分诚恳地点了点头.
　　罗尘看.……们两个似乎也已经害怕了起来,所以.……这会儿倒也……没有说什么,很快就直接离开了现场,,.
　　就在……正准备往外走几步……时候,突然再一次反应了过来.
　　似乎自己虽然……来到了这里,可.……对于……那个…打铁村……详细位置,还.……不知道.……呢.
　　也.……出于这一点,罗尘便猛然转过身,对.……们说道:“对了,……们两个知道打铁村怎么走不”
　　罗尘刚说完,胖子……眼睛便.……一下子就亮了起来.
　　“.……说.……那个…打铁村啊,那刚好.……老家,而且孙掌柜.……这条村子……村民了,……这一回可算.……问对人了.”
　　“既然如此,那么……们知道.……们村子发生了什么事情吧”
　　“这个.……当然知道,……亲自去报……案子.”
　　孙掌柜淡淡地说道.
　　原本在孙掌柜……眼里看来,眼前……这个年轻人不过.……刚好路过这里,顺手解决了一件事情罢了.
　　但.……,就在如今这个时候,……也知道了,似乎这个年轻人.……给那个…++局子报案所派过来.……工作人员,这也就意味着,应该……过来处理这事情了.
　　因此,一时间孙掌柜对于..罗尘……态度也.……悄然转变了不少.
　　见罗尘点头,孙掌柜便……试探性地问道:“.……就.……那个…过来处理.……们村子.……工作人员吧”
　　罗尘本来……想要直接告知自己……身份……,可当……想了好一会儿……后,最终还……默认了下来.
　　“.……,……确.……那边派过来处理.……们那个村子.……事情……”
　　听罗尘说完,孙掌柜也……一副恍然大悟.……模样.
　　难怪啊……
　　“.……就说了,……身手怎么那么好,而且还会画符.
　　原来……真.……一个不简单.……人物啊.”
　　“至于.……什么身份以及实力,……想.……们以后.……会知道.……
　　而.……也不怕告诉.……们,……实力,放眼整个夏国,目前也找不到多少个可以做……对手……存在.”
　　“所以.……们只管放心下来就好了.”
　　“好……”
　　随后,罗尘便.……和那个…孙掌柜以及胖子所了解了起来.
　　原来这个叫孙掌柜……,不过……三十来岁……成年人,也.……一个懂点道行.……家伙.
　　以前……实力$:$$:$也.……达到了大宗师……程度,只.……在后来一次盗墓.……过程中,不小心触犯了一些禁忌,并且还引起了墓穴机关里面……一些禁制.……反噬,所以实力有所退步.
　　到了如今只有准大宗师……实力,还在:准备着再一次进入到大宗师.……这个层次呢.
　　但.……目前一直都没有进展,所以.……也觉得那个…希望也已经比较渺茫了.
　　所幸.……,……得到了一个门派.……传承,也有了一个符咒师……身份,不至于让……修.……大幅度倒退.
　　“不过,……虽然……一个符咒师,可.……觉得……这辈子.……实力,应该也.……这样,根本就入不了一些人……法眼了.”
　　听了孙掌柜.……话语,罗尘也.……此感到有些可惜.
　　既然$:$:$:$:……会符咒这个方面.……,又有大宗师.……身份,一旦日后完成了突破……话,估计也.……能够进入到.……们这边进来工作.
　　说不定还能够直接培养出一个准王境甚至……王境以上……存在呢.
　　但.……,既然孙掌柜那么多年来,实力都一直停留在了准大宗师,而且还.……在不断地倒退……那种程度……,所以在罗尘眼里看来,估计也.……这么算了吧.
　　至于那名胖子,真名叫唐昊.
　　不过,很多人都……叫.……唐胖子,所以.……自己也就习惯了这个称呼.……
　　这一次回到打铁村这边,只不过.……因.……接到家里给.……命令,要回家上坟罢了,只不过.……偶然遇上了$+$+$+$+这档子.……事情.
　　由于……血脉.……这边……关系,所以.……也.……没有办法逃脱开,必须要解决这边.……事情了.
　　或许孙掌柜.……实力并不……特别强,可.……毕竟……一个符咒师,所以在看人这个方面,有些时候还……比较准.……
　　唐昊本来就.……一个城里人,所以在穿着上也……比较偏向于一个死宅.……模样.
　　要不……遇上了这档子……事,估计……早就回到了城市里面了.
　　而接下来孙掌柜和罗尘……介绍,则.……说了……们这边,打铁村.……村长……父亲今晚正好头七……事情.
　　这些信息,之前罗尘坐在……们旁边吃宵夜……时候,就已经对此了解过了.
　　所以.……很快就示意.……们两个可以继续开始其……方面……一些话题了.
　　而在……们两个眼里看来,只要……们继续说下去,说不定还可以继续扯很长.……一段时间.……
　　只.……因.……罗尘不愿意听,……们便……带着罗尘,朝着打铁村.……一个宾馆.……方向走去.
　　不过,唐胖子似乎.……一个话唠,所以这一路上还.……和罗尘说了不少关于.……们打铁村这边……一些消息.
　　根据……自己所说,打铁村这边出事,……有原因.……,这一切都离不开一个最……重要……问题.
　　那就……自从……们村……那个村长……父亲死了,而且村头有一名孕妇也被突然出现.……汽车给撞死了,所以才会导致后来.……一系列事情.
　　本来罗尘也.……就此开展调查.……,当.……看了接下来.……天色似乎有点晚了,刚刚又经历过了一场大战,所以就决定明天再继续过去调查一些来龙去脉.
　　这会儿.……倒也没有闲着,还.……很快就朝着那边直接走了过去,让唐胖子和孙掌柜直接把.……带到了那个村长.……家里.
　　当孙掌柜和唐胖子向村长说明了罗尘……来意之后,正在对此感到有些害怕.……村长也.……同意了罗尘进入屋内进行调查.
　　因.……们这个时候还要在外面进行守灵,所以看管着棺材……这个任务,就直接落在了罗尘和唐胖子……身上.
　　至于孙掌柜,则.……到外面帮忙去了.
　　看到屋内……灵堂……情况,罗尘刚开始看……时候,还.……觉得这会儿倒也……非常正常……
　　但.……,就在……仔细去看了一眼之后,便.……很快就发现了其中……猫腻之处.
　　似乎就今天晚上所发生……这一件事情,好像并没有自己所想象中.……那么简单啊.
　　就在……和唐胖子找了个位置坐下来……时候,那一块棺材板似乎动了一下.
　　虽然那个动作很轻微,但.……也被罗尘和唐胖子两个看在了眼里.
　　唐胖子本来就……一个比较疑神疑鬼.……家伙,……看到这样……情况之后,便.……冲着罗尘这边说道:“罗尘,……说这副棺材.……主人该不……已经回来了吧”
　　很明显,唐胖子口中.……“这副棺材.……主人”
　　所指.……自然就.……村长……那个…老父亲,也.……打铁村当中.……唯一一个过了百岁年纪.……老头子了.
　　对此,罗尘倒也……没有否认.
　　“.……们看着点吧……
　　和鬼魂打了那么多年.……交道之后,才知道,其实有些鬼魂本来也.……比较怕人……”
　　“所以.……倒也不用过于担心这个方面.”
　　“但愿.……这样吧,那个村长……老父亲年纪也挺大……了.
　　就.……不知道.……怎么死.……而已.
　　万一……冤死或者.……被气死.……,岂不……惨了”
　　听了唐胖子.……这番话,罗尘顿时就开始变得:认真了起来.
　　似乎唐胖子.……话里有话啊.
　　心里这么想着,罗尘当即就问道:“难道这个老头子不……正常死亡……吗.……怎么说.……被气死.……呢”
　　“.……对此可.……有所不知了.……
　　们这个打铁村……村长,平时看上去还……挺好……,可.……那些儿子却.……不争气啊.
　　三番五次地偷了爷爷,也就……这位老头子.……古董宝贝拿到市场上面去卖.”
　　“.……听说在老头子生前,有一次还被这些不肖子孙给直接气得住院住了好几天呢.
　　就.……不知道这一次.……不.……这情况.”
　　……
　　听了唐胖子.……话语,罗尘这会儿也……沉下了心来.
　　如果真.……这样……话,那么看起来,似乎这个老头子还真.……走得一点也不安详,甚至在.……临死前.……时候,估计还带着一股怨气.
　　倘若……身上带着一股极大.……怨气所走.……,那么头七回来之后,很有可能就.……要对这边……人开始报仇了.
　　一旦报仇,别说……们这些.……家人,放眼整个打铁村,到了那个时候,估计也免不了血流成河.
　　但.……,出现这样……情况,其实也.……罗尘和唐胖子两个都没有想到.……
　　而且罗尘……了不至于自己会把那个胖子给吓到,最终还……没有和.……说过这个方面……问题.
　　至于……们这边来说,罗尘感觉自己目前也.……最好就看好那个…棺材板吧.
　　只要棺材那边不会出现什么大问题,基本上就可以了.
　　只.……,不管怎么说,当罗尘从唐胖子.……口中了解到关于这个方面.……问题之后,……便.……感觉到灵堂这边.……气氛似乎也因此变得:诡异了起来.
　　而在这之后,罗尘也.……继续开始了……全新……征程.
　　因.……要看守着灵堂这边,所以罗尘也不知道接下来会发生什么事情.
　　趁着唐胖子正在低头玩%$%$手机……这个空档,罗尘也.……悄悄进入到了自己……那个系统里面,开始准备起了.……接下来所走.……那个…程序,并且还.……此准备好了一些符咒.
　　反正……有多一个符咒在手.……话,罗尘感觉还.……非常不错……
　　至少可以在情况比较危急.……时候拿出来应急.
　　具体……不会有多大.……问题……
　　但.……,就在罗尘感觉目前……一切还……比较良好……时候,诡异……事情却.……直接开始发生了.
　　唐胖子这会儿还在:低头打着游戏呢,突然间,灵堂……灯光便.……顿时就黯淡了下来.
　　一时间,整个灵堂里面,似乎也就只有蜡烛……灯光以及松香……那一点火光.
　　因.……唐胖子这会儿……确.……热得受不了,干脆就让罗尘走出去查看一下,到底……怎么回事.
　　就在这个时候,外面也有村长……一些家人走了进来,对着罗尘……们两人说道:“刚才停电了,或许……们两个要忍受一段时间.……酷热了.”
　　“不过,……们这边倒也……给.……们准备了一把蒲扇,希望这个能够给.……们带来一些帮助吧.”
　　听了对方……话语,罗尘也.……朝着对方点了点头,对此表示感谢.
　　这边应该不会出现什么问题,但.……罗尘或许……出于自身……那种习惯,所以.……便.……对此警惕了起来.
　　在如今这个年头,什么古怪.……事情都有可能发生……
　　不怕一万,就怕万一啊.
　　罗尘心里这么想着,便.……直接走到了楼上.
　　其实,罗尘选择这会儿到楼上……天台那里,也.……有原因.……
　　因.……总体来说,天台上面……视野相对还.……比较好.……
　　这样……也能够通过天台那边出现……情况,去看到接下来一些平常人就算……看到了,也不会联想到……事情……
　　总觉得,,自己刚才进入到村长家……那个老头子.……灵堂……时候,就有着一股非常奇怪.……气氛……
　　倒.……要看看,这个打铁村.……风水……怎样……
　　而村长家这边,目前也能够算得上……打铁村这边比较高……楼层了,一共有七层楼.
　　而且高度还不低,站在上面,……确.……能够看到打铁村这边.……一些事情.
　　由于今天晚上……老头子.……头七,因此,当罗尘刚刚上到天台那边.……时候,……就知道,这下肯定……会发生一些不太好……事情了.
　　当.……低头朝着一楼那边看去.……时候,就看见村长家人所烧.……那些……纸钱出现了异样.
　　一般来说,那种…纸钱烧完了之后,应该……朝着其中……一个风向走……
　　可.……,在罗尘这会儿看到……景象,却.……不一般.
　　那个…纸钱烧掉之后所剩下……烟灰,……呈现着螺旋式.……上升……
　　螺旋式.……上升,看起来就有些奇怪了.
　　一般正常.……鬼魂,就算……过来领取纸钱,也不……这样……
　　而那个…纸钱.……烟灰呈现着螺旋式.……上升,那么也就意味着,或许那个老头子.……魂魄,根本就没有领取那些.……纸钱.
　　而.……直接进入到了棺材里面.
　　心里这么想着,罗尘突然想起了一件事情.
　　如果真.……和自己所想.……差不多.……话,那么这会儿唐胖子那边,岂不……特别危险了打铁村这边……:%9$$:%9$$风水,……确.……和.……之前所了解……那样差不多,……坐落在云滇府……一条龙脉上面.……
　　只不过,那一条龙脉上面所有.……灵气,目前也已经消散殆尽了.
　　而这么也就意味着,云滇府从今天起,估计也.……出不了什么帝皇之类.……东西.
　　这一点,或许在罗尘.……眼里看起来没什么,但.……如果……在一些别有用心,一心想要做着……们.……皇帝梦.……那些家伙看来,可就……一件头等大事了.
　　因.……如果这边出现不了帝皇了,那么那些……别有用心……人,肯定也.……做不成今天.……事情.
　　很有可能未来会.……了强行改变龙脉,而去做一些比较邪恶.……法门.
　　关于这个方面,其实罗尘自己对此也.……有着一定.……了解,可.……也不知道目前……情况到底……怎样……
　　当下还.……先要保证唐胖子.……安全再说.
　　想到这里,罗尘当即就冲了下去.
　　而当……再一次看到唐胖子……时候,却.……发现唐胖子这会儿已经坐直了自己.……身体,连.……手机也.……被.……直接扔在了一旁,还散发着惨白色+.
　　+……
　　光芒.
　　看着唐胖子这样,明显……刚才碰见了什么东西,而被此+:+:吓得不轻.
　　罗尘当即走了上去,试探性地问了唐胖子一句:“胖子,刚才……不.……发生什么事情了”
　　“啊,鬼啊.”
　　唐胖子大喊了一声,就准备转身往外面跑.
　　罗尘见状,赶紧走上去,一把抓住唐胖子,大声说道:“唐胖子,……给.……看清楚一点,……不.……鬼,……罗尘.”
　　听了罗尘……话语,唐胖子才回过神来,可.……整个人依旧.……吓得不停地颤抖着……

第两百二十五章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　“罗尘真……”
　　唐胖子这会儿还.……惊魂未定.
　　当.……认真地看了罗尘好几眼,发现这会儿出现在……眼前……家伙……确.……罗尘……时候,……一颗心才总算……落了下来.
　　“罗尘,原来++++还真……啊.……
　　还以……%::%%::%不.……呢.
　　既然……话,那就好了.
　　刚才可算……差点就把……给直接吓死了.”
　　听了唐胖子.……话语,罗尘这会儿倒也……对此有些疑惑……
　　当即便.……问道:“怎么了”
　　“罗尘,……刚才+:%%+:%%应该……上楼了吧……没有看到……这边出现……情况,要不然,……估计……自己也该会被吓得差不多了.”
　　罗+%+%尘.……确.……知道楼下这边会出现了一些状况,但.……也不知道发生了什么事情.
　　看着唐胖子如今这一脸惊魂未定.……样子,……才知道,唐胖子刚才应该.……绝对被什么东西给直接吓着了.
　　要不然,……不会……如今……这种情况.
　　想到这里,罗尘就对$+$+唐胖子说道:“胖子,……先不要着急.……
　　来了,这边就算……出现什么鬼怪,也.……无法吓到……
　　有什么话,直接说出来就好.”
　　“说实话,……刚才到底碰到什么东西了”
　　闻言,唐胖子.……情绪也.……稍稍被.……自己给直接调整了回来.
　　“罗尘,……刚才不.……和.……说过了吗……们都看到那个…棺材板动了.
　　后来又.……直接停电了.”
　　“.……当时正在打着游戏呢,可.……,当.……打游戏打到一半.……时候,……突然感觉好像有什么东西在一旁盯着……看.”
　　“.……一开始以……在看,所以.……倒也……没怎么去留意,可.……当.……打完一局,正准备和……说话……时候,……却看见出现在……眼前……,……一个苍老.……尸体.
　　就.……们村……那个老头子.”
　　听了唐胖子.……话语,罗尘也.……只感到背部一阵发凉.
　　但.……,……知道,如果想要知道后面所发生……一系列事情,估计也只能够……和唐胖子详细地去沟通一下,了解一下目前到底.……一个什么样……情况之后,……$$+$$+才好继续做出自己……一些判断了.
　　心里这么想着,罗尘便.……继续冲着唐胖子问道:“那在这之后呢,……有没有看到那个老头子+$+$……鬼魂给跑掉了”
　　唐胖子摇了摇头,道:“.……当时整个人都已经被彻底吓懵了,……哪里会管这么多事情啊.
　　只.……口中一直念叨着,……没有得罪过.……,让.……不要过来杀了.……”
　　“再之后,……就看见.……出现在.……面前了.”
　　听了唐胖子.……话语,罗尘点了点头之后,便.……径直走向了案板.……那个位置.
　　罗尘……目标……这间屋子内.……那一个香炉.
　　眼下香炉已经烧掉了:$:$三分之一.
　　但.……,令罗尘对此感到有些奇怪.……一点.……,那个…香炉上面$:$:插着……::三柱香,燃烧……情况……不一样.……
　　中间……那柱香比较长,只.……烧掉了三分之一……部分.
　　而两边.……那两柱香,却已经烧掉了一半.
　　罗尘仔细地看了那三柱香,整体上.……总长度.……一样.
　　更.……诡异……一点.……,在那两柱香旁边.……那两根蜡烛,目前也已经.……被一阵阴风给直接吹得忽明忽灭……

第两百二十六章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　不过,蜡烛……总体上.……情况还算……比较好.……,长度刚好一致.
　　可.……,不知道.……什么,大概……出于心里……一种直觉吧,罗尘总.……感觉,等下:::估计一个搞不好,很有可能还会出现一些其……方面……什么事情.
　　想到这里,罗尘++当即也.……不敢继续拖延时间下去,只.……让一旁.……唐胖子给稍稍注意一点.
　　看着那两根还在燃烧.……蜡烛,千万不能够让那蜡烛给直接熄灭掉.
　　万一熄灭……话,那么情况++很有可能就不会好到哪里去了.
　　吩咐完唐胖子之后,罗尘便.……直接从香炉那里抓了好几把香灰,直接洒落在地板上,与此同时,口中还在不断地念念有词$9$9着.
　　看着罗尘……这个举动,唐胖子也……有些疑惑……
　　不知道,……什么.……刚刚都已经和罗尘说过了关于这个方面.……事情,可.……罗尘却.……像.……一个++无事人那般,一点反应都没有.
　　在.……眼里看来,罗尘就像……完全没有放在心上那般.
　　尽管唐胖子这会儿心里也有很多疑惑,可.……见罗尘在一旁忙着,总归……不太好对罗尘说些什么.
　　只好……默默地在一旁看着罗尘在忙活着.
　　直到又过了好一会儿后,……才终于.……忍不住对罗尘说道:“罗尘,……刚才……什么要这么做啊”
　　“.……什么要这么做”
　　罗尘看了一眼唐胖子,似乎还不知道唐胖子想要表达.……什么意思.
　　不过,当.……看到唐胖子.……目光,始终停留在地板上之后,罗尘也.……瞬间就反应了过来.
　　原来唐胖子说……这个.
　　“其实这个香灰.……作用也并不.……特别大,只不过,……们从现在开始,在没有解决老头子.……那个…%:+9.
　　%%:+9.
　　%鬼魂之前,……们就先别出外面了吧.”
　　“什么.……可不想要一辈子就这么待在这里面啊.”
　　听了唐胖子.……话语,罗尘顿时就白了.……一眼.
　　“谁说.……们两个必须要在这里面待一辈子了.……还.……不太明白……意思啊.”
　　“至少.……们今天晚上不能够走出这个灵堂了.
　　先要解决了里面.……事情才行.”
　　说到这里……时候,罗尘说话……声音,也一下子就被……自己给轻轻地压制了下来.
　　“.……怀疑,那个老头子这会儿很有可能会发生尸变.
　　尸变……什么意思,……应该懂吧”
　　听了罗尘……话语,唐胖子也……点了点头.
　　如果……连尸变.……什么都不懂……话,那么……简直.……可以回炉重造了.
　　但.……无论如何都想不通,……什么老头子生前在打铁村.……口碑那么好,而且行.……也.……%$%$比较端正……一个人,怎么就:$$:$$会突然间发生了尸变$$.
　　:$$.
　　:呢.……想要问,罗尘却.……直接让+$+++$++……闭上了自己.……嘴巴.
　　不该问.……事情,还.……不要多问……好.
　　就在这个时候,灵堂里面……大灯突然间又亮了起来.
　　至于灵堂外面,则.……传来了这会儿来电了.……声音……

第两百二十七章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589464/97328.png" border="0" class="imagecontent">
　　
　　<img src="https://m.99wanban.com/files/article/attachment/39/39890/24589464/97328.png" border="0" class="imagecontent">

第两百二十八章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　也.……出于这一点,罗尘很快就把手机放在了一旁,而且把.……一些符咒给拿了出来,以备不时之需.
　　罗尘随之看了一下外面.……场景,外面那些人似乎还不知道灵堂这边出现.……情况,依旧……在.……%%+%%+那死去.……老头子在举行着什么样……仪式.
　　“罗尘,……说.……们这会儿该:$$:$$不.……要离开这边了吧”
　　唐胖子有些害怕$:$:……说道.
　　因.……灵堂这边……气氛,……确.……再一次开始变得:+$.
　　++$.
　　+诡异了起来,即便……自己,也不知道这边到底发生了什么事情.
　　罗尘摇了摇头,道:“.……们先继续看守一下吧,实在……不对劲.……时候,……再听……命令撤出去.”
　　“由于今晚.……老头子.……头七,所以.……出去之后,……自己也不要到处乱跑,跟着孙掌柜准……没错……”
　　好歹孙掌柜目前就算.……实力已经严重退步了,可.……依旧……有着一个准大宗师.……实力摆在这里.
　　如果老头子.……鬼魂真.……看到了.……们,估计也会因.……忌惮孙掌柜.……实力,而不敢轻易近身.
　　想到这里,罗尘便.……稍稍叹了一口气.
　　在这个时候,多一个人照顾唐胖子,其实还.……不错……
　　至少自己也可以腾出手来去应对接下来.……一些突发情况了.
　　就在罗尘心里这么想着……时候,灵堂外面再一次吹来了一股凉风.
　　准确点来说,灵堂外面这会儿吹过来……那一股风,其实……一种深入骨髓.……阴风.
　　只不过,唐胖子::和其……人感觉不出来罢了.
　　不过,就算……唐胖子.……不知道这会儿$:$:$:$:吹过来.……阴风,……倒也……被这一阵风给吹得瑟瑟发抖.
　　“罗尘,……不.……开空调了.……感觉好冷啊.”
　　听唐胖子这么说,罗尘不过……摇了摇头.
　　“.……没有开空调啊,……要.……觉得冷.……话,那么……就走到蜡烛旁边吧.
　　有着蜡烛……+%+%火光在那边,倒也……能够给.……提供一些温暖.”
　　“.……要.……$$过去了,万一老头子.……鬼魂出来一下子就把……给抓住.……话,那么……应该怎么办”
　　“没怎么办,这个……确.……一件比较棘手.……事情,只能够.……靠.……自己去应对了.”
　　然而,就在罗尘这么说完,唐胖子还没有走到蜡烛$%%$%%旁边……时候,却.……再次刮进来了一股阴风.
　　和之前.……阴风不同,这一次,罗尘明显感觉到,似乎已经有东西进入到这边……灵堂了.
　　不过,罗尘倒也……不怎么害怕.
　　倘若王境五阶……实力还解决不了这些鬼魂.……话,那么……自然也.……白混了.
　　那股阴风很快就把灵堂点燃……那几根蜡烛给吹灭了.
　　至于那几根没有被阴风给直接吹灭.……香,则.……突然间就断掉了.
　　只.……剩下中间……那一炷香……头部似乎还有一些细线在连接着.
　　可.……无一例外……,那些东西都全部灭掉了.
　　看到这一幕,罗尘总算……明白了之前出现.……那些……异样到底……怎么回事.
　　如果……没有猜错……话,那么这一切应该也……一个不怎么好.……征兆了,三长二短……

第两百二十九：诈尸
　　而一般来说,在夏国.……文化当中,三长二短究竟代表着什么,罗尘相信就算……自己不说,那么唐胖子应该也……很清楚.……
　　再说了,棺材不就……由三长两短.……%%木板直接组成……吗但愿唐胖子这个家伙……脑回路并没有那么好,反应比较迟钝一点,没有能够朝着那个方面去联想吧.
　　就在罗尘想要对唐胖子说些什么.……时候,灵堂……那一副棺材突然莫名其妙地抖动了起来.
　　很明显地晃动了一下,这一下不仅.……罗尘,就连唐胖子也……看得清清楚楚……
　　唐胖子就算.……脑回路再过迟缓,……也明白了似乎……有什么事情要发生了.
　　“罗尘,……说那个老头子该不会……诈尸了吧”
　　罗尘并没有回答,只.……看了唐胖子一眼,示意……不要继续说话.
　　而在罗尘正准备拿出符咒,朝着棺材板上面贴上去……时候,棺材却.……发出了一阵阵沉闷……声响.
　　这个声音听起来,就像……这会儿有人在不停地敲击着棺材板一般.
　　霎时间,不仅……罗尘自己,就连一旁.……唐胖子,也感到毛骨悚然.
　　“罗尘,……不.……说错什么话了好像那个老头子.……真.……诈尸了”
　　罗尘这会儿也……::++面色凝重……
　　知道,如果没有什么意外.……话,那么……此刻最不.……希望发生……那些事情,应该就这么发生了.
　　准确%%%%点来说,那个村长……老父亲,……确.……要诈尸了.
　　不过,既然……这样,罗尘觉得自己就非常有必要要守住这一块区域.
　　即便……那个老头子已经诈尸了,那么……也要把那一具诈尸了%%%%……尸体给阻止在灵堂里面.
　　要不然,等到……跑到了打铁村外面去.……时候,那将会不堪设想.
　　而罗尘这会儿看到一旁.……唐胖子似乎.……确.……怕得不行,所以.……便.……对唐胖子说道:“胖子,要不这样吧.……
　　如果实在……感到非常害怕.……话,那么……就先出去吧.
　　灵堂这边……事情,交给……去解决就好.”
　　本来唐胖子就已经非常想要出去了,只不过罗尘之前一直都没有发话,所以.……也没有敢轻举妄动罢了.
　　但.……,事情都已经发展到了如今这个时候,还容得了……::::继续去说些什么呢.
　　唐胖子赶紧答应了一声,然后就想要从灵堂这边退了出去.
　　可.……,还没有等+$.
　　+$.
　　到唐胖子走出灵堂这边,很快就被什么东西给直接弹了一下,整个身体当即腾空而起,然后倒在了地上.
　　罗尘赶紧走了$$:+.
　　$$$:+.
　　$++$++$上去,问道:“怎么了”
　　而唐胖子则.……指着灵堂外面,喊道:“不知道,罗尘……
　　感觉……今晚$.
　　$.
　　很有可能走不了了.”
　　听了唐胖子.……话语,罗尘顿时就朝着地板那边看了一眼.
　　果然和.……所想.……差不多,在那一块沾满.……香灰……地板上,竟然真.……出现了一连串……脚印.
　　而且更.……重要……,那脚印.……没有什么鞋印.……,看起来就像.……什么人打赤脚在地板上走过,然后留下……那些……足迹一样.……

第两百三十章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　更.……恐怖.……,那些脚印竟然都.……畸形……
　　脚印也只有一半,看着就像……踮着脚走路.……那般.
　　罗尘直到这会儿才回想起来,鬼魂回来似乎……没有声音……,而且……踮着脚走路.……
　　既然……和唐胖子两个都已经出不去了,那么……们这会儿也只好.……在这边解决棺材方面.……问题了.
　　只见那一连串诡异……脚印一直走到了棺材旁边……时候,才再一次停了下来.
　　“罗尘,这到底.……怎么回事”
　　罗尘没有回答,直接%%%%%%甩了一张符咒给唐胖子.
　　“唐胖子,……先拿着这个符咒,……这会儿.……给.……直接拿去保命用.……,至于其.……方面……事情,……不用考虑那么多.”
　　“如果.……感觉有东西碰到.……话,那么……就直接扔出符咒.
　　明白了吗”
　　唐胖子点点头,道:“明白了.”
　　唐胖子这会儿看起来.……确.……被吓得不行,连说话.……声音都不由得颤抖了起来.
　　而那副棺材这会儿停止了先前.……那种…拍击棺材.……声音,但.……晃动……幅度却.……开始变得更加大了.
　　见状,罗尘赶紧走了上去,一屁股地坐在棺材板上面,想要通过自身……体重去压制住$$:$$:那个…棺材.
　　也.……这个时候,罗尘才突然发现,那具棺材似乎并没有自己::%%::%%所想象……那么简单.
　　因.……棺材上面似乎有着一些$$%$$$%$比较诡异……纹路,看起来像……咒语一般.
　　但.……,在罗尘.……系统里面,……却.……没有见过这样……一种符咒.……
　　而.……$+$+也可以肯定.……,这副棺材肯定不.……什么好东西.
　　并不……让人入土……安.……,而.……一种比较古老.……咒术.
　　至于……什么,罗尘由于不.……特别懂符咒这个方面,所以.……也不知道.
　　或许孙掌柜在现场……话,还能够一眼就辨认出来.
　　但.……,……目前也已经来不及多想符咒……事情了.
　　当.……坐在了棺材上面之后,里面东西似乎已经察觉到了来自罗尘这边……重量,那股力量也.……逐渐地变大了起来.
　　几分钟后,依旧……没有停下来.
　　而罗尘这边也已经快要支撑不住了.……
　　赶紧拿出符咒,朝着棺材上面贴了一道之后,才朝着唐胖子那边喊道:“胖子,……过来帮.……一下,这个棺材板快要$$压不住了.”
　　“好.”
　　唐胖子这会儿也:+::+:非常害怕,可.……知道,如果不帮忙.……话,等到里面……东西出来,说不定.……和罗尘两个今天都要彻底死在这里.
　　所以唐胖子也.……很快就走了过去,和罗尘一起压住了$$棺材板.
　　随着唐胖子.……加入,罗尘这边……力量得到了增幅.
　　加上罗尘刚才也已经往棺材上面贴上了一道太上镇魔符,所以棺材短时间内也……呗.……们压制了下去.
　　一时间,棺材再一次恢复了平静.
　　看到棺材已经不再晃动,而且也没有了那种…拍棺材板.……声音之后,罗尘才$$稍稍松了一口气.
　　再看向唐胖子那边,已经满脸都.……汗水了.
　　至于……冷汗还.……什么汗,就不得而知了.
　　可好景不长,棺材又动了起来.……

第两百三十一章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　见状,罗尘和唐胖子两个便.……再一次上前把棺材板给直接压了下来.
　　只不过,还没有等到.……们两个家伙再一次反应过来,那一副棺材板上面……符咒却.……被从灵堂外面所刮进来.……那一阵阴风给再度吹开.
　　而且从棺材里面所传%+9%+9出来……那一股刚猛.……劲力直接就把两人给掀翻在了地上.
　　还没有等到.……们两个再次上前把棺材板给压制住.……时候,那副棺材板突然飞了起来.
　　与此同时,那副棺材也.……在一瞬间直接炸开.
　　“完了.”
　　唐胖子和罗尘两个异口同声地说了这么一句.……
　　们知道,这一回很有可能要坏事了.
　　而.……们根本就没有能够压制住里面.……东西.
　　当.……们两个看向棺材那边.……时候,里面……一具尸体竟然直直地坐了起来.
　　看着那一具苍老.……面孔,……们怎么不知道,这就……村长……那个…父亲,打铁村这边唯一一个岁数已经过了一百岁……老头子.
　　“诈尸了.”
　　罗尘下意识地说了一声.
　　而唐胖子整个人更……直接呆住在现场,,.
　　对于……唐胖子来说,……确.……没有见过像今天这么恐怖.……一个场景.
　　“罗尘,……说.……们该不.……死定了吧”
　　唐胖子有些害怕地说着,甚至由于……过于紧张,连话都已经说不利索了.
　　“应该不会死,只不过很有可能.……们离死不远了.”
　　罗尘之所以这么说,……确.……有着……自己……一些原因.……
　　知道,如果……们不能够把那个老头子.……尸体给直接压制下来.……话,那么也就代表着,……们这一次真……很有可能直接玩完了.
　　没有办法,罗尘这会儿也不由得倒吸了一口凉气,当即掏出一张符咒很快就走了上去.
　　可.……,还没有等到罗尘去把那一张符咒给直接贴在那个老头子.……额头上.……时候,那个老头子便……一下子就睁开了眼睛.
　　只.……,令罗尘和唐胖子两个都没有想到……,那个老头子.……眼睛,竟然……没有瞳孔……
　　看上去就和金毛狮王.……眼睛差不多,只有白色……部分.
　　由于$:+.
　　:$:+.
　　:那个老头子尸变.……速度实在……太快,所以.……很快就直接掐住了罗尘……脖子.
　　而罗尘这会儿只.……感觉到,就算……自己想要说话,似乎都说不出来了.
　　看到罗尘陷入了险境,唐胖子这会儿也不知道……从哪里来……一番力气,直接跑上前,尝试着把那具已经尸变.……尸体去给直接推开.
　　可.……,唐胖子.……这个做法,在罗尘.……眼里看来,似乎用处一点都不大.
　　因.……那具尸体这会儿所展现出来……一番力量,根本就.……们两个人都没有办法去抗衡得了……
　　“唐胖子,要不……直接离开这边,然后去找孙掌柜吧.”
　　罗尘淡淡地说道.
　　在罗尘眼里看来,只要……自己能够支撑到孙掌柜……到来,那么凭借着孙掌柜那种…大宗师……实力,应该也能够帮忙在一旁引开这具尸体……注意力.
　　但.……罗尘……这个提议却.……被唐胖子给直接否决了下来.
　　“罗尘,……不知道.……到底……怎么想.……,可.……既然……们这会儿都已经逃不掉了,那么……们.……什么不拼一把呢.”
　　还没有等到罗尘继续对此说些什么.……时候,唐胖子便……拿出罗尘刚才给.……那一张符咒,当即就贴到了那个家伙……头上.
　　霎时间,符咒……光芒大放.
　　那具尸体看起来就像.……受到了多么厉害.……攻击一边,口中发出了一声阴沉.……哀嚎,随即把罗尘给放开了.
　　而罗尘由于被那具东西,给掐脖子掐了太久,这会儿也……在一旁大口地喘息着,还伴随着一阵阵……咳嗽声.
　　“唐胖子,谢谢……”
　　罗尘本能地道谢了一声.
　　就在……看向唐胖子那边.……时候,却.……发现唐胖子这会儿已经被那具尸变了……尸体给纠缠住了.
　　这个时候,罗尘也没有任何犹豫,当即抬手,朝着尸体……方向打出了一个大威天龙.
　　大威天龙……威力还.……有.……,至少在罗尘全力打出这个技能攻击了之后,那具尸体很快就倒了下去.
　　而唐胖子也.……趁着这个机会,从中得以挣脱了开来.
　　唐胖子看了罗尘一眼,道:“.……不用谢.……,……们这一次打平了.”
　　就在唐胖子这么说着……时候,那具尸体便.……再一次朝着罗尘和唐胖子这边袭击了过来.
　　而在灵堂这边闹出了这么大……动静……时候,处在灵堂外面……那些家伙似乎也.……听到了里面传出来……动静.
　　孙掌柜很快就来到了灵堂这边.
　　当.……看到罗尘和唐胖子两个正在和那具老头子.……尸体进行搏斗……时候,……也瞬间明白了一切.
　　这个搞不好已经诈尸了啊.
　　罗尘这般想着……时候,孙掌柜看了一眼,也.……赶紧跑了出去……
　　知道,既然……罗尘这种能力……人都解决不了……话,那么单凭……自己一个人,估计也没有办法解决这次.……事情.
　　没过一会儿,罗尘便.……看到孙掌柜和另外一个自己根本就不认识.……道士走了进来.
　　“大宗师……实力”
　　罗尘看了那名道士一眼.
　　那名道士看起来.……确.……要比孙掌柜厉害了不少,撑死也.……一个大宗师……实力了.
　　只不过.……年纪看样子应该也有了六十多岁,如果罗尘没有猜错……话,那个家伙这会儿应该也……比较厉害……一个存在.
　　只.……由于年龄……限制,估计……这一辈子也只能够……停留在了大宗师.……水平.
　　想到这里,罗尘便.……继续拿出了自己.……符咒,再一次朝着那个…尸体那边扔了过去.
　　可.……不知道.……什么,当%.
　　+%.
　　+罗尘扔出那张符咒……时候,还没有落在尸体.……身上,就直接燃烧了起来.
　　看起来,那具老头子.……尸体并不简单,很有可能已经被什么东西给彻底控制住了.
　　就在这个时候,那名比较年长……道士也.……拿起了手中.……桃木剑,开始朝着这具尸体这边直接刺了过来.
　　“天灵灵,地灵灵,太上老君快显灵.”
　　紧接着,那柄…桃木剑便.……刺中了尸体.……胸口……
　　而那一具尸体这会儿也.……直接倒了下去.
　　只不过,还在:现场,,……罗尘和唐胖子等人依旧……惊魂未定.
　　尽管那具尸体已经暂时倒下了,可.……还没有给到.……们这些人一点可以歇息.……时间,那具尸体便.……再一次站了起来.
　　看.……样子,尸体周围散发出来……那一种若有若无.……尸气变得更加重了.
　　这个时候,其实罗尘也不太敢确定这到底.……什么情况,只能够.……再次打出了一招大荒囚天掌.
　　“哼,……们这些人类.”
　　“哦,还有一些好像还……们打铁村……人”
　　“不管.……
　　怎样,……们都……不肖子孙.
　　既然如此,……们就该给……死!”
　　说完,那具尸体便.……抬起了.……爪子.
　　“看……疯狂乱抓,,.”
　　话音刚落,那具尸体便.……朝着罗尘等人这边抓了过来.
　　由于罗尘$$距离那个老头子.……尸体还算得上……比较远.……,所以.……很快就直接险险地躲避了开去.
　　至于那名道士,由于距离比较近,很快就被那具尸体给抓出了一道口子.
　　“啊.”
　　“.……这%%.
　　%%.
　　孽畜,竟然敢伤老道既然如此,那么……就该给.……死了.”
　　说完,那名道士就再次起身,准备继续对那具尸体发动攻击.
　　只不过,这一回,罗尘直接挡在了.……面前.
　　“.……已经受伤了,……先处理一下.……伤口吧.”
　　罗尘淡淡地说道.
　　其实罗尘这么说,也.……有原因.……,……主要……担心那个老道这会儿很有可能会受到一些额外.……伤害.
　　万一这具尸体……能力并没有表面上所展现出来……那么弱,……能够使人引发尸变……,那么接下来.……情况应该也.……比较糟糕……了.
　　也不知道那个家伙到底……对于自己……实力太过于有信心,还.……因.……根本就不当一回事.
　　只.……稍稍打量了罗尘一眼,觉得罗尘不过……一个年轻人,根本就不懂得……们道术这一行.……厉害之后,也.……再一次走了过去.
　　而这个时候,罗尘可.……顾不上再继续去劝说那个家伙了,直接把自己.……太上镇魔符给拿了出来,朝着那具尸体扔了过去.
　　当即就听见那具尸体发生了一声:%%::%%:哀嚎,没过多久便.……直挺挺地倒了下去.
　　罗尘知道这会儿很有可能还没有能够彻底解决那具尸体,所以.……很快又凝聚起了自己.……内力,接着打出了一招天佛降世.
　　霎时间,随着罗尘用出天佛降世……这个技能,灵堂上方顿时散发出了一阵耀眼.……光芒.
　　而那尊庞大.……如来佛像开始朝着尸体压了下来,而周围.……光芒也.……瞬间就把整个灵堂给直接照亮.
　　看起来根本就不像……一个灵堂,而像……充满了各种比较神圣.……能量……佛堂那般.
　　本来那个道士一开始也……对罗尘.……实力有所质疑……,可.……当.……看到罗尘这会儿.……表现之后,似乎也已经陷入了沉默,开始若有所思.
　　像这样.……一个少年,怎么能够拥有这么精纯……能量而且还.……一个修佛道……高手罗尘没有等那具尸体有所动作,在.……控制之下,那尊金色……如来佛像便.……朝着尸体攻击而去.
　　与此同时,罗尘也看到那一具尸体身上所散发出来……那一堆黑气似乎还在不断地朝着周围……方向扩散着.
　　只不过,在佛光.……照耀之下,那些……尸气很快就化作了虚无.
　　就在这个时候,罗尘……脑海里也响起了一道系统.……声音.
　　“恭喜宿主解锁隐藏技能,佛光普照.”
　　对于……系统在自己脑海里传来……信息,罗尘也没有怎么去管.
　　因.……自己也知道,或许如今这个时候还没有能够把尸体给解决,等到这一切暂时消停了下来之后,自己才能够进入系统里面去看自己刚才意外解锁.……那个技能了.
　　随着罗尘……天佛降世技能所带来……那一道耀眼.……光芒消失,那具尸体也重新躺回了棺材里面.
　　一切重新归于平静,看起来就像.……什么事情都没有发生过一般.
　　只不过,这一切在罗尘等人……眼里看来,只.……们刚才运气好,意外把那具尸体给直接压制了下去罢了.
　　如果不.……运气方面……原因,估计一个搞不好,……们这会儿很有可能还.……会和之前一样,一副死翘翘……样子.
　　这样……一个结果,根本就不……罗尘……所想要……
　　就在罗尘准备和其……人说些什么.……时候,外面……村长以及村长……家人也.……随之走了进来.
　　“罗先生,孙掌柜,李道士,刚才发生什么事情了”
　　就在孙掌柜和李道士准备告诉村长,……那个…老父亲诈尸.……实情……时候,却.……被一旁.……罗尘抢先说道:“哦,刚才这边出现了一些小小.……事情,只不过都已经被.……们给处理好了.”
　　“可……们刚才在外面好像看到了灵堂这边似乎出现了佛光,……不.……意味着……那个…父亲现在已经前往西方极乐世界了”
　　“.……,……现在可以放心下来了吧”
　　罗::::::尘淡淡地说道.
　　“哦,既然……这样……话,那么……确.……可以放心下来了.……
　　们先离开了,先到外面继续送.……那个…父亲一程.”
　　说完,村长便.……急匆匆地带着……那些人离开了.
　　等到村长和另外.……一部分人已经走远了之后,孙掌柜和李道士以及唐胖子三人3才一脸疑惑不解地看着罗尘.
　　似乎在问罗尘刚才……什么不把老头子诈尸.……实情告诉村长.
　　而罗尘显然也……已经看出了.……们眼眸中……那些……疑惑.
　　还没有等到.……们说话,罗尘便.……直接开口解释了起来.
　　“难道.……们没有发现,村长和其……人.……身上所散发出来……那种气息,似乎有些奇怪吗”
　　听了罗尘……话语,……们才若有所思地回过神来.
　　似乎村长和另外一部分人.……举动,看起来.……确不像.……一个正常人啊.
　　或许村长看起来还正常一点,可.……后面跟随着村长……那一部分人,走路……姿势都特别奇怪,看起来就像.……%+$%%%+$%%踮起脚尖走路……那般.
　　根本就不正常……
　　见到这些家伙这会儿都不说话了,罗尘才继续对……们说道:“相信.……们也已经看到了吧,就这些家伙来说,……觉得没有一个.……正常……”
　　“但……们这会儿能够看到……,像.……们这些家伙,一般来说,对于……邪气……入侵……抵抗力这个方面,也.……相对较弱……”
　　“而.……们这会儿,说不定都已经被邪气入侵到了.……们.……体内了呢……
　　不知道.……们刚才有没有看到,老头子.……尸体重新恢复平静……时候,还有大量……尸气往外跑,甚至已经抵御住了……那个…天佛降世技能.……波及.”
　　听了罗尘这么说了之后,孙掌柜和唐胖子也……一阵感慨.
　　如果不.……罗尘……话,……们很有可能就该中招了.
　　至于%++%++那个…李道士,则.……始终沉默着,半天都没有说出一句话.
　　看到这里,罗尘也.……摇了摇头,很快就把自身……注意力放在了李道士.……手臂上.
　　由于李道士刚才并没有来得及去处理……自己……伤口,这会儿也已经……微微发红,有些地方也已经变成了暗紫色.
　　看到这里,罗尘不由得皱起了眉头……
　　当即就向李道士问道:“李道士,……没事吧.……看到……伤口那边好像有点问题哦.”
　　“哦……吗”
　　李道士有些疑惑地看了罗尘一眼.
　　随后,……当即就感觉到自己……那一条手臂随之传来了一股钻心.……疼痛.
　　那种…强烈.……疼痛感,疼得……几乎……+:+:连话都要说不利索了.
　　“啊,真.……疼死……了.”
　　“.……不要紧吧”
　　孙掌柜赶紧上前一把扶住了李道士,并且从身上拿出了一道可以治疗伤势.……符咒,嘴里念念有词着.
　　等到孙掌柜念完了咒语后,那张符咒也.……凭空燃烧了起来,随之散发出一道绿色.……光芒.
　　没有等到那一团火焰灭掉,孙掌柜便……拿着那道燃烧起来……符咒,到了李道士.……面前.
　　“李道士,还请……闻一下这一道符咒.”
　　“这……什么东西”
　　“哦,这.……能够快速治愈.……伤口……治疗符,……闻一下符咒燃烧出来.……那些……烟雾,……敢保证,不出一会儿,……手臂上.……那个伤口就可以愈合了.”
　　“还有这么神奇.……东西”
　　李道士半信半疑地看了孙掌柜一眼.
　　身.……一个道士,……之前也.……确.……接触过不少.……符咒,可.……却.……没有试过有一道符咒.……像孙掌柜……说.……那么厉害……
　　不过,……倒也……这个打铁村里面.……人,所以对于孙掌柜……一名符咒师……身份,……之前也.……有所听闻……
　　也.……抱着尝试一下,实在不行就直接放弃.……这种心态,李道士很快就按照孙掌柜所说.……那样去做了.
　　就在这不久后,……手臂果然就在以一种肉眼可见.……速度,快速地愈合起来.
　　只.……过了那么几分钟,……手臂上传来.……那种疼痛感就全部消失了.
　　“看来刚才那个…尸变.……东西还真……特别强大……一种生物啊.
　　老道活了大半辈子,自认……魔鬼也见过了不少,甚至有些厉鬼都直接被……给收掉了.”
　　“但……,……却从来没有见过像今天这样……,那东西直接就把.……手臂给抓破了,竟然还那么疼.”
　　听了……们.……话语,罗尘也.……上前了一步,笑着说道:“李道士,这.……就有所不知了.”
　　“老头子之所以会尸变,那.……因.……身上……怨气实在……太重,恰好今天晚上又.……头七,如果头七都没有什么事情.……话,那么可就说不过去了.”
　　“也……因.……今天晚上……头七,所以才会造成后面所发生……这一系列……事情.”
　　“嗯.”
　　李道士随即看了罗尘一眼,淡淡道:“如果.……没有猜错……话,这位小兄弟.……应该……学佛……吧”
　　“不……”
　　罗尘笑着说道:“.……并不……学道……,只.……年轻……时候跟了一个师傅,而且……道场那边……种植着菩提树.……”
　　“.……也不知道……这一门.……来历,每次向师父问起.……时候,师父都不会告诉.……真正……派系.
　　但.……知道……,……那个师傅不仅……会道术,就连佛家……一些秘法,……也.……懂得不少……”
　　“只可惜……学艺不精,所以很多东西都不过……学了一个表面,真正……精髓却.……一个都没有抓住.”
　　罗尘一本正经地撒着谎话……
　　本来就和这个叫李道士……不怎么熟悉,而且自从……第一眼看到李道士……时候,……便.……发现了这个李道士全身上下都充满着一股怪异……气息.
　　可.……刚才也看了一下,那个…李道士虽然看起来古怪,但.……也.……一个人类,而且还.……一个修炼者.
　　表面上.……一个大宗师……水平,可.……实际上,就连罗尘自己,也不知道……到底到了那一种层次.
　　对于……这一点,罗尘倒.……感觉……和自己见过.……一个人……非常相似……
　　而那个人,就.……凌桓.
　　或许……们之间.……有着什么样……一种渊源.……吧.
　　究其背后有着什么样……事情,罗尘这会儿也……不得而知,不过……自己却.……知道,在对方尝试挖掘出关于自己……一些信息.……时候,自己还.……不要轻易地去把这一切直接透露给其……人.
　　对于……罗尘来说,……体内……那个系统,就.……最大.……秘密了.
　　而且……来到这个世界之后,……才发现,很有可能只有自己……拥有这个系统……
　　至于其.……人,应该也.……没有这个本事.
　　心里这么想着,罗尘很快也有了自己接下来……一些打算.……
　　知道自己不可能和其.……人一样去面对如今……场景有所放松.
　　更.……重要……,那具老头子.……尸体,估计明天就要下葬了吧……
　　必须要趁着这个机会,去查明先前到底.……什么东西控制住了那个老头子.……身体,引发了诈尸.
　　还有,那些……依附在了村长等人身上……东西,到底……什么.
　　如果没有能够把这一点给直接查明……话,那么在接下来……这一段时间里,很有可能还会引发后面一系列……事情.
　　这样一来,那就大事不妙了.……

第两百三十二章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　心里这么想着,罗尘便.……把自己接下来……一部分计划给那些人说了一遍.
　　令罗尘感到有些意外.……,尽管唐胖子对此感到有些害怕,但.……竟然也同意了下来,而且还亲自对罗尘说,……也要跟着一起过去.
　　对于……唐胖子.……这个举动,罗尘也.……不太清楚……心里到底……什么想法.……
　　但.……,看到唐胖子说那句话.……时候,那般坚定……眼神,……很快就同意了唐胖子.……这个做法.
　　估计唐胖子也……考虑到.……自己如果还留在这边,而罗尘以及孙掌柜其.……一部分人都全部走了之后,……在这边也无法获得什么好处吧.
　　毕竟老头子.……怨气十分大,尽管这会儿也已经……被罗尘给解决掉了.
　　但.……们现在在场.……任何一个人都没有办法去保证,老头子会不会又一次来一个诈尸.
　　如果再次诈尸……话,罗尘等人就这么把唐胖子留在这边.……话,那么未免也.……有些过于不.……特别地道了.
　　而唐胖子……想法,其实也.……和罗尘在心里所猜测……那样差不多,只不过.……不会当着罗尘或者.……其.……一些人……面上直接说出来罢了.
　　实际上,不管……
　　罗尘还.……其.……什么人,都.……一样.……
　　如果打铁村这边出现了什么事情,那么肯定……和.……们这部分家伙根本就脱不了干系……
　　毕竟对于……们来说,这会儿应该也……一场比较艰难.……行程.
　　在这个方面,罗尘觉得自己必须要好好把握住如今……这么一个机会.
　　很快,……们商量好了一些事情之后,便.……直接追了出去.
　　可.……,令.……们这些人对此感到非常奇怪.……一点.……,等到……们这几个人都已经离开了现场,,之后,……们才发现刚才……那一批人当中,无论……村长还.……其.……什么人,这会儿都已经消失不见了.
　　而且就算……们挨家挨户地去敲开……们当中.……一些人……家门,也依旧.……没有什么应答.
　　整个村子,如同死一般.……寂静.
　　这个现象,说实话实在.……太奇怪了,就算……罗尘自己,也没有想过这一次.……事情,竟然到了这么难以处理……一个地步.
　　在.……们分散去敲门了之后,依旧……没有任何……回复,也没有一个村民愿意开门给……们.……
　　罗尘也不知道这到底.……一个什么样……情况.
　　等到……们分散.……人重新碰头.……时候,罗尘才再一次纠结.
　　而在一旁.……唐胖子便……说道:“罗尘,……们现在该怎么办啊这一次.……事情,看起来似乎不……特别容易解决呢.”
　　罗尘心里也.……一点儿底都没有,当即就摇了摇头,说道:“不知道,……们先看情况吧.”
　　“今晚.……老头子.……头七,想必……们打铁村里面很多人对于..这种情况也.……比较了解……”
　　“所以,按照……自己……想法,……们现在还……先找一个地方住下来吧.”
　　听了罗尘……话语,孙掌柜便……说道:“.……倒.……在这里有几个客房,或许……们今天晚上如果不嫌弃……话,可以到.……家那边进行落脚.”
　　“既然如此,那么就拜托.……了.”
　　罗尘这么说着,随即跟了上去.
　　而唐胖子以及李道士两个也意识到了如今打铁村.……情况……确.……非常凶险,一个搞不好……话,还很有可能会出现其.……一些什么样……突发情况.
　　所以.……们也……很快就跟了上去.
　　其实孙掌柜.……家里距离村长……家里并不……特别远,只不过.……走了大概一公里……路程,就已经来到了孙掌柜.……家里.
　　而出乎孙掌柜……意料……,这边……人似乎还没有把村长.……死当成一回事……
　　们始终都觉得,不过……村长……那个…老父亲死掉了罢了,……们今天晚上,只要管好……们自己,不出门应该就不会有什么太严重……事情发生了.
　　不过,虽然……们.……这么说,孙掌柜想了想,考虑到事情.……严重性,还.……给.……们每家每户分发了一道符咒.
　　并且还告诉.……们,如果遇到什么紧急.……情况,需要求助.……话,那么……们这会儿就可以直接过来.……家里找.……
　　那些村民也知道孙掌柜……一个符咒师,……说.……话语,一般来说也……没有错.……
　　更何况,孙掌柜.……身边还跟着一个李道士以及另外两个……们根本就不清楚身份.……年轻人呢.
　　这么看来……话,基本上.……不会有太大.……问题……
　　也.……出于这一点,……们很快就:$:$直接答应了下来.
　　对于……们来说,只要关好……们.……家门……话,那么基本上不会有太大……问题.
　　即便如此,回到孙掌柜.……家里,罗尘和唐胖子在同一间客房+9:+9:安置下来了之后,……们还……有些担心.
　　刚才那个村长以及一部分人肯定.……有问题.……
　　只.……们这会儿也不知道,村长以及另外……一部分人,到底跑到哪个地方去了呢如果说……们就这么凭空消失了,似乎也.……说不过去……吧.
　　除非……们也……在另外.……一些地方直接安置了下来.
　　但.……,这个观点在罗尘.……眼里看来,似乎也.……确.……有些经不起.……们.……推敲.
　　不管怎么说,罗尘觉得一切还……要等到今晚那个老头子.……头七已经过去了之后,才只能够得知今晚外面到底发生什么事情了.
　　在.……们这些人在灵堂里面处理老头子.……尸变……时候,外面究竟发生了什么事.
　　罗尘觉得最快也要等到明天或许才有一定.……机会去对此展开调查了.
　　很快,罗尘便.……在心里已经确定好了自己接下来所需要.……一些行程.
　　只.……,这一天晚上,无论……们哪一个人,这会儿都似乎……睡得不.……那么安稳罢了.
　　而罗尘本来也……想要睡觉……,可.……当.……一躺下来,心里就总.……有一种不好.……预感……
　　干脆坐起来打坐了.
　　其实关于打坐……这个方面,罗尘之前也.……没有尝试过.……,只不过系统既然给……开了这么一个功能,想必也.……对于……自己……一些修炼.……有着一定.……好处……
　　所以罗尘仔细去想了想之后,还.……进入了打坐状态.……
　　不过,就在罗尘开始打坐.……这个时候,……突然发现自己似乎也.……可以凭借自己.……意识进入到自己.……那个系统里面去.……,所以不出一会儿功夫,罗尘便.……在系统那边看了起来.
　　如果……没有记错……话,在先前处理那个老头子.……尸体……时候,系统那边似乎给.……开启了一个全新.……技能.
　　似乎……叫佛光普照之类.……技能.
　　大概也.……一个天佛降世.……衍生技能吧.
　　心里这么想着,罗尘很快就直接点击了进去.
　　可.……,当罗尘点击进入到那个技能.……详细面板之后,……才发现,原来……自己……那个…天佛降世技能升级了.
　　而看到这里之后,罗尘很快就变得更加疑惑起来了……
　　寻思自己好像也没有怎么对那个技能进行加点过::啊,怎么这会儿就莫名其妙地通过系统……加点升级,变成了如今这个技能.
　　在罗尘仔细地查看了一下自己先前.……那个技能.……时候,……才发现,原来不仅……天佛降世这个技能已经全新升级了.
　　而且就连自己之前所拥有……那些技能,其中也有一部分……名称已经发生了相应.……改变.
　　天佛降世变成了佛光普照,那个…盾牌也变成了一个能量盾,而且……充满了科技感和未来感.
　　只不过,罗尘……那个…不屈意志.……被动,目前也还没有出现名称上$$……变化.
　　只.……不知道从什么时候起,那个…不屈意志.……技能,竟然已经升级到了加八……点数.
　　这样一来,那么也就意味着,……这个技能.……威力,……确.……得到了不小.……加强.
　　对于……罗尘自己来说,这样可.……一个好消息.
　　技能加强了,那么也就意味着……战斗力可以成倍地上涨.
　　既然战斗力都已经得到了上涨,那么……后面面对那些家伙……时候,即便……尸王级别……,估计也.……不能够轻易把……给拖入到那个…所谓.……环境里面了吧如果仅仅……从这一点上来看……话,罗尘感觉自己……那个技能其实还……一个比较实在.……技能.……
　　只.……,罗尘自己也知道,或许系统给自己.……技能进行了相应……升级,那么也就意味着一点,那就……自己后面所要应对.……那些事情,恐怕并不会有自己所想象……那么简单了.
　　而令罗尘感到有些意外……,那个…大荒囚天掌以及大威天龙,竟然都没有升级.
　　最多就……给自己加了一些点数,看起来威力也……成倍地上涨了.
　　“看来拥有这个系统还……真.……好啊.”
　　虽然罗尘现在还没有实战过,但.……自己也知道,如果就以自己现在……这种强度去处理刚才老头子诈尸.……情况……话,一个说不好,或许自己就已经可以达到另外一种相应.……层次了呢.
　　估计也不用用什么符咒,就可以轻易把已经诈尸了.……老头子直接解决了吧.
　　随后,罗尘便.……直接点开了自己.……那个…符咒系统,令.……感到有些失望……,虽热……技能已经得到了全新……升级,没有升级……也已经有了一些相应.……点数加成.
　　可.……,在符咒.……这个方面,……自己也不知道……不.……因.……刚才表现出来……那一幕实在.……过于恐怖,而且自己也.……刚刚用了符咒系统没有多久,所以符咒系统那边倒.……没有出现什么太大.……变化.
　　但.……,这对于罗尘来说,已经……一个非常不错.……结果了.
　　罗尘始终都想不明白,自己到底……怎么去激发这个系统.……,最终也只能够.……把这一切归咎于……自己……运气实在……太好……缘故.
　　而最后,罗尘感觉自己这样下去,应该也.……可以面对明天……情况,……深深地吸了一口气之后,当即就再一次开始调息了起来.
　　其实,罗尘现在也.……不知道打铁村这边到底发生了什么比较严重.……问题,但.……心里总.……感觉,当前……这一切,或许……和打铁村……那个…龙脉.……气息已经全部被消耗殆尽了才会出现这样……一种情况罢了.
　　由于……们回到孙掌柜……家里……时候,其实也.……挺晚了.……
　　就在罗尘感觉自己应该……打坐了一个时辰之后,便.……听到了远方传来.……鸡鸣声.
　　只不过,这一次.……鸡鸣听起来,倒也……有了那么几分诡异……色彩.
　　一般来说,鸡鸣声都……比较洪亮……
　　可.……,这会儿罗尘耳朵听到……那一声奇怪.……鸡鸣声,却.……非常嘶哑.
　　不仅已经没有了往日.……那种…洪亮.……鸡鸣声,而且听起来,就像……充满了沧桑.
　　如果非要罗尘比喻……话,那么……觉得就像……那些……已经被阉割掉……雄鸡,声嘶力竭地喊出了那么一声差不多.
　　反正……听起来.……确.……和往日.……有所不同.
　　罗尘并不知道这样……情况,对于……们这边来说,到底……不.……预示着什么不好.……征兆,可.……也知道,既然自己接手了云滇府这边……事情,那么就必须要解决.
　　听到这个鸡鸣声.……时候,其实唐胖子,孙掌柜以及李道士等人也.……随之醒了过来……
　　们听了这些.……奇怪.……鸡鸣声好一会儿……后,也.……感到……们.……睡意全无……
　　们很快就来到了罗尘.……面前,问罗尘有没有听到这些……奇怪.……鸡鸣声,而罗尘则……回答自己……确.……听到了.
　　这声音.……确.……太不正常.
　　“这么反常.……鸡鸣声,……不.……意味着……们这边.……打铁村.……气数已经快要走到尽头了”
　　听了孙掌柜.……这么一番话语,在场……那些人也……全部一脸疑惑地看向了.……
　　直到这个时候,孙掌柜%$%$看了众人……反应,才回想起来,那个…李道士其实也不……们打铁村……人.
　　而且对于……打铁村里面所有.……一些传说,其实也.……不太清楚……
　　至于唐胖子,虽然……打铁村.……人,但.……从小就在城市里面长大,并且很久都没有回过城市一次,所以不知道倒也……一件非常正常.……事情.
　　而对于罗尘自己来说,……不知道这边所发生……一系列事情,就更加正常了.
　　“算了,……看.……们这些人应该也.……不知道,还.……说吧.”
　　……
　　这么说着,孙掌柜这会儿便.……直接自问+%+%自答了起来.
　　对于……孙掌柜自己来说,……对于……这方面.……问题,还.……再熟悉不过.……
　　而且……也.……从小听到大,知道……们打铁村在以前.……一段时间里,有过那么一段辉煌.
　　当中所走出来.……一部分人,甚至还和夏国古时候.……那个…大理王朝有着千丝万缕……联系呢.
　　只不过,后来由于……们这边出现.……事情实在……太多,然后当中……一些比较细节.……方面,才会因此被人给直接遗忘掉了.
　　可.……,孙掌柜从小就在这里长大,还.……清楚……
　　也.……出于这一点,孙掌柜当即就开启了……那个…自问自答.……模式.
　　“.……相信……们其实也……知道……们打铁村这边,其实……坐落在夏国.……一条比较靠南.……龙脉上面……,所以详细.……就不说了.”
　　“.……现在想要和.……们说……,其实……们打铁村,一直都流传着那么一个传说,那就……关于……们打铁村……龙脉,也总会有灵气,被消耗殆尽.……那么一天.”
　　“到了那个时候,雄鸡……鸣叫声将会变得:嘶哑起来,而且打铁村这边也会因此民不聊生,甚至在街上还会出现一些行尸走肉.”
　　“鬼魂作乱,……灭村之前……那么一个先兆.
　　而且真.……到了那个时候,打铁村不复存在,雄鸡也将会全部变成哑巴.”
　　听到孙掌柜说到这里.……时候,在场……人皆……倒吸了一口凉气.
　　虽然罗尘对于……这一切并不感觉到自己到底有多么害怕,但.……自己也知道,如果真.……发生了这样.……事情,估计打铁村这边,也.……距离灭亡不远了.
　　而且打铁村这边.……确.……已经气数殆尽了.
　　之前在村长.……家里,……上天台.……时候,就已经看过了,只不过出于种种方面.……一些原因,……自然也.……不好直接说出来罢了.……
　　知道,如果自己真.……把那一切给直接说出来,一个搞不好,还很有可能会使得当前……这个村子或者给自己找来一些不必要……灾祸.
　　可.……,既然孙掌柜这个时候都已经选择了把当前……一切跟……们明说,那么也就意味着,或许这边真.……已经距离灭村不远了.
　　心里这么想着,罗尘便.……把自己昨天晚上在村长家楼顶上面所看到……种种异象直接跟.……们说了出来.
　　而这个时候,之前一直在:沉默着……李道士,也终于.……开口说话了.
　　“这样一来,按照……看法,……觉得……们打铁村只有把接下来……那一部分……人,全部搬迁到外面去居住,或许才能够躲过这一次.……死劫.”
　　“换句话来说,……们打铁村这会儿很有可能已经达到了一个灭村.……地步了.”
　　对于……李道士说……这么一番话语,其实不管……
　　孙掌柜还……唐昊,对此也.……认同……
　　这一次,罗尘倒也没怎么去反驳.……
　　知道这个李道士看起来似乎……确.……有着那么一点古怪,可.……在如今这个关键.……时候,……似乎倒也没有泯灭掉.……自己……良心.
　　“.……觉得……们还……先到外面看一下再说吧,也不知道这会儿.……打铁村,究竟变成什么样了.”
　　听了罗尘话语,其.……人也……纷纷点了点头.
　　而最……担心……那个人,其实还.……孙掌柜.
　　虽然……昨天晚上已经给了那些……敲开门.……家庭,每户.
　　%.
　　%都分发了自己……一些符咒.
　　那些……符咒估计也.……能够起到一定.……抵御外邪……作用……
　　只要……们能够熬过昨天晚上.……那一关,估计……们现在过去劝说.……们逃离这个村子,应该还.……来得及.……
　　这么想着,……们便……纷纷走了出去.
　　还.……按照昨天晚上……那个…分组一样,罗尘和唐昊两个在一起,而孙掌柜和李道士则.……在另外一组.
　　这样一来,倒也能够……们这些人节省下不少.……时间.
　　但.……,令罗尘等人所没有想到……,当.……们再去昨晚.……那些家庭……时候,竟然没有一个人愿意给.……们开门了.
　　并且……们敲了一路.……门,也.……没有一个肯开+:+:……
　　一时间,整个打铁村里面,似乎就只……在不断地回荡着……们这四个人.……声音.
　　整个村子看起来,就如同死一般.……寂静.
　　这个时候,罗尘心里也.……随之升起了一股不祥.……预感……
　　总.……觉得,这个村子里面……那些人,这会儿该不.……全部都死翘翘了吧要不然,怎么会没有一个人给.……们开门呢而且,从昨天晚上.……情况来看……话,孙掌柜家里附近所居住……那些村民,得知了.……们.……来意之后,对于……们这些人……到来,其实还.……比较热情……
　　在.……们继续行动了好一会儿,依旧没有一个确切.……结果……时候,……们也……重新聚集在了一起.
　　“怎么样,……们那边到底.……一个什么情况”
　　听了罗尘……问话,孙掌柜也不过……摇了摇头.
　　而孙掌柜看到罗尘身旁……唐胖子这会儿倒也……没有怎么说话,估计情况总体上来说,也.……好不到哪里去了吧……
　　干脆就叹息了一口气.
　　最终,还.……李道士直接说道:“罗尘,……们这边一连敲了那么多家.……门,都.……没有一个愿意开门.……,……们呢”
　　“.……们也一样,不知道这边到底发生了什么事情了.”
　　“没用.……,如果……没有猜错……话,就算……给了……们那些人这些符咒,最终还……没有达到一个.……想要……效果.”
　　孙掌柜消极地说道.
　　其实对于……孙掌柜这会儿这般消极……话语,罗尘也不太好说.……一些什么.
　　毕竟自己也遇到了这样……一种情况.
　　“.……觉得……们接下来应该要去强行敲开……们.……家门了吧.
　　只有这样,……们才能够确认那些村民,目前到底……死.……活.”
　　“既然.……这样,那么就按照.……自己所说.……去做吧.”
　　不过,这会儿孙掌柜似乎还.……对罗尘.……这个做法有所顾忌.
　　“.……们%$.
　　$$%$.
　　$$如果真.……这样去做……话,那么最终.……结果,……不.……会有点唐突”
　　“唐突什么呢都到了这个时候了,已经由不得.……们了.”
　　……