僵尸世界：我成了将臣！
作者: 尸无语

omg！感谢“是你喜爱的布丁呢”打赏的180000vip点！
　　感谢“是你喜爱的布丁呢”打赏的vip点，MG！！感谢大佬！！！这对于作者君来说，是极大的鼓舞！
　　作者君在加更章节里说了，只要每天有超过个人打赏（不限金额），那就加更！
　　现在，今天书友“是你喜爱的布丁呢”已经打赏了，再来两个人，只要每人点今天绝对有加更！
　　再说一遍，作者君从不怕加更！就怕没人催！
　　最后，感谢所有大佬的鲜花和评价以及评论的支持！
　　谢谢！
　　PS
　　：作者君真的没有存稿啊，都是每天现写的……
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

一些关于将臣、僵约以及本书的设定资料
　　为了方便各位新老读者观看本书，作者君将本书使用的各方面设定事先在这里说明一下，首先——
　　僵约将臣设定：
　　将臣是盘古，是开天辟地的盘古族人。将臣诞生的时候，还没有天地。
　　吸血鬼始祖
　　在《我和僵尸有个约会》这部剧中设定，将臣也是吸血鬼（西洋僵尸）始祖，吸血鬼最早出现于十五世纪，当时洋人很喜欢来天朝做生意，被将臣咬了变成西洋僵尸，也就是吸血鬼
　　木乃伊始祖
　　编剧陈十三说过，僵约二大胆创新，把全球各地但神话都融入其中，像盘古族降下四十四天大雨等，将臣刚开始脸缠腰带，暗示将臣是木乃伊始祖
　　将臣的能力：
　　名字由来：爱妻女娲所起，“将”意为将领，“臣”意为臣子。
　　超强学习能力：法术都能很快的学会。
　　体质：盘古神体“金刚不坏之身”。
　　道法：领域·结界·防护罩，五行道术与五行遁术，元神出窍，巫术（血咒，血印）。
　　血
　　脉神通：幽通，驱神，分身，隐形，力大无穷，瞬间移动，黑暗漩涡，滴血重生，时间停止，飞天遁地，能量波。
　　怪兽僵尸形态：巨型翅膀蝙蝠
　　无字天书设定：
　　《天书》，记载的是人世间的命运，就好像一部超级电脑一样，自天地初开就已经收集了人间所有数据，经过运算再准确推断出每个人的生死攸咎百，命运终始，里面清楚地记载着人类的过去度、现在和将来，由始至终巨细无遗，不能变，也问不能改。
　　《地书》，可以
　　操控森罗万物，改变世事，但不能改变天书，也改变不了人的自由意志。
　　《人书》，就是人答类所说的机会，人的自由意志，在红尘百劫经历无常世事时，行使选择的权利，关键是人怎么选。
　　驱魔龙族马家：
　　简介：
　　由第三部永恒国度BSS命运创造的家族，在秦朝第一代传人马灵儿与况中棠收服神龙后，开发出无数“神龙赦令”道法，和镇族的九字真言召龙法，故被称为驱魔龙族，在电视剧中与以毛小方、何应求、何有求为
　　代表的毛家并称为“南毛北马”，是天朝最大的驱魔家族。
　　代表传人为：马灵儿、马丹娜、马叮当、马小玲（由万绮雯饰演）、金正中。
　　家族其他成员：马大龙（马小玲之父，马叮当之兄）、汤金宝（马小玲之母），马小虎（马小玲之兄）
　　出现：
　　目测是远古时命运发现了盘古族的命运捕捉计划后创造出来的人类，所以拥有一定的命运血脉，在第三部中，地藏王人，神合一时曾经说过，马家是命运对付盘古一族的棋子，可见马
　　家与命运渊源极深，也就可以解释马家人变成僵尸后变异的问题，因为命运的血脉和盘古族的血脉是不相容的。
　　能力与法宝：
　　根据笔者的理解，在马灵儿时期，虽然还没有收服神龙，但马灵儿的手段显然是不少的，至少画符施符绝对不是问题，至于后来的传人，马丹娜显然也有些绝技，只是到了《僵尸》时，马家的手段便变的有些单调，都是以龙神赦令为主，主要如下：
　　神符天雷阵：
　　全剧只出现过一次，就是在《僵尸》中法
　　海出现时，马小玲曾经使用过，但是威力太大，难以驾驭，如果没有况天佑帮忙，马小玲当时便会受到反噬，按照剧中描述，神符天雷阵应该是马家流传下来的法诀，后来经过何应求的改良，融合了毛马两家之长。
　　黄布阵：
　　马丹娜最喜欢用的招数，在僵尸中多次使用，具体是地上升起黄布符咒，同时几条大黄布缠上对方，从马丹娜的喜爱程度来看应该是威力不低，但每次使用都被将臣轻松破去，到第二部时，黄布阵似乎略有增强，但还是被将臣破去，马丹娜自
　　己也被击昏。
　　茅山三宝：
　　马丹娜的木剑、马丹娜的扇子、马丹娜的内衫（肚兜），威力似乎不凡，可以射出雷光，在第一部第一集，将臣便是被此招逼退。
　　九字真言：
　　在第一部中被广泛利用，无论是马小玲的什么法诀基本上都要加上九字真言，而到第二三部则只有召唤神龙的时候需要用到九字真言，可以说是全剧中威力最大的法术，可以在不反抗的情况下杀死二代僵尸。
　　口诀：临、兵、斗、者、皆、阵、列
　　、在、前、诛邪！
　　神龙赦令：
　　第二三部主要法诀，内容如“龙神赦令，水神阴姬借法”、“龙神赦令，火神祝融借法”等等，喊出借什么神的法就是什么类型的法诀。
　　剧中出现过的：
　　龙神敕令，土神行孙借法，诛邪！
　　龙神敕令，火神祝融借法，诛邪！
　　龙神敕令，风神借法，隐身！
　　龙神敕令，水神阴姬借法，冰封！
　　龙神敕令，雪神借法，诛邪！
　　龙神敕令，掌上中庸借法，诛邪！
　　龙神敕令，水神阴姬借法，诸邪！
　　龙神敕令，天地玄极阵法，诸邪！
　　龙神敕令，地火天风借法，诸邪！
　　龙神敕令，雷公震子借法，诸邪！
　　龙神敕令，鬼神借法，诸邪！
　　龙神敕令，天雷除妖剑法，诸邪！
　　天道无极，万法归原，乾坤五行,阴阳逆转，障壁无形，敕令龙神
　　龙神敕令，风神借法，九龙缚鬼之定身咒，定
　　龙神敕令，风神借法，空之结界，万法莫侵
　　一阳指：
　　在第二部马灵儿出现时使用，基本情况都与一阳指相同，曾经一次攻击小咪等人
　　佛掌：
　　据马小玲说是马丹娜的法宝，她认为太像玩具而没有使用，在一二部中都是由马小玲徒弟金正中使用。
　　驱魔棒：
　　马小玲使用，威力强大，能对僵尸产生巨大伤害。
　　龙战衣：
　　马家祖传战衣，能极大地保护
　　马家传人避免伤害。一部的款式为暗紫色连衣短裙，二部马叮当穿时出现毛领，三部为黑色无袖连衣短裙。
　　诅咒：
　　马灵儿在秦朝时被况中棠杀死时立下的诅咒：
　　马家的后人不能为男人流一滴眼泪，否则就会法力尽失。
　　第一部中马小玲是先流泪过一次后，马丹娜以灌顶之术恢复了她的法力。第二部则是使用忘情咒后马灵儿出现解咒，第三部不再出现这一诅咒。
　　神龙：
　　马家一共有两条守护神龙
　　，第一条名字不详，在第三部中提及姓王（马小玲称王伯），由马灵儿在秦朝时与况中棠一起收服，化作净世龙珠，也是马家最大杀器，为马家服务千年，最终被况天涯打伤，在发现马小玲中尸毒以后化作龙气保护马小玲的心脉，压制尸气，后来在无数马家收服的怨灵来寻仇时，被最后一次召唤，然后便消失。
　　第二条神龙是由马小玲在宋朝带回来的况天佑前世以及死在宋朝的雷王，老徐以及所有血魔汇聚而成，力量应该大于千年后的王伯。
　　命运之血：
　　驱魔龙族体内流有命运之血，一旦被僵尸咬伤，和僵尸的血融合就会变成紫眼僵尸（命运血脉僵尸），从而产生疯狂的第二人格。
　　剧中曾变成命运血脉僵尸的是汤金宝和马小玲。汤金宝因为刚分娩体内还有马家血脉就被人王所咬，后因为地藏王以忘魂汤接引到地府接替孟婆。马小玲先是被未来女儿天涯咬伤，以忘魂汤压制尸毒；后来天涯消失，僵尸体质消失，但因与命运圣母之战中重伤，被丈夫况天佑所咬以求续命。
　　代表传人：
　　马灵
　　儿（由万绮雯饰演）
　　马小玲于秦朝的前世，马家历代法力最高的天师。作为操纵天下苍生的命运的直系血脉，容貌绝丽，不染俗尘。
　　马灵儿：
　　法力通天，不逊神明。亦是秦始皇最信任的护国大巫，受秦始皇之命为朝廷降魔伏妖。与被派遣协助的况中棠将军邂逅，而且收伏了神龙为马家灵兽。后来秦始皇变成僵尸，怕马灵儿会把自己消灭，于是威胁况中棠的家眷，下令况中棠杀死马灵儿。马灵儿因为感到被况中棠出卖了爱情，临死前落下诅咒，
　　马家世代的女人不能为男人流泪，否则法力全失。
　　在第二部中姑姑（马叮当）死后伤心的马小玲又迎来亲手杀死徒弟（金正中）和姑婆（马丹娜）魂飞魄散。这使的马小玲再也忍不住流泪。天佑见状，无奈决定以忘情咒将小玲一切记忆洗去。
　　失忆的马小玲的意识被马灵儿前世留在记忆中的怨念取代，马小玲变成马灵儿。天佑为将一切误会交待清楚，带马灵儿寻马灵儿的札记，惜札记已毁坏。时电视正播放着奇洛杀人，孔雀赶来阻止。马灵儿不禁认出奇洛就是当
　　年的徐福。奇洛以人质威逼天佑杀死马灵儿，在危急关头，红潮舍身将人质救回，奇洛被马灵儿收服了。红潮因此而命不久矣。红潮临死前说其她很羡慕阿秀。
　　在奇洛一战后马灵儿发现马家的神龙缺少净世龙珠而威力大减。发现MIMI和大咪是因吃下净世龙珠而变化为猫妖后，要收服两人，众人前去阻止，MIMI不满马灵儿而出走。时被将臣打至重伤的明日逃离通天阁，途中遇上MIMI，明日说出盘古墓中密码。MIMI带同尼诺开启古墓，MIMI天佑和马灵儿同进古
　　墓拿取盘古弓。在天佑无奈说出并未爱过MIMI，MIMI痛心之下，竟牺牲自己将盘古弓交给天佑，最后变成半颗龙珠。另一边将臣将尼诺杀死，伤心的大咪认为欠马家的是时候还了，大咪变成另外半颗龙珠。
　　马丹娜（青年由万绮雯扮演）
　　驱魔龙族马家成员，马叮当的姑姑，马小玲的姑婆，在两部僵尸中都以魂魄形式存在，经常帮助马小玲，第一部里牺牲自己帮助小玲恢复法力，第二部在对付将臣时牺牲。
　　马叮当（由张慧仪扮演）
　　为马氏驱魔龙族第4代传人，是马小玲的姑姑，因爱上僵尸王将臣违背祖训被马丹娜逐出家门，随后接手白蛇的酒吧并改名为“Fibar”。最终死于将臣之手，遗体被送到月球上。
　　姓名：马叮当
　　性别：女
　　出生地：香港
　　爱好：购物、刷卡、赚钱
　　职业：驱魔师、酒吧老板娘
　　师父：马丹娜
　　侄女：马小玲
　　侄女婿：况天佑、况国华（后天佑国华两人
　　交换名字与身份）
　　侄外孙女：况天涯
　　侄子：马小虎（地藏王转世）
　　哥哥：马大龙
　　嫂子：汤金宝
　　姑姑：马丹娜
　　马小玲（由万绮雯饰演）
　　《我和僵尸有个约会》系列的女主角，年出生，4年月日失踪，为马家第4代传人，前世为马家先祖，欠马家后人一滴眼泪。理智，坚执，好胜，爱面子，嫉恶如仇，倔强刚强，口舌不饶人，说话尖酸刻薄，实是外冷内热，口硬心软，心地善
　　良，重情重义，极力掩饰内里的真实情感，内心深处极其渴望爱情和自由，深信命运可靠自己双手开创，嘴硬心软。口头禅：不要和我讲兴趣，讲钱。
　　性别：女
　　出生地：香港
　　出生年份：年
　　爱好：购物、赚钱
　　职业：驱魔师
　　师父：马丹娜、何应求
　　徒弟：金正中、猫妖MiMi
　　女儿：况天涯
　　老公：况天佑、况国华（后天佑国华两人交换名字与
　　身份）
　　哥哥：马小虎（地藏王转世）
　　父亲：马大龙
　　母亲：汤金宝
　　姑姑：马叮当
　　姑婆：马丹娜
　　前世：马灵儿
　　金正中（由杜汶泽饰演）
　　《我和僵尸有个约会》系列重要人物，马小玲的徒弟，多以搞笑形象出
　　场，由杜汶泽扮演。在第一部中为许仙转世，与白蛇相恋。在第二部中，则与女鬼藤原贞子演绎了一段惊世骇俗的人鬼情未了。
　　人物资料
　　姓名：金正中
　　出生地：香港
　　居住地：嘉嘉大厦
　　身份：许仙转世；马小玲的徒弟；后期被司徒奋仁所咬而变成第代僵尸
　　师傅：马小玲
　　干表姨：金未来
　　干表侄子：尼诺
　　爱他的人：白蛇（第一部);藤原贞子（第二部）
　　他爱的人：白蛇（第一部);藤原贞子（第二部）
　　最经典台词：菠萝油（牛油菠萝包）呢
　　？有没有见过这么情深义重的菠萝油（牛油菠萝包）？如果我告诉你们，这个菠萝油（牛油菠萝包），是一个杀人如麻的女鬼因为怕我金正中饿，所以不辞劳苦赶出来，拿回来放到我手上，我想你们不会相信。他们不是不相信你，是不相信我，不相信我从一个女人身上得到至真至纯的爱。上天对我太好了！如果有人问我这个菠萝油（牛油菠萝包）有多重，我会说我十只手也拿不动。如果这个菠萝油（牛油菠萝包）有知觉的话，我相信牛油会滴得满地都是。因为它是为我流出开心的眼泪。
　　僵尸设定：
　　.一代僵尸：自古相传,宇宙混沌之初,盘古之神分开混沌，开天辟地，成为一切神话的源头。他们平时与常人无异，变身后a4ba**瞳孔为红色，很强大但也不是不可灭的，可以什么都吃也可以什么都不吃。他们是超越三界六道，不老不死，且不受命运摆布。
　　代表人物：将臣，即“僵尸王将臣”。
　　.二代僵尸：平时与常人无异，变身后瞳孔为绿色，不惧任何驱魔龙族马家“龙神”之外的任何攻击攻击（物理上的和法
　　术性的），以血为食。拥有许多不错的能力，如超高速与念力。
　　代表人物：司徒奋仁
　　.三代僵尸：平时与常人无异，变身后瞳孔为橙色，不惧除“大日如来净世咒”和驱魔龙族马家“龙神”之外的任何攻击，以血为食。能力也不错。
　　代表人物：堂本静
　　4.四代僵尸：平时与常人无异，变身后瞳孔为灰色，不惧大部分攻击（物理上的和法术性的），以血为食。
　　代表人物：金未来
　　.魔星：僵尸
　　与僵尸的孩子
　　天地大劫的征兆。每当世界将要发生大劫难，就会诞生魔星，有打开盘古秘密的能力，并拥有最纯的血统，为父母血脉的第一代僵尸，盘古血脉魔星眼睛为红色，马家血脉魔星眼睛为紫色，尸变僵尸生下来的魔星。
　　.紫眼僵尸
　　代表人物：紫眸马小玲：被其女儿况天涯咬过之后，尸毒发作陷入疯狂。
　　在《我和僵尸有个约会》中，僵尸有变身形态，目前所知，一共有四个形态，且各个形态一个比一个强，后面一个形
　　态可以完虐前面一个形态。
　　本书修炼设定：
　　道家：总共四大境界，炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。
　　佛门：也总共四大境界，罗汉，菩萨，尊者，佛陀。
　　道家和佛门的设定以后估计会慢慢用到，这里先提前说明一下。
　　另外，每个大境界又分为不同阶段，到时候会详细在正文里解说。
　　嗯，差不多就这些了。
　　。
　　(月日到月日)
　　&
　　bp;

001、颤抖的尸体
　　“叮铃~”
　　“各位大哥，上路喽~”
　　深夜时分，荒山野林。
　　每伴随一声铃响，紧接着便是一句吆喝声。
　　一位戴着眼镜，穿着道袍的高瘦男子，挎着卦袋，手拿铃铛，每走几步便摇一下铃铛，同时另一只手从卦袋中抓出一把纸钱洒向半空。
　　在这个高瘦男子身后，一群穿着清朝官服，额头帖黄纸的人，正整齐划一的排成队，伴随着每次铃铛的响起而跳跃前行。
　　仔细观察就会发现，这群
　　穿着清朝官服，额头帖黄纸的人，每一个都闭着眼睛，脸色苍白，俨然是一具具尸体！
　　而这身穿道袍的高瘦道士，赫然是一种很古老的职业：赶尸人。
　　“阴人上路，阳人让道喽~”
　　道士继续吆喝，同时警惕的注意着周围。
　　如今正值乱世，军阀混乱，妖魔鬼怪倍出，这大半夜的荒山野林中，人他倒是不担心，他担心的是有妖魔鬼怪打他身后“顾客”的主意。
　　忽然，高瘦道士停了下来，从身上所夸卦袋中取出了
　　一柄桃木剑，目光紧紧的盯着前方。
　　在他前面，一个身穿白色西装，戴着米色长围巾的英俊男子，正朝着他这边走来。
　　“穿的倒是挺有钱，但大晚上的，荒山野林出现这么一个人，不是鬼才怪了！”
　　高瘦道士不放心的将拿着铃铛的手塞入卦袋，放下铃铛，又取了一块卦镜出来。
　　然后，他就这么看着那个穿着白色西装，带着米色长围巾的英俊男子走到了他跟前。
　　“这位道长，请问一下，任家镇是不是就在前面
　　？”
　　英俊男子来到高手道长面前，微笑着问道。
　　高瘦道长愣愣的看着对方，手中卦镜这边照，那边照，都没有任何反应。
　　终于，高瘦道长确定了面前这个家伙不是什么妖魔鬼怪。
　　虽然大半夜的出现在这么个地方确实很奇怪，但这又关他什么事呢？
　　“任家镇啊！”
　　刚从任家镇出来的高瘦道长，将桃木剑和卦镜都放入挎在面前的卦袋里后，扶了扶自己的眼镜，说道：“那你可算问对人了！我刚
　　从任家镇出来。喏，沿着这条路一直走……”
　　高瘦道士抬手一指后方，但话没讲完，却发现自己身后的“顾客”们，一个个像发了癫痫一样，抽搐发抖，停不下来。
　　“哎哟哎哟，我的祖师爷啊！你们可别出什么岔子啊，这趟送你们我已经少赚了，别搞我啊！”
　　一脸心疼的说着，高瘦道长也顾不得回答白色西装男子的问题，连忙上前检查自己的“顾客”。
　　“谢谢。”
　　白色西装男见高瘦道长忙，便也不多打扰，
　　说了一句谢谢后，便顺着对方指的路离去。
　　等到白色西装男离去后不久，检查了半天都没发现为什么自己的“顾客”们会抽搐发抖的高瘦道士，忽然发现，自己的“顾客”们不抖了！
　　“这是怎么回事？真是奇了怪了……”
　　高瘦道士挠头，百思不得其解。
　　……
　　“那个就是四目道长么？”
　　荒山野林，羊肠小道上。
　　白色西装男站在路上，回头望向身后漆黑无人的森林，仿佛能够
　　看穿黑暗，看到常人视野已经看不见的画面一般。
　　想到四目道长那些颤抖的僵尸，白色西装男暗自摇头：
　　“气息虽然已经尽量收敛了，但那些终究只是一些最低级的行尸，距离一近就本能的颤抖了起来。”
　　对此，他其实早已经习以为常。
　　将目光慢慢收回，白色西装男抬头，望向头顶茂密的树林，淡淡说道：“出来。”
　　没有任何回应。
　　见状，白色西装男原本漆黑的眼瞳，骤然间变成血色，同
　　时一丝凶光乍现：“别逼我动手！”
　　“僵祖饶命！”
　　一声满含惊恐的娇呼突然从树上传来。
　　伴随着娇呼，一道雪白身影从天而降！
　　只见是一名二十多岁的女子，薄纱轻衣，身材高挑，风韵成熟，尤其一双修长外露的腿，美轮美奂，堪称尤物！
　　只不过，此时女子脸上却尽是惶恐不安。
　　“你认识我？”
　　白色西装男听到女子对他的称呼，语气带有一丝饶有兴致的问道。
　　“传说中天地尚未开辟前，便存在世间的第一只僵尸，‘僵尸之祖’将臣大人！这世间哪个妖魔鬼怪敢不认识！”
　　女子诚惶诚恐的回道，话语中有一丝拍马屁的味道。
　　白色西装男听得一笑，好话谁不爱听呢？
　　“你一直跟着那个道士，是想偷尸体？”
　　白色西装男……不，应该是僵祖“将臣”问道。
　　“不敢瞒僵祖，是！”
　　女子如实回道。
　　“哦。”
　　僵
　　祖“将臣”哦了一声，然后说道：“不要打他的主意，这也是救你一命。”
　　“是！！”
　　女子如蒙大赦的激动回道！
　　既然僵祖让她别打那个道士的主意，证明并没有杀她的打算！这叫她如何不激动？
　　“好了，离开吧。”
　　僵祖再次发话，意兴阑珊的摆手。
　　女子闻言，丝毫不敢多停留，一个转身，幻化出自己的原形狐狸，迅速的离开了这里——在僵祖面前，她怎敢以幻身离开？
　　在狐狸精离开后，这位僵祖也发出了一声叹息，脸上涌现出一丝无奈：“世人只知道僵尸之祖‘将臣’……又有谁知道我林空呢？”
　　没错。
　　面前的僵尸之祖“将臣”，其实是一位穿越者！
　　虽然身体是僵尸将臣，但他灵魂意识却是来自地球二十一世界的有志青年林空！
　　林空也不知道为什么会穿越到这里，而且还穿成了将臣这位僵尸之祖。
　　不过，他已经穿越来不少年头了。
　　他穿越前，原来的将
　　臣已经将况天佑和况复生咬成了僵尸，然后驱魔龙族的传人马丹娜正在到处找将臣，想要消灭将臣——在他穿越后，也就是想要消灭他。
　　刚穿越过来，还有点懵，并且还没完全掌控这具僵尸之祖身体的林空，可耻的选择了溜溜球。
　　南毛北马。
　　驱魔龙族马家在北方，于是他一路南下！
　　然后，他诧异的发现，这里不仅是僵约的世界，而且还是林正英的僵尸系列世界！
　　两个世界似乎融合在了一起！
　　现在，他正准备去任家镇。
　　刚才碰到的那个高瘦道士，正是四目道长！
　　至于为什么要去任家镇，其实也很简单，他想要激活穿越后所携带的系统！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

002、任婷婷搭讪
　　穿越成了僵尸之祖将臣，居然还携带着系统？！
　　有没有搞错？！
　　没搞错。
　　林空的开局确实就是这么变态。
　　不仅穿越成了僵尸之祖将臣，而且还携带了穿越者必备的系统。
　　只不过，这个系统需要一些特殊的条件才能启动。
　　想到系统，林空瞬间心念一动：
　　“查看系统。”
　　【系统启动条件暂不满足……无法启动！】
　　【系统启动条件（
　　/）：去任家镇呆七天。】
　　其实林空一路南下，已经逐渐掌控了这具僵尸之祖的身体，在这世间纵横逍遥已经不在话下。
　　但人都有好奇心。
　　他很好奇，在开局已经这么变态的情况下，他到底还带了一个什么样的系统。
　　“不知道会是什么系统，神级选择？无限加点？亿万倍收获？开宝箱？”
　　怀着好奇，林空沿着羊肠小道，一路向着任家镇走去。
　　……
　　第二天，茶楼。
　　一大早，林空便穿着得体的来到了茶楼，上了二楼，点了杯咖啡坐下。
　　昨晚来到任家镇后，他随意找了一家客栈投宿，然后今天一早醒来，便来了茶楼。
　　今天来任家镇的第一天，他要呆七天，闲来无聊，干脆来这里坐坐，见见那些熟悉的人物。
　　果然，在他坐下后不久，便听到楼下伙计热情的吆喝了一声：
　　“任老爷，这边请！”
　　伴随着话音，一位茶楼伙计便引着身穿一袭唐装的任发上了楼。
　　林空看了一眼，微微一笑。
　　他只是想看看这些熟悉的人物，算是一种情怀，并没有打算插手这里的事。
　　成为了僵尸之祖的他，立场虽然不说站在僵尸这边，但也不至于站到那些驱魔人士的一方。
　　“先生，你的咖啡。”
　　在任发坐下不久，林空点的咖啡也送了上来。
　　道了一声谢，林空目光收回，开始喝咖啡看报纸。
　　他生活的二十一世纪已经很少看到报纸这种东西，来到这个时代，看看
　　报纸倒也别有一番趣味。
　　时间流逝……
　　忽然，林空耳朵一动，听到了楼下一声骤然拔高的说话声。
　　“怎么？任发没给我们定位置吗？”
　　林空再次一笑，收起报纸，看向楼梯。
　　很快，店伙计再次引上来了两个人，正是九叔跟文才两人。
　　熟知剧情的林空，自然知道九叔今天是来跟任发商量迁移祖坟的事，他很喜欢这种身处电影剧情中的感觉，有种看真电影的感觉。
　　“九叔你好
　　，请~”
　　“任老爷，请~”
　　九叔和任发两边客套一阵，纷纷落座。
　　九叔为找话题，问道：“听说令千金从省城回来，怎么没请她一块儿来呢？”
　　任发笑着回道：“这个丫头，哎呀，她刚学会化妆，一回来就到处去教人家！”
　　一旁的文才看着任发，不屑的小声嘀咕道：“看你长得像个包子，女儿也漂亮不到哪儿去。”
　　任发目光忽然看到楼梯口，笑道：“我丫头她来了。”
　　文
　　才不屑的转头看了一眼，这一看下，眼神便顿时收不回来了。
　　二楼楼梯口，穿着洋装裙的任婷婷上来后，目光四处张望，寻找自己父亲的位置。
　　忽然，旁边一桌，一位身穿白色西装的英俊男子，瞬间吸引了她的注意力！
　　好帅！
　　任婷婷眼前一亮，目光忍不住在对方身上停留。
　　英俊男子似乎感受到了她的目光，微微一笑，向着她轻轻点了下头。
　　这个年代的女子，必须要矜持，虽然任婷婷很想认
　　识这位传白色西装的英俊男子，但家教让她不得不收回目光，同样的回以微笑点头后，任婷婷走向了自己父亲这一桌。
　　“爸爸。”
　　任婷婷喊了一声任发。
　　任发点头，拿烟杆的手引向九叔，说道：“快叫九叔。”
　　“九叔。”
　　任婷婷于是也喊了一声。
　　“嗯，快坐快坐。”
　　九叔应了一声，连忙让任婷婷快坐下。
　　这时，服务生送来菜单，四人分别点了一杯咖啡后
　　，任发向九叔问道：“九叔，关于先父起棺迁葬的事，不知道你挑了日子没有？”
　　九叔看向任发，说道：“我看你先考虑考虑，这种事一动不如一静！”
　　“我已经考虑清楚了。”
　　任发笑着说道：“当年看风水的说，二十年后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的。”
　　这熟悉的一幕幕，林空坐在不远处看在眼里，只觉得非常有趣。
　　很快，有服务生来到任发旁边，嘀咕了几句，任发暂时离开，叫服务生拿些蛋挞
　　给九叔他们吃。
　　任婷婷见文才九叔没喝过咖啡，于是捉弄了他们一番。
　　片刻后，任发再次回来，任婷婷对任发说道：“爸爸，我想去买些胭脂水粉~”
　　“去吧，我一会儿找你。”
　　任发回道。
　　于是任婷婷起身，向着楼下走去。
　　但在走到楼梯口时，她忽然调转方向，朝着林空这边走了过来。
　　林空微感诧异，但仍装作若无其事的模样。
　　“这位先生，你好像有些
　　面生，不是我们任家镇的人吧？”
　　任婷婷向林空问道。
　　林空微微一笑，点头回道：“是啊，我不是任家镇的人，只是偶然来到这里。”
　　“难怪了，看你点的早点就知道了！”
　　任婷婷顺势坐到了林空对面，笑着说道：“这家茶楼最出名的就是这里的虾饺，你可一定要试试！”
　　“是吗？”
　　林空不置可否的点头，“那我一定要试试了。”
　　任婷婷居然主动来搭讪他，这还真有点出
　　乎他的意料。
　　“我叫任婷婷，你叫什么？”
　　闲谈两句后，任婷婷先自我介绍，然后询问林空。
　　林空笑着回道：“林空。”
　　“你是从哪里来的？”
　　任婷婷笑着再次询问，很是热情。
　　“我是从北方来的。”
　　林空也没有故意装高冷，笑着跟对方闲聊起来。
　　林空的见识，自然不是任婷婷能比的，无论任婷婷聊什么，林空都能答上话来，然后说出比她渊博的知识，
　　就连任婷婷最喜欢的化妆，林空也能说出个一二三。
　　一时间，任婷婷明明跟任发说去买胭脂水粉，结果坐在林空这里，直到任发跟九叔他们散场了都还没离开。
　　“婷婷，你不是去买胭脂水粉吗？怎么还在这儿？”
　　散场的后的任发，起身送九叔离开，却看到任婷婷坐在了一个陌生男子面前，不禁诧异。
　　(月日到月日)
　　&bp;

003、把你的头给拧下来
　　“爸爸，这是我朋友林空，刚才碰到了他，一不小心聊太久了，所以才没去。”
　　任婷婷俏脸微红的起身，说道。
　　明明说去买胭脂水粉，结果却在这里跟一个刚认识的男生聊这么久，这让她有一种被抓包的感觉。
　　任发看向林空，顿时被林空的气质，长相以及穿着所惊讶，连忙伸出手：“你好，我是婷婷的爸爸。”
　　林空起身，一米几的身高瞬间有些鹤立鸡群，他伸出手握住任发的手，笑道：“你好，我是林空，婷婷的朋
　　友。”
　　现在的时代，正是西方文化刚进入这边的时候，很多地方都在效仿西方，比如吃穿用度。
　　但因为模仿太多，不免有些粗制滥造。
　　茶楼里的人便是，穿的西装衬衣，马甲皮鞋等都参差不齐，显得不伦不类的。
　　然而，林空身上的一袭白色西装，却是得体贴身，再加上林空僵祖的气质以及本身英俊的容貌，任发这种乡镇上的乡绅商人，只看一眼便觉得林空绝对来头不小！
　　出于生意人的嗅觉，他当即准备拉拢
　　林空。
　　“林小友是哪里人啊？”
　　任发笑着询问。
　　林空笑着回道：“我是南方人，不过这次是从北方来。”
　　“任老爷，我们就先走了。”
　　起身跟任发一起离开的九叔，也看出了任发结交面前这个年轻人的心思，于是说道。
　　一旁的文才看着任婷婷对林空的热情，不禁很是嫉妒，但林空的气质形象俱佳，一看就不是他能招惹的，于是只能自己在哪嘀嘀咕咕，说些酸话。
　　“好，那
　　九叔，三天之后起棺迁葬的事，别忘了啊。”
　　任发也没阻止，只是对九叔说道。
　　“放心，不会忘的。”
　　九叔回道。
　　同时，他的目光在林空身上一扫而过，眼底不禁是闪过了一丝疑惑。
　　九叔和文才走后，任发便试探性的跟林空闲聊起来。
　　当他发现，林空见识广博，什么事都能说得头头是道，甚至还说出一些他闻所未闻的新奇想法后，他顿时变得更加热情。
　　能有如此渊博见识
　　，甚至诸多奇思妙想，这绝对不是普通人能够办到的！
　　“这年轻人真不错！”
　　任发心中赞叹，余光瞥见自己女儿，忽然心中一动。
　　婷婷也不小了，是时候找个婆家了……
　　当得知林空现在投宿在镇上一家客栈后，任发顿时明白，这是一个机会。
　　于是，他连忙热情邀请道：“客栈那种地方，怎么能住人，林小友如果不嫌弃的话，不如搬到我家来住吧！我家空房还是很多的。”
　　一旁的任婷婷听到
　　这话，俏脸更加红了。
　　不过，她也没出声反对。
　　不仅没反对，反而眼底还闪过了一丝羞涩。
　　林空看在眼里，心知肚明任发的意思，不禁感叹，这任发也算是命中努力的自救了。
　　随后，他想了想，住在任发家里，确实要比客栈舒服得多。
　　而且三天后也能顺理成章的跟着一起去参与任老太爷起棺迁葬的事，于是也没拒绝，只是假意推诿道：“任老爷，这怎么好意思……”
　　“诶，这有什么不好意
　　思的，你是婷婷的朋友，既然来了我任家镇，怎么能不好好招待你呢？”
　　任发手一挥，“就这么决定了，我现在就叫人跟你去客栈拿你的行礼。另外，不要叫我任老爷了，显得生分。你既然是婷婷的朋友，就叫我一声伯父吧。”
　　“那好，我就恭敬不如从命了，伯父。”
　　林空笑了笑，回道。
　　很快，任发便叫下人去林空所投宿的客栈取行礼，林空则直接跟着任发和任婷婷回了家。
　　“表妹，表姨夫，你们回来啦！
　　”
　　当林空跟任发一行人回到任家洋房，立刻便有个戴着金丝眼镜，穿着军装的青年迎了上来，热情的问候。
　　可当看到任婷婷朋友的林空时，青年立刻变了脸！
　　“你是谁？离我表妹那么近干什么！是不是想揩油！”
　　青年说着，便想挤到任婷婷和林空中间，将林空挤到一边去。
　　还好任发及时发话，救了青年一命：“他是婷婷的朋友林空，是我邀请他来家里住的。阿威，你不去巡逻，跑到这里来干什么？”
　　这个青年，正是剧中的保安队队长，阿威。
　　“什么？！表姨夫你邀请他来家里住？！”
　　阿威听了任发的话，顿时大惊失措，“表姨夫你怎么能这样，表妹也在家里，谁知道他是不是什么变态色魔……”
　　“够了！表哥！你怎么能这么说我朋友？”
　　任婷婷生气的说道，主动维护起了林空。
　　阿威顿时语塞。
　　“行了，阿威，没什么事你就去巡逻吧。”
　　任发再次发话，然
　　后便要引着林空进去。
　　阿威见状，眼珠子一转，来到林空面前，先是敬了个礼，然后语气正式的说道：“这位先生，近些日子附近有武林高手打家劫舍，所有外乡人都必须要接受盘查，还请你配合我们！”
　　“阿威，你又搞什么？”
　　任发面露不快的说道。
　　阿威连忙点头哈腰的赔笑道：“表姨夫，这是工作，我也没办法。”
　　任发皱眉：“都说了林先生是……”
　　“伯父，没关系，我可以接受盘查
　　。”
　　林空打断了任发的话，笑着说道。
　　“呃……”
　　任发见状，顿时也不好再说什么，只是瞪了阿威一眼，“你给我好好的，别怠慢了林先生！”
　　“是是是！”
　　阿威连忙应声答道。
　　随后，阿威招呼周围一干保安队队员，带着林空离开了任家洋房。
　　当离开任家洋房，来到一条无人的巷子，阿威立刻脸一变，掏出手枪恶狠狠的对着林空威胁道：“小子，我郑重警告你，不准打我
　　表妹的主意！否则我要你好看！”
　　然而，只见林空一把将阿威的手枪夺了过来，阿威顿时大惊失色，连连后退：“你想干什么？！”
　　周围的保安队队员也慌忙的举起枪，瞄准了林空。
　　“你说这附近有武林高手打家劫舍？”
　　林空面对一众保安队队员瞄向他的枪，笑着说道：“那你知不知道，天下武功，无坚不摧，唯快不破？”
　　“什么？”
　　阿威一愣，没明白林空话里的意思。
　　林空也不理他，只是拿起夺来的手枪，瞄准了自己的太阳穴。
　　“喂喂喂！你想干什么？！别拿死来吓唬我啊！这里大家可都看见了啊，你这是自杀，不关我的事！”
　　阿威见状，连忙抬手说道。
　　“砰！”
　　一声枪响，子弹从枪膛中激射而出！
　　林空另一只手“唰”的一下，两指一夹，将打出枪膛的子弹在距离他太阳穴几寸的位置处夹住。
　　周围原本被枪声吓一跳的保安队队友，看到这一幕后，通通
　　愣在了原地。
　　队长阿威也愣愣的看着林空夹住子弹的手，一动不动，眼中尽是难以置信以及浓烈到挥之不去的震惊！
　　尼玛！子弹都接得住，这还是人么？！
　　看着被震住的众人，林空笑着走到阿威面前，抓起对方的手，将枪和子弹都放在了对方手中，然后拍了拍对方肩膀，说道：“下次再敢找我麻烦，我就把你的头给拧下来。”
　　说完，林空便从众人包围着走出，离开了巷子。
　　阿威以及他的队员们，听到林空的
　　话，下意识的吞了吞口水，双腿止不住的开始颤抖打晃。
　　“哗啦啦！”
　　一阵水声从阿威脚下传来。
　　他，吓尿了……
　　(月日到月日)
　　&bp;

加更规则~~
　　新书首日数据非常重要，如果觉得本书还不错的话，还请不吝啬收藏本书，为本书投一投鲜花，评价以及评论~
　　本书每天保底四更的情况下，加更规则如下：
　　鲜花加一更！
　　评价加一更！
　　条评论加一更！
　　人打赏加一更（不限金额）！
　　目前就是这样，如果想让作者君加更的话，请用数据砸死我！！
　　不怕加更多，就怕没有人！！！！
　　。
　　(月日
　　到月日)
　　&bp;

004、受不起的祭拜
　　三天后。
　　晴空万里，风和日丽。
　　山野间，一群人拿着锄头桌子，蜡烛烧鸡等等东西，朝着山上走去。
　　这一行人，正是林空，任发，九叔等人。
　　今天是任老太爷起棺迁葬的日子，一大早九叔就带着两个徒弟来到了任家洋房，任发也纠集了一干下人向任老太爷的坟出发。
　　林空住在任家，只是提了一句想一起去看看，有心想要林空做女婿的任发和任婷婷，自然是万分愿意。
　　一行人中，有
　　三顶竹椅轿子，正好是林空，任发，任婷婷三人坐。
　　“哇，任老爷的千金还真是正点啊！”
　　人群中，走在后面秋生和文才，两人拿着九叔开坛做法的工具，一边走，一边聊。
　　因为林空的缘故，任婷婷没去买胭脂水粉，因此秋生也就没有见到任婷婷，直到今天才见到。
　　“这两天听你一直在吹捧这个任婷婷，还以为是你没见过世面，结果还真的正点啊！”
　　秋生看着前面，坐在轿子上，打着遮阳伞的任婷婷，对文
　　才说道。
　　“我早就说过了，你偏不信！”
　　文才白了他一眼，说道：“不过你没机会了，看见婷婷后面那个男的没有？那个是婷婷的朋友，一看就是有钱有权的人，最可恶的是还长得很帅！不是你我这种癞蛤蟆能比的。”
　　“话不能这么说，虽然那个人看起来确实很帅，而且也很像那些有钱有权的人，但我也不是没资本，至少我比他能打，婷婷有危险的时候我能够保护他！”
　　秋生大言不惭的说道。
　　“你再能打，
　　能比枪厉害？”
　　文才抬手一指人群中的阿威，“喏，那个人是镇上的保安队队长，但你注意到没有，他好像很怕婷婷的那个朋友，婷婷那个朋友在的地方，他就连忙躲开！这就是权力的好处，你再能打，人家一枪就打死你了！”
　　“那也比你好，我比不过人家，至少我比你强，赢面比你大！”
　　秋生不服气的瞥向文才。
　　“你们两个，做事就做事，哪来那么多废话！”
　　前面的九叔听到两人的吵闹，回头眼睛一瞪，
　　两人顿时不敢再吭声。
　　很快，一行人来到了一片位于山上的坟场。
　　一番开坛的忙碌后，九叔叫众人过来上香。
　　“大家要诚心敬意的拜。”
　　因为是任家迁祖坟，自然是任发开始先上香祭拜。
　　任发上香祭拜后，便和九叔走到了一边，第二个祭拜的阿威也跟了上去。
　　“九叔，当年看风水的说，这块坟地很难找的，是一个好穴。”
　　任发对九叔夸夸其谈道。
　　九叔回
　　头看向他，微微点头：“嗯，不错。这块穴叫蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺能用。阔一丈三，只有三尺有用。所以棺材不能平葬，一定要法葬！”
　　在九叔说话之际，香坛处，一身青蓝便装的任婷婷上香过后，轮到了林空。
　　“不好意思，这是我们这里的习俗，麻烦你了。”
　　任婷婷不好意思的跟林空说道。
　　在任家洋房住的这三天，任婷婷一有空就去找林空聊天。
　　作为受过二十一世纪现代高等教育的人，林
　　空在言行谈吐在各方面，下意识都流露出了男女平等，不信封建迷信那一套。
　　因此，任婷婷才觉得让林空遵循这里的规矩一同上香，有些不好意思。
　　但同时，任婷婷也因为林空言行谈吐中，所透露的男女平等那一套言论，更加被林空所吸引。
　　“没事。”
　　林空微微一笑，说道：“我虽然不信，但对于习俗，一向尊重。”
　　说着，他跟其他人一样，点了三炷香，朝任老太爷的坟墓方向拜了拜，然后插入了香炉。
　　当他手中的香刚插入香炉的泥土中，“轰”的一声！
　　任老太爷的坟墓里骤然发出一声巨响！
　　正是交谈的九叔和任发立马转过头来。
　　“发生什么事了？！”
　　任发皱眉问道。
　　九叔也一脸迷惑。
　　“老爷，老太爷的坟突然陷下去了！”
　　有下人连忙回道。
　　九叔和任发连忙过去，发现任老太爷的坟，确实凹陷下去了一方泥土，很是奇怪。
　　“九叔，这是怎么回事？”
　　任发见状，连忙询问九叔。
　　九叔皱眉，略微思索后，他转头看向了身后香坛。
　　只见香坛前，林空刚走开，另外一个人正拿着香准备点，此时正惊愕的看着这边。
　　“没事，可能是年代久了，下面的泥土出现松垮了。”
　　九叔回道。
　　但目光仍然在林空的身上停留了好一会儿。
　　……
　　“受不起我的祭拜么？”
　　离开香
　　坛的林空，怎么也没想到，仅仅只是简单的祭拜一下也会出事，不禁暗自摇头。
　　僵尸之祖的身份还真是会给他惹麻烦。
　　“林空，你没被吓到吧？”
　　任婷婷走到他身旁，关心的问道。
　　“怎么会，这点小事怎么可能吓到我。”
　　林空笑着回道。
　　……
　　“九叔，已经全部祭拜过了，可以动土了么？”
　　坟墓旁边，下人走了过来，对九叔说道。
　　九叔皱
　　眉，想了想后，点头道：“可以了。”
　　说着，便转身离开坟墓，走向香坛。
　　任发和阿威以及秋生文才，自然也一同跟上了九叔。
　　身后，一群下人开始动土挖坟。
　　“师父，什么是法葬啊？”
　　来到香坛前，秋生开口，就前面说的话问道。
　　这时，任婷婷跟林空也走了过来。
　　阿威看到林空，顿时像老鼠见了猫一样，躲到了一边。
　　九叔看了林空一眼，回道：“所谓
　　法葬，就是竖着葬。”
　　说完，九叔目光看向任发：“我说的对不对？”
　　“对。”
　　任发思索着点头道：“那个看风水的说过，先人竖着葬，后人一定棒！”
　　“那灵不灵呢？”
　　九叔问他。
　　任发苦笑着摇头，向一旁走去：“这二十年来，我们任家的生意是越来越差，都不知道是为什么。”
　　“我看那个风水先生跟你们任家有仇啊。”
　　九叔和任发渐行渐远，阿威因
　　为惧怕林空，也连忙跟了上去。
　　秋生和文才两人则对视一眼，然后走到林空和任婷婷身旁。
　　秋生向林空套近乎道：“朋友，我看我们的保安队队长好像很怕你啊，他欠你钱了？”
　　林空看着他，笑着回道：“他倒没欠我钱，我只是教了他一些人生道理而已。”
　　“什么人生道理让他这么怕你啊？”
　　秋生继续追问。
　　林空一笑，也不再继续说这事，而是说道：“我看你印堂发黑，今明两天恐怕会遇
　　到不干净的东西，记得要小心。”
　　——————
　　求收藏！求鲜花！求评价！求评论！
　　(月日到月日)
　　&bp;

005、拜见僵祖（第五更！）
　　“神经！你才印堂发黑，遇到不干净的东西！”
　　秋生没想到林空居然话题转变那么快，而且还咒他撞邪，顿时白眼一翻，懒得再跟林空多说，向九叔走去。
　　一旁的文才本来在外人面前口才就没秋生好，秋生走后，他便也恋恋不舍的从任婷婷身旁走了开。
　　“噗，你不是不信这些吗？”
　　任婷婷噗嗤一笑，看着林空问道。
　　林空笑着回道：“遇到不同的人要有不同的交流方式，他们这类人就信这个。”
　　“也就是说，你是故意气走他们两个的啰？”
　　任婷婷笑着继续问道。
　　“是也不是。”
　　林空笑着看了一眼任婷婷，说了一句让任婷婷摸不着头脑的话。
　　“……要不然他绝对不会害你们！还叫你们把洋灰盖在整个蜻蜓点水穴的上面。”
　　忽然，九叔的说话声拔高不少，并且人也向着坟墓走了去。
　　“我们过去看看。”
　　林空对还沉浸在林空那句话，不明就里的任婷婷说
　　了一声，然后走上前去。
　　任婷婷见状，便也顾不得多想，连忙跟了上去。
　　任发还有秋生和文才自然也跟上了九叔。
　　“那应该怎么样呢？”
　　任发皱眉问道。
　　九叔挥手划过整片坟墓，回道：“应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水。棺材头碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢？”
　　说到这里，九叔转身看向任发，继续说道：“他还算有良心，叫你二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你
　　十代！”
　　九叔话音刚落，坟墓那边挖坟的下人瞬间有人说话：“看见了！”
　　众人闻言，连忙上前。
　　只见坟墓被挖开的洞里，棺材头已经露了出来。
　　一干下人在棺材头套上绳索，然后将提前架好的木桩三脚架拿了过来，通过滑轮，一下一下的将棺材从泥土里拔了出来。
　　随后，另外的几个人用套绳套住下端，将棺材拉出了坟洞。
　　将棺材摆放在地上后，九叔吩咐道：“松绳，起钉！”
　　说完，九叔又转过身，跟身后一同来的下人以及任家家属说道：“各位，今天是任公威勇重见天日！凡年龄三十六，二十二，三十五，还有四十，属鸡属牛者，一律转身回避。”
　　人群中，符合这些条件的人纷纷转身回避。
　　棺材周围的四个下人，也一同转身回避。
　　片刻后，才听九叔说道：“回避完毕，大家整理衣冠，开棺！”
　　随着九叔话音落下，棺材周围的四个下人转过身来，准备开棺。
　　但就在这时—
　　—
　　“嘎！嘎！嘎！”
　　一阵乌鸦叫声突然传来。
　　树林中鸟兽作散！
　　看到这一幕，九叔眉头一皱。
　　一旁的林空则是饶有兴致的看着这一幕。
　　随后，棺材打开，众人上前。
　　棺材里，任老太爷的尸体，身穿清朝官服，脸色发黑的躺在里面，不腐不烂。
　　当然，这是一般人看到的。
　　而在九叔和林空眼里，棺材打开的那一刹那，一股黑煞尸气瞬间飘出
　　了棺材！
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　任发和任婷婷分别大喊了一声，然后跪了下来。
　　任发悲呛道：“惊动了你老人家，孩儿真是不孝！”
　　说完，任发便站了起来，神色如常的向九叔问道：“九叔，这墓穴还能用吗？”
　　“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会再点在同一个地位上。”
　　九叔皱着眉，回道：“这个穴没用了。”
　　“那怎么办呢？”
　　任发也皱
　　起了眉头，问道。
　　九叔眉头紧皱道：“我提议，就地火化！”
　　“火化？不行！”
　　任发一愣，旋即斩钉截铁的说道：“先父生前最怕的就是火，我不能这样做！”
　　“任老爷，不火化会有麻烦啊！”
　　九叔眉头紧皱，看向任发，极力劝说。
　　但任发却是摇头，丝毫不松口：“怎么都行，就是不能火化！你想想其他的办法吧。”
　　这个时代，村镇里话语权最终的就是乡绅财主。
　　别看九叔虽然有一身本事，但那是对付妖魔鬼怪的，对付人那就不行了。
　　任发如此坚持，他顿时也没有其他办法。
　　在沉吟片刻后，九叔无奈妥协道：“好吧，那先暂时寄放到我们义庄，到明天我会帮老太爷另外找一个墓穴，让他早点安息。”
　　穿着军装，早已经被太阳晒得满头大汗的阿威，连忙开口，让这件事尘埃落定：“好，盖上棺材盖，抬到义庄！”
　　“任老爷，你先回吧。”
　　九叔对任发说道。
　　任发闻言，点了点头。
　　随后，便和任婷婷还有林空一起坐着竹椅轿子离开。
　　在林空等人走后，九叔吩咐秋生和文才道：“你们俩就在墓穴点个梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。”
　　说完，转身扫了一圈周围的其他坟墓，补充道：“每个坟头都要上香啊。”
　　“哦！”“哦！”
　　秋生和文才应声道。
　　随后，文才去任老太爷的墓穴点梅花香阵，秋生则挨个给周围的坟头上香。
　　在上了好几个坟头的香后，秋生又来到一座坟头前。
　　当他看到坟头上的照片，是一个年轻漂亮的女子时，秋生顿时摇头感慨：“哇，二十岁就死了？糟蹋了，来柱香吧！”
　　说着，便给坟头上了一炷香，然后转身离开。
　　“谢谢。”
　　忽然，一声空灵的道谢声传来。
　　“嗯？”
　　秋生一愣，疑惑的回头，却没有发现任何人。
　　然而，当他再次转身时——
　　“谢谢你。”
　　那个空灵的道谢声再次传来。
　　秋生整个人顿时一惊，脑海中浮现的，却是那个叫林空的人对他说的话：
　　“我看你印堂发黑，今明两天恐怕会遇到不干净的东西，记得要小心。”
　　一时间，秋生整个人头皮发麻，慌不择路的便跑！
　　“砰！”
　　一声闷响，却是跟文才撞了个满怀。
　　“你看，怎么会烧成这样？！”
　　文才也慌得一匹，连忙捂住被撞疼的地
　　方，将任老太爷墓穴前烧的香给秋生看，两短一长！
　　秋生此刻心早已经慌乱如麻，连忙说道：“走！快去告诉师父！”
　　在两人走后，一道身影骤然从无形变得有形，赫然正是林空。
　　林空来到秋生最后上香的那座坟头，看着坟头前的墓碑，上面写着：董氏小玉之墓。
　　“原来你叫董小玉啊。”
　　看着墓碑，林空笑了。
　　以前没穿越前，看电影他还真没注意到这女鬼叫什么。
　　那个刚
　　吓跑秋生的空灵女声，当林空站到她的坟墓面前后，已然变得颤颤微微，结结巴巴：“拜…拜见……拜见僵祖！”
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论！
　　第五更，数据再给力点，说不定今天还有第六更！第七更！
　　(月日到月日)
　　&bp;

006、九叔的怀疑（第六更！）
　　被认出来，林空并不奇怪。
　　他收敛气息时，自然跟寻常人无疑，只有僵尸才能从本能上多少察觉到他，毕竟他乃是僵尸之祖。
　　但像之前在荒野树林里碰到的狐狸精，还有面前的女鬼董小玉，因为跟林空这位僵尸之祖是不同类别，所以在他收敛气息时，便无法感应到他。
　　可在他放出气息后，其他妖魔鬼怪便也能够感应到他了。
　　这些妖魔鬼怪对他的感应是怎样，林空并不太清楚，但几乎只要他多少放出一丝气息，这些妖
　　魔鬼怪就能认出他是僵尸之祖将臣！
　　这一路南下，林空早已司空见惯。
　　或许其中有什么缘法，但林空并不是很在意，因为这样让他省却了很多麻烦，不必跟沿途一路上的妖魔鬼怪动手。
　　“不用紧张，我只是想来看看你。”
　　面对董小玉的恐惧，林空笑着安抚道。
　　但他这样说，董小玉更加害怕了！
　　她生前二十岁就死了，死后也是孤魂野鬼，跟眼前这位僵尸之祖非亲非故，对方说只想想来看看她
　　，这让她如何不害怕？
　　然而，林空真的只是看看她！
　　在仔细打量了一遍她的墓碑以及坟头后，林空便笑着转身，如来时一般，身形逐渐隐形，然后消失了。
　　藏在坟头里的董小玉，一脸的莫名其妙。
　　……
　　夜晚，义庄。
　　换下道袍，白褂黑裤的九叔，手中拿着文才烧回来的香，走在满是棺材的义庄里，叹息道：“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成了这样！”
　　说着，
　　他转身看向不远处，白天时被抬到义庄的任老太爷棺材，却恰巧看到了文才准备拿棺材前，法坛上的祭品来吃。
　　“诶！”
　　九叔诶了一声，瞪了文才一眼，文才顿时悻悻放下。
　　随后，才见九叔叹息道：“家中出此香，肯定有人丧！”
　　“是不是任老爷家里？”
　　文才好奇的问。
　　九叔朝他一瞪：“难道是这儿！”
　　说完，九叔便走到了棺材侧面，眉头深皱的看着棺材，陷入了沉思。
　　旁边法坛，秋生走了过来，文才看了他一眼，说道：“事不关己，己不操心！”
　　秋生没有理他，而是看向九叔，问道：“那任老爷的女儿会不会有事？”
　　“哎呀，总之姓任的就有难了！”
　　文才不耐烦的抢答道。
　　答完后他才反应过来，一脸愕然：“啊？婷婷！”
　　说着，便想向九叔请教办法。
　　“诶～”
　　秋生却是拦住了他，笑道：“你说事不关己，己不操心的
　　。”
　　“话不能这么说！”
　　文才急着解释道：“能救心上人一命，结婚就不成问题了！”
　　“喂～”
　　秋生再次拦住文才，抬手指着对方笑道：“公平竞争啊！”
　　“好啊！”
　　文才信誓旦旦答应。
　　随后，两人来到九叔旁边，秋生说道：“师父，想想办法！”
　　“是啊，师父。”
　　另一边的文才附和道。
　　九叔从沉思中醒来，听到两个
　　徒弟的话，他说道：“我早就想好了，不然干嘛把棺材抬回来！不过，我现在担心的不是任老太爷，而是另外一个问题！”
　　秋生和文才听了，秋生奇怪的问道：“师父，还有什么问题啊？”
　　“今天白天，任老太爷的坟墓突然陷了进去，你们还记得吗？”
　　九叔看了两人一眼，说道。
　　“记得啊，师父你不是说可能是年代久远，里面泥土松垮了吗？”
　　文才愣愣的回道。
　　“那种话是说来哄任老爷的
　　！”
　　九叔皱眉说道：“蜻蜓点水穴，哪怕被人倒行逆施，弄成了养僵尸的穴，里面泥土也不可能松垮！”
　　“那……到底是怎么回事啊，师父？”
　　文才奇怪的问道。
　　“我也不知道。”
　　九叔摇了摇头，说道：“不过，问题恐怕是出在了今天跟着任老爷一起来的那个高个子年轻人身上！”
　　说完，九叔看向文才和秋生，问道：“今天你们两个好像过去跟他嘀嘀咕咕了一阵，都说了什么？知道他这个
　　人多少？”
　　“这你要问他了，师父！”
　　文才立马甩锅，抬手指向了旁边的秋生，“我可没跟那个人说话！”
　　秋生连忙回道：“师父，我也跟那个人不熟啊！本来我今天是想跟他套近乎的，结果才开口说了一句话，他就咒我撞邪……对了！”
　　说到这里，秋生才骤然想起，睁大着眼睛说道：“那家伙咒了我撞邪后，我今天在上香时还真的见到鬼了！！”
　　“哦？”
　　九叔眉梢一挑，“说说，具体怎
　　么回事？”
　　秋生当即把今天林空对他说的话，对九叔说了一遍。
　　这顿时再次让九叔陷入了沉思。
　　……
　　义庄外，墙壁上。
　　林空双手负背的站在瓦片上，目光平静的看着义庄里面的九叔三人，而九叔三人却似乎根本就看不见他一样！
　　“果然还是引起了九叔的怀疑了么。”
　　林空微微一笑。
　　九叔这个人，直觉很敏锐。
　　虽然他在少有的几次见面中
　　，几乎都收敛了气息，但最终，还是因为祭拜任老太爷的事引起了对方的注意。
　　不过，这没什么关系。
　　他并不是很在意。
　　他来这里，只是想看看义庄的环境而已。
　　对于他来说，在任家镇呆七天，其实就像是走入电影现场观光一样。
　　不止是人，很多东西，他都想仔细看看。
　　义庄就是其中之一。
　　“这里差不多也看完了。”
　　看完义庄后，林空没有多做停留。
　　身形缓缓漂浮而起，从墙头落了下来。
　　随后，他向着任家镇方向走去。
　　义庄是古时候给村镇人摆放过世的人尸体的，一般都建立在荒郊野外，然后有专门人看守。
　　因此，义庄距离乡镇村落一般都有一段距离。
　　林空向着任家镇走去，当他走到一片廖无人烟的树林里时，忽然，一阵隐隐约约的童声吟唱由远及近，传入在了他耳中：
　　“她的眼光~她的眼光~”
　　“好似~好似~星星
　　发光~”
　　随着童声吟唱，一顶大红花轿被四个白面红腮，头戴六合帽，穿着绸缎黑马褂的“人”抬了出来。
　　——————
　　第六更！求收藏，求鲜花，求评价，求评论！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

007、逗你玩（第七更！）
　　嗯？
　　看着被抬出来的大红花轿，林空不由轻笑一声。
　　这个董小玉，果然还是按照原剧情，来打秋生的主意了。
　　只不过，给她抬轿的四个白面红腮鬼，似乎把收敛气息的他给认错成了秋生。
　　林空饶有兴致的看着这一幕，脚下倒也没有停下，继续走着。
　　很快，大红花轿抬到了去往任家镇必经之路的几颗大树下，身穿新娘红装的董小玉从轿中飞出，轻飘飘的坐到了一颗大树树干上，然后朝着那四个抬轿子
　　的白面红腮鬼挥手再见。
　　四个白面红腮鬼也挥手拜拜，然后抬着轿子逐渐透明，消失不见。
　　之后，董小玉收回目光，千娇百媚，媚眼如丝的望向义庄过来的路。
　　然后，她看到了林空。
　　“咣当！”
　　瞬间，董小玉花容失色，惊慌失措下，从树干上掉了下来。
　　好在她是鬼，倒也不会摔伤。
　　只是看着逐渐向她走来的林空，她再次抑制不住的战战兢兢，全身颤抖起来。
　　“你在等我？”
　　林空明知故问的轻笑着问道。
　　董小玉颤抖着连连摇头，不敢吭声。
　　“那你特意打扮成这样，还拦住我去路干什么？”
　　林空眉梢一挑，问道。
　　董小玉顿时吓得面无人色——虽然她本来就不是人。
　　“僵祖饶命！小女子不是故意阻拦僵祖去路，僵祖饶命！”
　　只听董小玉连连求饶，然后不停的向林空磕头。
　　林空板着脸，居高临下的看着董小玉
　　。
　　董小玉只是不住磕头求饶。
　　片刻后，板着脸的林空，脸上忽然一笑，说道：“行了，逗你玩呢，我知道你不是故意阻拦我的去路，起来吧。”
　　“小女子不敢。”
　　董小玉仍然跪在地上，低着头，不敢起身。
　　林空见状，微微摇头，也懒得劝，从董小玉身旁直接错身而过离开。
　　很快，林空的身形便消失在了这荒野树林中。
　　董小玉见状，终于松了一口气。
　　“怎
　　么这么倒霉……”
　　董小玉气急。
　　却在这时——
　　“呼呼呼哈哈哈哈！！”
　　旁边不远处的土地庙中，传来一阵浑厚大笑。
　　董小玉见状，大惊失色，连忙身形回转，消失在了原地。
　　在董小玉消失后，一双穿着白色西装的脚忽然出现在土地庙前，缓缓蹲了下来。
　　“你笑什么？”
　　林空向着土地庙问道。
　　土地庙里，泥土所捏的土地公像，脸上原本捏
　　着一张笑脸，但此时，这张笑脸却无比的僵硬。
　　“见、见过将臣大人！”
　　刚才那个浑厚笑声，立刻赔笑着向林空问候。
　　然而，林空只是面无表情的看着土地公像。
　　一颗颗水滴般的汗液，很搞笑的从土地公像上流了下来。
　　“咕～”
　　艰难吞咽口水的声音从土地公像传来。
　　忽然，林空面无表情的脸忽然一笑，“逗你玩呢，别这么紧张。”
　　说着，林空站了起来。
　　“……”
　　那个浑厚的声音很想骂人，但却不敢，只是赔笑道：“将臣大人见笑了，见笑了……”
　　这次，林空是真的走了。
　　但这附近今晚却是再没有任何妖魔鬼怪敢出现了。
　　……
　　翌日，任府。
　　一大早，任发和任婷婷便起了床，叫林空一同用早点。
　　吃过早点后，任婷婷便在一楼的客厅学插花，
　　而任发则拉着林空泡茶闲聊。
　　“……林空，你觉得婷婷怎么样？”
　　闲聊一阵，任发忽然向林空问道。
　　林空微感诧异，但还是回道：“挺好的啊。”
　　“婷婷今年已经不小了。”
　　任发端起茶壶，一边给林空倒茶，一边开始暗示。
　　林空心里好笑，这明明应该是保安队队长阿威的台词，结果变成了任发来说了。
　　说起阿威，自从上次林空在他面前展现了“天下武功，无坚不摧，唯快不破”后，他便很少来任府了，即便来，也会在
　　看到林空后，立刻便以衙门还有事为理由，迅速的溜了。
　　林空倒也没有因为改变这段“剧情”而在意。
　　他来这里本来就很随遇而安。
　　“是吗？”
　　对于任发的暗示，林空装作不懂的应道。
　　任发见状，眉头微皱的继续笑着暗示道：“应该给她找个婆家了。”
　　“是应该了。”
　　林空附和着点头。
　　“你……”
　　任发见林空不懂，干脆便想来一记直球
　　。
　　却在这时，一名下人走了进来，躬身对任发耳边说道：“九叔他们来了。”
　　任发一愣。
　　下一秒，九叔带着秋生和文才走了进来。
　　见状，任发只能无奈起身，跟九叔互相问候一声后，问道：“九叔，先父棺木的事情怎么样了？”
　　“总算不负所托！”
　　九叔回道。
　　说着话间，他目光移动，看了一眼跟着任发一起起身的林空。
　　林空则是回以微笑。
　　任发脸上神情微微犹豫，转身便想对身后的林空说什么，但却只听林空笑道：“伯父，你们去书房去谈吧。”
　　“林空……”
　　任发还想再说什么。
　　林空笑着抬手制止道：“伯父，您父亲的事更重要，有什么事等你们谈完了再说吧。”
　　话都说到这份上了，任发也只能苦笑着点点头，领着九叔上楼上书房。
　　“你们俩在这儿规矩一点啊。”
　　九叔叮嘱了秋生和文才一声，然后跟着任发上了楼。
　　等任发和九叔上楼后，秋生和文才互相对视了一眼，使了个眼神后，一起向林空走了过来。
　　————————
　　第七更！求收藏，求鲜花，求评价，求评论！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

008、任老太爷尸变
　　看着走来的秋生和文才，林空心中微感诧异。
　　这两个扑街不是应该去围着任婷婷打转，当舔狗吗？向他走来做什么。
　　不过，他也没在意，继续坐在沙发上泡茶细品。
　　“朋友，可否借一步说话？”
　　来到林空面前，秋生问道。
　　林空微笑着看了他一眼，轻轻点头，同时示意秋生坐在旁边。
　　秋生连忙坐下，然后凑近过来，语气略显忐忑紧皱的小声说道：“朋友，你上次说的话，成真了！”
　　“什么话？”
　　林空脸上露出诧异，问道。
　　如果不是昨晚林空就在义庄，看着秋生将他说的话讲给了九叔听，他还真的有些相信对方这副姿态了。
　　但现在嘛，秋生想演，他闲来无事，也就陪着对方练练演技好了。
　　“哎呀，就是昨天你说我会遇到不干净的东西那话！”
　　秋生煞有其事的急道：“就在你说完后，我那天下午就撞邪了！”
　　“是吗？”
　　林空脸上再次
　　浮现出惊讶，“我只是随口一说，你真的撞邪了？”
　　随口一说？
　　秋生一愣，眉头微皱，继续说道：“是啊！有什么办法能破邪吗？”
　　林空沉吟片刻，说道：“倒也真有。”
　　秋生和一旁的文才闻言，顿时眼前一亮。
　　“什么？”
　　秋生再次问道，随后凑近了耳朵。
　　林空回道：“去教堂求求上帝保佑。”
　　“……”
　　秋生无语的拉开距离，看向林空
　　。
　　这一套先吓唬，后拉人的套路，他在跟着师父学习，自己冒充神棍时就会了。
　　可没想到，今天竟然着了道！
　　一时间，秋生白眼直翻。
　　一旁的文才听了，顿时“哈哈哈”的笑了起来。
　　两人起身离开，走到一旁，小声嘀咕起来。
　　“没想到啊没想到，终日打雁，今天让雁给啄了。”
　　秋生叹息道：“本来还以为这信林的有真本事，结果居然是个洋人教的神棍。”
　　“哈哈哈哈！”
　　一旁的文才只是哈哈嘲笑，秋生瞪了他好几眼都没有收敛。
　　直到秋生脸上有了点生气痕迹后，文才这才停下嘲笑，急忙说道：“别生气嘛，这人是神棍也是好事，师父叫我们想办法打探他的底，现在不用喽~”
　　说完，文才便屁颠屁颠的朝任婷婷走去。
　　“哇，想偷鸡？你给我站住！”
　　秋生见状，连忙也跟了上去。
　　两人很快像哈巴狗一样开始围着任婷婷转，但任婷婷的目光却
　　是一直都望着林空这边，根本无心理睬两人。
　　很快，九叔和任发商量完毕，从楼上下了来。
　　“九叔，先父棺木的事，就拜托你了。”
　　下楼来到一楼客厅门口，任发对九叔抱拳道。
　　“好，我尽量。”
　　九叔回道，然后目光看向秋生和文才，叫道：“秋生，文才，走了！”
　　秋生和文才恋恋不舍的从任婷婷身边离开，跟着九叔一同离开了任家，临走之前，九叔再次看了林空一眼。
　　林空仍然还是跟之前一样，回以微笑。
　　……
　　“我吩咐你们办的事怎么样了？”
　　离开任家后，九叔询问秋生和文才。
　　“害，那个姓林的，根本就是一个神棍！”
　　秋生翻着白眼说道：“那天他只是用江湖神棍的套路吓唬我，目的只是想拉我去洋人教堂里信教，屁本事没有！”
　　“你是说，他是西洋教的？”
　　九叔闻言，眉头紧皱。
　　这个理由很难说服他。
　　但现在也没有其他信息，他只能无奈的暂且将这事搁置。
　　“唉，走吧。”
　　九叔叹息道。
　　“我们去哪儿啊，师父？”
　　文才问道。
　　九叔瞥了他一眼，回道：“当然是去给任老太爷找棺木，难道去饮茶啊！”
　　说完，九叔便率迈步前行。
　　被训的文才一脸苦瓜脸，这次换旁边的秋生嘲笑他了。
　　……
　　另一边，任府。
　　在九叔
　　三人走后，任发再次来到沙发前，跟林空一起饮茶闲聊。
　　聊了一会儿后，任发这次直接开门见山道：“林空，你觉得我家婷婷怎么样？如果让你娶婷婷，你愿不愿意？”
　　林空没想到任发这次这么直接。
　　诧异过后，林空想了想，回道：“伯父，我跟婷婷彼此还不够了解，现在谈嫁娶，好像有些为时过早了。”
　　这番话算是很委婉的拒绝。
　　不过，只有人生阅历老道的任发听了出来，另外一边学插花的任婷婷却是没
　　听出来，只以为林空是觉得彼此还不够了解，有些害羞。
　　“爸啊！你说什么呢！”
　　任婷婷娇嗔的扭了一下，“不理你了！”
　　说完，便小跑着蹭蹭蹭的上了楼。
　　任发只能尴尬的笑着道：“是有些为时过早了……为时过早了……”
　　……
　　深夜，义庄。
　　摆放在义庄里的任老太爷棺材，骤然从底部没有弹墨水线的地方炸开！
　　身穿清朝官服的任老太爷，双手平举，指
　　甲尖长，獠牙外露，皮肤溃烂的直立着缓缓站起，一对眼睛瞪得宛若铜铃。
　　“嗬！”
　　渗人的和气声从其口中传来。
　　只见他直挺挺的一跃而下，尖锐指甲插中门口的两只小黑山羊，凑到嘴巴咕噜咕噜的一阵吸血，随后弃之地上，一蹦一跳的离开了义庄，消失在了黑夜中。
　　任老太爷终于尸变出棺！
　　(月日到月日)
　　&bp;

009、生了个好女儿
　　两个小时前。
　　傍晚时分，吃过晚饭后不久，任发便独自去书房算账了。
　　林空则是跟任婷婷闲聊了一会儿，便借口上楼睡觉去了。
　　根据剧情，今晚就是任老太爷尸变，来杀任发的日子。
　　林空并不打算插手，作为僵祖，他的立场不应该站到人类一方，但灵魂意识又是地球穿越青年的他，也不好站到僵尸那边。
　　所以，他准备静观其变，让事态按照原有的剧情发展。
　　万事万物都有其发展规
　　律，凡事有因必有果。
　　二十年前，任老太爷威逼抢了别人的蜻蜓点水穴，这是因。
　　二十年后，被地煞阴气温养成僵尸的他，亲手来杀死自己的儿子，这便是果。
　　不准备管这档事的他，准备一觉睡过今晚上。
　　然而，就在他回房后不久，忽然，“笃笃笃”的敲门声响了起来，任婷婷的声音从门外响起：“是我啊，婷婷。林空，你开门一下，我有话跟你说。”
　　林空微感诧异，但还是上前打开了房门。
　　门口，穿着睡衣的任婷婷站在门外，俏脸微红，神情踟蹰。
　　“婷婷，有什么事吗？”
　　林空笑着问道。
　　他的话，似乎给了任婷婷一记定心剂，仿佛下定了某种决心。
　　只见任婷婷猛地抬头看向他，说道：“林空，今天白天我听了你说的话，你觉得我们彼此还不够了解是吗？我们今晚就好好了解一下吧！”
　　说完，也不等林空回话，便扑入了林空怀里。
　　林空微微愕然。
　　自己这
　　是……被逆推了？
　　……
　　深夜，任家镇。
　　漆黑的街道上，空无一人。
　　只有隐隐约约的打更声从极远处传来。
　　这个年代，一般的小乡镇晚上还没有路灯，只有街道两边的住户屋里有着透出的微光，勉强照亮街道，但也非常朦胧模糊。
　　任府，书房里。
　　任发坐在书桌前，一边右手翻着任家的账簿，一边左手噼里啪啦的打着算盘，进行记账。
　　忽然，一道身影从任府
　　洋房一跃而入，直接跨过院墙，无声无息的落到了院中。
　　借着屋里从窗户透出的灯光，能够看清这是一道身穿清朝官服，站得笔直，双手平举的人影，赫然正是尸变的任老太爷！
　　跃入院中后，任老太爷便循着血脉上的相连，朝着书房跳去。
　　说来也怪，任老太爷身型高大，体重就算死了，体内水份蒸发，但光是骨头和腐烂的皮肉内脏也少说几十上百斤，但这样跳着行进居然只有非常微小的，常人难以察觉的声音！
　　很快，任老太
　　爷所化僵尸，便来到了书房的墙壁外。
　　这里，有一扇开着通风的窗户，他轻轻一跃，便从窗户跃入，然后向着里屋，正开着灯算账的任发跳去。
　　正在算账的任发，精神集中，并没有注意到外面的异常。
　　但随着任老太爷的靠近，外屋的灯光将一道黑影照映在玻璃窗门上，任发终于发现了异样。
　　但同时也晚了！
　　“乒！”
　　一声玻璃破碎的声音乍然划破夜空！
　　里屋书房的玻璃窗门
　　，直接被连门带玻璃齐齐打碎！
　　任老太爷恐怖的身形彻底暴露在任发眼前。
　　看着浑身高度腐烂，双手平举，指尖长得宛若尖刀的任老太爷，任发没有认出这是自己的爹，但却被吓得惊慌失措，下意识站起身便往后退。
　　结果没退几步，便定住了身后橱柜。
　　“嗬！”
　　渗人的嗬气声骤然从任老太爷口中发出。
　　而后，任老太爷两下跳到任发面前，双手尖锐如刀的直接瞬间插向任发脖子。
　　任发已经吓得六神无主，只知道惊恐大叫！
　　眼见任发便要被任老太爷插死，突然——
　　“啪。”
　　一个响指骤然响彻整个任府洋房。
　　伴随着这个响彻，任府洋房里的一切都静止了。
　　任老太爷尖锐的指甲距离任发的脖子仅仅只有几寸，然后戛然而止。
　　任发惊恐大叫的神情也定格在了脸上。
　　洋房外的院子中，被晚风吹动的花草水木，也如时间静止一般，定格不动。
　　但在院墙外，一切又都正常。
　　仿佛任府洋房里的一切，随着刚才的响指，成为了一个与世隔绝的独立世界一般。
　　任府洋房二楼。
　　一切定格之中，林空缓缓从床上起来，将衣服穿好。
　　回头看了一眼床上侧身背对着他，被子盖住下半边身子，露出白皙细腻后背的任婷婷，再看了一眼床单上那一抹殷红。
　　林空叹息一声，“任发啊任发，你生了一个好女儿。”
　　本来林空并不打算插手今晚发
　　生的事，但没想到任发生了一个好女儿——既然都把人女儿给睡了，再这样不管别人死活就有点说不过去了。
　　穿好衣服，林空身形一闪，周围景象飞速倒退！
　　下一刻，他已经来到了书房，站在了定格住的任发和任老太爷旁边。
　　“出去。”
　　淡淡说了一句，同时抬手伸出食指，朝着任老太爷胸前轻轻一点。
　　哗！
　　任老太爷所化僵尸瞬间倒飞出去，沿着破碎的玻璃窗户门，飞出里外屋，飞出任府洋
　　房，“轰”的一声砸在了对面洋房的墙壁上，直接砸出了一个巨大的蛛网龟裂坑洞。
　　不过，随着脱离任府洋房的范围，任老太爷所化僵尸也瞬间恢复了行动能力。
　　然而，从蛛网龟裂坑洞脱落下来的任老太爷，此时那对铜铃般大小的僵尸眼中，尽是无尽的恐惧！
　　根本没敢多做停留，任老太爷所化僵尸，惶恐万分的迅速蹦跳着离开了任府。
　　——————
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

010、如期而至的凶杀案
　　对于外面，任老太爷所化僵尸的离去，林空自然有所感应。
　　不过，他并没有去追杀。
　　因为任婷婷的缘故，林空插手了原本今晚任发要被杀的事，但这并不代表他要对任老太爷所化僵尸赶尽杀绝。
　　他的立场仍然是中立，出手阻止不过是睡了别人女儿有些过意不去罢了。
　　也不管任老太爷所化僵尸究竟跑到了哪里去，林空注意力迅速收回，看向了面前一脸惊恐大叫的任发。
　　“这里要怎么处理呢？”
　　林空抬手攥着下巴，陷入了沉思。
　　很快，他便有了主意。
　　……
　　“啊！”
　　一声惨叫，任发猛地往后仰靠，仿佛要躲避什么恐怖至极的东西。
　　但只听“啪”的一声，他整个人却是从椅子上后倒在了地上。
　　任发一愣，迅速从地上爬了起来，然后疑惑的看了一眼周围，发现是自己的书房。
　　在他面前是书桌，书桌上一本本账簿整齐摆放在右边，左边则是一块算盘。
　　“我……不小心睡着做梦了？”
　　任发困惑不已。
　　书房里，一切陈设都正常，只有晚风从外屋吹进来，将窗帘桌布等吹得连连飘起。
　　见状，任发虽然仍觉得奇怪，但一时间也没发现到底是哪里奇怪，于是最终将一切归咎于做梦。
　　“唉，真的是老了。”
　　任发摇头，“以前算账算一晚上也不会觉得累，现在竟然不知不觉就睡着了。”
　　晚风从外屋吹了进来，只穿着单衣的任发感觉到了一
　　丝凉意。
　　“老爷，你没事吧？！”
　　刚才任发的大叫，吵醒了府里的下人和女佣。
　　一个个的衣衫不整的跑来书房，询问任发情况。
　　就连住在二楼，原本沉沉睡去的任婷婷，也被任发的惊恐大叫惊醒。
　　不过，她并没有起来，因为她现在有些下不来床……
　　“我替你去楼下看看吧。”
　　林空顺势睁开双眼，看着想要下床，但又不方便的任婷婷，笑着说道。
　　任婷婷双
　　颊通红的轻轻点头，发出了一声细弱蚊声的“嗯”。
　　林空从床上起来，穿上衣服，下楼来到了书房。
　　“伯父，刚才我听到了一声大叫……你没事吧？”
　　林空明知故问的问道。
　　将任发重新搬到书桌前，让对方沉睡，误以为刚才发生的一切都是做梦。
　　这就是林空的处理方法。
　　当然，这个方法也有漏洞，那就是原本将书房外屋和里屋隔开的一扇玻璃窗门，因为被任老太爷捅了个粉碎，林空没办法
　　复原，索性直接扔了。
　　现在，书房里的外屋和里屋之间，只有一个空门，并没有玻璃窗门。
　　不过，经过刚才的惊吓，任发怕是一时间不会注意到。
　　结果也如林空所想。
　　不仅是任发，就连接连而来的下人女佣都没注意到书房里屋和外屋的空门有什么别扭。
　　当然，其中主要原因也是这些下人和女佣平时很少有机会进入书房。
　　“没事没事，就是不小心趴在桌子上睡着，然后从椅子上摔下来了。”
　　任发摆手说道：“都散了回去睡觉吧，没什么大事。”
　　一干下人女佣闻言，便也就此散去，只剩下林空扶着任发。
　　“林空啊，还是你好啊！”
　　被扶着的任发感慨道：“我摔倒了还知道来看看，不像某个人连看都不下来看一眼！”
　　说完，任发抬头看了一眼天花板，意思很明显是在说任婷婷。
　　抱歉，你女儿因为我……现在有些不方便……
　　林空心中抱歉一声，表面则笑道：“可
　　能婷婷睡得有点沉吧。伯父，都这么晚了，就先别算账了，我扶你回房休息吧。”
　　“好吧。”
　　任发答应的很爽快，因为他经过刚才的“噩梦”后，确实没心思再算账了。
　　不过，临离开书房前，任发回头再看了一眼书房，疑惑的向林空问道：“林空，你有没有觉得，书房里好像哪里有些不太对劲？”
　　“有吗？”
　　林空不置可否的看了任发一眼，摇头道：“我没有感觉到。”
　　任发闻言，虽然仍觉
　　得哪里不太对劲，但一时间又想不起来，只得作罢。
　　……
　　漆黑的夜里，空旷无人的任家镇街道上。
　　一道身影快速跳跃着离开，仿佛在躲避什么可怕的事物。
　　这道身影穿着清朝官服，浑身腐烂，双手平举，一对铜铃般的大眼满是恐惧，赫然正是任老太爷所化僵尸！
　　被打飞出任府的洋房后，他便一路狂跳，远离任府所在之地。
　　当终于跳到看不到任府洋房的地方后，他才开始慢慢减缓速度，停了
　　下来。
　　“嗬！”
　　停下来不久，他嗬出一口气，铜铃大眼中的恐惧逐渐散去，变得呆滞无神，遵循本能。
　　不过，本能中仿佛在前一刻铭刻下了什么极度恐惧，他避着任府的方向开始蹦跳寻觅。
　　好一会儿后，他蹦跳到了任家镇的衙门门口。
　　看着衙门大门，他铜铃般大的双眼骤然凶光毕露！
　　……
　　第二天。
　　“当！当！当！当！当！当！”
　　早晨的
　　任家镇集市上，一名打更人一边敲着锣跑遍集市，一边大声喊道：“衙门发生凶杀案啰！”
　　集市中，昨天去给任老太爷寻找棺木才回来的九叔秋生文才三人，在听到敲锣呐喊声后，九叔骤然脸色一变！
　　“走！去衙门看看！”
　　说完，也不等秋生和文才以及拉回来的棺木，拔腿就向衙门跑去。
　　“师父！”“棺木怎么办呐？！”
　　秋生和文才连忙大喊，但九叔早已远去。
　　无奈，两人互相对视了一眼
　　，直接放弃了拉回来的棺木，连忙跟了上去。
　　————————
　　第三更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论！
　　一会儿还有。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

011、敢问道友何门何派？
　　当九叔来到衙门时，衙门的门口已经挤满了人。
　　他们好不容易才穿过了挤满在衙门口的人群，发现居然有保安队的人拦着。
　　“诶，九叔，是你啊！”
　　保安队有人看到九叔，立刻恭敬的打招呼。
　　作为附近十里乡的先生，再加上周围村镇的人后基本都会送去九叔的义庄，九叔在任家镇一带可谓德高望重。
　　因此，衙门的保安队队员们也都认识九叔，他们拦着那些挤满在衙门口的普通人，却并没有拦九叔一
　　行三人。
　　“谢了。”
　　道了一声谢后，九叔便带着秋生文才走进了衙门。
　　很快，三人穿过衙门的玄关拱门，来到了衙门公堂。
　　只见这里，已经围满了人，都是任家镇附近的乡绅们。
　　然而，当看到任发以及任婷婷，还有那个姓林的年轻人也赫然在列时，九叔迷惑了。
　　难道我猜错了？
　　如果是任老太爷尸变的话，第一时间应该会来杀任家的人才对。
　　可现在，任发
　　和任婷婷都安然无恙，死的人又是谁？
　　一念及此，九叔看向了公堂正中央的地上，躺在担架上，被一块白布盖着的人。
　　这个人他们一来时便在这里。
　　“九叔，你来了。”
　　看着九叔到来，周围的乡绅和任发纷纷向九叔打招呼。
　　九叔一一回应后，疑惑的问道：“我听到衙门发生了凶杀案，不知道是怎么回事？死的是谁？”
　　“唉。”
　　听到九叔的询问，任发叹气一声，来到公堂中
　　央，那具被盖着白布的尸体前，愁声道：“死的是我那远方表外甥阿威。真不知道我要怎么向他的父母交代……”
　　边说话，任发边揭开了白布，给九叔看阿威死去的尸体。
　　九叔不看还好，一看之下，眼瞳不禁瞬间睁大！
　　只见那位在开棺祭拜任老太爷时，有过一面之缘的保安队队长，此时已经面无血色的躺在了地上，浑身皮肤发青，眼睛直直的看着前方。
　　但最为夸张的是，其脖子两边，各有几个拇指粗的大血洞！
　　尽管血洞周围已经结痂，但仍然显得无比狰狞可怖。
　　“唉，可怜的娃娃啊。”
　　再次看到阿威的尸体，任发再次叹息一声，不忍直视的放下了白布。
　　九叔看完阿威的尸体后，起身凑到身后的秋生和文才跟前，小声说道：“你们快回义庄看看，任老太爷的尸体还在不在！快去！”
　　本来之前他还以为是自己搞错了，可看了阿威的尸体后，九叔心中瞬间便确定了。
　　阿威，就是被僵尸杀死的！
　　而
　　现在，附近十里乡唯一有如此凶残本性的僵尸，便只有任老太爷！
　　义庄内其他的尸体都只是普通死尸罢了。
　　不过，九叔心中有一个疑惑。
　　假如真的是任老太爷尸变的话，对方第一时间要杀的，应该是任家的人才对！
　　怎么会无缘无故跑到衙门来杀一个任发的远房亲戚呢？
　　这个念头刚闪过，蓦然，九叔仿佛想起了什么，猛地转过身，目光看向了人群外，坐在任发女儿旁边的那个林姓青年！
　　如果
　　有古怪的话，问题一定出在这个年轻人身上！
　　九叔心中笃定。
　　“各位，阿威死了，保安队队长一职便空缺了出来，当前应该选出一位队长来接替阿威，顺便查出杀害他的凶手！不知各位有什么人选啊？”
　　一位乡绅忽然开口说道。
　　现在的时代，已经没有知县了，镇上的保安队选拔乃是由各个乡绅投票选出。
　　像阿威就是这样选出来的。
　　当然，这只是表面。
　　实际上，像阿威这种
　　性格恶劣的人，要不是任发砸下了重金，鬼才会选他当保安队队长的。
　　在场的一众乡绅聚集于此，当然不是关心阿威，而是为了重新选保安队队长。
　　除了任婷婷为阿威这位远房表哥的去世稍微有点难过外，就连任发其实都没太往心里去。
　　乱世便是如此，人命并不值钱。
　　……
　　衙门公堂，一众乡绅开始为选新保安队队长的事争执了起来。
　　在一众乡绅的外围，林空和任婷婷坐在边缘，任婷婷靠着
　　林空，小声啜泣的说道：“林空，我平时应该对表哥好一点的。”
　　林空没有说话，只是看着公堂上的争执，有些意兴阑珊。
　　忽然，他察觉到了什么，脸上再次泛起了笑容。
　　“林先生，可否借一步说话？”
　　九叔走上前来，对林空说道。
　　正在小声啜泣的任婷婷，不禁一愣，刚初成女人的她，有些粘林空，见九叔来找林空，有些不想分开。
　　然而，林空却没理她暗中的小手拉扯，笑着点头道：“好
　　。”
　　说完，林空便站起身来，跟着九叔一同来到了公堂后面的后堂。
　　清朝时，公堂的后堂原本是知县住的，但现在没有了知县，后堂也荒废了下来。
　　两人来到后堂后，九叔忽然转身面向林空，神情郑重的作揖道：“茅山弟子林九，敢问道友何门何派？”
　　————————
　　第四更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论。
　　一会儿还有第五更的加更。
　　(月日到月日)
　　&bp;

012、九叔的诈唬（第五更！）
　　面对九叔的正式询问，林空一脸诧异。
　　“他们都叫你九叔，我也叫你九叔好了。九叔，你这是什么意思？”
　　林空上下打量着郑重作揖的九叔，摇头道：“我不是你们这类型的人。”
　　他知道引起了九叔的怀疑，但他没想到，九叔居然怀疑他是奇人术士！
　　这让他觉得有些好笑。
　　九叔听了林空的话，眉头一皱，收起作揖，问道：“你不是二十年前，蜻蜓点水穴原主人的后人？”
　　原来是把
　　他当成了二十年前，那位被任老太爷威逼买下蜻蜓点水穴的风水先生的后人了！
　　不过仔细想想其实也对。
　　如今的任发，看起来都已经六十好几了，那么任老太爷年龄起码也有九十了。
　　跟任老太爷一个年代的风水先生，年龄绝对不会比任老太爷年轻多少，甚至更老也说不定！
　　因为旧时代里，找风水先生一向都是找年龄大，资历高的，这样才能服众。
　　不然找一个嘴上没毛的毛头小子来当风水先生，那些没怎么读
　　过书的村民乡民怎么可能相信？
　　而就算是奇人术士，也并不会因为修炼了法术而增寿，看九叔就知道了。
　　因此，跟任老太爷一个时期的风水先生，就算没有过世，但肯定也动弹不了了。
　　林空这么年轻，九叔虽然怀疑，但也只是将林空怀疑成了风水先生的后人。
　　毕竟，林空出现的时机也很奇怪，早不出现，晚不出现，偏偏在任家起棺迁葬的前三天出现，这由不得九叔不往这方面想。
　　可惜，信息不对等，再怎么
　　猜测都是错误的。
　　“九叔，我真不是二十年前那位风水先生的后人。”
　　林空笑着说道。
　　九叔却仍然不信，狐疑的打量着他，说道：“那外面是怎么回事？如果你真不是那位风水先生的后人，任老太爷尸变后，第一时间就会去杀了任老爷和任婷婷！但现在他们都完好无损，只有任老爷那位远房表外甥被僵尸杀死了，这你怎么解释？”
　　“任老太爷尸变？！”
　　林空听完九叔的话，一脸惊讶，“那是什么意思？！”
　　九叔的话语，全程都在诈他。
　　以一副林空熟知一切的角度发问，若是常人真的知道某些“常识性”事的话，往往下意识就会忽略，然后直接回答问题。
　　但林空却是不吃这一套。
　　在听完九叔的问话后，他的重点放在了任老太爷尸变上面，表现出了一副不知道尸变是什么意思的疑惑。
　　看到这里，九叔终于皱起了眉头，陷入了思索，不再多问。
　　就在这时，任婷婷从外面公堂走了进来，对两人说道
　　：“林空，九叔，外面的叔伯们已经选好新的保安队队长了，现在马上要离开这里，你们……还要继续呆在这里吗？”
　　“不用了。”
　　九叔抢先回道：“我跟林先生已经谈完话了。”
　　说着，便走出了后堂。
　　“九叔找你干什么？”
　　等九叔走后，任婷婷向林空问道。
　　林空笑着如实回道：“他问我是不是二十年前风水先生的后人。”
　　这种小事情没有必要隐瞒。
　　“
　　啊？九叔怎么会这么想？”
　　任婷婷微蹙眉头，奇怪道。
　　“我也不知道。”
　　林空伸手刮了一下任婷婷的鼻子，然后笑道：“我们出去吧。”
　　……
　　公堂上。
　　一众乡绅叔伯已经选好了新的保安队队长，由原来的队员里提拔的一个男子，姓药，很罕见的一种姓。
　　在场的乡绅叔伯们，都叫他阿凉。
　　当上保安队新队长的这位药队长，神情眉宇之间尽是激动！
　　“好了，阿凉，接下来如何查找杀害阿威的凶手就交给你了。”
　　主张选出新队长的一位乡绅，对这位新队长说道。
　　阿凉立马拍胸脯保证道：“放心吧！这件事就包在我身上好了，我一定会查出杀害威哥的凶手，为威哥报仇的！”
　　说着，他便现场指挥了起来。
　　“你，你，过来！”
　　叫了两个队员过来，阿凉说道：“先把威哥抬到审讯室，保护好尸体，晚上我要来查看有没有什么线索！”
　　“是！”“是！”
　　两名队员立刻应道。
　　随后，一众乡绅叔伯便开始散去。
　　外面的人群见没热闹可看了，便也跟着慢慢散去。
　　而就在这时，散去的人群中，两道身影气喘吁吁的跑到了九叔面前。
　　文才：“师父……”
　　秋生：“棺材散了……”
　　文才：“尸首……”
　　秋生：“不见了……”
　　两人一个一句的，将义庄的情况概括。
　　九叔听了，顿时脸色一沉，说道：“你们两个，快跟我回去！”
　　说完，也不等秋生和文才，立马快步离开了衙门。
　　刚从义庄气喘吁吁跑来的秋生和文才，顿时相视苦笑，但最终不得不再次迈开腿，跟上了九叔。
　　这一幕，被后方缓慢走来的任发，林空，任婷婷三人看到。
　　任婷婷奇怪道：“他们这是怎么了？”
　　“我也觉得奇怪，九叔今天应该给你爷爷找来棺木才对，怎么一句话没跟我说就跑了。”
　　任发也一脸疑惑。
　　只有林空，一句话没说，脸上微笑依旧如故。
　　……
　　义庄。
　　当九叔三人急匆匆赶回来时，太阳已经开始落山。
　　一来，九叔便皱起了眉头，看向了义庄内院草坝上，被杀死吸干血的两头小黑羊。
　　在他身后，连跑了两趟的秋生和文才，累得大口大口的喘着粗气，仿佛再不大口一些就要断气了一样。
　　然而，九叔却是顾不得休息，立刻来到摆放任老太爷棺材
　　的地方。
　　在这里，原先摆放的任老太爷棺材已经崩散成四块木头，砸得到处都是。
　　九叔四下寻找一阵，没有发现后，再次回到了崩散的四块木头前，眉头深皱。
　　“师……师父！现在怎么办？”
　　这时，秋生和文才也休息差不多了，走了进来，文才问道。
　　九叔沉吟片刻，吩咐道：“文才，你去任老爷家看着。秋生，准备家伙，跟我闯一趟衙门审讯室！”
　　“啊？”“啊？”
　　秋生
　　和文才都是一愣。
　　九叔看了他们一眼，叹气道：“今晚恐怕会有两只僵尸出现！你们别问那么多了，赶紧照我的话去做！”
　　——————
　　第五更，当日人打赏加更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

013、不敢靠近的僵尸
　　傍晚，衙门审讯室。
　　“咿呀~”
　　伴随铁门打开的声音，新任命的保安队队长阿凉，跟几个队员们说说笑笑的走了进来。
　　几人脸上都有着微红的酒色，为了庆祝阿凉成为新队长，这几人晚饭的时候都喝了点酒。
　　“威哥，我们来看你了！”
　　衙门的审讯室，是几间房子组成的一个四合院，中间有一块露天坝。
　　阿凉几人走进来的方向是出入口，由铁门锁着，两边是牢房，对面是审讯用的一
　　干刑具，有钉床，铁烙，捆人架等等，还有一张木板床。
　　此时，原队长阿威的尸体就躺在木板床上。
　　阿凉和几个队员状态微醺的来到阿威身旁，阿凉醉眼朦胧的看着阿威的尸体，喃喃自语道：“威哥，我真的要感谢啊，要不是你挂了，我也当不成新队长。放心，我一定会找出杀害你的凶手，帮你报仇的！”
　　说完，阿凉发现阿威的尸体还睁着眼睛，便上前用手将阿威的尸体闭了起来，随后转身便走。
　　他喝完酒回来不过是做做样
　　子，倒也不是真的要这么大晚上的查案。
　　然而，在他转身的瞬间，被他用手闭上眼睛的阿威，双眼猛地再次睁了开！
　　当阿凉和几个队员说说笑笑，慢慢走到出入口的铁门时，阿威的身形骤然坐了起来，双脚下地，站起身来，双手呈爪，鼻子嗅来嗅去，仿佛在寻找什么。
　　几个队员中的一人，无意间回头瞥了一眼，便瞬间愣愣的定格住了。
　　“喂，走啊，愣着干什么？”
　　阿凉发现这名队员愣住后，皱眉催促道。
　　这名队员颤抖着缓缓抬手，指向后方，吞咽口水道：“威、威哥动了！”
　　周围人听后，一脸疑惑的齐齐回头，看向身后。
　　恰在这时，四处嗅来嗅去的阿威，似乎在这一秒也刚好嗅到了人在气息。
　　“嗬！”
　　一声渗人嗬气声从阿威口中发出。
　　原本阿威缓慢的身形，骤然迅猛加快，大步流星的朝阿凉等人袭来！
　　“啊——”
　　阿凉几人吓得大叫一声，连忙跑到铁门边
　　，掏钥匙开门。
　　可慌乱之中，拿钥匙的手抖来抖去，根本对不准钥匙眼。
　　“赶紧开门啊！”
　　周围着急的队员大声喊道。
　　掏钥匙的人急得都快哭了。
　　阿凉害怕的看着回头看向袭来的阿威，连忙颤抖的掏出枪，对着阿威就是一通射击！
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　一连串射击后，子弹打在阿威身上，除了打破衣服，打进阿威身体里，稍微阻止了一下阿威脚步外，毫无卵用。
　　见状，阿凉大惊失色，连忙求饶道：“威哥威哥！冤有头债有主，不是我杀你的啊，你要找去找杀你的人吧！”
　　然而，变成僵尸的阿威又怎会理他，长着尖锐指甲的十指，“唰”的一下，毫不留情的插入阿凉胸口，然后往旁边猛力的一甩，将阿凉甩飞了出去。
　　……
　　“砰！”“砰！”“砰！”……
　　审讯室屋顶。
　　九叔和秋生两人原本小心翼翼的踩着砖瓦，朝着审讯室方向去。
　　但突然响起的枪声，让两人一惊，小心翼翼的身形猛的站直。
　　互相看了一眼后，九叔和秋生默契的一起在屋顶快步跑了起来！
　　很快，两人来到审讯室旁边的屋顶，正好看见审讯室的露天坝里，变成了僵尸的阿威正狂虐阿凉等几个保安队队员。
　　哀嚎惨叫不断从那几个保安队队员口中发出。
　　他们身上的衣服也撕破了大半。
　　九叔和秋生见状，不再犹豫，只见九叔从带来的卦袋里掏出了一张写有朱砂红字的黄纸，一
　　柄桃木剑。
　　将桃木剑递给了秋生，随后两人对视一眼，点了一下头。
　　下一秒，两人便从屋顶一跃而下，一左一右的袭向变成僵尸的阿威。
　　九叔一个扫堂腿，将阿威扫摔在地上，秋生从摔在地上的阿威身上一跃而过，半空之中握紧桃木剑，狠狠的插向阿威胸口！
　　眼见桃木剑就要刺入阿威胸口，突然——
　　“嗬！”
　　一声渗人的口气声骤然响起。
　　伴随嗬气声，审讯室出入口的铁门
　　轰然飞出，无巧不巧的刚好撞到了跃到半空的秋生！
　　“砰！”
　　一声闷响，半空的秋生直接被撞滚到了一旁。
　　九叔在扫倒阿威后，便迅速退了开。
　　当嗬气声传来，铁门飞起的瞬间，他便迅速望向了审讯室的出入口。
　　在审讯室的出入口，赫然站在一道身穿清朝官服，双手平举的身影，正是变成僵尸的任老太爷！
　　“任老太爷怎么会在这里？！”
　　看到门口的任老太爷，九叔惊疑不
　　定。
　　按照他的推算，任老太爷今晚应该会袭击任家才对，所以他才叫文才去任家看着。
　　可现在，任老太爷居然跑到了这里！
　　这是怎么回事？！
　　心中疑惑不解，但现在也不是想这些的时候。
　　只见九叔连忙又从带来的卦袋里，翻找出了另一张黄符，同时还拿出了墨斗和抓出了一把糯米。
　　他先是一甩手，将糯米洒向被他扫倒地的阿威，被糯米洒中的阿威，身上一阵噼里啪啦的爆响传开，整个“尸
　　”一阵抽搐颤抖。
　　“接着！”
　　暂时让阿威这边“休息”后，九叔抓住墨斗线的线头，然后将墨斗丢向秋生。
　　刚从地上爬起来的秋生，虽然感觉浑身疼痛，但还是身手敏捷的一把抓住了墨斗。
　　两人将染了雄鸡血的墨斗线拉开，从两边移动到了出入口的铁门两旁。
　　破门而入的任老太爷，刚要跳进来，便被墨斗线网住，仿佛常人被开水烫了一般，唰的一下往后弹退。
　　九叔和秋生便要继续往前，却
　　在这时，身后的阿威又站了起来。
　　九叔眉头一皱，对秋生说道：“先解决后面这只！”
　　说完，两人默契的将墨斗线拴在了铁门两边，然后秋生捡起被撞飞时掉落地上的桃木剑，两人再次一前一后的袭向阿威变的僵尸。
　　“砰！”
　　故技重施，九叔一个扫堂腿，再次将阿威扫倒在地。
　　秋生从阿威身上一跃而过，半空之中，双手握紧桃木剑，狠狠扎向阿威胸膛！
　　这次，没有了任老太爷所化僵尸的阻
　　止，桃木剑“嗤”的一声，直接刺入了阿威所变僵尸胸膛！
　　“呃！！”
　　阿威痛吼大叫一声，目眦欲裂，手脚四肢持续抽搐片刻。
　　下一刻，阿威手脚一瘫，头一歪，彻底死了。
　　九叔起身来到被杀的阿威面前，手中黄纸一转，“轰”的一下，黄纸燃烧起来，往阿威身上一甩。
　　“轰！”
　　阿威尸体上瞬间燃起了熊熊烈火。
　　解决阿威后，九叔和秋生同时松了一口气。
　　不过很快，两人连忙转头，看向审讯室出入口外。
　　那里，他们拴的墨斗线完好无损，任老太爷所化僵尸也不知所踪。
　　“你在这里照看他们！”
　　九叔脸色一变，对秋生说了一句，然后迈步就跑！
　　一路从审讯室狂奔到任府洋房，远远的，九叔便看到任府的大门口，文才在那里左右徘徊。
　　嗯？
　　九叔眉头一皱，来到文才面前，目光审视的看着文才：“你在这里干什么？我不是让你去任家看着么？
　　”
　　“师父，我一个人，不敢去打扰任老爷……”
　　文才一脸苦相的说道。
　　“你！”
　　九叔眼睛一瞪，随后又叹气，“算了。你在这里有没有发现什么异常？任老太爷有没有来过这边？”
　　“任老太爷？没有啊！”
　　文才摇头，“这里也没有任何异常。师父，你那边怎么样？”
　　九叔闻言，却是懒得回文才的话，只是自顾自在哪儿皱眉，“怎么会没来呢？没道理啊。”
　　任府二楼，一间没开灯的房间里。
　　林空站在窗外，笑着看着下面门口站着的九叔和文才。
　　有他在，任老太爷又怎么敢来呢？
　　————————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论。
　　这章三千字！差不多是别人两章的分量，因为不好分开发，所以干脆一起传了。这章只当一更，今天还是四更保底，看数据决定有没有加更。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

014、那都是封建迷信罢了
　　“愣轰，泥汉很么呢（林空，你看什么呢）？”
　　任婷婷含糊不清的话语，从窗户下面传来，仿佛嘴里有什么东西。
　　站在窗边的林空，低头看了一眼，笑道：“没事，你继续。”
　　……
　　任府洋房外。
　　“师父，到底怎么样了？”
　　文才继续追问道。
　　九叔听到他的话，思绪也很快回到现在，回道：“审讯室那边已经解决了，但任老太爷没来这边，我怕他会到别处去害人啊！
　　”
　　“那怎么办啊，师父？”
　　文才问道。
　　九叔沉吟片刻，说道：“你继续留在这里，我去纠集人寻找任老太爷，保安队那些人已经见过僵尸的厉害，相信不会再不相信了。”
　　说着，九叔拔腿便走。
　　“师父……”
　　文才一脸苦相的叫住九叔。
　　九叔停下脚步，回头皱眉看向他，“又怎么了？”
　　“师父，我可不可以跟着你们一起去？”
　　文才害怕的
　　说道：“我一个人留在这里害怕。”
　　九叔眉头一皱，想了想后，说道：“好吧，你跟着我们一起去找任老太爷好了，任老太爷既然没有第一时间来这边，想来后面也不会来。”
　　说完，九叔再次转身，拔腿就走。
　　“啊？”
　　文才听到任老太爷后面不会再来这边，顿时欲哭无泪。
　　早知道留在这里了……
　　……
　　审讯室。
　　当九叔和文才再次回来时，被阿威所化僵尸狂
　　虐一通的保安队队员也都爬了起来。
　　尽管身上衣衫褴褛，但好在是都没受什么伤，除了新任保安队队长，阿凉。
　　阿凉的胸口被阿威指甲直接插进了肉里，现在胸口两边是几个皮开肉绽的青紫血口，不过已经结痂。
　　九叔回来看到后，眉头微皱，说道：“队长，你这伤口可要及时处理啊，否则会有麻烦。”
　　“我好像并没觉得疼。”
　　阿凉拍了胸口两边各几下，问道：“会有什么麻烦？”
　　九叔看了
　　他一眼，说道：“很可能会变僵尸！”
　　“啊？！”
　　周围队员听到，顿时一惊，刚才经历的一幕已经吓坏他们，其中一名队员立马将背在身后的枪取下，瞄向阿凉：“队长，对不住了，为了大家的安全，你就牺牲一下吧！”
　　“啊！”
　　阿凉顿时吓得惊慌失措。
　　“诶，我只是说不及时处理会变僵尸，及时处理了就没事了。”
　　九叔按下那人的枪，说道。
　　“哦哦，这样啊。”
　　那名队员闻言，这才悻悻的放下枪。
　　被枪指了的阿凉，这下怒气冲冲的冲了过来，举手“啪”的一下打在那名队员的帽子上，骂道：“王蛋，想我早死你好当新队长是不是！？”
　　那名队员一脸委屈道：“我也是为了大家的安危嘛……”
　　这时，秋生开口问道：“师父，你们那边怎么样了？”
　　“任老太爷没去任家。”
　　提起这事，九叔便皱起了眉头，“如果他去任家，倒还好找了，现在他不去任家，我
　　怕他会到处害其他人！僵尸吸越多人血越厉害，如果不早点消灭他，恐怕整个任家镇的人都会有大麻烦！”
　　“啊？那怎么办？！”
　　听到九叔的话，周围人顿时吓尿了。
　　“九叔啊，这到底是怎么回事啊？怎么会突然出现僵尸呢？！”
　　新队长阿凉走到九叔面前，忧心忡忡问道：“我刚才听你们提起任老太爷，难道那僵尸是任老太爷？！”
　　此事迟早也瞒不住，于是九叔也没否认，说道：“当务之急是找到僵尸，如
　　果再让他多吸几个人的血，到时候就算是我也拿他没有办法了！”
　　阿凉听了，眼珠一转，说道：“九叔，你放心，我现在就去把保安队所有人叫来，你尽管指挥我们好了！”
　　“如果能这样是最好了。”
　　九叔点头道。
　　很快，阿凉便把保安队的人叫了起来。
　　然后，由九叔将人分成三队，分别由他，秋生，文才三人带领着，在任家镇的各个地方寻找。
　　可惜，一夜过去，三支队伍都没找到。
　　……
　　第二天。
　　“当！当！当！当！当！”
　　又是急促的敲锣声传遍任家镇的集市。
　　一边敲，敲锣的人一边大声高喊：“任老太爷变成僵尸危害人间啰！”
　　整个任家镇顿时引发了轩然大波！
　　中午。
　　任府洋房。
　　任家镇附近十里乡的乡绅都来到了任家，一楼客厅里仿佛昨天在衙门公堂上一般，挤满了人。
　　任发神情严肃的坐在沙发上，
　　与一众乡绅面对面对峙着。
　　“各位，先父怎么可能会变僵尸呢？这简直荒谬至极！”
　　任发眉头紧皱的说道。
　　随后，他看向同样也在在场的九叔，问道：“九叔，我将先父起棺迁葬的事拜托给你，结果你不仅让先父的尸体被盗，而且还传出这么荒谬的言论，你说，该怎么办？”
　　“任老爷，我早就跟你提议就地火化了……”
　　九叔叹声解释道：“不过现在说这些也没用了，当务之急是要先找到僵尸，不然大家的日
　　子都不好过。”
　　“我不相信先父会变僵尸，这件事你们爱怎么办怎么办吧！”
　　任发一甩袖，目光看向一边，显然不准再参与此事。
　　“任老爷，话不能这么说，新上任的保安队队长昨天就被阿威变的僵尸伤了，如果不是僵尸杀死了阿威，阿威又怎么会变僵尸呢？”
　　一位乡绅站了出来，有理有据的说道：“当时在场的人众多，都可以作证的。”
　　“哼！”
　　任发见有诸多人证，于是冷哼一声说道：
　　“那也不代表杀死阿威的僵尸是先父变的！”
　　“任老爷，各位叔伯，现在不是争论这些的时候，先不管那个僵尸是不是任老太爷，我们得趁他还没吸到太多人的血之前，找到他，杀死他！不然我们大家都会有麻烦啊！”
　　九叔站了出来，说道。
　　这次，就连任发也觉得有道理，神情缓和了许多。
　　“那依九叔你看，我们应该怎么办呢？”
　　任发问道。
　　于是，一众人开始商量怎么寻找僵尸。
　　二楼。
　　这次，任婷婷没有在下面，而是跟林空一起在二楼没有出面。
　　不过，楼下的争论声那么大，她自然也听到了。
　　只见她眉头微蹙的说道：“林空，这世上真的有僵尸吗？”
　　“没有。”
　　林空笑着回道：“这世上怎么可能会有僵尸，那都是封建迷信罢了。”
　　——————
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　(月日到月日)
　　&bp;

015、天地间第一只僵尸
　　现在的任家镇，事态发展已经完全超脱了原来的剧情。
　　任老太爷惧怕林空，不敢来任府，这让九叔难以找到其踪迹。
　　而僵尸的吸血本性，会让任老太爷所化的僵尸到处吸血，如果不尽早消灭的话，事态将会发展到一个难以预估的方向。
　　最严重的情况，便是任家镇所有人都被咬成了僵尸，然后以任家镇开始向外扩散，逐步僵尸化全国——当然，这是不可能的。
　　南毛北马。
　　南方是僵尸道长毛小方的地盘
　　。
　　任家镇的僵尸只要再闹大一点，肯定会引来方家的人除魔卫道。
　　不过，林空并不关心这些。
　　他来任家镇只是为了完成系统开启的条件，身体作为僵尸之祖，而灵魂意识却是人类的他，选择中立，两不相帮，任由事态发展。
　　反正任家有他在，任老太爷所化的僵尸绝对不敢来，等到七天时间一过，他便会离开。
　　比起任家镇的情况，林空其实更关心所携带的系统。
　　今天，已经是他呆在任家镇的
　　第六天。
　　还有一天，条件便能达成。
　　“会是什么样的系统呢？”
　　林空对自身所携带的系统，还是抱有一丝期待的。
　　……
　　很快，楼下的九叔等人商量完毕，陆续离去。
　　任发来到二楼，敲开了林空和任婷婷的房门——任婷婷在任发上楼前，便回了自己房间。
　　“林空，婷婷，最近镇上闹僵尸，有些不太平，你们记得少出门。”
　　任发叮嘱道。
　　“
　　知道了，爸爸。”
　　任婷婷点头，最近食髓知味的她，本来也不想出门。
　　“知道了，伯父。”
　　林空也点头应声，然后问道：“伯父，你们商量出什么结果了？”
　　任发想招林空当女婿，倒也没有隐瞒，说道：“我跟几位叔伯会召集镇上以及周围村里的人，由九叔指挥，对僵尸进行地毯式搜查。九叔说，现在是白天，僵尸怕阳光，只要找到就能一劳永逸的彻底解决！”
　　“是吗，那希望大家能够早点找到僵尸了。”
　　林空说道。
　　“希望吧。”
　　任发点了点头，转身下楼。
　　不过，走到楼梯口时，任发又转过身道：“对了，九叔说糯米可以防僵尸，我已经吩咐下人去买了，等买回来你们一人放一些在房间里，有备无患嘛。”
　　“好的，爸爸！”
　　“好的，伯父！”
　　林空和任婷婷两人应声道。
　　随后，任发便离去了。
　　很快，任家镇街上便聚集了很多镇上以及周围
　　村子的男丁。
　　这些人一个个手持刀枪棍棒的，在九叔的指挥下，开始了对任家镇以及周遭村野的地毯式搜查！
　　可惜，一直到夜幕降临。
　　搜查队也没有找到僵尸的踪迹。
　　……
　　傍晚。
　　搜查队各回各家后，九叔和秋生、文才三人回到义庄。
　　“那么多人搜了一天都没找到，这任老太爷还真是会躲啊！”
　　一进门，文才便连连摇头道：“我看啊，成是离开任家镇了。
　　”
　　“如果真离开了，那还好了，就怕没离开，悄悄躲着等晚上出来害人呢！”
　　秋生也跟着摇头叹道。
　　两人今天可算好好威风了一把，几百号人进行搜查，他们两个充当了副指挥，一人指挥了一两百人。
　　走在两人身后的九叔，眉头紧皱，背着手，一路思索。
　　听到两人的对话后，九叔开口说道：“任老太爷生前得罪了人，死后被人以特殊手法养成了僵尸，尸变后第一时间就会去找自己子孙后代的麻烦。虽然现在
　　他因为某些未知原因没去找任老爷，但一定也不会就这样离开。”
　　“师父，你的意思是，他现在在找机会？”
　　秋生疑惑说道：“不可能吧？要真是这样，那也太聪明了！但师父你不是说僵尸都没有神智的吗？”
　　“僵尸的形成，分很多种情况，任老太爷属于被地煞阴气温养而成，这种僵尸确实没有神智。”
　　九叔双手负背，在祖师牌位前来回走着道：“但正是因为没有神智，才会忠于本能，在没有彻底杀死任家人前，是不会罢休
　　的。明白了吗？”
　　一旁的文才听了，好奇道：“师父你的意思是，这个世上还有有神智的僵尸？！”
　　九叔看了他一眼，说道：“传说，天地间第一只僵尸将臣，便有着神智。被他咬过的人，也能保持着神智成为僵尸。”
　　“哇，僵尸不老不死，那被将臣咬了岂不是发达了？！”
　　秋生听得两眼放光。
　　九叔回头瞪了他一眼，然后才继续说道：“将臣的存在只不过是神话传说，具体有没有都还是另外一回事。而且，
　　你真以为成为不老不死僵尸很舒服？”
　　“难道不是吗？”
　　文才接话道：“光是听起来就很过瘾了！如果能不老不死，荣华富贵，美女如云，岂不是唾手可得？”
　　“哼，想得美！”
　　九叔回头瞪了文才一眼，冷哼道：“僵尸需要定期吸食人血，这意外着你定期要杀人！你杀人就会引来除魔卫道的人！其次，不能见阳光，昼伏夜出，像过街老鼠一样！最后，不老不死的你，只能眼睁睁看着身边亲朋好友一个个去世！这样你还觉得好
　　么？”
　　“好啊……”
　　文才小声嘀咕道。
　　九叔眼睛一瞪：“你要成了僵尸，我第一个就杀了你！”
　　文才这才终于被吓倒。
　　一旁的秋生看得偷笑不已。
　　忽然，九叔似乎想到了什么，身形一正，神情慢慢严峻了起来。
　　只听他吩咐道：“秋生，文才，你们去任府把那位姓林的年轻人请过来，就说我有很紧急的事找他！”
　　“啊？”“啊？”
　　秋生文
　　才闻言，不由一愣。
　　九叔见状，训斥道：“还愣着干什么？还不快去！”
　　“哦哦~”
　　两人被训斥后，这才连忙答应，快速离开了义庄。
　　在两人离开义庄后，九叔身形一动，挎上卦袋便也一同离开了义庄，从另外一条小路向着任家镇奔去！
　　就在刚才，他忽然升起了一个非常不可思议，难以置信的想法！
　　他要去印证一下！
　　————————
　　第三更，求收藏，
　　求鲜花，求评价，求评论~
　　一会儿还有第四更，有没有第五更就看今天数据给不给力了。
　　(月日到月日)
　　&bp;

016、马丹娜到来（四更）
　　任府。
　　“九叔找我？”
　　一楼客厅中，秋生和文才大晚上从义庄跑过来，气喘吁吁。
　　平时九叔在任家镇附近便德高望重，现在任家镇闹僵尸，更是无比受人敬仰。
　　当秋生和文才告知任府的下人和女佣，九叔找林空时，下人女佣们立刻通知了任发。
　　而任发也没敢怠慢，让人上楼通知了林空。
　　林空一边穿外套，一边二楼顺着楼梯走了下来，说道：“有什么事不能明天再说吗？”
　　“不行啊，师父说有很紧急的事找你，希望你现在就能过去一趟！”
　　秋生连忙说道。
　　一旁的文才补充道：“十万火急啊！”
　　见这么一副十万火急的模样，任发也不好说什么，目光看向林空道：“林空，要不……你就去一趟？”
　　任家的生意，虽然已经开拓到了省城去，但任家镇是任家的根。
　　如今任家镇闹僵尸，九叔作为唯一有能力对付僵尸的人，德高望重。
　　任家现在本来就处于风口
　　浪尖，那只僵尸被怀疑是任老太爷，任发现在可不敢轻易违背九叔的话，不然不知道要被那些叔伯们扣上什么大帽子。
　　所以，任发想着多一事不如少一事，想让林空去一趟。
　　林空见状，微微一笑，说道：“好吧，我跟你们过去。”
　　“太好了，那就赶紧走吧！”
　　文才说道。
　　于是，三人便离开了任府，向义庄方向而去。
　　在林空和秋生、文才一起走后。
　　任府院墙外，一道身影骤
　　然从墙外一跃而入，进入了任府院子里，赫然正是九叔！
　　借着院子里的树木建筑等遮掩，九叔找了一个隐蔽的地方藏了起来，静静等待。
　　然而，这一幕却都被任府洋房上空，一道漂浮的身影看在了眼里。
　　林空看着下方藏着的九叔，脸上浮现出了饶有兴致的神情：“终于怀疑到任老太爷不敢来任府是因为我，所以让两个徒弟过来引开我，验证心中猜想吗？”
　　这个想法其实很不错。
　　可惜，九叔远远低估了他的能
　　力。
　　作为天地间第一只僵尸将臣，不仅拥有最强僵尸的身体，还有着无比强大的感官！
　　寻常僵尸怕的，将臣不怕，而人类会的法术这些，将臣也能学习，并且天赋逆天！
　　穿越过来的林空，直接继承了这一切。
　　在秋生和文才还没来前，林空便察觉到了九叔的提前到来。
　　当秋生和文才到来，说出了目的后，林空便察觉到了九叔的计划。
　　以幻术迷惑住众人，让众人都看到一个幻术形成的林空，林
　　空本体则直接飘飞到了空中。
　　就这么漂浮在空中，看着九叔藏身的地方，将九叔一举一动看在眼里，林空脸上笑意浓郁，一点都不无聊。
　　……
　　“怎么还没动静，难道我猜错了？”
　　藏身的九叔，随着时间流逝，狭窄的空间让他非常难受。
　　可不知道怎么回事，或许是藏身地方选的不好，经常都能听到下人脚步声和说话声在附近，这让九叔再难受也只能强忍着。
　　时间不断流逝……
　　任府附近还是没有任何动静。
　　甚至到最后，秋生和文才一脸抱歉的将那姓林的年轻人送了回来！
　　周围也仍然没有任何动静。
　　这让九叔终于确认，心中那个不可思议，难以置信的猜测猜错了。
　　但同时，这也让他如释重负的松了一口气。
　　要真被他才对了，那整个任家镇恐怕都完了！
　　心中大石落下，九叔便准备离开了。
　　可附近的脚步声和说话声仍然在持续，这让九叔眉头紧皱
　　，不敢轻举妄动。
　　虽然现在是特殊时期，但要被人抓到他鬼鬼祟祟的藏在任府，那可真是有理说不清了！
　　“还是等周围没人的时间再离开吧。”
　　九叔想着。
　　谁知道，这一等就直接等了大半夜！
　　当五更天（半夜三点到五点）的时候，那几个一直在附近说话的下人女佣才终于散去。
　　九叔腰酸背痛的从藏身处出来，差点连站都站不稳！
　　“这些当下人的也真是不容易，忙到这么大
　　半夜才能睡觉。”
　　九叔咬牙强忍着长时间保持一个姿势，血液流畅不通导致的全身酸麻，一瘸一拐的离开了任府。
　　然而，他不知道，下人女佣们早在二更天（晚上九点到十一点）刚过时，便都睡觉去了。
　　在他附近的脚步声说话声，不过是林空故意制造的幻听效果，目的就是让他多呆一会儿，多难受一阵。
　　“一把年纪了，疑心病就不要那么重了嘛。”
　　任府上空，看着一瘸一拐离开的九叔，林空微微一笑，身形
　　随之消失不见。
　　……
　　漆黑深夜，房屋之间的巷子中。
　　“铛～铛～”
　　铜锣声被打更人轻轻敲响，随后打更人吆喝了一句：“天干物燥，小心火烛～”
　　也就在打更人吆喝完，突然！
　　旁边房子的阴影中，一道身穿清朝官服的身影猛地跳出！
　　尖锐如刀的指甲“噗嗤”一下插入猝不及防的打更人胸口，打更人只来得及痛苦加惊恐的大叫一声，下一刻，外露的尖锐獠牙猛然一口咬中了
　　打更人的脖子！
　　……
　　“当！当！当！当！当！”
　　“僵尸出没，昨晚又咬死了人啰！”
　　任家镇的早市上，再次响起了敲锣声，一边敲一边喊，从集市头跑到集市尾。
　　忽然，这敲锣的人骤然被人拉住，一个悦耳的声音响起：“伙计，请问僵尸咬死的人在哪里？”
　　敲锣人被人突然拉住原本很不高兴，但当他看到拉住他的人是两个女人，一大一小，大的看起来三十多岁，小的看起来十几岁，都非常
　　漂亮时，脸上的不高兴瞬间不见，变成了眉开眼笑。
　　“两位姑娘，你们不是我们任家镇的人吧？”
　　敲锣人笑着说道。
　　大的那女人闻言，柳眉微蹙道：“你怎么知道？”
　　“任家镇就这么大，漂亮的姑娘我都有印象，但我没见过你们，所以你们肯定是外乡人！”
　　敲锣人嬉笑着说道。
　　然而，大的女人似乎并不喜欢类似的话，蹙着眉并不接话，而是再次问道：“僵尸咬死的人到底在哪里？”
　　如果林空在这里的话，肯定能够认出，这个询问敲锣人的女人，赫然正是北方驱魔龙族马家第三十九代传人，马丹娜！
　　————————
　　第四更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

017、马叮当的实践（第五更！）
　　“喏，就在那边啰~”
　　敲锣人转身，朝着他后方一条聚满了人的巷子一指，回道。
　　马丹娜眺望着看了一眼，然后收回了目光。
　　“谢谢。”
　　道谢一声吼，她便拉着身旁的小女孩朝着聚满了人的巷子走去。
　　“姑娘，我们这里现在正在闹僵尸，你最好还是赶紧离开吧！”
　　敲锣人警告道。
　　但身为驱魔龙族家的女人，马丹娜又怎么会放在眼里？
　　“叮当，一
　　会儿你跟着我，可别走丢了！”
　　马丹娜一边走，一边对身旁的小女孩说道。
　　在他身旁的小女孩，赫然正是未来的驱魔龙族，马家第4代传人，马叮当！
　　不过，现在的马叮当，还只是一个十几岁的小女孩罢了。
　　南毛北马。
　　马家一直都是女的继承驱魔传承，男的负责传宗接代，为马家生女儿。
　　因此，别看马叮当现在只有十几岁，但其实从小就在学马家的驱魔本事，而且是历代以来天赋最高的一
　　位！
　　“姑姑，这里的僵尸能咬死人，应该不是将臣做的，你明知道这一点，为什么还要过来呢？”
　　马叮当不解的问道。
　　自家姑姑已经决定将一生都用来追杀将臣，这件事她也有所耳闻。
　　而且，姑姑还将将臣一路追杀，让将臣从北方逃向了南方，这一直让她倍感骄傲！
　　可正因为如此，他们打听到这个叫任家镇的地方在闹僵尸，但却是能够咬死人的僵尸时，原本马叮当以为姑姑马丹娜会不予理会，继续追踪将臣
　　。
　　但没想到，姑姑竟然直接过来了！
　　倒不是说，她觉得不该过来，驱魔龙族，本来就该除魔卫道。
　　只不过，南方是毛家的地界。
　　她们就算听到了这里的事，想要插手，怎么的也应该知会毛家一下才对。
　　可姑姑居然就这么直接过来了！
　　这让马叮当觉得有些失礼数了。
　　“我知道这不是将臣做的，将臣应该也不在这里。”
　　马丹娜听了马叮当的话后，说道：“之
　　所以过来，是检验你本事的时候到了！”
　　“我？”
　　马叮当一愣，“姑姑你要我来消灭这里的僵尸？！”
　　学艺多年，马家的很多本事她都学会了，但在实践上，她目前为止却还是零。
　　因此，当听到马丹娜这次准备让她来消灭这里的僵尸后，一时间，她内心不禁有些激动，又有些紧张。
　　马丹娜看着马叮当有些激动又有些紧张的模样，不由想起自己第一次驱魔时的场景，忍不住心中好笑。她逗弄道：“你不愿意？
　　那就算了，那还是我来吧。”
　　“愿意！愿意！”
　　马叮当连忙说道。
　　马丹娜见状笑道：“不觉得失礼数了？”
　　她也是从马叮当这样，一步步走到今天的，如何不知道刚才马叮当心里在想什么？
　　马叮当被看穿心思，不好意思吐了吐舌。
　　随后，两人便快步来到了巷子前，挤进了人群中。
　　当两人挤进人群，正好看到九叔蹲下身，查看被咬死的打更人情况。
　　巷子两
　　端的人，则都被保安队的人拦了起来。
　　“九叔，他会变僵尸吗？”
　　保安队队长阿凉，来到九叔身旁，看着地上浑身皮肤发青，脖子有两个结痂血洞，死状跟阿威一眼凄惨的打更人，忍不住颤声问道。
　　“嗯。”
　　九叔点头，“赶紧拉去火化了吧。”
　　一朝被僵虐的阿凉，立马招呼保安队其他队员道：“赶紧抬走，准备干柴火化！”
　　周围保安队立刻过来几名队员，便要将打更人的尸体抬走。
　　却在这时——
　　“诶，等一下！”
　　马丹娜忽然招手喊道。
　　九叔和一干保安队队员顿时循声望去。
　　当看到马丹娜后，阿凉等一干保安队根本没在意，只是因为马丹娜和马叮当漂亮，多看了一眼，然后阿凉一挥手：“抬走。”
　　只有九叔，眼神一凝，注意到了马丹娜所携带的包裹里，突出的桃木剑形状。
　　“先等等。”
　　九叔叫住阿凉，然后对把手巷子的保安队队员喊道：
　　“让她们过来！”
　　有九叔发话，保安队的队员自然再不阻拦。
　　马丹娜带着马叮当走了过来。
　　“两位是……”
　　九叔便要开口。
　　但马丹娜却是一抬手，“先等一等！”
　　说完，便蹲身下来，检查起了打更人的尸体。
　　一旁的马叮当也蹲了下来。
　　“伤口确实是僵尸咬的。”
　　马丹娜说道。
　　马叮当点头，附和道：“这人死亡的原因也
　　是因为失血过多，应该是被僵尸吸干了血。”
　　“伤口有阴寒之意。”
　　“还有地煞的感觉。”
　　“这是一直地煞阴气温养成的僵尸！”
　　两人一人一句，将任老太爷尸变的情况剖解了个七七。
　　旁边的九叔听得心中惊异。
　　当两人站起身后，九叔连忙神情郑重的作揖，问道：“茅山弟子林九，敢问两位道友何门何派？”
　　马丹娜和马叮当看了九叔一眼，回礼道：“驱魔龙族，马家，马
　　丹娜！”
　　“驱魔龙族，马家，马叮当！”
　　九叔听得眼前一亮：“驱魔龙族马家么……”
　　“敢问这位道长，这里是怎么回事？”
　　马丹娜向九叔问道。
　　九叔也没隐瞒，不过这里人多口杂，他让保安队将打更人的尸体抬去火化，然后再驱散了巷子附近的人，找了一家茶楼坐下，这才将事情原委告诉了马丹娜和马叮当。
　　“原来如此！”
　　马丹娜听完整件事后，若有所思的点头，“被
　　地煞阴气温养的僵尸，会在尸变后第一时间杀害嫡亲之人。可道长你说，那位任老太爷尸变后，竟然从没去过任家！这倒是非常奇怪。”
　　“是啊，我也觉得奇怪。”
　　九叔点头附和，说道：“本来之前我怀疑，这一切是最近才来任家的一个叫林空的年轻人在捣鬼，但试探过后又不是。”
　　“林空？”
　　马丹娜柳眉微蹙，嘴里念了一遍这个名字，问道：“这个人有什么可疑吗？”
　　……
　　“马丹娜？马
　　叮当？她们怎么会来这里？”
　　一家茶馆二楼，靠窗的位置。
　　林空看着对面茶楼一楼，跟九叔坐在一起的马丹娜和马叮当两女，忍不住眉头一皱。
　　————————
　　第五更！求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　如果觉得本书还不错，还请不吝数据支持，这将关乎本书的更新快慢，先谢啦~
　　(月日到月日)
　　&bp;

018、不请自来的土地公
　　僵尸咬死了人，这则消息一大早便被敲锣人传遍了整个任家镇。
　　林空闲来无事，便过来看了看。
　　可没想到，居然意外的看到了马丹娜和马叮当！
　　“任老太爷是地煞阴气温养成的僵尸，没道理吸引她们过来啊。”
　　林空眉头微蹙。
　　他倒是不怕马丹娜，如今已经完全掌控这具身体的他，别说马丹娜，就算再加上后世马小玲、况天佑、山本一夫等几人联手，也不可能杀的了他。
　　他只是奇怪
　　，马丹娜为什么会来到这里。
　　“算了，不管她为什么会来这里，反正我差不多也要离开了。”
　　林空在想了一会儿无果后，摇了摇头，不再去想。
　　今天已经是他来任家镇的第七天，只要过了今天，系统开启的条件就能达成，到时候他便会离开。
　　任家镇这边的事，已经与他无关。
　　……
　　“这个林空的可疑之处在于，他在我跟任老爷商量起棺迁葬的事那几天，才到任家镇的。”
　　茶
　　楼内，九叔向马丹娜和马叮当说道：“他来之后，便住进了任家，然后无巧不巧的，便出了任老太爷这件事。我起初怀疑他是当初任老太爷威逼买下蜻蜓点水穴的那位风水先生后人，后来经过多番试探后，发现他确实没有什么异常。可能确实是碰巧来到了这里吧。”
　　说完，九叔要摇了摇头，“好了，不说这事了，目前当务之急是找到任老太爷，否则今晚上肯定又要死人！”
　　说罢，九叔望向马丹娜和马叮当，请教道：“两位，林九才疏学浅，原本以为任老太爷会
　　先找任家的人，但现在出了状况，却是不知道如何寻找任老太爷的踪迹了。你们马家驱魔传承渊博，从秦朝起便流传至今，不知道可有寻找任老太爷的方法？”
　　九叔的一番话，不仅是询问，而且还夸赞了马家，这让马丹娜和马叮当心里都很高兴。
　　谁不喜欢听好话呢？
　　只听马丹娜说道：“要找到这只僵尸也不是难事，只要将昨晚徘徊在这里的孤魂野鬼，或者将这里的土地公召来问问就知道了。不过现在的白天，孤魂野鬼见不得太阳，只能晚上才
　　能找他们了。”
　　至于召土地公，马丹娜并没有说，九叔也没有追问。
　　他们都明白，土地公并非孤魂野鬼，不是他们能够随意招只来挥之去的。
　　不到万不得已，他们是不会去询问土地公的。
　　“这样啊，那看来只能等晚上了。”
　　九叔微微点了点头，然后说道：“不知两位投宿在哪里？我现在还有事在身，需要跟镇上的搜查队去找任老太爷，虽然机会渺茫，但总是要试一试，等太阳落山时我再来找两位好了。”
　　九叔住的是义庄，他倒也不好邀请马丹娜和马叮当去住，于是有此一问。
　　“我们现在还没有确定投宿的地方，不过你只管去忙就是，太阳落山后我们会回到这里的。”
　　马丹娜回道。
　　闻言，九叔便也没再说什么。
　　告罪一声后，九叔便离开了。
　　马丹娜和马叮当在九叔走后，马丹娜严肃的看向马叮当说道：“你准备好了没有？事先声明，第一次驱魔，需要你独自去面对，我是不会帮你的，而且也不
　　会在场，因为这样会让你有依赖心，觉得我会在你危险的时候出手帮你。明白了吗？”
　　“嗯。”
　　马叮当重重点头，马上要初次驱魔，尤其是听了马丹娜的话后，她紧张要大过激动。
　　马丹娜见她这副模样，也差不多能理解现在的心情，于是马丹娜严肃的脸上忽然一笑，说道：“呐，现在离晚上还有一点时间，在此之前，我们就先去逛街，买点胭脂水粉开心一下吧。”
　　“呃，这样……好吗？”
　　马叮当声音僵硬的
　　说道。
　　马丹娜起身，用手按了按马叮当僵硬的双肩，说道：“你现在这副鬼样子，不去放松一下等到晚上怕是连手都抬不起来了！马家驱魔是一件很辛苦的事，需要劳逸结合懂吗？”
　　说着，她也不等马叮当回答，拉起马叮当便离开了茶楼，在任家镇逛了起来。
　　时间流逝……
　　不知不觉中，一天便这么过去了。
　　当太阳落山，夕阳余晖洒满任家镇的街道，将青石砖街道照得反光亮红红时，马丹娜和马叮当依言再次
　　回到了白天发现打更人尸体的巷子。
　　而九叔，早已经在此等候多时。
　　不过，与白天不一样，九叔还带上了秋生和文才。
　　“哇～”
　　当秋生和文才见到马丹娜和马叮当时，差点没流口水。
　　“正啊！”
　　“没想到师父说要带我们来见的高人，竟然是这么两个大美人！”
　　“师父也真是，有这样的高人，为什么不早点带我们来见见！”
　　秋生和文才跟往常一样，口花花
　　的小声嘀咕。
　　然后九叔眼睛一瞪，两人这才乖乖闭上了嘴。
　　“劣徒顽劣，还请两位多多包涵。”
　　九叔向着马丹娜和马叮当拱手致歉道。
　　“没事，不知道道长找到了僵尸没有？”
　　马丹娜淡淡看了一眼秋生和文才，然后收回目光问道。
　　九叔苦笑一声，道：“要是找到了，我也就不用带着两个顽徒过来了。”
　　马丹娜似乎早有预料，没有任何惊讶的点了点头，“那就等天黑吧。”
　　“嗯。”
　　九叔点头。
　　随后，几人在旁边的茶楼坐了下来，叫了茶点，一直等到夜幕降临。
　　“差不多了。”
　　夜幕降临后，马丹娜看了看外面天气，说道。
　　说完，她便站了起来。
　　在她旁边的马叮当也跟着一同站起身来。
　　九叔见状，自然也连忙跟着起身。
　　一旁的秋生和文才，见自家师父起身，自然也跟着一同站了起来。
　　几人
　　再次来到巷子。
　　马丹娜看向马叮当，使了个眼神。
　　马叮当微微点头，迈出众人，修长的双手抬至面前，快速结印：“神龙敕令，鬼神借法！疾！”
　　伴随马叮当结印的手往前一送，巷子里阴风乍起！
　　“唰”的一下！
　　原本空无一人的巷子里，瞬间出现了一个个身影，男女老少都有！
　　只不过，这些身影，都呈半透明状。
　　“哇！”
　　秋生和文才顿时被这一幕吓得叫
　　了起来！
　　“叮当，问他们。”
　　马丹娜吩咐道。
　　双手结着印的马叮当听后，问道：“我以驱魔龙族马家人的身份问你们，昨晚在这里咬死人的僵尸现在在哪里？”
　　伴随她的话音落下，那些被她召来的鬼便要开口，却在这时——
　　“呼呼呼哈哈哈哈！”
　　一阵浑厚大笑骤然传来。
　　被马叮当召来的鬼们听到这个笑声，齐齐脸色一变！
　　也顾不得再回答马叮当的问题，
　　热锅蚂蚁一般，钻墙入地，消失了个干干净净。
　　马丹娜、马叮当以及九叔三人，听到这个浑厚大笑均是齐齐眉头一皱！
　　土地公！
　　他们本不想麻烦的对象，结果自己找上门来了！
　　然而，下一刻，土地公的话仿佛一记重磅炸弹一般，直接在在场众人脑海中炸开：
　　“马丹娜，将臣就在这个小镇上！”
　　————————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　今天第
　　一更，又是快三千字的章节。看到书评区有人说我更新慢，我想说一下，我每天五更，每一章最少两千字，常态是两千四五百字，有时候甚至是三千字的章节！
　　因为不好分开发，所以才一次性发出来，但这就显得章节数量只有五章，可字数上绝对比飞卢大多数作者都要多！难道你们真要我一万多字分成七章来发，才觉得更新速度快么……
　　好了好了，总之作者君的更新并不算慢了。
　　今天还是四更保底，看数据是否有第五更~
　　(
　　月日到月日)
　　&bp;

019、将臣，出来受死！
　　什么？！
　　土地公的话，狠狠将在场众人震惊！
　　不仅仅是马丹娜和马叮当，九叔和秋生文才也被狠狠震惊到，并且，心中震惊比之马丹娜和马叮当还有浓烈千百倍！
　　毕竟，对于他们来说，将臣这一位天地间第一只僵尸之祖的事，更像是一种传说，一种神话人物！
　　前两天，秋生和文才他们才堪堪从九叔口中像听神话故事一样得知。
　　而九叔，也从来没想到，他有生之年会遇到传说中的僵尸之祖将臣！
　　“你说的是真的？”
　　顾不得土地公的不请自来，马丹娜柳眉一皱，上前一步问道。
　　“自然是真的！”
　　土地公浑厚的声音回道。
　　“将臣现在在哪里？！”
　　马丹娜追问道。
　　土地公呼呼哈哈一笑，说道：“林九应该知道。好了，马丹娜，我的话就说到这里，希望你能尽快除掉将臣！呼呼呼哈哈哈哈！”
　　伴随着话尾的浑厚大笑，土地公的声音由近到远，消失不见。
　　“姑姑，我们现在怎么办？”
　　马叮当担忧的向马丹娜问道。
　　原本她今天被自家姑姑带着逛了一下午的街，放松下来的心情在这一刻又紧张了起来！
　　马丹娜柳眉深皱，转身看向九叔，问道：“道长，土地公说你知道将臣在哪里，是真的吗？”
　　听到马丹娜的话，旁边的九叔和秋生、文才终于从震惊中回过神来。
　　“我不知——”
　　九叔刚想摇头表示自己不知道，但忽然，他仿佛想到
　　了什么，话音戛然而止，眼瞳瞬间睁大，“难道……马姑娘，我大概猜到土地公说的是谁了！如果真的像土地公所说一样，那人是将臣的话，那麻烦就大了！”
　　“是谁啊，师父！”
　　一旁的秋生和文才连忙问道。
　　原本没个正形的他们，现在得知天地间第一只僵尸，僵尸之祖将臣就在任家镇后，也变得六神无主，慌乱了起来。
　　九叔却是没有回答他们的话，只是看了他们一眼，叹声道：“秋生，文才，你们两个跟着我学艺也有不少
　　日子，但我却还没好好教过你们本事，你们现在立刻去义庄，在我的床下面有一个暗格，里面是我这些年攒下的积蓄，你们拿上赶快离开任家镇吧！”
　　“啊？”“啊？”
　　秋生和文才闻言大惊，连忙上前跪在九叔两边，哭丧道：“师父，你不要我们了？！不要啊！以后我们会听话的！你别不要我们啊！”
　　一旁的马丹娜见状，解释道：“林道长这是在救你们！如果将臣真的在任家镇，接下来恐怕将会是一场艰难苦战！我和你们师父很可能死在将臣
　　手上，到时候整个任家镇也会沦陷，他现在赶你们走是为你们好。”
　　听了马丹娜的话，秋生和文才这才明白了自家师父的苦心。
　　两人感动的看向九叔，文才问道：“师父，她说的是真的吗？”
　　九叔叹息一声，说道：“你们两个赶紧起来吧，别在这儿丢人现眼了。对付将臣，别说你们，就连我都不一定能帮上什么忙！”
　　“师父……”
　　马丹娜在替九叔解释了一句后，便没有再看九叔师徒三人在那里感动。
　　她转头看向马叮当，说道：“叮当，你继续召昨晚这里的鬼来问那位任老太爷的下落，今晚恐怕真的只有你一个人对付那只僵尸了。”
　　“啊？姑姑，你不带我去一起对付将臣吗？”
　　马叮当听了马丹娜的话，皱眉问道。
　　马丹娜上下打量了她一眼，说道：“你现在又开始紧张了吧？你这副样子，别说去对付将臣，就连那任老太爷能不能对付得了都是个问题！不过，马家的女人始终是要独自面对这些事，我帮的了你一时，帮不了你一世。
　　”
　　“可是……”
　　马叮当还想说什么。
　　马丹娜直接打断了她，笑道：“好了，我知道你关心姑姑，但你别忘了，将臣可是被姑姑一路追杀到这里的哦，对付他，姑姑可是手到擒来！”
　　这番话，终于安抚住了马叮当，不再提一起对付将臣的事。
　　“好吧，那我去对付那位任老太爷，姑姑你对付完将臣记得要来找我哦！”
　　马叮当说道。
　　“嗯。”
　　马丹娜点了点头，
　　目光看向九叔，问道：“道长，将臣到底是镇上的谁？”
　　……
　　黑夜下。
　　距离九叔等人所在巷子不远处，一栋房子的房顶上。
　　林空矗立在此，居高临下的看着下方，巷子里商量着怎么对付他的马丹娜众人，忍不住发出一声轻笑：
　　“这个土地公，跟他开了个小玩笑居然就把我卖了？看来事后需要再跟他好好聊聊了。”
　　他还是穿着他那一身贴身的白色西装，戴着米色长围巾，在黑夜之下显得有些
　　亮眼，但无论是下方街道上来来往往的人群，还是巷子里有着法力的马丹娜一行人，都仿佛看不见他一般。
　　很快，下方巷子里，马丹娜一行人开始分道扬镳。
　　秋生和文才恋恋不舍的跟九叔道别，向着义庄的方向而去。
　　马叮当在召来一群鬼，询问了任老太爷的下落后，独自去对付任老太爷去了。
　　而马丹娜和九叔则直接一同向着任府而去。
　　林空在房顶上看着，眼睛微眯，思索着如何处理此事。
　　现在还没过十二点，还没满足呆七天激活系统的条件，不宜在任家镇开战。
　　而且，这里多少是他童年时的回忆，些许的快乐源泉，他可以中立任由这里的人和事态自由发展，但却不忍心就这么毁掉。
　　想了想后，林空心中有了想法。
　　随后，便见他站在屋顶的身形逐渐透明，消失不见。
　　……
　　任府洋房。
　　马丹娜和九叔走了一段路后，终于来到这里。
　　两人脸色的神情都很是严肃。
　　僵尸之祖将臣！
　　光是这个名头就让他们不得不严正以待。
　　马丹娜虽然在马叮当面前说的好听，什么手到擒来，但实际上只有她自己明白，在她这一生追杀将臣的过程中，其实将臣一直都没怎么跟她动真格的。
　　她对付将臣，并没有人们想象中那么容易，甚至可以说，非常非常难！
　　但马家的职责在哪里，她不得不面对。
　　一念及此，马丹娜深呼吸一口气，迈步走进了任府洋房内院，同时高声喝道
　　：“将臣，出来受死！”
　　————————
　　第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　(月日到月日)
　　&bp;

020、九字真言，灭马家神龙！
　　当马丹娜高喝过后，两人瞬间严正以待，马丹娜已从身上包裹里取出了桃木剑，九叔也瞬间从袖子中落下一柄桃木剑握在了手中。
　　两人如临大敌的站在任府洋房的院落内，万分警惕的防备着任何突如其来的袭击！
　　然而，两人就这么保持了战斗姿势许久，任府洋房内却丝毫没有动静。
　　有下人女佣在房子内走动，看到了门外院落里站着的马丹娜和九叔，他们不认识马丹娜，但却认识九叔。
　　“九叔，你来找老爷吗？”
　　有下人女佣走了出来，询问九叔。
　　九叔再也无法保持战斗姿势，收起了动作，试探性的问道：“任老爷没事吧？”
　　在九叔看来，如果那个姓林的年轻人真是将臣的话，任老爷一家以及全府上下恐怕危矣。
　　但现在，有下人女佣来询问他，以他的道行并没有看出对方是鬼怪或者幻术，于是心生疑窦，起了试探之心。
　　马丹娜也没有阻止，同样收起了动作，默不吭声的站在九叔旁边。
　　被九叔询问那个下
　　人神情疑惑，显然没听明白九叔的话，说道：“老爷现在在书房里算账，我去帮你通报一下。”
　　说着，便要转身去通报任发。
　　九叔连忙叫住他：“不用、不用了！”
　　那下人转过身，“哦”了一声，微微颔首点头后，便要退下。
　　但九叔这时忽然问道：“那个，林先生有没有在府上？”
　　问完这句话，九叔便下意识的屏息，手里桃木剑也下意识的握紧。
　　一旁的马丹娜也呼吸一窒，手中桃木剑抓得
　　更紧了起来。
　　两人神态瞬间也凛然了起来。
　　“林先生吗？”
　　那下人语气自然，没有丝毫停顿的回道：“林先生和小姐出去逛街还没回来。”
　　出去了？
　　九叔眉头一皱，看向旁边的马丹娜。
　　马丹娜也是柳眉一蹙，仔仔细细打量了任府的洋房一眼，沉吟片刻后，说道：“既然他没有回来，我们刚好可以在这里埋伏准备！道长，你有什么需要准备的吗？”
　　九叔闻言，想了想后，说
　　道：“我要准备的东西都在义庄，怕是要回去义庄一趟。但我怕我回去这期间，将臣刚好回来……”
　　“道长不用担心。”
　　马丹娜打断了他的顾虑，说道：“我驱魔龙族马家好歹也是从秦朝传承至今，对付任何妖魔鬼怪都有着一套，就算是将臣，我马家也不是没有办法对付！你尽管回去好了！”
　　九叔听到这话，顿时放心下来。
　　南毛北马之名，他早就如雷贯耳。
　　“好，那就请马姑娘你先在这里多担待了！”
　　说完，九叔便快速离开，向着义庄而去。
　　马丹娜则开始绕着任府的洋房，仔细打量看看要做什么陷阱布置迎接将臣。
　　那下人对两人的对话莫名其妙，现在见九叔走了，留下一个女人在这里东看西看，顿时上前阻止道：“姑娘，如果你有事我可以帮你通报老爷，还请不要这样……”
　　“龙神敕令，风神借法，九龙缚魂之定身咒，定！”
　　下人话还没说完，便见马丹娜双手结印，口念敕令，朝着他一点！
　　一道光骤然从马丹娜手指间飞出，没入下人脑门中。
　　那下人顿时一僵，整个人被定住！
　　不过，虽然动不了，但其双眼中却是瞬间弥漫其了惊恐之色。
　　显然，这个下人虽然动不了，但意识思维却还是清醒的。
　　“你们马家的定身术还真是差啊，只能定身，不能定魂。”
　　一个带着笑意的淡淡声音忽然传来。
　　马丹娜整个人瞬间起了一身鸡皮疙瘩，连忙转身，如临大敌的看向了身后传来声音的地方
　　。
　　只见在他身后，林空不知何时已经出现。
　　“将臣！！”
　　看着林空，马丹娜胸口起伏，气息瞬间变得急促。
　　林空却是轻松写意，笑着说道：“马丹娜，我真没想到你居然会跑到这里来，是该说你幸运呢，还是不幸呢？”
　　说笑间，林空迈步向她走来。
　　马丹娜根本不多废话，抬手一转，一张黄符出现在她手中。
　　下一刻，便见她将手中黄符甩上空中，黄符迎风便涨，瞬间化为了
　　一块黄幡，上有朱砂红字。
　　接着，马丹娜双手瞬间开始快速结印：
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！”
　　吼！
　　伴随着每结一个印，口吐一字真言，黄幡下摆便出现一个朱砂血字，九字围绕成圆。
　　当最后一句诛邪出口，一条金色巨龙从九字真言中咆哮而出，冲向林空！
　　林空轻笑一声，面对咆哮轰击而来的马家守护神龙，他只是微微抬起左手。
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　金色巨龙轰然撞在了林空抬起的左手上。
　　狂暴的撞击力瞬间化为冲击力，辐射周遭！
　　哗啦啦！
　　任府内院的花草树木被冲击力形成的狂风吹得花枝乱颤，剧烈摇晃！
　　一圈烟尘以林空和金色巨龙为中心，吹向四周。
　　“咵啦！”
　　一声脆裂声从林空脚底传来。
　　他脚下的青石砖路瞬间凹陷下去了一个巨大龟裂深坑！
　　然而，如此
　　狂暴威能下，林空本人，巍然不动，稳如泰山。
　　“马丹娜，你们马家的这条守护神龙为你们马家效力多久了？”
　　一只手挡住了守护神龙的林空，笑着向马丹娜问道。
　　然而，马丹娜却说不出任何一句话来，只是满脸震撼的看着他。
　　林空也没有要马丹娜回答的意思，他自顾自的笑道：“是时候让他休息休息了。”
　　说完，林空原本黑色的双眼骤然变得血红！
　　他嘴里的牙齿，瞬间也变成了尖锐的僵
　　尸牙。
　　“吼——”
　　一声狂吼从他口中发出。
　　轰隆！
　　雷霆轰鸣！
　　天空之上，乌云密布！
　　下一刻，便见林空挡住守护神龙的左手骤然聚集出一团恐怖能量。
　　马丹娜见状，瞬间大惊失色：“神龙，回来！”
　　然而，晚了。
　　“轰！！！”
　　能量骤然间化为王阳大海，将金色的守护神龙吞没！
　　“噗！”
　　与神龙心神相连的马丹娜，一口鲜血喷出，人瞬间倒飞出去。
　　——————
　　第三更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　一会儿还有第四更，有没有第五更看看数据反响决定~
　　作者君没有存稿，每天都是现写的……
　　(月日到月日)
　　&bp;

021、你好像长胖了
　　灭杀了马家神龙后，林空继续迈步走向马丹娜。
　　因神龙被杀，心神相连吐血倒地的马丹娜瞬间再次起身，也不管嘴角还残留着血迹，手持桃木剑便向林空攻了过来。
　　“我要为神龙报仇！”
　　马丹娜悲愤道。
　　手中桃木剑不断从各个角度劈砍向林空。
　　林空只是笑着，用刚才灭杀了神龙的左手，竖起一指，手速幻化如影般的不断格挡马丹娜攻来的桃木剑。
　　原本对付僵尸的利器桃木剑，在他
　　面前仿若玩具一般。
　　在持续的一阵猛攻无效，再加上体力透支严重，马丹娜终于停了下来。
　　停下的她，受伤加体力耗尽，再加上为马家效力千年的神龙被林空所杀，悲愤和绝望的情绪弥漫了她的心间。
　　“你以前果然一直都在逗着我玩！”
　　马丹娜喘着气，愤恨的看着林空道。
　　林空没有再继续走向马丹娜，而是饶有兴致的看着马丹娜，笑道：“马丹娜，你好像长胖了。”
　　后世寿终正寝的马丹娜
　　，已经长成了一个肥婆。
　　但现在正处于青壮年的时期的马丹娜，仍然还是跟后世马小玲长得差不多，不过，对方似乎已经有些发福走偏迹象，于是林空调笑道。
　　马丹娜听到林空的话，整个人瞬间羞愤交加！
　　她确实胖了！
　　但那也都是因为这些年追杀将臣，饮食不规律，再加上年龄逐渐大了以后，新陈代谢慢了，消化不再如年轻时那么好，所以慢慢的开始长胖了。
　　马家的女人，注定了终生不能嫁人，所以她也便
　　不是很在意这些。
　　可现在，听到林空说她胖了，她心中顿时升起了一股羞辱感！
　　“士可杀，不可辱！”
　　马丹娜咬牙切齿道：“你要杀便杀，何必那么多废话！”
　　“哈哈哈，要杀你我早就杀你了，何必等到现在？”
　　林空大声笑了起来，“你走吧，离开任家镇，不要打扰我的雅兴。”
　　他还准备将这里的戏看完，也准备等到午夜零点过后，系统的开启。
　　至于为什么不杀马丹娜，
　　一是情怀，毕竟小时候看僵约长大，马丹娜作为正面人物，作为一个正常人，他还是有好感的，尤其是对以后的马小玲。
　　二嘛，就是马家全族对他其实都没什么威胁。
　　他就算是站着不动，马家守护神龙也杀不死他。
　　至于最后的三，马家的血脉牵扯到命运，但命运飘忽不定，林空想利用马家的人将命运这个悬在头顶的无形存在揪出来。
　　基于这些，他决定放过马丹娜。
　　然而，马丹娜却不领情，冷声道：“不可能
　　！消灭你是马家的天职！今天不是你死就是我活！”
　　“是吗。”
　　林空不置可否的一笑，说道：“问题是你杀的了我么？”
　　这句话，顿时让马丹娜沉默了。
　　林空接着笑道：“而且，你可以不顾自己的死活，但你能不顾你侄女马叮当的死活吗？”
　　“你！”
　　马丹娜瞬间一惊，“你想干什么？！”
　　林空淡淡回道：“你乖乖离开任家镇，我就什么也不做。不然……”
　　他最后的话没说完，但马丹娜却已明白什么意思。
　　“你今天放过我，来日你一定会后悔的！”
　　马丹娜恨声丢下一句，然后转身离了去。
　　林空也没阻止，任由对方离去。
　　他现在最关心的，还是即将开启的系统！
　　……
　　当九叔匆匆从义庄赶回来时，任府已经看不到马丹娜的身影。
　　“嗯？马姑娘人呢？”
　　九叔皱眉。
　　正在这时，一男一女打招呼
　　的声音从旁边响起。
　　“九叔晚上好。”
　　“九叔晚上好。”
　　九叔循声望去，瞬间汗毛立了起来！
　　来人赫然正是林空和任婷婷！
　　“九叔，你怎么了？”
　　任婷婷看着反应过激的九叔，不解的问道。
　　林空也一脸关心。
　　但九叔却仍旧如临大敌，想也不想，瞬间探手伸入挎来的卦袋中，抓起一把糯米便洒向了林空。
　　“九叔，你这是干什么？！”
　　林空叫道。
　　糯米洒在林空身上，一点反应都没有。
　　九叔见状不禁一愣。
　　但他仍然不信邪的再次探手，从卦袋中取出了写有“大将军到此”的红色朱砂字的黄符，往前一个扑身，然后一滚，来到林空身侧，起身便将黄符贴在了林空脑门上。
　　林空皱着眉头的抬手取下黄符，再次问道：“九叔，你到底在干什么？！”
　　九叔这下终于愣住了。
　　糯米没用，黄符也没用，甚至连一点反应都
　　没有，难道林空不是僵尸？！
　　他却不知道，他以往对付僵尸的办法，对林空这位僵尸之祖来说，是没有任何用的。
　　看着皱眉的林空，九叔半晌才终于回过神来。
　　“没事，糯米可以防僵尸，黄符可以镇僵尸，给你们点糯米黄符，免得你们大晚上的碰到僵尸。”
　　信口胡扯了几句，九叔也不等林空和任婷婷接话，问道：“你们最近有没有发现什么异常？”
　　“……九叔你现在就挺异常的。”
　　任婷婷
　　小声说道。
　　九叔心中哭笑不得，却没办法表现出来。
　　“嗬！”
　　突然，一声渗人的嗬气声骤然从不远处传来。
　　九叔身形瞬间一震！
　　他连忙向嗬气声传来的方向望去。
　　只见一身清朝官服，皮肤溃烂，双眼如铜铃的任老太爷，一跳一跳的朝着任府跳了过来……
　　————————
　　第四更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　来点收藏鲜花评价评
　　论，我去写第五更？
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

022、狗屁不是！（第五更！）
　　半个小时之前。
　　任家镇，荒野外。
　　马叮当被她召唤来的鬼魂一路带着，来到了这里。
　　这里四周都是野草，连个人影都看不到。
　　距离任家镇和各村之间的官道更是有很长一段距离。
　　来到这里的马叮当，忍不住道：“难怪这里整个镇子上的人都出动了，也找不到这只僵尸踪影，这么偏远的距离，真的是鬼才找得到了！”
　　“就在哪里了。”
　　前面带路的透明鬼魂忽然停了
　　下来，指着前方一处杂草比人还高的地方，对后方的马叮当说道。
　　“谢谢你了。”
　　马叮当对魂归道谢一声，同时从随身携带的包裹中取出三支香，香头朝下，猛地往上一番！
　　哗！
　　原本没有点燃的三支香，瞬间点燃变亮了起来。
　　“请你吃香！”
　　马叮当笑着对带路的鬼魂说道，然后蹲身将香插在了地上。
　　之后，她便向着鬼魂说的方向，全神戒备，小心翼翼的走去，同时从包裹
　　里取出了桃木剑。
　　“不知道姑姑那边怎么样了……”
　　一边靠近，马叮当脑海中忍不住闪过这样的念头想法。
　　这是她的第一次驱魔，本身便有些紧张和激动，现在这个镇子上又有传说中的僵尸之祖将臣！
　　尽管姑姑有着将将臣从北方追杀到南方的傲人战绩，但她还是忍不住担心，毕竟那可是将臣啊！
　　也就在她心生杂念的时候，突然！
　　“嗬！”
　　一声渗人的嗬气声骤然传来。
　　伴随嗬气声，旁边的丛林中骤然跳出一只穿着清朝官服的僵尸！
　　这只僵尸平举的双手上，指甲长若尖刀！一对僵尸牙完全暴露嘴外，浑身溃烂的皮肤，散发着浓浓的臭味，赫然正是任老太爷所化的僵尸！
　　只见任老太爷所化僵尸一经跳出，双手尖锐的指甲便直插马叮当脖子！
　　马叮当因为心有杂念，注意力不够集中，再加上是第一次驱魔，顿时吓了一跳，慌乱的连连后退，直接倒坐在了地上。
　　然而，任老太爷所化僵
　　尸可不会等她！
　　“嗬！”
　　又是一声渗人的嗬气声后，任老太爷所化僵尸直接飞扑向她！
　　马叮当见状，连忙朝旁边一滚，狼狈的躲了过去。
　　可因为落了下风，连身形都没能站起来，袭击来的任老太爷不断攻击，一时间搞得她手忙脚乱，根本没办法将距离拉开，一身本事，连个施展的机会都腾不出来。
　　“怎么办怎么办怎么办！”
　　现在只有十几岁，还非常青涩的马叮当，急得差点没哭出来。
　　就在这时——
　　轰隆！
　　一声雷鸣骤然响彻天际！
　　原本疯狂攻击他的任老太爷，竟是仿佛受到了惊吓一般，全身一震，然后那对铜铃般大的眼珠中瞬间弥漫了无尽的恐惧！
　　也不再管面前的马叮当，任老太爷所化僵尸立即不断蹦跳，迅速的离开了这里！
　　马叮当愣愣的看着这一幕，感觉有些莫名其妙。
　　不过，任老太爷所化僵尸的突然逃离，总算是让她得救了！
　　体力消
　　耗大半的她，直接摊坐在了地上。
　　而想到自己第一次驱魔竟然是这副鬼样子，她忍不住小声啜泣了起来。
　　哭了小片刻后，马叮当又擦干眼泪站了起来，开始总结这第一次驱魔失败的得失。
　　“不够冷静，注意力不够集中，以前学的本事都没有学以致用……”
　　总结出失败的得失后，马叮当收拾心情，便要再次鬼神借法，让鬼魂带她去找刚才那只僵尸，但就在这时——
　　“叮当！”
　　一声呼喊从不远
　　处传来。
　　马叮当听到后，连忙循声望去。
　　只见马丹娜脸色苍白，一手捂住胸口的朝她走来。
　　“姑姑！”
　　马叮当见状，惊叫一声，连忙上前欲搀扶住马丹娜。
　　谁知，却被马丹娜训斥道：“扶什么扶，我还没到这种地步！”
　　“哦……”
　　马叮当哦了一声，然后好奇问道：“姑姑，你消灭将臣了？”
　　这话问得马丹娜一脸尴尬。
　　马丹娜没有回答，
　　而是目光扫视了周围一眼，问道：“你收伏了那只僵尸没有？”
　　这话也问得马叮当一脸尴尬。
　　两姑侄见对方脸上表情，于是默契的都没有再追问。
　　“跟姑姑走！”
　　马丹娜说道。
　　马叮当一脸疑惑：“去哪？”
　　“去搬救兵，找毛家！”
　　……
　　漆黑寂静的树林里，一个人都没有，只有嘘嘘嗦嗦的虫鸣蛙叫。
　　黑夜里，只有土地庙前的拉住香火还有
　　点光亮。
　　一双穿着白色西装的脚，无声无息的来到土地庙前，蹲身下来，一手搭在了土地庙上。
　　“有什么想跟我说的吗？”
　　轻笑声忽然响了起来，搭在了土地庙上的那只手随之拍了拍土地庙盖顶。
　　土地庙内，那泥捏的土地公像上，没有了往日的笑容。
　　一阵短暂的沉默后。
　　一个浑厚的声音发出一声叹息：“唉，谣言害死‘神’啊！如果让我抓到是谁传的，马丹娜将你从北方追杀到了南方的话
　　，我一定头都给他拧下来！”
　　“就这一句？”
　　林空笑着问道。
　　那个浑厚的声音再次沉默。
　　片刻后，才再次开口，破口大骂：“垃圾马家，什么驱魔龙族，狗屁不是！”
　　“哈哈哈，看在你逗笑我的份上，给你个痛快吧。”
　　说着，林空搭在土地庙上的手，“嗡”的一声！
　　一个黑色漩涡骤然在林空手上成形，产生了一股非常强大的吸力！
　　土地公像里，一道灵光
　　被强大吸力拉扯而出，发出惨叫之声，最终被吞入了了黑色漩涡中。
　　随之，原本看起来很有光泽的土地公像，瞬间变得黯淡无光，伴随“咔”的一声碎响，土地公像碎成了几节。
　　做完这一切后，林空站起身来，转头望向了任家镇的方向。
　　隔着一片漆黑的树林，但他的目光却仿佛能直接看到任家镇上的任府所发生的一切。
　　“九叔还真是老当益壮啊。”
　　轻笑着感叹一声，林空等待着九叔将他故意放去任府的任老
　　太爷打跑，然后再回去顶替幻象。
　　然而，就在这时——
　　【叮！已在任家镇呆满七天，系统启动条件达成，系统即将启动！】
　　——————————
　　第五更！求收藏，求鲜花，求评价，求评论！
　　如果觉得本书还不错，还请不吝数据支持，这关乎本书以后的更新快慢，拜谢~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

023、系统开启！惊恐逃走的任老太爷
　　嗯？
　　不知不觉已经过了深夜零点了吗？
　　林空微微讶异，然后颇为期待的查看脑海中系统，想要看看都已经这么强大的他，会开启一个什么样的系统——其实对于他来说，无论什么系统都已经可有可无。
　　他已经足够强大了，触及到了这个世界的武力天花板，无论什么系统都不过是锦上添花罢了。
　　【系统开启，神愿系统绑定成功！】
　　【当前收集场景“僵尸先生”，可兑换“小愿望”一个。】
　　“……？”
　　林空脑海中，缓缓的打出了一个问号。
　　这个是什么破系统？！
　　尽管再可有可无，但多少心中还是有些期待的。
　　可结果居然来了一个看起来很让人迷惑的东西，林空心态有点崩。
　　“神愿系统？什么玩意儿？！”
　　林空眉头紧皱。
　　也就在他这个想法产生的瞬间，他的脑海中，忽然出现了“神愿系统”的信息介绍。
　　【神愿系统，以收集经典场景
　　为能源，从而进行许愿的系统。】
　　【神愿系统的愿望分级为：小愿望，大愿望，超级大愿。】
　　【小愿望：可实现单体性的，不超脱世界性的任意愿望。例如，复活去世的某个人。】
　　【大愿望：可实现群体性的，不超脱世界性的任意愿望。例如，复活去世的某个群体。】
　　【超级大愿：可实现群体性的，超脱世界性的任意愿望。例如，去往别的世界。】
　　【备注：三个小愿望可以合成一个大愿望，三个大愿望可以
　　合成一个超级大愿。】
　　看着系统给出的信息介绍，林空这下总算是明白了。
　　他的第一反应是，龙珠？
　　收集“东西”，然后获得许愿机会……这不就是龙珠么！
　　不过，这愿望居然还分小愿望，大愿望，超级大愿这些，倒是第一次见。
　　“这系统倒还真是最适合现在的我的。”
　　林空心中琢磨了一下，“我现在已经收集了‘僵尸先生’的经典场景，可以兑换一个小愿望，但许什么愿呢？”
　　他才初来这个世界，而且开局便这么变态，一时间还真没有什么愿望好许的。
　　在想了一会儿也没有想到有什么愿望可许的后，林空干脆选择了不许。
　　“算了，先不许了，留到有需要的时候再许。顺便也能屯着，等合成大愿望以及超级大愿！”
　　一念及此，林空便暂时不再深想许愿的事。
　　只见他身形一闪，人瞬间便从这片荒野树林中消失不见。
　　……
　　任府洋房。
　　“哗啦
　　！”“砰！”“噼里啪啦！”“啊！”
　　混乱打斗声，惊恐尖叫声，此起彼伏的在任府洋房内响起。
　　任家一楼客厅中。
　　九叔施展浑身解数与任老太爷所化僵尸周旋争斗着。
　　糯米，黄符，墨斗线，桃木剑……等等等等，所有能用的东西，齐齐上阵。
　　而任老太爷这几天在吸食了不少人的血后，也变得凶残无比！
　　面对九叔的种种攻势，虽然受伤，但凶性丝毫不减，不断的攻击下，将任家的一楼大厅
　　破坏得狼藉一片！
　　下人女佣们不断发出惊恐尖叫，从任府洋房的各个地方逃跑出去。
　　但任发和任婷婷则是任老太爷的直系血脉，任老太爷的主要目的也是追杀两人，所以两人根本跑不掉，一路被任老太爷追杀，从楼下到楼上，又从楼上到楼下，满屋子的跑！
　　若不是有九叔从旁边不断阻止任老太爷，恐怕两父女早就被任老太爷追上了。
　　林空的幻化之身跟随着任婷婷一同仓皇逃跑，时不时的出手帮九叔忙，阻挡一下任老太爷，倒
　　也算是尽到了一个普通男人能力范围内，所能尽到的极限。
　　这彻底打消了九叔对林空的怀疑。
　　虽然马丹娜的突然离去仍然显得很奇怪，但九叔现在却是无暇多想这些。
　　“林空，你把他从楼上引下来！”
　　九叔将墨斗线拉在一楼的楼梯口固定成网，对楼上正被任老太爷追杀的林空幻身、任发、任婷婷三人喊道。
　　林空幻身看了一眼楼下，也立即会意，抓起楼上一个花瓶，反身就朝任老太爷所化僵尸砸去！
　　“乒”的一声，花瓶砸中任老太爷，直接碎成几块。
　　任老太爷被激发凶性，凶狂吼叫着朝林空幻身追杀而来。
　　林空幻身见状，毫不犹豫的从二楼一跃而下！
　　任老太爷所化僵尸也随之跳下。
　　但楼上的九叔早已等候多时，在林空跳下来后，他将楼梯口固定的墨斗线网下端两边迅速拉起，彻底呈网！
　　跳下来的任老太爷，双脚刚好就落入网格之中。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　一阵“
　　噼里啪啦”的爆响骤然从任老太爷身上响起，任老太爷身上炸开的地方流出大量脓血。
　　九叔一个扑跃，从被墨斗线捆绑住的任老太爷旁边跃到了身后，拉起仍然还系在楼梯口两边，上端的部分，松手一弹！
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　又是一阵“噼里啪啦”的爆响，任老太爷所化僵尸被从背后弹飞扑了出去，落到了任府洋房的大门边。
　　然而，这几天吸食了好几人血的任老太爷，凶性仍在。
　　猛地整个挑起，便要继续凶性大
　　发！
　　可突然！
　　他感觉到了什么降临了！
　　原本满是凶性的眼球里，瞬间布满了无尽惊恐！
　　想也不想的便顺着大门口，狂跳着离开了任府洋房。
　　因为是背对着九叔，九叔并没有看到任老太爷所化僵尸眼中的惊恐，只以为是任老太爷被他打成了重伤。
　　他想要趁胜追击，可惜体力却不允许——已经年纪一把的他，在刚才的缠斗中已是将体力耗尽大半。
　　“唉，要是秋生和文才在的话
　　就好了。”
　　九叔叹息，只能眼睁睁的看着任老太爷所化僵尸逃走。
　　……
　　任府洋房，屋顶。
　　一身白西装的林空，处理在屋顶之上，眼神平淡的俯视着下方街道外，一路狂跳着逃离的任老太爷。
　　“就是这样，你还不能被收伏，还要等到四目道长回来。”
　　任老太爷之所以突然惊恐狂跳着逃离任家，自然正是因为他的本体降临了这里。
　　——————
　　今天第一更，
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

024、搬去义庄
　　在任老太爷逃走后，林空身形从屋顶慢慢飘落到地上，走进了任家。
　　此时，任发和任婷婷，还有林空的幻身一起来到了九叔身边。
　　“九叔，现在我们该怎么办啊？”
　　任发惊慌的问道。
　　原本他其实并没有把僵尸放在眼里，也不相信任家镇闹的僵尸就是自己父母。
　　可现在，任老太爷的一通大闹后，彻底吓到了他！
　　在任发询问时，林空无声无息来到幻身林空那里，顶替了幻身。
　　“任老爷，婷婷，林空，这里现在太危险了，任老太爷是地煞阴气温养成的僵尸，不杀掉你们绝对不会罢休，你们若不嫌弃，还是搬到我那里去住吧。”
　　九叔沉吟一阵后，说道。
　　“这……”
　　任发听了，顿时有些犹豫。
　　他是生意人，很讲究风水，让他搬去义庄那种死人在的地方住，他有些担心会影响以后任家的生意。
　　九叔见他迟疑，皱眉说道：“任老爷，如果你不想搬过去住，我也不勉强你。但我没
　　办法时时刻刻都在任府，而且我那些对付僵尸的东西都在义庄，在那里我才有可能将任老太爷变的僵尸收伏，不然就会像今天一样让他逃掉。你好好考虑考虑。”
　　说罢，九叔便准备转身离开。
　　任发听到这话，哪里还敢多说什么，连忙招手道：“诶九叔九叔，先别走！我们去！我们去！”
　　生意虽然重要，但命更重要。
　　任发见识到了自家父亲的凶残后，那是一刻都不敢再在这里呆下去了。
　　大半夜的，便开始招呼
　　人来帮他搬东西，去义庄。
　　林空和任婷婷自然也听之任之，一同搬去了义庄。
　　当众人来到义庄时，恰好看到秋生和文才，正收拾好行李，恋恋不舍的祭拜义庄里所摆的祖师牌位，尤其是文才，秋生还有个姑姑在镇上卖东西，文才却是真的无家可归了。
　　不过，当他们两个看到一干任府下人，带着大包小包的来到义庄，并且人群中还有着任老爷和任婷婷时，两人顿时惊呆了。
　　“师父，任老爷他们怎么过来了？！”
　　两人连忙上前，秋生询问道。
　　九叔看了他一眼，回道：“任老太爷去了任府，大闹了一场，从今天起，任老爷他们便住在这里。”
　　“师父，你们不是去消灭传说中的僵尸之祖将臣吗？怎么又是任老太爷，又是搬来义庄的？”
　　文才一脸奇怪的问道。
　　九叔顿时瞪了他一眼，说道：“问那么多干什么！还不赶快去给任老爷和婷婷、林空收拾房间！”
　　义庄是一个很大的院子，非常宽敞，否则也摆不下那么多棺材。
　　所以，就算是加了任发，任婷婷，林空三人一起住，其实房间也是够的。
　　文才听了九叔的话，先是一愣，旋即大喜道：“师父，你的意思是我们不用走了？！”
　　说着，文才便高兴的想要给九叔一个拥抱，结果被九叔嫌弃躲了开。
　　这般熟悉的态度，让文才彻底放下心来，连忙跑去收拾出了三间空房。
　　很快，任发，任婷婷还有林空便入住了义庄。
　　……
　　深夜，忙碌了一天的人们
　　，终于都睡下。
　　时值夏夜，虫鸣蛙叫，不绝于耳。
　　九叔躺在草席上，辗转反侧，难以入眠。
　　今天发生了太多事，白天遇到驱魔龙族马家的人，然后土地公不请自来，告诉他们将臣在这个小镇上。
　　在他驱散徒弟，有了拼死之心赶回任府时，那位驱魔龙族的马姑娘又不见了。
　　紧接着，任老太爷终于如他之前所预料的那样，来袭击任家了。
　　之前因为要对付任老太爷，他没时间深想，但现在，四下
　　无人后，他忍不住开始深想这种种的一连串事情。
　　“如果不是秋生和文才都还记得将臣的事，我差点以为遇到驱魔龙族马家这事是幻觉。”
　　九叔眉头紧皱的思忖着，“任老太爷虽然终于来了，但总感觉来的时间太过巧合。总感觉遗漏了什么很重要的事，好像有一只无形大手在操控着这一切……”
　　可惜，信息不对等，无论九叔怎么分析猜测，都察觉不出哪里不对劲。
　　就在九叔辗转反侧，难以入眠时，在义庄的另一个房间。
　　拥有强大感知能力，并且不需要睡觉的林空，能够清晰的感知到义庄内每一个人此时的状态。
　　秋生回了镇上的姑妈家；
　　文才睡在义庄摆放着众多棺材的房间里，睡得像死猪一样沉；
　　任老爷今晚受到了过度惊吓，再加上被任老太爷所化僵尸追得楼上楼下的跑，体力消耗过大，早已沉沉睡去。
　　“看来他还是有所怀疑。”
　　林空感知到九叔的辗转反侧，轻轻一笑，没有在意。
　　九叔确实
　　就是这样一个疑心很重的人。
　　这样的人，才适合对付妖魔鬼怪。
　　“咿呀～”
　　一声轻轻的开门声传来。
　　任婷婷，众人中除九叔外唯一没睡的人，小心翼翼打开了林空的房门，走了进来。
　　“林空，你睡着了吗？”
　　压低着声音，任婷婷问道。
　　“过来吧。”
　　林空轻声笑着说了一声，掀开了自己的被子。
　　任婷婷听后，欣喜的钻了进去。
　　……
　　——————
　　第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

025、触发！僵尸叔叔！
　　第二天。
　　一大早，众人便起来了。
　　经历过昨晚僵尸大闹任府的事，任发天还没亮就醒了！
　　任老太爷的事，可谓让他寝食难安。
　　一大早便起床催促九叔，让赶快纠集人去搜寻僵尸，比谁都积极——不积极不行，这关乎到了他的性命。
　　生死面前，什么生不生父的，都是浮云。
　　九叔昨晚很晚才睡，但他年纪大了，再加上常年守义庄的警惕，瞌睡也轻，不等任发催促就醒来了。
　　之后，九叔叫醒了文才，文才又去叫林空和任婷婷。
　　“喂，起来了。”
　　对于林空，文才只是冷淡的随意叫了一声。
　　然后等叫任婷婷时，文才顿时隔着门，声音油腻的笑着叫道：“婷婷～起来啦～”
　　“咿呀~”
　　身后不远处，林空的房门打开。
　　文才没有在意，只是下意识的余光瞥了一眼。
　　但这一眼，却是瞬间让文才定格在了当场。
　　从林空房门里出来的
　　，是刚整理好便装，俏脸微红，有些慌乱的任婷婷。
　　“文才，早啊。”
　　任婷婷看了一眼“石化”在她门口的文才，随意的打了一声招呼，便俏脸微红的走了开。
　　在任婷婷走后，林空紧接着从房间里走出，笑着对他打招呼道：“早啊，文才。”
　　说完，便跟着任婷婷一起去洗漱去了。
　　咔嚓！
　　站在原地的文才脸上，逐渐憋起嘴，哭丧着脸，这一刻，他仿佛听到了自己心碎的声音。
　　……
　　当秋生来到义庄时，太阳已经缓缓升起。
　　义庄内的众人，也都用过了早饭。
　　九叔和任发正收拾准备出发，去纠集人搜寻僵尸。
　　秋生在逐一打过招呼后，找到了最熟悉的文才，可发行，文才仿佛霜打的茄子，整个人都蔫了。
　　“喂，你这是怎么了？”
　　秋生不禁奇怪的问道。
　　文才无精打采的看了他一眼，叹息一声转过头，并不回答。
　　这不禁让秋生大感奇
　　怪！
　　怎么昨晚在得知师父不让他们走后还高高兴兴的，今天就变成这副死乞白赖的样子了？
　　“喂，你到底怎么了？”
　　秋生再次问道：“呐，你连我都不说？”
　　听到这话，文才这才转过头看向他，哭丧着脸道：“我、我失恋了！”
　　说着，便一把推开秋生，向后院跑去。
　　秋生大感疑惑，连忙追去。
　　两人的追闹，其他人都没有在意。
　　九叔在准备对付僵尸的东西
　　，而任发和林空则在一旁帮忙。
　　任婷婷在清洗早饭后的碗筷。
　　“九叔，你可一定要收伏僵尸啊！”
　　任发这一早上已经不知道多少次拜托九叔。
　　“我尽量……”
　　九叔每次都是这么回答。
　　很快，众人整装出发。
　　除了林空留下来陪任婷婷，免得任婷婷一个人在义庄出什么事外，其他人都去了任家镇。
　　到了任家镇，任发开始纠集大量镇上的人，开始到处寻找任老
　　太爷所化的僵尸。
　　可惜，一个白天过去。
　　数百号人却都没有找到任老太爷所化僵尸的藏身之地。
　　到了晚上，众人精神疲惫的回到义庄。
　　“九叔，晚上先父……他不会袭击这里吧？”
　　任发担心的询问九叔。
　　九叔略微思索后，说道：“任老太爷昨天晚上已经被我打伤，他虽然是僵尸，但也没那么快恢复。不过，也不排除他袭来的可能，我会对义庄进行布置，大家晚上睡觉的时候也稍微留点神。
　　”
　　听到九叔这么说，众人顿时精神一震。
　　这时，留在义庄的林空和任婷婷招呼众人吃饭，他和任婷婷已经准备好了饭菜。
　　看到林空和任婷婷，经过一天搜寻本就疲惫的文才，顿时更加没精神了。
　　秋生通过询问，得知了怎么回事，偷笑了文才一番，然后跟文才同仇敌忾，决定孤立林空。
　　可惜，林空根本不在意两人，他们的孤立根本无效。
　　晚上，随着夜逐渐深，到了睡觉时间。
　　但义庄的众人却都睡不着。
　　九叔坐镇着大院里，周围都被他布置了收伏僵尸的种种手段。
　　秋生和文才陪同一旁。
　　任发则担心的时不时起来查看以及询问九叔。
　　任婷婷也担心的睡不着。
　　只有林空，笑看着众人的如临大敌，毫不在意。
　　有他在，任老太爷怎么可能敢来呢？
　　随后的几天，皆是如此。
　　晚上，任老太爷所化僵尸不来义庄，但第二天，总是会听到僵
　　尸害人的消息。
　　一时间，任家镇人心惶惶。
　　……
　　“叮铃~”
　　“各位大哥，上路喽~”
　　深夜时分，偏僻荒野。
　　每伴随一声铃响，紧接着便是一句吆喝声。
　　一位戴着眼镜，穿着道袍的高瘦男子，挎着卦袋，手拿铃铛，每走几步便摇一下铃铛，同时另一只手从卦袋中抓出一把纸钱洒向半空。
　　在这个高瘦男子身后，一群穿着清朝官服，额头帖黄纸的人，正整齐划
　　一的排成队，伴随着每次铃铛的响起而跳跃前行。
　　仔细观察就会发现，这群穿着清朝官服，额头帖黄纸的人，每一个都闭着眼睛，脸色苍白，俨然是一具具尸体！
　　而这身穿道袍的高瘦道士，赫然正是四目道长！
　　身为赶尸人的四目道长，这次又接到了一笔单子，将身旁的这些尸体赶送回他们的家乡，落叶归根。
　　这次的路线，恰好又要经过任家镇，于是，他像往常一样，准备去自己师兄的义庄落个脚，好好休息几天。
　　然而，他不知道的是，在他头顶上空。
　　一身白色西装的林空，正漂浮空中，注视着他的一举一动。
　　“总算来了。”
　　当四目道长来到任家镇地界的瞬间，林空脑海中的系统瞬间被触发：
　　【叮！四目道长到来，触发经典场景“僵尸叔叔”！】
　　【僵尸叔叔（/）：跟着四目道长去其住处呆七天。】
　　————————
　　第三更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

026、任老太爷又行了
　　在系统触发了“僵尸叔叔”这个经典场景后，林空便瞬间以幻身顶替自己留在义庄，快速的将任家镇地界范围内寻找了一遍。
　　然后，他找到了赶尸而来的四目道长。
　　在僵尸先生的最后，四目道长赶尸而来，利用赶来的十几具尸体牵制住大发雄威的任老太爷，这才让九叔等人有机会拉下房顶上的油灯，将任老太爷烧死。
　　不过，这些并不是他这些天等四目道长的理由。
　　他之所以这几天一直等待四目道长，是在看了神愿系
　　统后，想跟随对方，去找一休大师，收集“僵尸叔叔”这一经典场景，获得另一个许愿的机会。
　　只是，让他没想到的是，在四目道长来到任家镇地界后，系统居然会自动触发“僵尸叔叔”的收集任务。
　　“这样也好，刚好离开义庄，让一切按照原有剧情走。”
　　……
　　在林空的本体离开义庄后。
　　荒野外。
　　“嗬！”
　　游荡在荒野外，不断寻找着人和动物吸食血液的任老太爷，忽然发
　　出一声渗人的嗬气声，眼中暴虐的凶光乍现！
　　没有神智的他，一切凭着本能行动。
　　当恐惧时，他就远离恐惧。
　　当感觉到恐惧从骨子里他所渴望的鲜血处离开后，他顿时凶性爆发，身形快速纵跳着，朝着义庄方向而去！
　　期间，需要路过附近诸多村庄和任家镇，但通过几天吸食人血，任老太爷对于其他人的鲜血已经不那么渴望，只想吸食嫡亲的鲜血！
　　因此，他一路上只是快速纵跳而过，根本懒得理会碰到的人。
　　可那些遇到他的人却是吓得不轻！
　　“僵尸啊！！”
　　“快跑！僵尸来啦！”
　　“哇哇哇哇哇！”
　　“糯米！九叔说过，糯米可以防僵尸，赶快洒糯米！”
　　惊叫声，啼哭声，慌乱的指挥声接连传来。
　　任老太爷所过之处，可谓鸡飞狗跳！
　　好在附近村民镇民这几天都有听九叔教的方法，囤积了不少糯米。
　　当任老太爷穿村过镇时，这些人通通回了屋，
　　在自家房前洒了大量糯米！
　　有糯米防治，再加上任老太爷极度渴望嫡亲之血，倒并没有攻击村里和镇上的百姓。
　　……
　　“哇，这是搞什么？”
　　当四目道长赶尸路过那些被任老太爷路过的村庄时，看着家家户户房前都洒了大量糯米，他惊讶的自言自语道：“糯米不要钱吗？怎么到处都是！”
　　一边说着，他一边摇着铃铛，小心翼翼的控制着身后的“顾客”们，避开有糯米的地方。
　　躲藏在家中的百
　　姓们，有些胆子大的，透过窗户往外看。
　　当看到四目道长摇晃着铃铛，控制着十几具身穿清朝官服，额头帖黄纸的尸体时，顿时再次被吓倒！
　　别说出门，根本就不敢出声！
　　赶了一天路，早已经饥肠辘辘的四目道长，原本想找些吃的，却看到四处的店铺都关了门。
　　在敲了几家门，都没有丝毫应声后，他咂巴着嘴，摸着肚子，嘟囔道：“看来只能去师兄那里再吃了。”
　　……
　　义庄。
　　正值傍晚，又是忙碌一天才回来的众人，正在吃饭。
　　因为前面几天晚上都没有等到任老太爷来袭击，于是今晚除了疑心很重的九叔没有完全放下戒备外，其他人都放下了戒备。
　　任婷婷烧了一桌饭菜，任发，九叔，秋生，文才，任婷婷，林空幻身六人，围坐在一张圆桌前，一起吃饭。
　　秋生和文才两人可谓狼吞虎咽，对任婷婷的手艺赞不绝口。
　　“婷婷啊，没想到你出身那么好，做饭还这么好吃！谁娶了你将来真是有福了！”
　　文才一边吃，一边夸赞道。
　　舔狗就是这样，明知没机会了，但还是忍不住想舔。
　　“哪有！”
　　任婷婷听了文才的夸赞，俏脸微红，一脸不好意思，同时，下意识的看了坐在她旁边的林空一眼。
　　这一幕顿时让狼吞虎咽的文才一梗，嘴里的饭不香了。
　　旁边的秋生见状，偷笑一声，伸筷子将文才碗里刚夹的一只鸡腿夹到了自己碗里，同时笑道：“我看你好像没什么胃口，这只鸡腿我帮你吃了！”
　　文才看了他一眼，声音蔫巴道：“我吃饱了，你们吃吧。”
　　说完，起身离开了饭桌。
　　这几天他狗粮是真的吃得够够的了。
　　“文才，你才刚吃一碗饭啊，这就吃饱了？”
　　任婷婷不解问道。
　　文才朝她挤出一个比哭还难看的笑，说道：“我真的吃饱了，你们吃吧。”
　　“好吧。”
　　见文才坚持，任婷婷也不再多劝，开始夹菜给林空。
　　文才看了，更想
　　哭了，直接离开饭厅，去了院子，不敢再看。
　　其他人也没有在意。
　　任发笑道：“婷婷我可是一直从小把她当大家闺秀养的，上得厅堂，下得厨房，这话可不是乱盖的。”
　　经历几天都没遇到僵尸，也没被袭击，任发原先的担忧也放下了不少。
　　他开口了，作为这几天义庄的吃穿用度都来自他，九叔自觉不能让任发冷场，于是正了正声，便想接话说些什么。
　　可就在这时——
　　“叮铃铃～”
　　“叮铃铃～”
　　“叮铃铃～”
　　一串串铃铛声骤然响起。
　　九叔瞬间脸色一变，猛然起身道：“秋生，去拿家伙，任老爷，你们赶快躲起来！”
　　也就在他刚吩咐完，院子外的文才一脸惊恐的跑了进来，结结巴巴道：“师师师……师父！僵尸来了！”
　　“轰！”
　　伴随文才的话音，外面院子的房门轰然倒飞进院子。
　　身穿一袭清朝官服，皮肤溃烂，双眼弥漫着暴虐凶光的任老太
　　爷跳了进来！
　　“嗬——”
　　一声恐怖瘆人的嗬气声，响彻整个义庄！
　　——————
　　第四更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　要不要第五更？要的话，鲜花评价票来点？
　　(月日到月日)
　　&bp;

027、五世奇人（第五更！）
　　“怎么会这样！为什么今晚僵尸会来啊！”
　　在经历了几天提心吊胆，刚有所放松的任发，在听到九叔的话后，顿时再次惊慌失措起来。
　　“爸爸，我们还是听九叔的，先躲起来吧！”
　　任婷婷神情紧张的对任发说道。
　　她心里其实也很害怕，抓住林空幻身的手用力捏紧捏的手指发白。
　　九叔在吩咐了一句后，便迅速从桌子底下一抽，抽出了一柄桃木剑，冲到了院子里。
　　只见院子外，大门被
　　任老太爷打飞，吸食了几天人血的任老太爷，大步流星的走进来，竟是摆脱了一般僵尸的跳跃束缚！
　　九叔见状，面色顿时沉重了许多。
　　这时，闻言去拿家伙的秋生，也拿着九叔的卦袋跑了出来。
　　在他手中，除了卦袋外，还有一柄偃月刀！
　　“师父，你的卦袋！”
　　将卦袋递给九叔后，秋生双手握着偃月刀便要冲！
　　但九叔一把拉住了他，说道：“先别过去！”
　　秋生不解的回头看
　　向九叔。
　　九叔没有解释，只是低头看了一眼义庄院子的地上。
　　这几天，因为要防备任老太爷的袭击，院子里早就被洒满了糯米。
　　只见任老太爷所化僵尸迈步走进来，下了门口的阶梯后，一脚踩在地上的糯米上，瞬间“哧哧哧”仿佛烙铁烫肉的声音响起。
　　一阵黑烟从任老太爷的脚下升腾。
　　任老太爷连忙退后，收回了脚！
　　而在他刚才所踩之处，白色的糯米已然变黑，只剩下一个黑色的脚印。
　　任老太爷那对铜铃般大的眼球，有了一丝灵动。
　　扫了一眼院子里洒满的糯米，他没有再走进来，反而是退出了大门，从外面直直跳上了院墙，顺着院墙上的瓦片，走向了义庄房子的屋顶！
　　“糟了！”
　　九叔见状，顿时脸色一变，吩咐道：“秋生，阻止他！”
　　两人连忙冲出去，想要阻止上了房顶的任老太爷。
　　可当两人上了屋顶后，任老太爷见状，突然往前一跳，“哗啦”一声，踩碎瓦片，落入了
　　下方的房子中！
　　“啊！”
　　“救命啊！师父！”
　　房子里，在九叔等人出去后，便把房门关起来，用木桩顶住的文才几人，顿时吓得连连尖叫。
　　九叔和秋生见状，连忙从房子天窗下去里面，开始与任老太爷缠斗起来。
　　与此同时，在距离义庄不远的乡村路上。
　　四目道长正摇晃着铃铛，指挥着自己的“顾客”向义庄而来。
　　一切井然有序，按部就班的朝着原有的剧情结局发展。
　　林空的本体，停留在了任家镇，没有靠太久，只通过与幻身的一点精神上的联系，默默注意着义庄里发生的一切。
　　他的本体若是靠太近，任老太爷所化僵尸便会本能的察觉到他，从而再次惊恐逃走。
　　这里的事已经差不多了，林空不想再继续呆下去，任老太爷差不多也该死了。
　　当然，在死之前，任老太爷还要发挥最后的余热，为他制造一个合适的，能跟随四目道长一起离去的身份。
　　……
　　“砰！”
　　一声闷响，秋生被任老太爷甩了出去，砸碎了房间里的一张桌子和凳子。
　　随后，在秋生痛叫中，任老太爷大步朝他走来，想要赶尽杀绝。
　　九叔见状，连忙一个滚身，从后面撞向任老太爷的腿，想借撞击关节连接处，将任老太爷撞跪下来。
　　然而，任老太爷的关节只是微微一弯，便立刻又撑直起来，直接借住关节的力道，将九叔身形弹滚了出去。
　　而后，继续追杀秋生。
　　一旁的房间中，被追杀一
　　阵的任发见状，趁着这个机会带着任婷婷和林空跑了出来，将原先顶住的门打开，跑了出去。
　　可跑出去的瞬间，任发惊恐的发现门口站了十多具身穿清朝官服，额头帖黄纸的尸体，瞬间吓得整个人都抽搐了起来。
　　“别怕别怕，他们不会害人的。”
　　尸体旁边，身穿道袍的四目道长见状，连忙解释。
　　在一番赶路后，四目道长终于来到了义庄！
　　然而，下一刻，他的目光一凝，看向房子里房子里跟任老太爷颤抖的九
　　叔和秋生，眼睛一眯：“僵尸！”
　　话音一落，便见他伸手屈指探入指挥身旁一众尸体的性命灯，挑起里面灯油，快速结印一番，然后屈指一弹，将灯油弹向身旁一众尸体。
　　紧接着，他熄灭性命灯的火，手中铃铛一甩：“上！”
　　“叮铃铃～”
　　伴随铃铛声，十多巨尸体，排成两排，向着任老太爷蹦跳而去。
　　任老太爷见状，双手猛地一拍，直接将两排尸体仿佛积木一般拍倒在地。
　　“啊！”
　　四目道长见状一惊，随后右手连忙屈出食指中指，并拢点向眉心，接着对着被拍倒的十多具尸体一抬，口出敕令道：“起！”
　　十多具尸体瞬间起身，然后散开，将任老太爷团团围住，随着四目道长手中的铃铛不断摇晃，不断下压，欲将任老太爷压制！
　　“嗬！”
　　一声嗬气声骤然发出。
　　任老太爷猛然发力，再次将十多具尸体如孔雀开屏般打倒！
　　这一次，四目道长手中灯油直接弹飞，手中铃铛摇得散架
　　也再没能将十多具尸体摇起来。
　　任老太爷抓住这个机会，直接一个纵身，抓向了任婷婷！
　　“婷婷小心！”
　　林空幻身大喊一声，挡在了任婷婷面前。
　　任老太爷尖锐如刀的指甲插向林空的幻身，在即将插中的刹那，突然！林空身上爆发出了金，青，蓝，红，黄五道奇光，直接将任老太爷弹飞回了屋里！
　　这一幕，震惊在了九叔和四目道长，两人忍不住齐声惊呼出声：“五世奇人！”
　　不过，此时却
　　不是在意这些的时候。
　　四目道长扫了一眼任老太爷弹飞落地的地方后，连忙来到一根绑着绳子的柱子前，解开了吊在天花板上的油灯的绳索。
　　天花板油灯瞬间砸下，砸成了任老太爷身上，浇了一身油。
　　同时，明火直接将油点燃，任老太爷所化僵尸“轰”的一声，身上燃起了熊熊大火！
　　一旁的秋生，连忙抱着一个油葫芦砸向任老太爷，火上浇油！
　　“轰！”
　　任老太爷身上的火再次高涨！
　　随后，便是如电影结局那般，任老太爷挣扎一番，惨嚎一阵后，被大火烧成了灰烬。
　　至此，任老太爷所化僵尸，终于彻底伏诛。
　　看着任老太爷被烧成灰烬，任发狠狠松了一口气，但任婷婷却是有些不忍心，毕竟那是她爷爷。
　　然而，比起刚烧死了任老太爷所化的僵尸，九叔和四目道长却是根本没去看，反而是目光惊奇的看向了林空。
　　五世奇人！
　　这可是天生的学道之人，最具代表的人物就是古代的张
　　三丰，吕洞宾以及正一祖师张道陵，张天师！
　　那可全部都是传说中的人物！
　　他们竟然在一个小小的任家镇遇到了这样的存在！
　　————————
　　第五更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

028、再次颤抖的尸体
　　所谓五世奇人，要满足两个条件。
　　接连五世的出生时间都必须是阳年阳月阳日阳时，且第一世属金，第二世属木，第三世属水，第四世属火，第五世属土。
　　这样的人，五行圆满，命格纯阳，是百年难得一见的修道奇才。
　　各大门派一旦发现这样的人，都是抢着收入门下。
　　因此，当九叔和四目道长发现林空竟然是传送中的“五世奇人”时，心中震惊的同时，也瞬间起了将林空收入门下的火热想法！
　　“师
　　兄，这个弟子你可一定要让给我啊！”
　　四目道长凑到九叔面前，小声说道。
　　九叔看了他一眼，回道：“这种旷世奇才，不论是你还是我，都没有资格教他！我们茅山，估计只有茅山掌门或者长老们才有资格教他。”
　　“……也是！”
　　尽管不想错过这种天才弟子，但四目道长却不得不承认九叔的话。
　　“那我们代茅山收他？”
　　四目道长问。
　　九叔说道：“也要先看他的意愿才行。
　　”
　　“问问他。”
　　两人一旁小声议论。
　　林空本体已经在众人毫无察觉中，顶替了幻身。
　　“别太难过，你爷爷这样才算得以安息。”
　　林空对不忍看到任老太爷被烧成灰烬的任婷婷安慰道。
　　说着话，他余光瞥了不远处的九叔和四目道长一眼，嘴角微微勾起了一丝幅度。
　　任老太爷也算是发挥了最后一丝余热，帮他做了一个不错的身份。
　　他当然不是什么五世奇人。
　　不过，作为天地间第一只僵尸，将臣学习道法的天赋比起那所谓五世奇人来说，只高不低！
　　僵尸学道法，听起来像在开玩笑，但却是事实。
　　僵约世界的将臣，是怎样的存在？
　　那是BUG般的存在！
　　拥有超强学习能力，任何法术都能很快的学会。
　　体质是盘古神体“金刚不坏之身”。
　　在林空穿越来后，便有了道法“领域·结界·防护罩”、“五行道术与五行遁术”、“元神出
　　窍”、“巫术（血咒，血印）”。
　　自身僵祖血脉，更是有诸多神通，能幽通，驱神，分身，隐形，力大无穷，瞬间移动，黑暗漩涡，滴血重生，时间停止，飞天遁地，能量波等。
　　在僵约里时，全程放水，根本就没怎么用实力跟况天佑打，因为纠结女娲的灭世，所以一心求死。
　　不然，若真正施展全力的话，一根手指就能收拾掉况天佑！
　　林空继承了这一切，他不是原来的将臣，所以，他不会有原来的将臣那些种种顾虑。
　　利用道法，制造出“五世奇人”这个身份后，林空想要跟随四目道长去“僵尸叔叔”的场景就方便容易许多了。
　　“秋生，文才，你们把这里收拾一下。”
　　九叔吩咐了一声，让秋生和文才将义庄的狼藉收拾，随后来到任发面前，说道：“任老爷，任老太爷所化僵尸已经被收伏，你们可以搬回家里住了。”
　　任发闻言，自然是一通感谢。
　　四目道长也回身来到自己的一帮“顾客”面前，准备将倒地的一众“顾客”扶起。
　　与原来他的十几位“顾客”跟任老太爷一起被烧掉不同，这次有了林空的参与，他的这些顾客并没有被烧掉。
　　“嗯？”
　　忽然，搀扶“顾客”的四目道长一愣。
　　他发现，自己的一帮“顾客”，竟然一个个的在微微颤抖，仿佛遇到了什么可怕的事物！
　　这种情况，他在一个多星期前也遇到过一次。
　　“奇怪，这是怎么回事？”
　　像上次一样，四目道长有些摸不着头脑。
　　于是，他连忙去问九叔：“师兄，你过来看看，我这些行尸好像出了些问题！”
　　一旁的林空，看到这一幕，顿时明白又是自己靠太近，四目道长这次赶的那些尸体又开始本能恐惧颤抖了。
　　于是，他对任婷婷说道：“婷婷，我先扶你回房休息吧。”
　　任婷婷刚才被僵尸追逐，本身便已消耗不少体力，有些疲乏，再加上也不忍看自家爷爷被烧成灰烬的一幕，于是点了点头。
　　林空见状，当即搀扶着任婷婷回了房间。
　　在他们回房的时候，四目道长也叫来了九叔。
　　九叔将四目道长的行尸检查了一遍，并没有发现四目道长所说的情况。于是皱眉看向他，说道：“他们没你说的情况。”
　　四目道长一愣，连忙上前检查，结果行尸确实没有再颤抖。
　　“奇怪了……”
　　四目道长挠头，有些不明所以。
　　……
　　在秋生和文才的收拾下，再加上九叔和四目道长的帮忙。
　　义庄内遭到破坏产生的残渣，很快便被
　　他们清理到了院子里。
　　任老爷也很会做人，在看到义庄里因为任老太爷破坏得干干净净后，当即表示明天回去后，便吩咐人填满义庄的损失，同时也表示将好好酬谢九叔等人。
　　之后，夜逐渐深，到了该休息的时间。
　　九叔和四目道长找上了林空。
　　“咚咚咚！”
　　两人在林空房间门前犹豫了片刻，最终四目道长敲响了房门。
　　林空很快应声打开，看着两人奇怪的问道：“九叔，道长，还有什么事吗
　　？”
　　“那个……”
　　四目道长刚准备说之前想好的开场白，但忽然，他疑惑的看向林空道：“我是不是在哪里见过你？”
　　之前忙着对付僵尸，四目道长并没有仔细看林空的模样。
　　现在空闲下来后，看清了林空的模样，他顿时觉得有些面熟，好像在哪里见过。
　　林空一笑，说道：“道长，一个星期前，我向你问路来着。”
　　“噢～原来是你啊！”
　　经过林空的提醒，四目道长瞬间想
　　了起来。
　　一个多星期前，两人夜路相遇，因为林空大半夜的一个人在荒郊野外，穿着一身白色西装，让他有很深的印象。
　　“熟人就好说话了！”
　　四目道长笑道：“小兄弟，咱们借一步说话？”
　　“你们认识？”
　　九叔诧异，问道。
　　四目道长笑着回道：“一个星期前我刚从你这里离开，才走出任家镇不远就遇到了这位小兄弟，这小兄弟向我问路，可惜后来好像出了什么状况，就没来得及跟这小兄
　　弟多聊几句，实在是遗憾……”
　　他极力套近乎，仿佛跟林空有多熟一样，好方便接下来要说的话。
　　但言者无心，听者有意。
　　九叔听了他的话却是心中一动，一个星期前？
　　——————
　　第一更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　(月日到月日)
　　&bp;

029、搬救兵的马丹娜
　　刚才师弟好像跟自己说，他的行尸一个多星期前也发生过一次，不明原因的全身抽搐发抖。
　　然后刚才又发生了一次。
　　第一次时，师弟没有说林空在场，所以他并没有在意，但现在，师弟又说一个多星期前走夜路遇到林空……这时间上似乎跟师弟说的第一次尸体莫名原因颤抖对上了！
　　两次都有林空在场。
　　这代表着什么呢？
　　九叔眉头微蹙：“难道这就是‘五世奇人’？竟然能让尸体都害怕……”
　　有了林空“五世奇人”的铺垫，九叔原本在正确的思路上，可最终却得到了一个错误的答案。
　　外界。
　　在四目道长一番套近乎后，林空被他请出了屋，来到了义庄外。
　　“九叔，道长，到底有什么事，现在可以说了吧？”
　　来到义庄外，林空向两人问道。
　　四目道长和九叔互相看了一眼，然后四目道长说道：“林空，麻烦你一件事，你跟着我的动作学一遍！”
　　四目道长说着，拿出一张黄
　　符，右手食指和中指夹住，接着一声低喝，右手一抖，“轰”的一声，黄符一端顿时自己燃了起来！
　　林空见状，大为惊奇：“道长，你这是怎么做到的？”
　　四目道长笑道：“你也试试。”
　　说着，也递给了林空一张黄符——他这是在试探林空的天赋，到底是不是传说中的“五世奇人”。
　　传说中，“五世奇人”学什么道法都很容易学会，刚才他施展的，是灵火点符，在道法中难度不高不低，一般人需要长久的练习才能完成。
　　像九叔的两名弟子，秋生和文才，入门好几年了，到现在都还没学会。
　　“好啊！”
　　林空一副饶有兴致的样子，笑着接过四目道长递来的黄符，然后学着四目道长的动作，右手食指中指夹住黄符，然后一声低喝，右手一抖！
　　“轰！”
　　黄符自燃！
　　林空吓了一跳，连忙丢掉黄符，惊愕的看向九叔和四目道长，“九叔，道长，这难道是你们收僵尸的道法？”
　　“是啊！”
　　见林空一次就学会了灵火点符，四目道长和九叔再没有疑问，四目道长笑道：“怎么样，威风吧？好玩吧？想不想学？”
　　他想以威风和好玩来吸引林空。
　　但九叔就实诚多了，他开门见山的说道：“林空，我们找你，是因为你是传说中的‘五世奇人’，天生的修道之人，如果能够修道的话，将来的成就不可限量。所以，我们想问问你，有没有兴趣拜入我茅山门下？”
　　一旁的四目道长连连给九叔打眼色，可惜九叔还是一口气说了出来。
　　他虽然疑心重，但同时也很磊落，没有那么多花花肠子。
　　终于上钩了么……
　　林空心中一笑，在他“五世奇人”的铺垫下，九叔和四目道长自己主动来给他送了个好理由。
　　只见表面上，林空微微皱眉，沉吟片刻后，说道：“这道法好玩是好玩，但我不是很想当道士。而且，你们所说的茅山是个什么样？”
　　说着，林空目光上下打量四目道长和九叔，眼神中有些怀疑两人的人生成就。
　　看到他这副模样，九
　　叔和四目道长顿时一阵干咳。
　　四目道长说道：“林空，你别看我们这副穷酸样，但当道士还是很赚的，只不过这年代，兵荒马乱的，财不露白懂不懂？”
　　林空听后，神情稍微好了些，但还是有些迟疑。
　　九叔见状，说道：“我们两个在茅山的一众师兄弟中，混的一般。那些厉害的师兄师弟，保卫一方平安，受万人敬仰，金山银山唾手可得！你如果真的是‘五世奇人’，前程方面不用太担心。”
　　说到这里，九叔顿了顿，继续说道
　　：“至于茅山是什么样，你如果感兴趣的话，跟着我师弟走一趟，让他带你去茅山看看就知道了。”
　　等的就是这句话！
　　林空从几天前开始，到现在的一切铺垫，等的就是这句话！
　　当然，他表面仍然不动声色，再次沉吟片刻后，说道：“让我考虑考虑。”
　　四目道长和九叔见状，也明白不可操之过急，于是相继点头。
　　“那你考虑考虑吧，如果有决定了，随时找我师弟。”
　　九叔开口说完，转身回
　　了义庄。
　　四目道长连忙跟上，小声道谢道：“师兄，谢了！把这么好的机会让给我！”
　　为门派引荐“五世奇人”这么大的功劳，四目道长想想都觉得激动。
　　九叔看了他一眼，说道：“我已经习惯这里的生活了，再叫我改变只会不适应，看你喜欢，这场机缘就送给你好了，谁叫我们是师兄弟呢。”
　　“多谢师兄多谢师兄……”
　　四目道长再次感谢。
　　在他们身后，林空也从义庄外走了进来，表面一
　　副沉思模样，实则心中只有笑意。
　　接下来，便是离开的事了。
　　……
　　第二天。
　　一大早，任发便起了来，然后叫上任婷婷和林空回任家镇。
　　在这里住不过是为了躲避僵尸，权宜之计罢了，现在僵尸已经被收伏，任发自然再也受不了这里的简陋了。
　　“林空，别忘了我们跟你说的事。”
　　临走前，四目道长叫了林空一声，说道。
　　林空点头，表示记得。
　　路上，任婷婷问道：“林空，昨晚九叔他们找你什么事啊？”
　　林空微笑着回道：“回去再告诉你。”
　　……
　　南方，某个小镇上。
　　“到了，就是这里了。”
　　马丹娜带着马叮当来到一座大院前，对马叮当说道。
　　马叮当好奇的打量着眼前的大院，说道：“姑姑，这就是毛小方道长的家吗？”
　　“这里就是毛家的祖业，不过毛道长已经仙逝很多年，现在是他的徒子徒孙们住在这里
　　，继承了他的衣钵。”
　　马丹娜解释了一句，然后说道：“一会儿记得像我教你的那样叫人啊。”
　　说着，马丹娜便上前敲响了房门。
　　很快，里面便有人来打开了房门，是一个二三十岁左右的男子。
　　当看到马丹娜时，男子诧异：“马丹娜？你怎么来了？”
　　马丹娜轻哼一声，说道：“何应求，这么久不见，你还是一点都没变啊！”
　　——————
　　第二更，求收藏，求鲜花，求评价
　　，求评论~
　　(月日到月日)
　　&bp;

030、你给我闭嘴吧！
　　给马丹娜应门的人，正是后世教马小玲和毛优道法的求叔，何应求。
　　不过，现在的何应求，只有二三十岁，正处于青壮年时期。
　　何应求听了马丹娜的话后，上下打量了一眼马丹娜，说道：“你倒是有些变了……好像变胖了？”
　　“……你给我闭嘴吧！”
　　马丹娜顿时白眼骂道，然后毫不客气的推门进去，“邦伯呢？”
　　南毛北马。
　　都是除魔卫道比较出名的家族，两家关系其实不错，小时
　　候马丹娜还被长辈们带来毛家这边玩过。
　　不过，跟只传女不传男，男的只负责给马家传宗接代生女儿不同，毛家没有那么多门规芥蒂，毛小方的道法传承，都传给了徒弟。
　　毛小方收的徒弟是钟邦，而何应求则是钟邦所收的徒弟。
　　“师父有事云游了，你找他老人家有什么事？”
　　何应求回道，同时目光看向还站在门外，有些拘谨的马叮当，“这位是……”
　　“她是马叮当，我马家驱魔龙族的下一代继承者，也是这
　　几代以来，马家天赋最强者。”
　　马丹娜随意的介绍了一句后，眉头紧皱道：“邦伯怎么这时候出去了！何应求，你能联系到邦伯吗？！”
　　何应求看了看马丹娜着急的样子，眉头不禁也皱了起来，说道：“师父云游从来都是天南地北的去，我怎么知道去了哪里。你到底什么事啊？这么急着找我师父……”
　　“我遇到将臣了，你说着急不着急！”
　　马丹娜沉声道。
　　何应求闻言一惊：“天地间第一只僵尸！僵尸之祖将
　　臣？！”
　　“没错！”
　　马丹娜没好气道：“我不是他的对手，所以来找邦伯跟我一起去对付将臣！”
　　何应求闻言，不免有些惊奇的问道：“你不是他的对手，那你是怎么从他手里逃脱的？”
　　他没有见过将臣，别说他，就连他师父都没见过。
　　因为传说中的将臣，一沉睡就是一百年，他们这种普通人一生都很难遇见一次。
　　不过，马家跟将臣渊源甚广，秦朝时期，祖师马灵儿便跟将臣有过擦碰，历
　　代马家人都以追杀将臣为祖训，倒是时不时的隔一两代人就会遇到。
　　“要你管！你巴不得我早死是吧！”
　　听何应求提起这事，马丹娜顿时再次没好气道：“既然邦伯不在就算了，我自己想办法对付将臣！”
　　说罢，马丹娜便走出大门，拉着马叮当便要走。
　　何应求连忙拦住她，说道：“诶，别生气嘛，你不想说，那我就不问啰。我还没有见过将臣，师父不在，不是还有我嘛，我跟你一起去对付将臣好了！”
　　“你
　　？”
　　马丹娜眼神怀疑的上下打量何应求，说道：“邦伯是‘五世奇人’，不仅继承了毛道长的衣钵，而且还青出于蓝而胜于蓝！我这才来找他一起对付将臣，你……你行吗你？”
　　“嘿，瞧不起我不是？”
　　何应求嘿了一声，说道：“你如果不动用你马家的守护神龙，你信不信你还真不一定打得过我？”
　　提起神龙，马丹娜脸色顿时又是一黑。她沉声道：“好！那我就不用马家神龙，你和我打一场，你能赢我我就答应让你帮忙对付
　　将臣！”
　　被将臣打败，杀了马家守护神龙，然后还被羞辱胖了。
　　这一路上，马丹娜可谓憋着一肚子火，无处发泄。
　　现在，何应求三番两次戳她痛处，她正好好好发泄一下！
　　“好！”
　　何应求笑着应道。
　　两人很快来到毛家的演练场。
　　然后，然后马丹娜输了……
　　……
　　“什么？！林空你要走？！”
　　任家镇，任府洋房。
　　当任婷婷听到林空说自己要离开时，整个人顿时慌了。
　　“为什么？是在这里住的不习惯吗？还是我哪里不好，你要离开我？”
　　任婷婷像一个无助的少女一般，不停询问林空。
　　林空笑了笑，抬手摸了摸对方头，说道：“不是你的问题，也不是这里的问题，是我的问题。我总不能一直呆在你们家吧？不然我成什么了？别人会说我是吃软饭的小白脸啊。”
　　“这有什么关系？”
　　任婷婷皱眉道：“你不是一直
　　跟我说男女平等吗？你可以留在我家，帮爸爸一起打理任家的生意，实在不行，我可以养你啊！”
　　“好了，好了，有你这话，我已经夫复何求了。”
　　林空笑着安抚任婷婷，说道：“我又不是一走就不回来了，更何况，男儿志在四方，虽然你我都有男女平等之意，但现在的时代这事还任重道远，别的不说，我要真在你们任家当小白脸，你同意了，你爸爸能同意吗？”
　　听到这话，任婷婷顿时无力了。
　　因为她明白，她爸爸一定不会
　　同意的。
　　不过很快，任婷婷便又抬头看向林空，鼓起勇气道：“那……我跟你走！”
　　————————
　　第三更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　稍后还有第四更，有没有第五更看鲜花评价打赏待定……
　　(月日到月日)
　　&bp;

031、绿眼的任婷婷
　　“你确定？”
　　看着仰望自己，说要跟自己走的任婷婷，林空眉梢一挑，问道。
　　任婷婷没有犹豫的点头：“确定！”
　　林空眼睛微微一眯，说道：“如果我告诉你，我是僵尸，你也确定？”
　　任婷婷一愣，完全没想到林空会这么说。
　　不过，下一刻，她继续点头道：“确定！”
　　林空一笑，缓缓抬起手。
　　“啪！”
　　一个响指打出。
　　整个任府
　　周遭一切变得静止！
　　还好此时正是晚上，又因为任老太爷的事，整个任家镇这些天都没人敢出门。
　　否则，任府静止的诡异一幕，一定会惊骇周围路过的人！
　　当静止了任府洋房的时间流动后，林空抬手一点也同样陷入静止的任婷婷眉心。
　　原本静止的任婷婷，瞬间恢复了行动能力。
　　“怎么了？”
　　任婷婷愣愣道。
　　在她的感官里，林空的手突然就出现在了她面前，轻点了一下她的
　　眉心。
　　林空没有说话，只是漆黑的眼睛骤然变成了血红色！
　　他微微张开嘴，僵尸牙也随之露出。
　　“啊！！！”
　　任婷婷看到这一幕，惊叫出声，连连后退。
　　“你现在还确定么。”
　　转变成僵尸状态的林空，笑着看向任婷婷，再次问道。
　　原本受到惊吓的任婷婷，听到林空的声音，顿时愣住。
　　她停下了惊叫，仔细看向显化出僵尸状态的林空，迟疑的道：“你……
　　是林空？”
　　林空淡淡点头。
　　任婷婷沉默。
　　片刻后，才说道：“你是僵尸的话，为什么能说话？”
　　“僵尸也分很多种。”
　　林空解释道：“你爷爷属于地煞阴气温养而成的僵尸，属于死后尸变，那样的僵尸没有神智，只凭僵尸本能到处吸血害人，但我不一样。我是天地间第一只僵尸，僵尸之祖，将臣！我生而为殭，除了不老不死以及拥有诸多神通外，与常人无异，可以说话，也不需要吸食人血。”
　　“僵尸之祖？天地间第一只僵尸？”
　　任婷婷眼中已经没有了惧意，反而充满了好奇，“那你有多大了？”
　　“……你关注的问题很奇怪。”
　　林空笑道。
　　任婷婷在经历过任老太爷那样的事后，在他显化僵尸形态后，居然还能不怕他！
　　这让他有些意外。
　　“具体有多大，我已经记不清了。”
　　林空回道：“因为不老不死，这个问题对我来说没有意义。”
　　任婷婷
　　闻言，蹙起了眉头，喃喃道：“年龄倒不是问题，不过不老不死……”
　　说到这里，任婷婷看向林空，勉强笑道：“你能不老不死，但我却不行。我怕等我老了以后，你会嫌弃我。”
　　……这就是恋爱中的女人么？
　　林空算是见识到了。
　　关注的问题完全就不是一般人的脑回路。
　　他说道：“其实……不老不死，你也可以。”
　　他是僵尸之祖，只要被他咬过的人，便会成为绿眼的二代僵尸，除了实力以
　　及各方面远不及他外，也能不老不死。
　　“真的？！”
　　听到林空的话，任婷婷惊喜的上前几步，来到了他面前，“怎么才能不老不死？！”
　　林空眉梢一挑，说道：“只要我把你变成僵尸，你也能不死不老。不过，如果你真的成了僵尸，也将会面临相应的风险……”
　　“我不怕！”
　　任婷婷打断了林空的话，目光灼灼的看着他，袒露心迹道：“不管将要面临什么样的风险，我都不怕！我只担心的是将来老了，被你嫌
　　弃。”
　　话已至此，林空张了张嘴，想要说些什么，但发现在这一刻似乎都是多余的。
　　一把将林空揽入怀中，林空双眼血红，一口咬向了任婷婷白皙的脖子……
　　……
　　第二天。
　　林空一早便起床穿好了衣服，然后对床上的任婷婷说道：“我过两天会跟四目道长出去一趟，你在任家镇等我命令，我有些事需要你去做。”
　　“好～”
　　躺在床上的任婷婷，慵懒的看了过来，一双碧绿的眼
　　睛美轮美奂。
　　林空瞥了她一眼，说道：“平时不要显露僵尸形态，否则容易引来不必要的麻烦。虽然你现在已经是二代僵尸，实力超过绝大部分天师道长和妖魔鬼怪，但有一些存在仍然不是你能对付的。”
　　“知道了～”
　　任婷婷媚眼如丝的应了一声，收敛了僵尸形态，碧绿的双眼顿时恢复正常。
　　昨夜一切坦诚后，很多事就变得简单了。
　　林空将任婷婷转化成了二代绿眼僵尸，一番疯狂后，但任婷婷被转化后的强
　　大震撼，同时在这个基础上，又意识到了林空是多么恐怖强大的存在，彻底被征服了身心！
　　在那般气氛下，林空也玩了一些比较“刺激”的，于是，任婷婷今天便成了现在这样。
　　现在的任婷婷，对林空可谓是言听计从。
　　这一切，其实都在林空的计划之中。
　　向任婷婷道别，然后坦白真相，进而将任婷婷转化为二代绿眼僵尸，一切都是林空早就想好的。
　　在准备去收集“僵尸叔叔”的经典场景后，林空便在想如何
　　处理任婷婷的问题。
　　弃之不管？那肯定不行。
　　他这个人，占有欲很强，得到了的东西，无论是物品还是女人，都不容他人染指。
　　带着一起？那又太麻烦了。
　　而且不将身份挑明的话，很多时候都需要小心翼翼，太麻烦了。
　　最终，他想到了现在的答案。
　　将任婷婷转化成二代绿眼僵尸，不仅能彻底征服任婷婷的身心，还能多出一个得力手下，一举两得——他好歹也是僵尸之祖，总不能事事都亲力
　　亲为吧？
　　未来还有无尽的岁月，他需要有自己的势力和手下。
　　……
　　义庄。
　　“太好了！”
　　当林空来到义庄，给四目道长和九叔说了自己想要先跟着四目道长，看看茅山人的生活后，四目道长高兴得差点没跳起来！
　　九叔也很欣慰的笑了。
　　虽然他很喜欢现在的生活，但身为茅山弟子，能为茅山派招到一位“五世奇人”当弟子，壮大茅山，他也与有荣焉。
　　“既然
　　你已经决定了，那我们明天就出发好了！”
　　四目道长决定快刀斩乱麻，尽快将林空带上路，以免夜长梦多。
　　然而——
　　任家镇，镇口。
　　“这就是你说的，将臣出没的那个镇子？”
　　马丹娜、马叮当、何应求三人来到这里，何应求看着任家镇，神情严峻道。
　　——————
　　第四更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

032、马姑娘，你误会了（第五更！）
　　“没错，就是这里！”
　　马丹娜神情也随之严峻起来。
　　上次来，她不是林空对手，还被林空杀了马家守护神龙，因此，这次她不再像上次那么轻松。
　　一旁的马叮当受到气氛的影响，也不禁严肃起来。
　　不过，这几天，她其实心里一直都在纠结一个问题。
　　在她去对付任家镇的那只僵尸时，因为第一次驱魔没有经验，注意力不够集中的情况下，被那只僵尸抢占了先机，节节败退，差点被杀，幸好当时天空中
　　响起一声震天雷鸣，将僵尸吓跑，这才得救。
　　可事后，她从姑姑马丹娜口中得知，当时的雷霆，赫然正是自家姑姑对付僵尸之祖将臣时，将臣显露僵尸形态所引起的。
　　也就是说，她当时是间接被将臣救了？
　　这个事情，让她内心很是纠结。
　　“走吧！”
　　在问清这里就是将臣呆的小镇后，何应求深呼吸了几下后，说道。
　　然而，还没等他走出几步，便被马丹娜叫住。
　　“先等一下！
　　”
　　马丹娜说道：“我在这里还认识了一位茅山派的道友，我们先去找他，大家一起联手对付将臣更有把握！”
　　实际上，她是因为马家守护神龙被杀，自知现在的她，即使加上马叮当和何应求恐怕也不是将臣的对手，所以想多找个帮手——她到现在都没有告诉马叮当和何应求，马家守护神龙已经被将臣所杀。
　　她不知道怎么开这个口！
　　何应求自然不知道马丹娜心里的小九九，但对于马丹娜的话，他却是觉得有道理，于是点头：“
　　好吧。”
　　随后，在马丹娜的带领下，三人用马家神通，在一株大槐树下，召唤出了任家镇本地鬼物，询问了九叔的义庄所在，向义庄而去。
　　当三人寻寻觅觅，来到九叔的义庄时，正好碰到了九叔和四目道长在教林空道法——两人想先用茅山道术，吸引住林空。
　　“将臣！”
　　看到林空的瞬间，马丹娜脸色一变，拔出身后包裹里的桃木剑便向林空杀来，同时招呼道：“何应求，这个人就是将臣！”
　　“马姑娘？”
　　九叔看到马丹娜，一脸惊讶。
　　不过，当看到马丹娜二话不说就拎着桃木剑要砍林空时，他连忙挡在了马丹娜和听了马丹娜话后，跟着上来的何应求面前，皱眉道：“马姑娘，你这是干什么？”
　　马丹娜也没想到九叔回阻止她，一脸惊诧的停了下来，然后眉头深皱的望向被九叔挡在背后的林空，说道：“道长，你为何要护着将臣？！”
　　“护着将臣？”
　　九叔一愣，回头看了一眼林空，瞬间明白了马丹娜的意思。
　　“马姑娘，你误会了。”
　　九叔笑着道：“林空不是将臣。”
　　“胡说！”
　　马丹娜喝道：“他不是将臣是谁！他就是化成灰我都认得！”
　　说到后面，已是咬牙切齿。
　　“喂喂，你们在说什么？什么将臣？”
　　九叔身后，四目道长走了出来，看着马丹娜道：“你是谁啊？上来就要砍杀我茅山弟子，当我们茅山派好欺负是吧？！”
　　“茅山派弟子？”
　　马丹
　　娜一愣，抬起桃木剑指向林空，“他？”
　　林空一脸无辜的向她眨了眨眼，也不过来，就这么隔着九叔和四目道长看着马丹娜。
　　“没错！林空就是我们茅山派弟子，你想怎么样？”
　　四目道长一仰头，看向马丹娜问道。
　　马丹娜气得笑了起来：“你们茅山派收僵尸之祖将臣当弟子？！”
　　“僵尸之祖将臣？”
　　四目道长闻听此言，眉头一皱，“你说的是传说中，天地开辟前的第一只僵尸，僵尸之祖，
　　将臣？”
　　“没错！”
　　马丹娜冷哼道。
　　四目道长回头看向九叔，迷惑道：“师兄，她在说什么？”
　　“都是误会，都是误会。”
　　九叔笑着将之前碰到马丹娜，以及误会林空是僵尸之祖将臣的事说给了四目道长听。
　　同时，九叔也将林空“五世奇人”的身份说给了马丹娜和何应求听。
　　“五世奇人？！”
　　当听完九叔的话后，何应求第一个惊异了起来，“那不是跟我
　　师父一样？！”
　　何应求的师父钟邦，正是五世奇人！
　　毛小方当初收钟邦为徒，就是因为这个。
　　“你师父是……”
　　听到何应求说自己的师父是五世奇人，九叔和四目道长不禁神情郑重起来，九叔问道。
　　“家师钟邦，乃毛小方道长的徒弟！”
　　何应求作揖道。
　　“原来是毛家一脉的高人！”
　　闻言，九叔和四目道长也连忙回礼作揖：
　　“茅山派，林
　　九！”
　　“茅山派，四目！”
　　九叔报的是名字，四目道长报的是道号。
　　“不敢当不敢当！茅山的各位道兄才是真正的高人！”
　　“哪里哪里，惭愧惭愧！”
　　双方一番互相恭维。
　　马丹娜在旁边看得气炸！她怒声道：“要问候你们闪一边去问候！不要挡着我杀将臣！”
　　“马姑娘，你真的误会了。”
　　九叔看向马丹娜，说道：“我已经跟你解释过了，林空他是五世奇
　　人，不是什么僵尸之祖。如果他真是僵尸之祖，任家镇的人还有命在吗？”
　　“马丹娜，我觉得林九道长说的好像有道理。”
　　一旁的何应求，瞬间觉得九叔说的话很有道理。
　　若面前那个年轻人，真的是僵尸之祖将臣，在他们来之前的这么多天，任家镇的人还有命在吗？
　　“你是那边的？！”
　　马丹娜见何应求胳膊肘往外拐，咬牙切齿道。
　　“我当然是你这边的！”
　　听到这句话，马
　　丹娜的脸色这才稍微缓和，可下一秒，却听何应求话锋一转，说道：“不过我们也不能平白无故的冤枉好人啊！”
　　“你！”
　　马丹娜瞪向何应求，气得一时间不知道说什么。
　　“怎么样？”
　　忽然，她脑海中响起了一个声音，来自她对面的林空。
　　林空仍然还是那副一脸无辜不解的神情看着她，但暗中却以元神传音的方式笑道：“这种讨厌我，又干不掉我的感觉怎么样？”
　　——————
　　第五更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

033、怀疑人生的马丹娜
　　“！！！”
　　林空的元神传音，让马丹娜整个人都炸了，“你们听到了吧？他问我讨厌他又干不掉他是什么感觉！！”
　　然而，九叔、四目道长、何应求以及马叮当都是一脸茫然的看着她。
　　“哪里有声音？”
　　四目道长皱眉道：“你要诬陷人也不是这么诬陷的吧？”
　　“什么？”
　　马丹娜一愣。
　　这时，林空的声音再次响起在她脑海中，笑道：“这是元神传音，他们修为道行
　　不够，听不见的。”
　　马丹娜闻言，差点气得吐血。
　　“这位大姐，我想我们之间是不是有什么误会？”
　　林空在众人面前首次开口，他一脸迷惑的看向马丹娜，说道：“我并不认识你。如果我之前有什么做的不对的地方，我在这里道歉，但我真的不是你要找的什么将臣。”
　　多么好的谦谦君子啊……
　　听到林空如此绅士的话语，无论是九叔还是四目道长，亦或者何应求、马叮当，都觉得林空脾气真好，是古人说的谦
　　谦君子。
　　若是他们这样被人冤枉，绝对没这么好的脾气！
　　“姑姑，你真的没认错人吗？”
　　马叮当小声开口问道。
　　“好啊！就连你也不相信我了是吧？”
　　马丹娜气急而笑，冷眼扫过众人，说道：“好！既然你们不相信我说的话，那敢不敢让他进行僵尸方面的测试？”
　　说罢，马丹娜恶狠狠的看向林空，大声道：“你说你不是将臣，那你敢不敢进行僵尸测试！！”
　　僵尸怕很多东
　　西，糯米，朱砂黄符，鸡血墨斗线，捆尸索等等诸多道家物品，都是专门用来对付僵尸的。
　　马丹娜不信，当林空被这些东西打得现原形时，面前的这几个家伙还能嘴硬！
　　“马姑娘……”
　　九叔想说，他之前在任府洋房已经试过糯米、朱砂黄符，但四目道长却是抢先开口道：
　　“你叫试就试啊？我茅山的人就这么好欺负？！”
　　说罢，他回头看了一眼林空说道：“林空，别怕，有我在，不会让你被人欺负的！”
　　他这是在博林空的好感，提前投资林空这位五世奇人的光明前景。
　　林空笑着回道：“多谢道长，不过身正不怕影子斜，既然这位大姐实在不相信我不是将臣，我接受她提的测试便是。只希望测试过后，她不要再抓着不放。”
　　见林空这么光明正大的模样，在场众人，除马叮当外，基本已经都相信了他。
　　四目道长皱眉说道：“这怎么行？”
　　说着，他略微思索后，看向马丹娜说道：“这样，倘若测试过后，证明林空不
　　是僵尸，你怎么说？”
　　马丹娜冷哼道：“他若不是僵尸，怎么说都行！”
　　她没有提若是证明了林空是僵尸怎么办，因为若是证明林空是将臣，全场的人都会一起联手对付，根本不用提。
　　“这可是你说的！”
　　四目道长闻言，抬手点了几下，然后回头看向九叔，说道：“师兄，你们义庄都有家伙吧？拿出来测一测林空，让这位驱魔龙族的传人彻底死心！”
　　“唉，马姑娘，你这是何必呢。”
　　九叔
　　叹息一声，看了马丹娜一眼，随后进了房间，拿出了一系列打僵尸的东西。
　　桃木剑，金钱剑，鸡血墨斗线，朱砂黄符纸，捆尸索……
　　等等等等，满满摆了一地。
　　“公平起见，让她来测试！”
　　四目道长一指从进门就没有说过话的马叮当，说道：“我看这个小姑娘不像你这么不讲道理，身为女子力气也没那么大，不至于下狠手。怎么样，没意见吧？”
　　马丹娜瞥了身后的马叮当一眼，双手环抱胸前，说道：“没有
　　！”
　　马叮当见众人看向她，有些怯生生的想要拒绝，但只听马丹娜说道：“叮当，这是一个实践的好机会，你不要错过了，放心大胆的测试就行了！”
　　另一边的的林空也轻笑着说道：“小姑娘不用怕，尽管测试就是。”
　　听到这话，马叮当顿时没再好意思拒绝。
　　走出人群，拿起地上摆满的一系列打僵尸的东西，开始朝林空身上测试。
　　桃木剑？没效果。
　　金钱剑？没效果。
　　鸡血
　　墨斗线？还是没效果！
　　一样一样的测试了一遍，通通都没效果。
　　原本胸有成竹的马丹娜，在看到一件又一件打僵尸的东西都没效果后，脸上的神情逐渐从自信到愣神，最终变得怀疑人生。
　　如果不是刚才林空元神传音了她，她自己都要以为自己认错人了！
　　“怎么会这样……”
　　愣愣的看着林空，马丹娜完全接受不了这个事实。
　　“行了吧，全部都测一遍了！”
　　四目道长冷哼的看
　　向马丹娜，“刚才你说的怎么样都行是吧？林空——”
　　伴随话音，他转头看向林空，问道：“你想让她怎么样？”
　　林空微微一笑，还是那副谦谦君子的模样，说道：“不用了，我只希望这位大姐看了刚才的测试后，不要再有误会就好。”
　　“这怎么行？”
　　四目道长一皱眉，说道：“林空，你做人不能这么善良的！”
　　“没事。”
　　林空微笑。
　　“唉呀！”
　　四目道
　　长捶胸顿足，看向马丹娜，冷哼道：“算你走运，碰到了我们茅山这么大度的人！不过林空虽然不要求你做什么，但你总得就此事道个歉吧？”
　　说完，四目道长目光扫过何应求和马叮当，摊手道：“这样不过分吧？”
　　何应求和马叮当神情犹豫的看了马丹娜一眼，然后微不可觉的点了点头。
　　误会了别人，还让别人陪着做了一系列测试，要个道歉确实不过分。
　　听到这番话，马丹娜慢慢从愣神中回过神来。
　　她抬头
　　目光扫视众人一眼，最终停在了林空身上，恨恨道：“算你狠……”
　　“诶，你……”
　　“对不起！”
　　一声高昂的道歉从马丹娜口中发出。
　　随后，马丹娜头也不回的离开了义庄。
　　“什么态度啊！”
　　四目道长嘟囔道。
　　何应求和马叮当不好意思的赔笑几声，便也离开了义庄。
　　义庄外。
　　马丹娜板着脸，眉头紧皱的走在乡村路上。
　　何应求和马叮当连忙追了上来。
　　“马丹娜，你这就不对了，怎么能随意冤枉好人呢？！”
　　何应求在旁说道。
　　马丹娜瞥了他一眼，冷哼道：“我马家守护神龙都死在了他手上，你们还觉得是我冤枉了他？”
　　“什么？！”
　　听到这话，何应求和马叮当震惊了！
　　——————
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　(月日到月日)
　　&b
　　p;

034、人王伏羲
　　马家守护神龙，是秦朝时期，马家祖师马灵儿捕捉所得，一直都效力于马家，为马家驱魔至今，已经有一千多年的历史！
　　虽然马家并非只靠守护神龙，还有着其他的驱魔道法，但九字真言所驱使的神龙，却是其中当之无愧，威能最大的道法。
　　现在，马家守护神龙居然被杀了！
　　这如何让何应求以及马叮当不震惊！
　　尤其是马叮当！
　　作为马家下一代传人，并且天赋异禀，深知神龙的厉害！
　　将臣能杀了马家守护神龙，这也太过强大了！
　　不过，他还是无法将传说中的僵尸之祖将臣，与刚才义庄里那个谦谦君子的青年联系到一起。
　　她小心翼翼的问道：“姑姑，你真的确定那个叫林空的就是将臣吗？”
　　马丹娜瞥了她一眼：“怎么？我还会骗你不成？”
　　“我不是这个意思……”
　　何应求听了马丹娜的话，皱眉道：“丹丹，如果你真的确定的话，我们就再回去，强行出手逼他显露真身！”
　　“不必了，这趟出来确实不够谨慎，没有考虑太多。”
　　马丹娜摇头道：“有那两个茅山道士在，我们想要强行逼他现身太难，况且……”
　　说到这里，马丹娜没有说下去。
　　她想起了那晚上，她手持桃木剑猛攻，却被对方一根手指头挡下了所有攻击的一幕。
　　这次确实被气昏了头，太过冒失了，竟然只是叫上何应求就来了！
　　将臣不仅拥有强大的神体，而且还拥有“元神”那么高的境界，那可是道家修行者非常
　　高层次才拥有的特征。
　　即便现在回去义庄，能将对方原形逼出来，但想要消灭对方怕是也非常困难，弄不好还可能激怒对方，折损掉谁。
　　与其这样，不如趁对方这般装神弄鬼时，离开去请求更强大的支援！
　　一念及此，马丹娜询问何应求道：“何应求，邦伯到底去哪里了？现在恐怕只有他这位‘五世奇人’才能够对付得了将臣了！”
　　何应求闻言，神情顿时有些犹豫，但现在的情况刻不容缓，由不得他再遮遮掩掩了。
　　“唉……”
　　在内心挣扎纠结一番后，何应求叹息一声，说道：“师父他老人家本来告诫我不能说，除非情况到了万分紧急的情况！而现在的情况似乎就是他说的万分紧急的情况，其实他老人家……”
　　“他去寻找传说中的‘人王伏羲’去了！”
　　……
　　“人王伏羲？”
　　以元神监听着离去的马丹娜等人动向的林空，忽然心中一动。
　　毛小方的徒弟居然跑去找人王伏羲，这倒是让他有些诧异。
　　人王伏羲是《僵约》里的主要角色之一，是大地之母女娲觉得大地苍凉，祈求上苍赐予大地一点生机时，上苍降下的第一个男人！
　　其后，女娲以其为原型，捏造了现在的人类。
　　人王伏羲也很强大，据说是不亚于将臣的存在。
　　不过，在僵约里，林空所穿越而成的将臣，与人王伏羲并没有交集。
　　“这样倒是有些意思了。”
　　林空微微一笑。
　　无敌是一件很寂寞的事。
　　林空穿越而来后，一直都觉得有些无聊。
　　这位人王伏羲让他产生了一点兴趣，有点想会一会对方。
　　在他心中这般思忖时，外界，义庄。
　　“……林空，你真的不能这么善良，没听过一句话吗？人善被人欺，马善被人骑啊！”
　　四目道长教导着林空人生道理，“像这种愿望你的疯子，你就不应该顺着她，否则下次她还会蹬鼻子上脸！就应该狠狠的拒绝她！打她脸！让她……”
　　“行了行了，师弟，林空跟你不是一
　　路人，你就不要教他你那些歪理了。”
　　九叔打断了四目道长，说道。
　　“本来就是嘛……”
　　四目道长小声嘟囔。
　　九叔懒得理他，来到林空面前，问道：“林空，你如果还要什么要收拾或者什么话要跟人说的，趁现在去说吧。今晚我师弟就要离开任家镇了，你跟他一起上路，见识见识茅山弟子的生活以及去茅山派里面看看好了。”
　　这些日子里，林空跟任婷婷之间的关系，明眼人差不多都看出来了。
　　九叔这话，显然是在暗示林空好好去跟任婷婷道别。
　　“好的，我知道了。”
　　林空没说什么，只是笑着应道。
　　……
　　傍晚，夜幕降临。
　　义庄门口。
　　一排排身穿清朝官服的行尸排成队，四目道长一身黄色道袍，肩挎卦袋，在行尸队伍旁来回走动，调整着一具具行尸的姿势。
　　一边调整，四目道长一边对站在旁边的林空说道：“茅山派的主要职业就是赶尸以及给某个乡镇当风水
　　先生，看风水，点穴墓，顺带也收伏一些小精小怪。林空你别看寒碜，但还是很受人尊敬的。”
　　“这样啊。”
　　一旁的林空，专注认真的听着，听完后一副恍然大悟的模样。
　　四目道长调整好形式的姿势后，便对站在义庄院门口的九叔、秋生、文才说道：“那师兄，我们走了！”
　　“去吧，记得照顾好林空。”
　　九叔点头道。
　　随后，四目道长便摇晃着铃铛，吆喝道：
　　“各位大哥，
　　上路喽～”
　　“阴人上路，阳人让道喽～”
　　————————
　　第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

035、偏僻山野，一僧一道
　　旭日东升，晨曦初照。
　　早上的乡野路上，周围的杂草还残有露珠。
　　一名穿着僧袍，头发胡须花白的老和尚，手拿一根木杖，快步前行。
　　在这个老和尚身后，跟着一道瘦小的身影，这道瘦小身影穿着粗布麻衣，背着一个背篓，但从其扎着两条辫子，长相清纯可爱来看，俨然是一个女孩子。
　　老和尚带着小女孩一路快步行进，来到了一处偏僻山野。
　　远远的，便能看到这处偏僻山野深处，建造着两座陈旧木
　　屋，相隔不远。
　　在两座木屋周围，开垦出了一片片菜地，不过再往外扩张，便是一望无际的杂草荒地，翠绿一片。
　　很快，两人便来到了两座木屋前，老和尚走进一间，直接打开了用竹筒简单锁上的房门，走了进去。
　　“箐箐啊，这就是我家，也就是你家，喜不喜欢？”
　　老和尚带着小女孩走进来后，笑着回身问道。
　　小女孩箐箐目光四处打量了一眼，点头笑道：“喜欢，总比到处流浪好啊！”
　　说
　　着，她的目光四处张望，然后定格在了一株种植在花盆里的莲蓬。
　　看着青翠盛开，仿似才胶过水没多久的莲蓬，箐箐奇怪的问道：“师父啊，除了你以外，还有没有别人啊？”
　　“没有喽。”
　　老和尚笑着回道：“只有我一个，怎么？”
　　“那这些……”
　　箐箐看着莲蓬。
　　老和尚见状，笑道：“噢～我叫隔壁那小伙子，每天帮我浇水～”
　　“隔壁？”
　　箐箐好奇的看
　　向隔壁，问道：“隔壁住的是什么人啊？”
　　“隔壁啊？呵呵，一个人不错，但脾气很差的臭道士而已。”
　　老和尚笑着回道。
　　箐箐听后，若有所思的点了点头。
　　“箐箐，你来收拾收拾屋子，我去河边挑点水回来。”
　　老和尚笑着再次开口，吩咐了箐箐一声，然后走出院子，将搁放在院子里的水桶挑了起来。
　　正准备去河边挑水，忽然，老和尚一愣，随即看着远处一笑：“这还真是巧了。”
　　“师父，什么巧了？”
　　屋里的箐箐听到老和尚的话，走了出来，好奇的问道。
　　老和尚朝着远处一努嘴，箐箐于是顺着望了过去。
　　只见他们之前走来的小路上，一名高瘦道士正和一名同样很高的青年朝着这边走来，一边走，那个道士一边摇晃着铃铛，在他身后，跟着一群穿着清朝官服的尸体，正伴随着道士的铃铛，一蹦一蹦的跟在道士身后。
　　“师父，那位就是你说的，隔壁的……臭道士？”
　　箐箐问
　　道。
　　“嗯。”
　　老和尚笑着点头。
　　“那他旁边的那个人是谁？”
　　箐箐好奇的再问，“是你说的那个给你浇水的小伙子吗？”
　　“好像不是……”
　　老和尚闻言，眉宇间也露出了疑惑之色，“那小伙子没那么高。奇怪，跟着四目回来的这人是谁……”
　　说到后面，老和尚已是在自言自语。
　　不过很快，老和尚豁达一笑，管他是谁，上去问问不就知道认识了？
　　想着，他便放下水桶，对箐箐招手道：“箐箐啊，先别忙了，我们去认识认识新朋友。”
　　说着，便朝赶尸而来的四目道长走去。
　　箐箐闻言，便也放下手头的抹布，跟了上去。
　　“四目，这么巧啊，我们前脚刚回来，你后脚也回来了，看来我们注定有缘！”
　　来到四目道长跟前，老和尚笑着说道。
　　四目道长原本说说笑笑的，但在看到老和尚上前来后，顿时没了好脸色。“缘你个鬼缘，谁跟你有缘！”
　　老和尚也不在意，笑着看向四目道长身旁的青年，“这位是……”
　　“这位大师你好，我叫林空。”
　　青年谦逊的笑着应道：“我是跟着四目道长一路长见识的。”
　　“哦~这样啊！不错不错！”
　　老和尚笑着点头，自我介绍道：“老衲法号一休，旁边这位是我徒弟箐箐。”
　　介绍完，一休大师对旁边的箐箐招手，“来，箐箐，跟大家打个招呼。”
　　箐箐闻言，点了下头：“四目道长，林
　　空，你们好。”
　　四目道长打量了一眼箐箐，神态倒不像对一休大师那么不耐烦，“嗯”了一声。
　　林空则是再次笑着回应：“箐箐你好。”
　　看着林空脸上的阳光谦逊的笑容，一向大胆的箐箐竟是露出了一丝怯意。
　　“行了行了，招呼也打过了，还有事没有，和尚？”
　　四目道长不耐烦的询问一休大师。
　　一休大师好脾气的笑了笑，回道：“没事了。”
　　四目道长叮铃铃的一摇铃铛，
　　不耐烦道：“没事就别挡着我赶尸！”
　　说完，也不给一休大师回话的机会，“起”的一声，便赶着身后的行尸回了自己的院子——两座木屋中间，用木板护栏隔了开。
　　“抱歉。”
　　林空朝着一休大师和箐箐歉意一笑，跟随四目道长一起进了院子。
　　“师父，这人怎么这样？”
　　箐箐皱眉道。
　　“他就是这种臭脾气了，所以我都叫他臭道士。”
　　一休大师笑着说道：“不过他带来的这
　　个新朋友倒是不错。箐箐，你觉得呢？”
　　说罢，一休大师看向旁边的箐箐。
　　只见箐箐眼底闪过一丝羞涩，但表面镇定的点了点头，毫不在意一般。
　　这不禁看得一休大师一愣。
　　……
　　“总算是到了。”
　　林空看着眼前这熟悉的两座木屋，一僧一道，心中不禁发出感慨。
　　他跟四目道长从任家镇出来，历时多天，总算是赶到了这里。
　　看了一眼脑海中，在四目道长住
　　处呆七天的任务显示进入了第一天，林空心中总算是踏实了一些。
　　“师父～～”
　　忽然，身后隔老远的传来一声大喊。
　　林空和四目道长听到后，转身望去，只见一个穿着粗布大褂和马裤的青年，挑着两桶水高兴的朝这边跑来。
　　“这就是我之前跟你说的，我徒弟，嘉乐。”
　　四目道长笑着跟林空介绍道。
　　林空哦了一声，微微颔首点头。
　　他当然知道。
　　别说嘉乐和
　　隔壁的一休大师、箐箐，就连接下来几天会出现一些什么人他都一清二楚。
　　“小心点！”
　　看着兴高采烈挑着水跑来的嘉乐，四目道长喊道。
　　嘉乐见自家师父开口说话了，但因为距离有点远，他有些听不清，于是侧头耳朵凑到前面：“师父你说什么？！”
　　因为这个动作，他视线看不到前面的路，于是下一秒，他直接一脚踩在了一坨牛粪上，整个人一滑，眼见便要连人带桶一起人仰马翻。
　　却在这时，一只手快速
　　抓住了滑到的他，同时另一手抓住了滑飞的扁担，一番转绕卸力后，将水桶稳住。
　　“你师父叫你小心点。”
　　林空笑道。
　　被扶稳的嘉乐连忙感激道谢：“谢谢谢谢！太谢谢你了！差一点就又要丢人了！”
　　说完，嘉乐接过林空手中的扁担，来到四目道长前，高兴道：“师父，你怎么回来这么早！”
　　“怎么，你巴不得我回不来是不是？”
　　四目道长眼睛一瞪，说道。
　　家乐顿时一缩
　　，干笑道：“师父，我先去把水倒水缸里……”
　　在嘉乐去倒水后，四目道长这才喃喃自语道：“说起来也怪了，平时回来夜路走多了，多少都会遇到些妖魔鬼怪，耽搁一两天时间，没想到这次居然一路畅通……”
　　说到这里，四目道长看向林空，笑道：“林空啊，看来你真是我的福运啊！”
　　林空闻言，微微一笑。
　　糊里糊涂的，四目道长倒还真猜对了。
　　正是因为他的缘故，这回来的一路上，妖魔辟易，鬼怪让道
　　，根本不敢前来招惹他们！
　　————————
　　第三更，三千字章节，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　(月日到月日)
　　&bp;

036、人间正道
　　不过，这些事，林空自然是不会跟四目道长说。
　　来到了僵尸叔叔的经典场景，接下来就是在这里呆七天。
　　跟刚去任家镇时一样，林空感觉自身仿佛走入了搭建的摄影棚一样，怀着观光的心情到处打量着周围的一切。
　　“林空，你随意啊。”
　　四目道长笑着跟林空说了一声，然后便对不远处倒水进水管的嘉乐喊道：“嘉乐，水倒完了没有，还不赶紧过来帮忙！”
　　“哦哦，来了，师父！”
　　嘉乐应了一声，连忙将水倒好，手直接在身上马褂擦了擦便跑了过来。
　　“天灵灵，地灵灵，行尸有灵，行尸有性，忘掉铃声，哎呀为令。”
　　四目道长点燃一根粗香，对着十余具行尸一边熏，一边嘴里念念有词。
　　等做好这些后，四目道长看向嘉乐。
　　嘉乐笑着会意，开始“哎呀哎呀”的将十余具行尸带去了后院的尸房中。
　　“林空，我们先在这里休息几日再走如何？”
　　在嘉乐将行尸带去后院后，
　　四目道长笑着转身对林空说道。
　　林空笑着点头：“难得道长你回来一趟，不如就多住几日再走好了，我刚好也看看你的住处。”
　　他来时没有跟四目道长说要在这里呆七日的事，否则不免有些奇怪。
　　原本想的是住几日后，以这里环境不错为由，一直停留到七天呆满。但现在，四目道长既然主动给了他一个多呆下去的借口，他自然顺势说了出来。
　　而这落到四目道长耳中，便成了林空体恤他的辛苦，想让他在家多呆一段时日。
　　一时间，四目道长再次对林空好感大生。
　　“赶了一夜的路，林空你要不要休息一下？”
　　四目道长打着哈欠说道。
　　赶尸这行，一般都是在晚上，尸本属阴，白天赶路容易吓着别人不说，尸体在太阳下暴晒也容易腐烂发臭，所以，他们一路上都是晚上赶路居多。
　　“我暂时还不困，道长你先睡吧。”
　　林空笑着回道：“我到处看看。”
　　“好吧，那我不管你了，先睡了。”
　　四目道长说了一句，然后便进了屋睡觉去了。
　　林空则如他所言，到处逛了起来。
　　……
　　偏僻山野中。
　　一行四人，行于羊肠小道上。
　　这四人两男两女，两女为马丹娜和马叮当，两男则是何应求以及其师父，五世奇人，钟邦！
　　钟邦看起来已经四五十岁，身穿黑色武袍，长相即使四五十了也颇为俊朗，其脸上神情一丝不苟，大义凛然。
　　不过，相比起马丹娜和马叮当以及何应求
　　，他的脸色却苍白得可怕。
　　“师父，您现在真的没问题吗？”
　　何应求已经记不清是多少次开口了，他看着脸色苍白的钟邦，担忧的说道：“您刚被人王伏羲打伤，应该好好休息调养才对，不用那么着急跟我们一起来找将臣……”
　　“应求，不用说了，我意已决。”
　　钟邦咳嗽了一声，说道：“我本以为找到人王伏羲，他会告诉我消灭世间所有僵尸的方法！可谁知道，人王伏羲居然是僵尸！这是我万万没有想到的！”
　　“邦伯，应求说的对，你受了伤，应该好好休息调养，要不我们还是回去吧。”
　　一旁的马丹娜也忍不住开口说道。
　　他们在离开任家镇后，便由何应求用钟邦所给的联系方式，将任家镇有僵尸之祖将臣出没的事情告知了钟邦。
　　钟邦没两天就回来找到了他们。
　　可谁知，回来的钟邦竟然受伤了！
　　而且还是被人王伏羲打伤的！
　　直到那时，他们才知道，传说中的人王伏羲竟然也是僵尸！
　　然后，找到他们的钟邦，立即要他们带路，去找将臣。
　　马丹娜和何应求哪里肯，但钟邦却执意如此，他们拗不过，便只得带着钟邦一路寻觅到了任家镇。
　　从九叔那里得知了林空跟随四目道长离开了任家镇后，凭借着马家的鬼神借法，他们一路询问路上的鬼魂，林空两人的踪迹，然后追到了现在。
　　这期间，钟邦的身体情况也越来越差，咳嗽越来越频繁，脸色也越来越苍白。
　　“丹娜，你不用劝我，我自己的情况我自己清
　　楚。”
　　听到马丹娜的劝说，钟邦微微摇头道：“我已经被人王伏羲伤了元神，现在元神正在逐渐溃散，活不了多久了。”
　　“什么？！”
　　听到他的话，马丹娜、马叮当、何应求三人齐齐震惊。
　　“师父，你是五世奇人，怎么可能会死？！”
　　何应求看着钟邦，难以置信的说道。
　　钟邦摇头道：“五世奇人算得了什么，虽然说百年难得一见，但千年总会出那么几个的。可人王伏羲，僵祖将臣这样的存
　　在，才真正是绝无仅有！我被他们打伤，甚至打死也是正常的。不过，在临死之前，我仍然想为这人间的正道做出最后一丝贡献！”
　　“……钟爷爷，我马家的守护神龙已经死于将臣之手，您现在的身体状况……恐怕再加上我们也不是将臣的对手啊！”
　　马叮当小声的说道。
　　她是想以此劝说钟邦回去休息调养，但说的话有点难听了些。
　　马丹娜当即喝斥：“叮当！”
　　钟邦苍白的脸上一笑，说道：“丹娜，不用骂叮
　　当，她说的也没错。虽然我没见过那传说中的僵尸之祖将臣，但我见识过人王伏羲的厉害！他们都是传说中的存在，想来实力相差不多。我们现在四个加起来确实不是他们中任何一个的对手。不过……”
　　说到这里，钟邦顿了顿，眼睛一眯，继续说道：“我并不是要带上你们去找将臣送死。我跟人王伏羲战斗时，元神抓到了他的一丝气息，等找到将臣后，你们去拖住他一段时日，我会设法利用人王伏羲那一丝气息，将他引过来！”
　　“同是僵尸，人王伏羲和僵尸之
　　祖将臣碰面，所谓一山不容二虎，他们有很大概率会打起来！届时，你们可以远远的静观其变，等他们两败俱伤时，坐收渔翁之利！”
　　“这，就是我的计划，也是我能为这人间正道所做的最后一点贡献！”
　　————————
　　第一更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　昨天只有三更，因为作者君现实有点事，今天会保底五更补偿~数据够加更话另算~新的一周，求数据支持~
　　(月日到月日)
　　&bp;

037、够好运
　　听到钟邦的计划，马丹娜、马叮当、何应求三人都静默了。
　　这才是有道之士，真正的道家大修风范！
　　“邦伯，我明白了！”
　　马丹娜重重点头，“我们一定不会白费您的苦心的！”
　　一旁的马叮当也郑重点头。
　　只有何应求，面上难掩悲伤，痛哭流涕道：“师父……”
　　在钟邦和马丹娜等人的一番劝说下，何应求才勉强收住悲伤，答应了钟邦的以身殉道。
　　“应求，我走以
　　后，无论驱魔龙族还是毛家，便都要靠你了。”
　　钟邦对何应求说道。
　　如果马家没有失去守护神龙的话，何应求并不是马丹娜的对手。
　　但现在，马家守护神龙已死，何应求便是南毛北马两家中最厉害的，确实需要担起照顾两家的胆子。
　　何应求再次点头。
　　随后，四人继续前行，当行到有岔路的地方后，马丹娜再次施展鬼神借法，招来鬼魂，询问林空和四目道长的去向。
　　只听鬼魂回道：“各位大
　　仙，你们要找的人就在前面几十里外！那里有两位得道高人，我们不敢靠近。”
　　听到这个鬼魂的话，马丹娜等人神情瞬间肃穆起来。
　　钟邦开口说道：“丹娜，应求，我就在这里施法引那人王伏羲过来，大概需要三四天的时间，你们想办法将那将臣拖住。”
　　说完，钟邦便一跃而起，飞到了一座小山山头，盘腿而坐，开始施法。
　　马丹娜和何应求、马叮当互相对视了一眼，马叮当皱眉道：“我们要如何拖住将臣呢？”
　　不得不说，这是一个很关键的问题。
　　三人被这个问题难住。
　　不过，在思索了片刻后，马丹娜忽然说道：“我有一个办法！”
　　马叮当和何应求目光顿时望向她。
　　只听马丹娜哼声道：“他不是喜欢装‘五世奇人’吗？那我们就配合他！找上他，假意想拉拢他来马家或者毛家，到时候四目道长必然不肯，会跟我们争抢，我们就以公平竞争为由，来一场斗法论高低，以不同的斗法方式，拖他个三五天！”
　　“好主
　　意！”
　　听到马丹娜的话，何应求眼前一亮，“没想到马丹娜你竟然也会动脑子，难得一见啊！”
　　“是啊是啊，我真没想到姑姑你竟然能想出这么好的办法！”
　　马叮当也赞叹道。
　　听到两人的“夸赞”，马丹娜顿时脸一黑，眼神危险的横了两人一眼。
　　何应求和马叮当顿时全身一抖，尴尬的笑了笑。
　　何应求连忙转移话题道：“既然如此，事不宜迟，我们赶紧走吧！”
　　说完，便自
　　顾自的顺着鬼魂所指的方向迈步而去。
　　马叮当轻吐舌头，也连忙跟上。
　　马丹娜冷哼一声，然后也跟了上去。
　　……
　　林空在四目道长和一休大师的住处附近到处闲逛，俨然以一副观光旅游的心态在到处溜达。
　　他从菜地，到山上，再到嘉乐经常来游泳抓鱼的河边，都一一逛了一遍。
　　不得不说，除了偏僻了一些外，这里当得上山清水秀四个字。
　　当他来到河边时，正巧遇到了打水的
　　一休大师。
　　“大师。”
　　林空笑着对一休大师问候了一声。
　　一休大师见到他后也是一笑，“这么巧啊，林空。你这是准备去哪儿？”
　　“就到处逛逛。”
　　林空笑着如实回道。
　　一休大师听后，点了点头，笑道：“那你天黑之前可要记得回来。这山野之间的风景虽然钟灵毓秀，但到了晚上还是有些不安生，难免会有些精精怪怪的出来作祟，你可要小心。”
　　“我知道了，谢谢大师提
　　醒。”
　　林空笑着道谢一声。
　　随后，林空继续到处逛，一休大师也挑着水回去。
　　很快，时间流逝，夜幕慢慢降临。
　　林空见天色已黑，便不再深入，开始往后走。
　　走着走着，他忽然停了下来。
　　“出来。”
　　淡淡的声音从他口中传来。
　　同时，他脸上的笑容也瞬间消失。
　　当他脸上的笑容消失后，一股不怒自威的霸气渐渐浮现。
　　“
　　我不会再说第三遍，出来！”
　　林空骤然一声冷哼，四周的气温骤然急降，如若冰窖！
　　一道虚幻的人影骤然从黑夜中飘飞而来，噗通一声，跪在了地上，战战兢兢道：“小、小的，拜见僵祖！”
　　“你很有胆识，别的妖魔鬼怪见到我都是绕道而行，你倒好，还跟了我一路。”
　　林空眼神冷淡的看着这突然出现的人影，问道：“说，跟着我做什么。”
　　“禀、禀报……禀报僵祖！”
　　鬼魂人影颤颤巍巍
　　的说道：“有人要害你！”
　　“哦？”
　　林空眉梢一挑，问道：“谁要害我？”
　　“小、小的不认识！是两个男人和两个女人！”
　　鬼魂人影继续颤声道：“他们今天白天时施展召了小的过去，询问了您和四目道长的去向，尤其是您的！所以我小的特来向你通报！”
　　“哦？”
　　林空听后，眼睛一眯，继续问道：“那几个人长什么样？”
　　鬼魂人影立刻描述了马丹娜、马叮当、何应求以
　　及钟邦的长相。
　　听了鬼魂人影的描述，林空自然立刻便知道了这四个人中，有三个是马丹娜、马叮当和何应求。
　　另外还有一人，虽然林空没见过，但心中也多少有了猜测。
　　“你做的不错。”
　　林空看着面前的鬼魂人影，笑了笑道：“你特地来报信我这事，想要什么奖励？”
　　鬼魂人影闻言大喜，说道：“只求僵祖杀他们前，能留一人给我借尸还魂！”
　　林空看着他，似笑非笑道：“这个没问题。
　　对了，我还有件事要问你。”
　　“僵祖请问，我一定知无不言，言无不尽！”
　　鬼魂人影连忙保证道。
　　“你白天时告诉他们我的踪迹了吗？”
　　林空的声音传来，听不出任何情绪。
　　但鬼魂人影却是呃的一声，答不出话来。
　　林空见状，轻笑一声：“也就是说，你白天告诉了他们我的踪迹，晚上又来将他们的事报信给我，当两头二五仔是吧？”
　　说话间，林空缓缓抬起了手。
　　那鬼魂人影听到最后，已是察觉到不妙，虚幻透明的身形骤然化为一道黑影便朝周遭漆黑深处遁出！
　　可惜，晚了。
　　一股强大吸力骤然传来，将他所化黑影拉扯倒回。
　　黑影中发出惊恐厉叫，一张人脸从中呈现，回头往后方传来吸力的方向看。
　　只见林空抬起的手掌中，一个黑色漩涡不断旋转，强大的吸力就是这黑色漩涡中传来。
　　在一阵徒劳的挣扎凄厉叫声中，黑影被吸入了林空手掌的黑色漩涡中。
　　“当什么不好，当二五仔，而且还是死后。”
　　林空随意的一甩手，将黑暗漩涡散去，自言自语道。
　　在他话音落下没多久，忽然，一阵呼喊声传来。
　　“林空～”“林空～”
　　听声音是嘉乐的声音。
　　林空脸上再次浮现出谦逊笑容，大声回应了家乐的呼喊。
　　很快，家乐便循声找到了他。
　　“太好了！总算是找到你了！”
　　找到林空后，嘉乐拉着林空便快
　　步往回走，一边走一边掏出黄符不断往自己和林空身上帖。
　　同时，他小心翼翼的低声说道：“赶紧走！林空！这里晚上最好别到处跑，这附近有一只狡猾的老鬼，一直在找生人想要借尸还魂，就连我师父和一休大师都很难收拾他，还好你够好运，没碰到那只老鬼！”
　　说着，嘉乐还不忘警惕的四处张望，仿佛探哨一样。
　　“是吗。”
　　林空听后，不置可否的一笑，瞥了一眼右手，“那确实够好运的。”
　　—————
　　———
　　第二更，三千字章节。求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　(月日到月日)
　　&bp;

038、谁在哪里！
　　当林空和嘉乐一起回到木屋时，天色已经彻底黑了下来。
　　偏僻山野，天色一黑，两座木屋的烛光就成了天地间唯一的光亮。
　　普通人生活在这里，不疯也迟早被妖魔鬼怪害死。
　　“哗——”
　　一声拉门声响起。
　　伴随着拉门声，嘉乐和林空走了进来。
　　“师父，我们回来了！”
　　回来的嘉乐喊道。
　　四目道长正在坐在屋子里的桌子前，面前摆放着一盘刀具，同
　　时还有一团棉花，两个椰子壳。
　　“回来了就去做饭吧。”
　　见嘉乐和林空回来后，四目道长先是吩咐嘉乐去做饭，然后笑着看向林空，说道：“林空，来，给你一样好东西，呆会儿你睡觉要用的。”
　　林空闻言一笑，走向四目道长面前的椅子上坐下，问道：“什么东西？”
　　说着，他目光看向面前桌子上摆放的东西。
　　其实，他当然知道四目道长说的是对方自制的耳塞。
　　四目道长之所以一直跟一休
　　大师这么不对付，其实主要原因就是一休大师日夜诵经敲木鱼，早起四更天就开始敲，晚上饭后也敲，吵得四目道长睡不着！
　　长久下去，睡眠不足的情况下，四目道长自然脾气暴躁，跟一休大师总是摆着一副臭脸。
　　本来，四目道长若是作息跟一休大师一样的话，两人也犯不着这样。
　　可偏偏四目道长职业是赶尸，基本都是白天睡觉，难得晚上睡一次。
　　两人之间的矛盾是职业上的，不然其实也没有什么深仇大恨。
　　“师父，林空，饭好啦！”
　　在四目道长给林空做自制耳塞的过程中，嘉乐做好了翻，摆着一张四方桌就从厨房过来了，桌子上摆了三菜一汤。
　　放下桌子后，嘉乐又去拿了饭盆和碗筷。
　　随后，三人开始吃晚饭。
　　林空是僵尸之祖，其实是不用进食的，不过他很享受吃东西，所以便也如常人一样吃饭。
　　嘉乐的厨艺不错，饭菜很可口。
　　很快，三人便用完了晚饭。
　　也就在三人刚用
　　完晚饭不久，隔壁便响起了一阵敲木鱼和诵经的声音。
　　“哆哆哆哆哆哆哆……”
　　念经声其实还好。
　　但敲木鱼的声音却是太响了，直接传到了这边，听得一清二楚。
　　“臭和尚又开始敲他个死人头了！”
　　四目道长听到木鱼声，脸上便涌现出了烦躁神情。
　　不过，他白天已经睡过了，倒也不至于太抓狂。
　　“林空，一会儿你就用我给你做的那个戴上睡觉，这臭和尚一回来就整天敲敲
　　敲！迟早有一天我木鱼给他砸了！”
　　四目道长骂骂咧咧道。
　　这一幕林空看得十分有趣，有一种身临其境电影中的感觉。
　　……
　　夜幕下。
　　三道身影来到了两座木屋前，一男两女，正是马丹娜、马叮当、何应求三人。
　　“应该就是这里了，方圆百里就只有这两座房子。”
　　马丹娜站在两座木屋前，眼睛微微眯起。
　　“是哪一座呢？”
　　马叮当看着两座
　　都亮着灯的木屋，疑惑问道。
　　“右边这座，里面有木鱼声传出，里面应该是和尚，不是道士。”
　　何应求上前，看了两座木屋一眼后，指向左边道：“左边这座！”
　　“好厉害！”
　　马叮当夸赞道。
　　马丹娜瞥了她一眼，说道：“这是经验常识，你学着点！”
　　说罢，便迈步走向了左边四目道长所在的木屋。
　　当来到木屋前后，马丹娜开声道：“北方驱魔龙族马家第三十九代传人，马
　　丹娜，特来拜见四目道长！”
　　既然是准备配合着演戏，当然就不能够乱来，应有的礼数还是要的。
　　马丹娜的声音很大，两座木屋都能听见。
　　右边敲木鱼的声音顿时戛然而止。
　　而在马丹娜三人面前，木屋的房门“哗啦”一声拉开，四目道长看着三人满脸不耐烦道：“怎么又是你们三个！从任家镇追到这里，你们烦不烦？！真当我茅山的人好欺负是吧！”
　　在四目道长说话时，右边木屋的一休大师以及箐箐也拉开
　　了木屋们，然后从旁边过了来。
　　“四目，你家里又来新朋友了？”
　　一休大师看了马丹娜三人一眼，然后笑着看向四目道长，“不介绍一下吗？”
　　“滚回去敲你的木鱼，这里没你的事！”
　　四目道长以同样不耐烦的语气回道。
　　马丹娜听了却是心中一动，敌人的敌人就是朋友。
　　四目道长既然这么讨厌旁边这位大师，说不定能将这位大师拉拢到他们这边，形成联盟。
　　一念及此，马
　　丹娜立即转身，对一休大师行礼道：“北方驱魔龙族马家的第代传人，马丹娜，见过大师！”
　　“驱魔龙族！”
　　一休大师闻言，眼中闪过明显的惊讶。
　　一旁的马叮当和何应求见状，也连忙行礼问候道：
　　“驱魔龙族马家，马叮当，见过大师！”
　　“毛小方道长徒孙，何应求，见过大师！”
　　听完马叮当和何应求的自我介绍，一休大师眼中惊讶愈发浓郁，连忙自我介绍道：“老衲一方云游野和尚，法
　　号一休，见过三位施主！”
　　“这是我的徒弟，箐箐。”
　　一番自我介绍以及问候完后，一休大师看向四目道长，笑道：“四目，没想到你这次出去居然认识了这么多厉害的朋友，可以啊你！”
　　四目道长懒得理他，目光看向马丹娜三人，冷哼道：“这次你又想怎么样？”
　　“我这次专程为上次的冒失来道歉！”
　　马丹娜谦卑的说道：“上次我质疑了林空‘五世奇人’的身份，还让他做了系列测试，为此，我回去以后
　　深感愧疚！还请让林空出来见一面，我想向他好好道歉一次！”
　　“喂喂喂！”
　　四目道长没想到马丹娜突然就道破了林空“五世奇人”的身份，想要阻止，却是已来不及。
　　“五世奇人！”
　　一休大师听后，脸上再次浮现出了惊讶之色，“林空小友竟然是五世奇人？！”
　　“喂，臭和尚，你别想打林空的注意啊！”
　　四目道长看着一休大师这般模样，连忙指着对方说道。
　　一旁的马丹
　　娜见状，微微一愣，她没想到四目道长居然没跟这位一休大师说林空的“身份”。
　　不过这样也好，两人不合的话，他们就能拖更久一点了！
　　……
　　就在他们在外面争执的时候，在他们头顶，一身白色西装的林空已然飘飞离去，一瞬间来到了数十里之外。
　　黑夜下。
　　林空悬立于高空，俯瞰着下方一座小山山头上盘坐的，一位四五十岁的中年男子，眼神饶有兴致：“他就是‘五世奇人’钟邦？”
　　在
　　林空注视向下方的钟邦后不久。
　　突然，原本盘坐闭目的钟邦猛然睁开了眼睛，抬头望向了天空，厉声喝道：“谁在哪里！”
　　————————
　　第三更，又是两千六七百字。
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　一会儿还有两章，一章点左右，一章点左右，等不了的可以先睡，明天起来再看~
　　(月日到月日)
　　&bp;

039、不按套路
　　“咦？”
　　钟邦的厉喝，让林空忍不住发出一声轻咦。
　　居然能发现他？
　　看来这钟邦确实有些能耐。
　　轻笑一声，将身上的隐形解除，黑夜下，一身白色西装的林空出现在高空，缓缓降落到了钟邦盘坐的小山头前方半空。
　　钟邦看着林空的突然出现，再慢慢飘落而下，神情变得异常严峻和沉重。
　　“将臣？”
　　他开声试探性的问道。
　　林空笑着点头。
　　钟邦见状，脸上神情不禁一沉，“你是来杀我的？”
　　林空没有回答他这个问题，而是饶有兴致的看着他，问道：“你在做什么？”
　　他能感觉出钟邦修炼出了元神，并且对方元神正在逐渐溃散，等到对方元神彻底溃散时，不用他动手，钟邦也会魂飞魄散。
　　因此，他现在倒是好奇钟邦在做什么——那个二五仔老鬼虽然给他通风报信，但却是只找马丹娜等人找到了这里，具体的情况却是没说。
　　钟邦听了林空的话，脸色阴晴
　　不定，最终，他目光直视向林空，说道：“我在引人王伏羲过来杀你！”
　　“引伏羲？”
　　林空眉梢一挑，倒是没有太惊讶。
　　在任家镇时，他就听到何应求说过，钟邦去找了人王，他其实也想看看这位未曾碰过面的存在。
　　不过，他倒是没想到，居然这么快就能跟人王碰面。
　　看着钟邦直视自己，那嫉恶如仇的眼神，林空忽然一笑，说道：“你是被他打伤的吧？”
　　“哼！”
　　钟邦冷
　　哼一声，没有说话，算是默认。
　　林空见状，笑了笑，身形缓缓升腾：“继续吧，我等着。”
　　在这里呆七天，荒山野林的，人都看不到一个，实在是太无聊了。
　　若是有人王来陪他玩玩倒也不错。
　　“嗯？”
　　钟邦看着身形上升的林空，忍不住一愣，“你不杀我？”
　　林空看着他，笑道：“你元神已散，不用我动手最终也会魂飞魄散，抓紧你生命的最后时光，为我带来一丝乐趣也算你不枉此生。加油
　　吧。”
　　留下一句加油，林空身形一闪，消失在了原地。
　　钟邦愣愣的看着林空消失不见的地方，半晌过后，他面色变得阴沉如水。
　　传说中的将臣，这般有恃无恐，竟然让他以生命的最后时光为他带来一丝乐趣，这是何等强大的自信！
　　难道，人王伏羲也不是他的对手？
　　想到这里，他忍不住心生恐惧，见识过人王强大的他，根本无法想象那是什么样的力量！
　　而这位传说中的僵祖将臣居然丝毫不惧
　　人王的模样，这只有一种可能，将臣并没有将人王放在眼里！
　　排除自大的可能，这将臣又是何等恐怖？！
　　“唉，我人类为何如此艰难……”
　　最终，钟邦发出一声叹息，再次闭上双目，继续做法。
　　为今之计，他也只能尽人事，听天命了。
　　……
　　当林空再次回到四目道长和一休大师所在的木屋时，其实仅仅只过去了一两个呼吸的时间。
　　他来去瞬间，跟钟邦交谈也没用多久，回来
　　时，四目道长正警告一休大师不要打他的主意。
　　对此，林空只是微微一笑，悄然顶替了留在这里的幻身，然后继续在木屋里感知这边的热闹。
　　作为一个现代人，没有手机在这种地方真的太无趣了，更何况还要呆七天，马丹娜等人的到来倒是能给他提供一些乐子。
　　“……四目，你也把我想太坏了，我们佛家可跟你们道家不一样。”
　　木屋外，一休大师听到四目道长的警告，笑着摇头，抬手阿弥陀佛一声后，说道：“佛家讲究缘分
　　。佛渡有缘人，五世奇人金木水火土五行圆满，命格纯阳，是绝佳的学道奇才，可却不一定合适我佛家。”
　　四目道长闻言，冷笑一声，骂道：“那你还留在这里干什么？还不赶紧滚！”
　　“看热闹不行吗？”
　　一休大师嘿然一笑，将箐箐拉退到了护栏一边，让四目道长和马丹娜三人再次面对面。
　　然后笑着对箐箐说道：“箐箐啊，接下来有一场好戏可以看了。”
　　道家对五世奇人的争夺，一向很激烈，开坛斗法不在
　　话下，今天这北方驱魔龙族和南方毛家的人来，要说专程为了道歉，就算是他也不相信。
　　因此，他断定，接下来必然有一场大戏可看！
　　果然！
　　当他退开后，便见马丹娜上前一步，姿态谦卑的说道：“四目道长，还请让林空出来一见！”
　　四目道长这时也明白过来，马丹娜三人这不是来道歉，这是来抢人来了！
　　他当即拒绝，冷笑道：“休想！你们上次冤枉林空，你觉得这次他还会见你们？”
　　他
　　的话音刚落，忽然，林空从屋里走了出来，疑惑的问道：“发生什么事了？”
　　说着话，林空看到了马丹娜三人，轻笑道：“诶，大姐，是你们啊。”
　　四目道长：“……”
　　现实啪啪打脸！
　　马丹娜内心很纠结，有些想笑四目道长被啪啪打脸，但林空叫她大姐又让她很不爽。
　　上次在任家镇就被叫了好几声大姐，现在还来？！
　　不过最终，想着是为了拖延时间，马丹娜深呼吸一口气，朝林空鞠躬道歉
　　道：“对不起！上次误会你是僵尸之王将臣，是我不对，我向你道歉！”
　　“没事，大姐，这事不是已经过去了吗？”
　　林空笑着说道。
　　一旁的箐箐看在眼里，忍不住明眸闪烁，好温柔！
　　马丹娜拳头暗中握紧，强忍着心中怒意，脸上挤出笑容，说道：“林空，你以后有什么打算？你是天生的修道奇才，可别浪费了你五世奇人的资质，如若不嫌弃，可以来我们马家……”
　　“呐呐呐！你还真有脸开这个口啊！”
　　四目道长听到这里，顿时急了。
　　当即打断了马丹娜，然后直接抬手指着马丹娜走下了木屋阶梯，“上次冤枉林空，害得林空被你们桃木剑、黄符、糯米、墨斗线的折腾，现在居然开口想拉拢林空去你马家，你马家到底要不要脸！？而且你马家驱魔传承不是传女不传男的么？！怎么，家规不要了？你对得起你们祖师马灵儿么？！”
　　看着四目道长急了的模样，马丹娜心中冷笑，要的就是你急！
　　这样才好跟你茅山来一场斗法，好拖延时
　　间！
　　一切都顺利的按照她预想的进行。
　　心中闪过这般念头，马丹娜便要顺势提出斗法的事，但就在这时——
　　“好啊。”
　　林空的声音忽然传来。
　　答应了来马家的事。
　　刚要开口的马丹娜，顿时像被人扼住了喉咙一样，在“呃”了一声吼，自己口水直接呛到了自己。
　　“咳咳咳咳咳咳咳！”
　　神经病啊！！怎么直接就答应了？！！！
　　——————
　　第四更，两千五百字，今天四章差不多已经一万了，不过既然说今天五更，那就一定五更！
　　稍后还有一更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论，求支持~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

040、你不会没谈过恋爱吧？（第五更！）
　　一阵猛咳，把马丹娜眼泪花都咳了出来。
　　林空猝不及防，不按套路的出牌，直接打乱了她全盘计划！
　　就连旁边的马叮当和何应求也傻眼了。
　　他们完全没想到林空居然一口答应了下来！
　　“林空……”
　　四目道长听到林空的话，则仿佛傻掉了一样，愣愣的看着林空，一时间不知道要说什么。
　　他一路带着林空过来，没想到事到临头竟然被人截胡了！
　　此刻他的心情可谓相当
　　糟糕。
　　不过，还没等他开口说什么，林空便从屋子里走了下来，在来到四目道长身边时，他的手肘不经意的触碰了一下四目道长。
　　在四目道长侧头看向他，林空悄然使了一个眼神。
　　四目道长心中一动，虽然不知道林空这个眼神是什么意思，但他原本准备开口说林空没良心的话语，顿时吞入了腹中，安静的矗立一旁，静观其变。
　　“大姐，你没事吧？”
　　林空看着持续猛咳的马丹娜，一脸关心的问道。
　　在见过钟邦后，得知了钟邦的打算以及对方的状态后，马丹娜三人的行为在他面前瞬间便无所遁形了。
　　所谓的招揽拉拢他，不过是为了给钟邦做法拖延时间而已。
　　在了解这些后，林空不禁就升起了一丝恶趣味。
　　他倒要看看，在他一口答应后，马丹娜会是个什么样的反应。
　　“咳咳咳咳咳！”
　　马丹娜继续一阵猛咳。
　　不过现在的她，咳嗽已经不是因为被自己口水呛到，而是借此拖延时间，
　　想解决当前窘境的方法。
　　她是完全没想到，林空竟然一口就答应了她的拉拢！
　　人茅山弟子一路不辞辛苦的带着你跋山涉水，那么殷勤有佳的维护你，你答应得那么快良心不会痛么？！
　　马丹娜心中狂吼！
　　可惜，这无济于事她当前的窘境。
　　最终，在持续一阵的猛咳，都没有想到好的办法，并且还将所有人的目光都吸引了过来后，她不得不停了下来。
　　“林空，你能答应来马家我很高兴……”
　　马丹娜深呼吸一口气后，说道。
　　结果话还没说完，便被林空打断，只见林空笑道：“那还等什么，我们走吧！”
　　马丹娜被噎得不行，连忙说道：“林空，你先听我把话说完！”
　　“好，你说。”
　　林空点头，一副洗耳恭听，认真看着马丹娜的模样。
　　马丹娜被看得一阵不自在，心中有一种被看穿劣质演技的感觉。
　　不过，当下不是想这些的时候，她连忙将心中杂念摒除，说道：“虽然
　　我马家很欢迎你能来，但毕竟是茅山的人先找到你的，而且之前还那么热情的维护你，我们若是就这样带你走，未免有些横刀夺爱，太过失礼，你觉得呢？”
　　林空不是一直在众人面前装谦谦君子么？她就以君子礼数来对付对方！
　　这是马丹娜在刚才电光火石间，想到的不是办法的办法。
　　然而，林空却再次不按套路出牌，一脸疑惑的说道：“这种事应该讲究你情我愿吧，跟礼数有什么关系？就像彼此相爱的人，难道可以因为礼数而相让吗？”
　　“……”
　　马丹娜再次被噎住。
　　鬼才跟你你情我愿！彼此相爱你个大头鬼！
　　马丹娜连忙深呼吸，忍住心中怒气，继续说道：“这跟彼此相爱没有关系……”
　　“你不会没谈过恋爱吧？”
　　林空再次打断，冷不丁的说道。
　　马丹娜一愣，紧接着脸上以肉眼可见的瞬间涨红！
　　说她长胖了，她忍了！
　　喊她大姐，她也忍了！
　　但现在，居然又
　　羞辱她没谈过恋爱！！
　　是可忍，孰不可忍！
　　“你才没谈过恋爱！你全家都没谈过恋爱！”
　　马丹娜怒声吼道。
　　然而，她确实没谈过恋爱。
　　马家的女人，因为祖师马灵儿的诅咒，终生不能为男人流一滴眼泪，否则就会法力尽失！
　　因此，为了杜绝为男人流眼泪，马家的女人历代以来都不准嫁人和谈恋爱。
　　马丹娜三十多岁了，确实初恋还在。
　　原先她对此倒是不在
　　意，但不知道为什么，在林空面前，她被戳这些痛处后就非常的不爽，压不住心中火气！
　　“姑姑，你竟然谈过恋爱？”
　　旁边的马叮当，听了马丹娜的话，因为年纪尚小，她有些分不清马丹娜说的是真话还是假话，以为是真的，于是无比惊讶。
　　马丹娜猛地回头，狠狠瞪了她一眼：“闭嘴！”
　　说完，她又转过头去，狠瞪向林空。
　　林空一副被她凶狠模样吓一跳的样子，抬手至面前晃动下压，说道：“好好，是我没
　　谈过恋爱，大姐你冷静，冷静！”
　　“我大你个头！”
　　马丹娜冷哼道：“总之，我马家绝对不是那种横刀夺爱，趁人之危的人！我的意思很明确，我们跟茅山在这里斗一场法，谁赢了你就归谁！”
　　说罢，马丹娜看向四目道长，说道：“这位道长觉得如何？”
　　四目道长听到这般挑衅，自然不再沉默，上前一步道：“怕你啊！”
　　至此，双方开始争论如何斗法。
　　林空本就是为了找乐子，便也没有阻
　　止。
　　一旁的一休大师也是看热闹不嫌事大，时不时的还给出一些斗法意见。
　　双方你来我往的，逐渐争论出一条条斗法的方式与条规。
　　也就在马丹娜三人和四目道长争论斗法方式和条规时，远在一百多公里外！
　　一群人正匆忙行进在夜色中。
　　这群人为首的是一个坐在轿子上，穿着满族王室绸缎服饰的小男孩，其身边有四位身穿异服的侍卫，同时，还有一队穿着满族士兵服的士兵。
　　这些士兵正用
　　牛车运送着一尊铜角金棺！
　　而这尊铜角金棺被指般的粗墨斗网缠着，在铜角金棺两边，是一群身上绑着捆尸索的茅山道士。
　　其中茅山道士为首的，正是千鹤道长！
　　————————
　　昨天的第五更，有点晚了。
　　今天恢复保底四更，看鲜花评价数据决定有没有第五更，稍后马上送上今天的第一更~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

041、尸气外泄
　　时值，月黑风高。
　　夜风吹起，将众人周围的花草树木吹得哗哗作响。
　　天色已经完全看不到前方的路，为首穿着满足阿哥服的小男孩坐在轿子上，已是有点昏昏欲睡。
　　“乌侍郎，我累了。”
　　一阵风吹起，小男孩开口说道。
　　一直跟随在旁边，一个长相粗犷，留着胡须，但身形扭捏的中年男子闻言，立即满脸谄媚笑容的说道：“好的，七十一阿哥，我这就叫他们安营扎寨～”
　　说罢，他便
　　扭身看向对着身后运送铜角金棺的一众士兵和道士，捏着兰花指喊道：“今天就到这里吧，安营~扎寨～”
　　听到乌侍郎的话，推着牛车运送铜角金棺的兵卒以及茅山道士们齐齐松了一口气。
　　很快，兵卒们开始安营扎寨。
　　千鹤道长和四名茅山道士也原地坐下开始休息。
　　忽然，原本被乌云遮住的月亮，骤然间露了出来，月光普照大地，漆黑一片的路上出现了朦胧的光亮。
　　然而，月光照到铜角金棺上的刹那，一缕
　　缕黑气如烟如雾的从金棺里升腾而起。
　　就在附近休息的一名茅山道士见状，顿时惊恐起身，对不远处的千鹤道长大喊道：“师父！你快过来看！”
　　千鹤道长听到后，立即起身，飞奔到了铜角金棺前。
　　当看到铜角金棺里冒出一缕缕黑气时，千鹤道长脸色一变，连忙吩咐道：“东南西北，你们赶快架个棚子挡住月光！被月光照到，他的尸体开始散发了！另外，拿糯米过来！”
　　那四名被称为东南西北的道士，听了千鹤道长的吩咐后
　　，连忙应声。
　　其中三人连忙先将一块布盖到了铜角金棺上，然后开始架棚子，另外一人则迅速从行礼中取出几袋糯米，快步来到千鹤道长身前，将糯米递给了千鹤道长。
　　千鹤道长接过两袋糯米，对手中仍然还有一袋糯米的茅山道士说道：“把糯米洒在金棺上面和周围，阻挡他的尸体扩散！”
　　“是！”
　　那名茅山道士连忙应道。
　　很快，千鹤道士和那名道士将糯米洒在了金棺周围和上面。
　　果然！
　　被糯米洒过后，金棺里升腾的一缕缕黑烟尸气顿时不再扩散。
　　这时，其他三名弟子也将棚子架好，彻底挡住了月光。
　　做完这一切，千鹤道长才松了一口气。
　　“师父，糯米快没有了！”
　　刚才拿糯米的那名茅山弟子，开口说道。
　　千鹤道长闻言，眉头一皱，思量片刻后，说道：“剩下的省着点用，这附近有我一位师兄，我们过两天从他那里路过一趟，要点糯米。”
　　“哦，好！”
　　那名茅山弟子点头应道。
　　千鹤道长目光看向旁边的铜角金棺，眉头深皱不已。
　　……
　　喔呜喔~
　　天光放亮，鸡鸣声响起。
　　两座木屋前的院子里，此时此刻早已经站满了人。
　　这些人分为三方，两方对峙，一方看戏。
　　对峙的两方，分别是马丹娜、马叮当、何应求三人，以及身穿道袍的四目道长和旁边辅助帮忙的嘉乐。
　　另外看戏的一方，则是林空
　　，一休大师，箐箐。
　　经过一晚上的争论，四目道长和马丹娜终于决定出了斗法比试的项目。
　　斗法比试总共分三局，三局两胜者为最终胜利者。
　　至于三局斗法都比什么，由马丹娜和四目道长各自决定一场，林空这边决定一场。
　　“呐，别说我欺负女人，这第一场比什么就由你先说！”
　　四目道长首先开声，轻哼一声道。
　　马丹娜听后，也不客气，说道：“好，既然这第一场我决定，那么我们就比道
　　法！”
　　“比道法？”
　　四目道长眉头一皱，不过也没有怂，“怕你啊！不过事先说好，由谁做裁判？不然你我比完以后，你说你赢，我说我赢，怎么算？！”
　　他的话音刚落，一旁坐在屋檐看戏的一休大师连忙笑着起身：“阿弥陀佛，如不嫌弃，就由老衲来做这个裁判好了。放心，出家人不打诳语，老衲决定公平公正！”
　　“你？”
　　四目道长一脸嫌弃的上下看了一休大师一眼，却意外的没有说什么。
　　显然，他虽然讨厌一休大师，但对方不打逛语这点他还是相信的。
　　“我没意见。”
　　马丹娜也没有反驳，她本来就是为了拖延时间，起争议了更好，能拖得更久，自然不会有意见。
　　双方都没有意见。
　　四目道长再次开口问道：“怎么个比法？”
　　马丹娜神情淡淡的回道：“比道法，自然要比降魔收妖，抓鬼杀怪！”
　　——————
　　第一更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

042、人王感应，众生平等！
　　在马丹娜和四目道长讲述斗法比试的项目时，屋檐下，林空脸上笑容谦和，但眼底深处却饶有兴致的看着眼前的情况。
　　没有手机，没有电视，没有网络，完全原生态的偏僻荒野中，这算是他这几天唯一的乐子。
　　“林空，你希望他们谁赢啊？”
　　坐在林空一旁的箐箐，好奇的看向林空，问道。
　　林空看了箐箐一眼，脸上笑容谦和的摇头道：“不知道。”
　　谁赢其实都无所谓，双方的斗法不过是这几天他找乐
　　子，打发时间的娱乐节目，林空是抱着看综艺的心态去看的。
　　听到他的话，一旁的一休大师却是神情微动，目光转动，侧头看了林空一眼。
　　身为佛门中人，虽然他不是结得罗汉果的高僧，但也诵经念佛了几十年。
　　佛门收徒，对于资质要求不高，但很讲究心性，这其实也变相的证明了，佛门对看人的心性很有一套。
　　不知道是不是错觉。
　　一休大师感觉此时此刻的林空，与昨天来时见到的感觉完全不同！
　　虽然林空言行举止都很谦和，之前他也没觉得有什么。
　　但现在，他从林空身上感觉到了一种“俯视”感。
　　一种俯视苍生，仿佛眼前的所有人在他眼里都是蝼蚁般的存在！
　　“这是怎么回事？”
　　一休大师很是疑惑。
　　不过，还没等他深想，马丹娜和四目道长已经说完了比试，叫他过去当裁判。
　　“应该是错觉。”
　　一休大师将心底这份疑惑收起，然后起身从屋檐下走出，来
　　到四目道长和马丹娜两人旁边，开始充当裁判。
　　看着一休大师带着疑惑离去的身影，坐在屋檐下的林空，笑容仍然谦和，眼底的那一丝饶有兴致却并没有掩饰。
　　……
　　荒野山岭，翠绿覆盖漫山遍野。
　　一座小山头上，钟邦盘腿而坐，双目紧闭，身上衣物无风自动。
　　忽然，他的头顶骤然一道白炽光芒冲飞而起，化作了一道湛蓝色的透明身影，赫然正是他的元神！
　　只不过，此时他的元神，正从脚下
　　一点一点的分解、挥散，已经到了膝盖处，相信要不了多久，便会彻底分解挥散，身死道消。
　　遁出元神的钟邦，并没有理会脚下的分解挥散，而是抬手往空中一抓，一缕红色烟雾般的气息被他从虚空中抓了出来！
　　人王气息！
　　托着这一缕红色烟雾状的气息，钟邦凝视了好片刻，然后才将这一缕红色烟雾气息往空中一抛，双手快速掐诀：
　　“天道无极，万法归源，乾坤五行，阴阳逆转！”
　　嗡！
　　虚
　　空之中，一声嗡鸣乍起！
　　几乎是同一时间，远在不知哪里的一座山涧之中。
　　轰隆轰隆轰隆！
　　如帘般的瀑布，从上而下，奔流不息。
　　瀑布之下，河流湍急，石头都被瀑布的水冲刷得光滑如玉，可想而知瀑布的冲刷力道有多大。
　　然而，在这瀑布下方，赫然有着一道身影！
　　这道身影是一名壮硕男子，盘坐在一块礁石上，仿佛钢铁浇筑的双臂环抱胸前，其面容刚毅，充满了雄性魅力，可谓阳刚到了
　　极致！
　　这道身影，赫然正是人王伏羲！
　　突然！
　　盘坐在瀑布礁石下的人王伏羲，感觉到了什么，猛地睁开了双眼！
　　一对血色的双眼乍然浮现而出！
　　原本从上往下，不断冲刷的瀑布骤然一顿，随后竟是开始倒流而上！
　　人王缓缓站了起来，立于礁石之上，刚毅的脸上面无表情，缓缓抬头望向了天边某个方向。
　　“是之前那个人类。没想到居然被他抓住了一丝气息，看来是真的很久
　　没有战斗了，居然生疏成了这样。”
　　说话间，他走下礁石，一步迈出，缩地成寸，很快便消失在了此处山涧中。
　　……
　　“这一场，驱魔龙族马家胜！”
　　黄昏时分，伴随着宣布声响起，四目道长和嘉乐两人累瘫的坐在了地上。
　　“师父，怎么办，我们输了……”
　　嘉乐直接累躺在草地上，摆了一个大字，目光看向旁边比他稍微好一些的四目道长，喘着大气的问道。
　　四目道长同样也
　　不断急促喘息着，他没有回答嘉乐的话，而是直直看着对面的马丹娜，待喘息不再那么急促后，才冷哼道：“算你狠！这场你赢了，明天的一场比什么就由我说得算了！”
　　说罢，他连忙站起了身，谁也不理的回了木屋，粗暴的将木屋大门拉关了起来。
　　马丹娜其实也不比四目道长好多少，也急促喘息了好一阵。
　　两人今天比拼了道法的威力，功能，速度等等。
　　“九字诛邪真言”是马家最强的法术，但却并不是唯一的法术。
　　除了“九字诛邪真言”外，马家还有金木水火土风雪雷等法术，而茅山擅长的是养尸炼尸赶尸，虽然也有法术，但却不是强项。
　　再加上四目道长学艺不精，于是这第一场，四目道长便输了。
　　林空看了一天的斗法，可算是将这无聊的一天打法了。
　　在斗法散场，马丹娜三人在附近找了一个地方扎营，嘉乐爬起来去烧饭时，一休大师和箐箐也准备回去了。
　　不过，在临走前，一休大师却是找上了林空，递给了林空一本《华
　　严经》，同时说道：“林空，我看你平时似乎都很无聊，这本经书借你，你觉得无聊的时候可以看看。”
　　林空微微诧异后，谦和的笑着接过了经书，道谢道：“谢谢大师！”
　　一休大师一笑，没说什么，带着箐箐回了自己的木屋。
　　一路上，箐箐眉宇间有着疑惑，不过她没有问。
　　直到回到木屋后，箐箐才疑惑的问道：“师父，你中午说回屋一趟就是为了拿《华严经》吗？你把《华严经》给林空，是想要渡他么？”
　　“当然不是。”
　　一休大师摇头道：“我是觉得他心性好像有点问题，想要他看看《华严经》里的那句经文。”
　　“什么经文？”
　　箐箐好奇问道。
　　一休大师诵了一句阿弥陀佛后，说道：“那句，众生平等！”
　　……
　　“众生平等么。”
　　林空坐在屋檐下，看着手中的《华严经》，不禁轻笑了一声。
　　众生……怎么可能平等？
　　——————
　　第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

043、边疆皇族僵尸出现！
　　随后两天，林空都在看马丹娜和四目道长的斗法中度过。
　　在第一场过后，四目道长提出的斗法是实用性！
　　所谓道法的实用性，其实就是能够依靠所传道法在世俗中生存下去。
　　马家道法固然厉害，但都是抓鬼驱魔，杀妖诛怪的，现实生活中，这些道法除非用来抢劫，否则根本无法以此来赚钱。
　　而茅山的赶尸之术，却是可以让茅山的弟子在世俗中赚钱养活自己。
　　如今正值兵荒马乱，军阀混战，死人不说
　　是常事，但也频繁发生，很多人迷信，都相信落叶归根这一说法，茅山弟子的赶尸业务不要太好。
　　尤其是当四目道长将他那一箱子，原本准备用来购买一休大师房子的金条搬出来时，金灿灿的光芒立刻宣布了胜利者的归属。
　　看着赢了第二局以后，兴高采烈的四目道长和嘉乐，林空觉得很有意思。
　　他算是在场人中，唯一没有信息误差的人。
　　他知道，马丹娜为了拖延时间，这第二场无论四目道长提出什么斗法比试，估计都会故意
　　放水输掉这一场，好再拖延时间，将输赢拖到第三天的最终斗法比试。
　　不过，四目道长提出的第二局，倒还真不用她放水，直接用真实水平胜过了她。
　　这明明符合马丹娜想法的结果，却而这反倒激起了马丹娜的好胜心，让她很不服。
　　不得不说，人心里的想法实在是很奇怪。
　　第三天。
　　双方各自胜了一场，这第三场的比试，按照之前的规定，将由林空来制定。
　　一大早，众人便再次早早起床，集
　　合到了四目道长的院长中。
　　“今天到林空你来决定这场比什么了！说吧，今天你想要我们比什么？”
　　四目道长不想浪费时间，当即问道。
　　在他说话之后，马丹娜的目光也看向了林空。
　　坐在屋檐下的林空，神态慵懒的笑道：“今天天气这么好，比抓鱼吧。这附近好像就有一条河。”
　　“什么？！”
　　听到林空的话，四目道长和马丹娜都是一愣。
　　四目道长身旁的嘉乐听了，立刻欣
　　喜道：“这个我擅长！师父，这个我擅长！”
　　四目道长横了他一眼，在嘉乐乖乖闭嘴后，四目道长才说道：“林空，不要跟我们开玩笑了，快说出今天的斗法比试内容吧。”
　　“我没有开玩笑，抓鱼吧。”
　　林空笑着说道：“谁抓的鱼多，谁就胜，如何？”
　　今天已经是他来到这里的第四天，距离七天还有三天。
　　这几天的无聊已经打发，接下来人王伏羲会过来，他很期待跟人王的碰面，所以已经不是很在乎面前这
　　档“综艺”节目。
　　并且，他知道，接下来他的身份也会曝光，所以眉宇神态之间，已经不是那么掩饰，眼底与神情时不时的便会展露出属于将臣那天地间第一只僵尸，僵尸之祖的俯视苍生之感。
　　这两天，他旁边的一休大师偷偷的观察他，眉宇之间越来越困惑，这他都知道，不过他并不是很在意。
　　林空的话，让四目道长沉默了。
　　片刻后，四目道长小声问旁边的嘉乐，说道：“嘉乐，你真的擅长抓鱼？”
　　“那当
　　然！”
　　嘉乐连忙点头回道。
　　四目道长闻言，沉吟片刻后，不再犹豫，回道：“好！既然你说抓鱼，那就比抓鱼！”
　　说罢，目光看向了马丹娜。
　　马丹娜其实也不在乎比什么，更不在乎输赢，她只在乎能不能拖延更久的时间。
　　河里抓鱼这比试，似乎也是个比较耗时间的活计。
　　一念及此，马丹娜点头道：“我没意见！”
　　于是，双方便去河边展开了这第三场比试！
　　林空没有去，而是躺在了屋檐下闭目养神，他给四目道长和马丹娜的比试时限是中午。
　　因为在他的感官计算内，今天中午，千鹤道长等人应该就到这里了。
　　很快，时间便来到了中午。
　　四目道长和嘉乐，还有马丹娜三人，都在时限内回来了。
　　几人身上几乎都湿漉漉的。
　　与他们一同回来的，还有各自两大水桶鱼。
　　四目道长用了自家的水桶，马丹娜等人则用了隔壁一休大师家的水桶——借桶的
　　前提条件是，抓来的鱼在数清楚后，要交给他放生。
　　“好了，来吧，开始数吧！”
　　靠着嘉乐抓了满满两大桶鱼的四目道长，胸有成竹的哼声道。
　　马丹娜没有说话，她在想接下来要怎么继续拖延时间。
　　不过，就在这时，远远的，有人说话的声音窸窸窣窣的传了过来。
　　躺在屋檐下的林空不禁一笑，终于开始了么？
　　……
　　四目道长、一休大师，还有马丹娜三人，在听到声音后，纷
　　纷下意识的循声望去。
　　随后，他们便看到了一队兵卒以及五名道士，运送着一尊铜角金棺朝着这边过了来。
　　看到那尊被墨斗网罩住的铜角金棺，在场除了不懂的嘉乐和箐箐外，其他人包括马丹娜三人都不禁是眉头一皱。
　　“嗯？好像是千鹤师弟！”
　　随着这队人走近，四目道长看清五名道士中的为首者后，顿时一愣，随后连忙走了过去。
　　见状，一休大师和马丹娜等人也走了过去。
　　此时，四目道
　　长和一休大师没有再在意带回来的鱼，而马丹娜是觉得，似乎可以就此事继续拖延时间，于是跟了上去——那铜角金棺里的僵尸，她倒是不担心。
　　那边屋檐下有僵尸之祖坐镇，这金棺里的僵尸能翻出多大浪花来？
　　“师兄！”
　　在四目道长走近后，千鹤道长率先笑着打招呼道。
　　“师弟。”
　　四目道长点头，然后双手执礼于胸前。
　　“师叔！”
　　嘉乐同样笑着执礼于胸前，但被旁边的
　　四目道长一瞪，顿时萎了，乖乖的执礼在了头顶。
　　“千鹤道长。”
　　一休大师笑着走了过来。
　　千鹤道长看到一休大师，也笑了：“一休大师。”
　　这时，身后的娘娘腔乌侍郎挥着手绢道：“诶，喂喂喂，停在这里干什么？”
　　千鹤道长听到后，连忙转身回道：“乌管事，我向师兄借点糯米！”
　　“糯米？”
　　乌侍郎眉头一皱。
　　这时，他身后轿子上的七十一阿哥奶声
　　奶气的说道：“乌侍郎，我们就休息一下吧。”
　　乌侍郎听到后，这才扭着腰身，前后左右的挥着手绢指挥道：“好吧，大家都休息吧。”
　　“嘉乐，拿糯米给师叔。”
　　四目道长吩咐了嘉乐一句，然后走向了金棺。
　　千鹤道长见状，也跟了上去。
　　“铜角金棺用墨斗网缠着，难道里面是……”
　　四目道长站在金棺旁，皱眉看向千鹤道长。
　　千鹤道长点头道：“不错，是僵尸！”
　　——————
　　第三更，求收藏，求鲜花，求评价~
　　(月日到月日)
　　&bp;

044、晴天霹雳
　　听到千鹤道长的回答，四目道长和一休大师眉头不禁皱得更拢。
　　四目道长问道：“那你为什么不烧了它呢？”
　　“唉，这个僵尸是边疆的皇族，不能烧的。”
　　千鹤道长叹息一声，说道：“我们要尽快运上京，等皇上发落！”
　　一旁的马叮当听到这话后，疑惑的小声嘀咕道：“现在还有皇上吗？”
　　如今军阀割据，大清早已经完了，紫禁城的满清皇室一族早就弃京逃跑，不知去向。
　　但眼前
　　的这群清兵却仿佛没有收到消息一样。
　　马丹娜听到马叮当的嘀咕，转头看了她一眼，喝斥道：“少多嘴。”
　　她现在一心只想拖延时间，不想节外生枝。
　　马叮当撇了撇嘴，不再说话。
　　“千鹤道长。”
　　一休大师在围着铜角金棺转了一圈后，来到千鹤道长身后，说道：“你为什么不把帐篷给拆了，让它多吸收点阳光，减少尸气呢？”
　　千鹤道长听了一愣，看了金棺上搭建的帐篷一眼，他先是回道：
　　“晚上的时候，月光会照到金棺，让里面的僵尸尸气外泄，我这才搭建了帐篷把金棺罩住。”
　　“不过大师你说的对，现在是白天，确实应该让它多吸收点阳光。”
　　千鹤道长道谢道：“多谢大师指点！”
　　说罢，他转身朝跟随他的四名弟子喊道：“东南西北！”
　　“在！”
　　四名弟子应声道。
　　“把帐篷拆了！”
　　千鹤道长吩咐道。
　　“是！”
　　四名弟
　　子再次应声，然后便麻利的走了过来，开始拆帐篷。
　　一旁的四目道长不爽的看了一休大师一眼，压低声音道：“我不懂啊！”
　　“你怎么不说呢？”
　　一休大师笑着反问道。
　　这时，不远处休息的七十一阿哥的旁边，乌侍郎看到东南西北拆帐篷后，眉头一皱，急忙挥动着手绢道：“喂喂喂，为什么拆帐篷啊？”
　　四目道长见状，连忙上前，抢着道：“噢，是这样的，这个……”
　　“你闭上嘴！”
　　乌侍郎喝斥一声，打断了四目道长，“我不是跟你说，我跟他说！”
　　说罢，指向千鹤道长。
　　千鹤道长连忙上前回答。
　　一休大师来到四目道长旁边，忍笑道：“善哉善哉，说的慢，没得说。说的快，被人骂，做人可真难哦～”
　　四目道长恨恨的瞪看着一休大师。
　　在千鹤道长的解释下，乌侍郎这才让把金棺的帐篷拆了。
　　这时，嘉乐也从木屋拿来了一袋糯米跑了过来。
　　“师叔，糯米！”
　　说着，嘉乐笑着将手中糯米递给了千鹤道长。
　　千鹤道长接过糯米后，笑着向四目道长谢道：“师兄，谢谢你。”
　　“不用客气。”
　　四目道长微微颔首，看向千鹤道长手中的糯米，“希望这包糯米你用不着。”
　　“诶诶，该启程了，还说那么多！”
　　那位乌侍郎再次发话，扭着身子挥动手绢对周围道：“启程了！启程了！”
　　闻言，一众兵卒侍卫连忙起身。
　　千鹤道长也向四目道长、一休大师等人辞行告别。
　　很快，这只清兵队伍再次启程。
　　嘉乐看着铜角金棺赞声道：“这副棺材挺漂亮的，一定很值钱！”
　　四目道长看了他一眼，说道：“当然了，金子做的。”
　　“嗯，将来有机会，我一定拼命的赚钱，买副一模一样的孝顺师父你老人家！”
　　嘉乐美滋滋的笑道。
　　四目道长顿时眼睛一瞪。
　　旁边的一休大师再次忍笑过来，
　　对嘉乐说道：“你倒是蛮有孝心的。”
　　说完，还不忘看四目道长一眼，然后笑着离去。
　　“轰隆！”
　　突然，一声霹雳炸响猛地自天上传来。
　　四目道长脸色微微一变，抬头看着晴空万里的天空，脸上闪过一丝担忧，看着千鹤道长等人远去的方向，叹声道：“希望他们没事。”
　　一直在四目道长和一休大师身后静观其变的马丹娜、马叮当、何应求三人，在听到这突如其来的晴天霹雳后，三人纷纷脸色一变！
　　“是师父那边！”
　　何应求沉声道。
　　身为钟邦的弟子，他自然有办法判断雷声是否是自家师父所催生。
　　马丹娜和马叮当闻言，三人互相看了看后，使了一个眼色：“走，去找邦伯！”
　　三人合计过后，便毫不犹豫的快速离去。
　　走回去的四目道长、一休大师、嘉乐、箐箐四人，箐箐无意间回头看了一眼，看到快速离去的马丹娜三人不禁一愣，随后连忙喊道：“师父师父！你快看，他们走了！”
　　原本走木屋院子，准备继续刚才的比试，数所抓获鱼的数量的四目道长回头见状，连忙高声喊道：“喂，你们去哪儿？还没分出胜负呢！”
　　马丹娜三人离去的身形速度不变，声音远远传来：“茅山派果然名不虚传，我马家甘拜下风，林空是你们的了！”
　　在说完话不久，三人的身形便消失在了四目道长等人的视野范围内。
　　四目道长只觉得有些莫名其妙：“搞什么？”
　　一旁的一休大师眉头一皱，下意识的回头看向了屋檐下
　　的林空。
　　然后，他愕然的发现，林空不知何时已经来到他们身后。
　　只见林空笑着说道：“他们估计是有什么急事吧。”
　　四目道长和嘉乐还有箐箐三人，都被林空突然响起在背后的声音吓了一跳。
　　在回头看到是林空后，四目道长嘘了一口气，道：“林空，你怎么走路没声的？差点让你吓死！”
　　林空一笑，不加掩饰的说道：“是你道行太浅了。”
　　……
　　一百多公里外的偏僻山野
　　中。
　　钟邦的肉身盘坐在小山山头，在头顶上空，分解挥散的湛蓝色元神漂浮于空，一手托一缕红色烟雾气息，一手结着招魂印，口中念念有词。
　　忽然，他手中所托的那一缕红色烟雾气息倏地从他手中挣脱飞出！
　　钟邦的元神连忙一同飞起，追逐这一缕红色烟雾气息。
　　很快，他便飞出了数百里之遥！
　　下一刻，那一缕红色烟雾气息被一只粗犷大手抓住，瞬间消散于无形。
　　钟邦元神一顿，看向了粗
　　犷大手的主人，一位浑身肌肉仿若钢铁浇筑，长相刚毅，面无表情的壮硕男子。
　　“伏羲！”
　　钟邦眼睛一眯。
　　(月日到月日)
　　&bp;

045、有些古怪
　　“我已经放过你，你还阴魂不散。”
　　人王伏羲看着钟邦的元神，面无表情道：“早知道应该直接把你的元神当场打碎。”
　　“拜你所赐，我不久后元神便会溃散，这样你满意了吧。”
　　钟邦看着面无表情的人王伏羲，冷笑道：“传说中的人王伏羲竟然是僵尸，这还真是天底下最好笑的笑话！”
　　人王伏羲，在人类古代文献记载中，乃是人类的人文先始，三皇之一！（注）
　　钟邦在偶然得知了人王伏羲是真实
　　存在，并且存活至今后，一生斩妖除魔，匡扶正义的他，便想寻找到人王伏羲，从人王伏羲那里获知消灭世间所有妖魔鬼怪的办法。
　　可他没有想到，当他千辛万苦寻找到人王伏羲时，对方显露出的状态竟然是僵尸！
　　愤怒之下，他没有犹豫的便要将对方斩杀！
　　可对方的实力之恐怖，远超他的想象！
　　只一击就差不多将他的元神打残，他远遁而逃后休养，却发现他的元神已经在逐渐溃散，不久于人世。
　　这时，他接
　　到了徒弟何应求的法术传讯，这才来到了这里。
　　因此，当再次见到将他打成这样的人王伏羲时，钟邦再次忍不住出言讥讽。
　　然而，面对他的出言讥讽，人王伏羲却依旧面无表情。
　　只听人王伏羲不急不忙，淡淡说道：“再说一遍，我不是你口中所说的僵尸。”
　　钟邦却哪里会听他的，再次冷笑道：“不是僵尸，你的血瞳和僵尸牙又如何解释？更何况，这附近便有你们僵尸的老祖宗将臣在！你连你们僵尸的祖宗都不认了？！”
　　“将臣……”
　　听到钟邦的话，一直面无表情的人王伏羲终于第一次有了表情。
　　他缓缓抬头，血红色的双眼看向元神状态的钟邦，‘唰’的一下！
　　人王伏羲整个人瞬间来到了钟邦元神前，一把掐住钟邦的元神脖子，他实体的手竟然能够扼住虚幻的元神！他冰冷问道：“将臣在哪里！”
　　所谓僵尸，不过是盘古族人！
　　而他人王，虽有盘古一族委托的使命，但对盘古一族却恨意大过其他情绪！
　　传说中的将臣，开天辟地第一只僵尸，盘古族的战神！
　　他早就想见识一下了！
　　……
　　轰隆！
　　一声雷鸣，响彻天际。
　　夜幕降临后，原本晴空万里的天空，不知为何开始乌云密布。
　　乌云中，雷霆山巅交加，时不时的便会有闪电劈下！
　　忽然，淅淅沥沥的雨点从天而降。
　　从慢到急，再从急到倾盆大雨，不过一刹那！
　　“哗啦哗啦哗啦！”
　　雨水不断拍打在大地上。
　　漆黑天空下，方圆百里内唯存的两间木屋内。
　　听到下雨的四目道长和嘉乐走出木屋，来到了屋檐下。
　　看着大雨，嘉乐嬉笑道：“啊，天好久没下雨了，为什么会下雨呢？一定是老天爷水喝太多了！”
　　说着，便自己在哪儿雀跃的拍手笑了起来。
　　结果不经意的转头，嘉乐便看到四目道长正板着脸看着他，问他道：“为什么会下雪呢？”
　　嘉乐干笑道：“下
　　雪……下雪是老天爷大便！”
　　四目道长板着脸大声追问道：“那打雷就是天放屁了？刮风就是老天爷大喘气了？那地震是什么？说！”
　　嘉乐被四目道长追问得唯唯诺诺道：“地震……就得找地方躲了。师父，晚安。”
　　说完，嘉乐便转身回了屋。
　　四目道长这才收回目光，再次看了一眼暴雨不断的天空，然后也转身回了屋。
　　在屋内，林空侧躺着，脸上带着淡淡的笑意，闭着眼睛不知在想什么。
　　四目道长看了一眼，眉头微皱，没有说话。
　　白天时，马丹娜等人离开后，林空说他道行太浅那句话，他一愣过后，没有说什么。
　　可从那刻起，他便感觉林空仿佛变了一个人。
　　不再是任家镇时那个谦谦君子，身上多了一股说不清道不明的气质，也不知道为什么，这股气质让他很不自在。
　　“啪！”
　　忽然，木屋旁边，靠近隔壁和尚的那面墙传来了一声响动。
　　四目道长听到后，循声望了过去，发现
　　是一个传声筒。
　　之前斗法时，自己徒弟嘉乐昨晚做了一个，用来跟隔壁那和尚的徒弟讲话用，这传声筒一端掏开，另一端钻了个洞，绑了一根绳子，只要对着竹筒说话，无论多小声，对面都能听到。
　　不过，嘉乐做的那个，被他训斥后没收了。
　　没想到，对面居然也做了一个。
　　四目道长目光透过木质隔着窗栏望去，发现丢这个传声筒过来的，不是那和尚的女徒弟箐箐，而是那个和尚！
　　当四目道长的目光望过去时
　　，对面的一休大师朝他连连使眼色。
　　四目道长犹豫了一下后，最终还是捡了起来，想听听这和尚到底想说什么。
　　当他将传话筒放在耳边时，对面一休大师的声音也小声传了过来：“你带来的这个林空有些古怪，你小心点。完毕。”
　　————————
　　：本书会加入一些道法体系，但各方面设定，例如人物关系等，主要以《僵约》三部曲为主，请勿以正统神话体系资料来较真。
　　(月日到月日)
　　&bp;

046、血红的眼睛
　　听到一休大师的话，四目道长下意识回头看了一眼身后，侧躺着闭目养神，脸上带着一丝笑意，不知在想什么的林空。
　　他转过头压低声音，对传声筒说道：“废话！还用你说？不过之前在我师兄那里，我们已经用各种法器试过他，没什么问题，你们佛家手段跟道家不同，有看出什么不对劲吗？完毕。”
　　“没有。”
　　一休大师的声音顺着传声筒传来，“我只发现他的心性好像有一种俯视苍生的感觉，如果现在还是清朝的话，我或许可能会
　　怀疑他是当今皇上。但现在，我不知道了。可能是拥有五世奇人的天资，有些自我膨胀？完毕。”
　　“这样的么？”
　　四目道长疑惑的想了想，不确定道：“他跟我从我师兄那里来时，人还很谦逊礼貌，要说膨胀这也膨胀的太快了吧？才十天不到！完毕。”
　　“也许是见你们为了争抢他而大打出手，产生了优越感？”
　　一休大师反问道。
　　然后，他等了好片刻，都没有听到四目道长回话，他忍不住目光看向对面，发现
　　四目道长仍然将传话筒放在耳边。
　　这时，他才恍悟察觉，对着传话筒说了一声：“完毕。”
　　“或许吧。”
　　四目道长听到完毕后，这才开始回话，“现在他身上有一种让我很不舒服的感觉，但又说不上来是什么。总之，先这样吧，差不多该睡觉了。完毕。”
　　说完，四目道长不再多说，将传话筒扔向了对面。
　　一休大师连忙接住，避免发出声响。
　　两人交流都压低了声音，四目道长在将传话筒扔回
　　一休大师后，小心翼翼的再次看了身后的林空一眼。
　　发现林空仍然还是保持着原有侧躺姿势，闭着眼睛并没有看这边时，他这才悄然松了一口气。
　　但很快，他反应过来。
　　嗯？这里明明是我家，我为什么要这么小心翼翼？！
　　……
　　轰隆！
　　暴雨连绵不绝。
　　天地万物宛若蒙上了一层水幕。
　　地面已经被暴雨浸透，变得松软滑腻。
　　荒野树林内，一群
　　穿着清兵服的兵卒，正在大雨中安营扎寨。
　　旁边，七十一阿哥和乌侍郎以及三名侍卫，淋着大雨。
　　乌侍郎捏着兰花指，对着安营扎寨的兵卒连连催促：“快点！快点！七十一阿哥要是着凉感染了风寒，拿你们是问！”
　　另外一边。
　　千鹤道长和自己的四名弟子围在铜角金棺的四个角落，看着安营扎寨的进度心中焦急不已。
　　忽然，千鹤道长看到，铜角金棺上有一层层黑色污渍顺着雨水流下。
　　他一
　　怔，旋即想到了什么，脸色一变的伸手到金棺上的墨斗网绳下。
　　果然！
　　只见污黑墨渍正被大雨冲刷着，顺着墨斗网绳不断流下。
　　见状，千鹤道长心中顿时一沉。
　　不过好在，就在这时，两顶金黄色帐篷终于支了起来。
　　看到这一幕，千鹤道长悄然松了一口气。
　　有兵卒来向乌侍郎汇报：“乌管事，帐篷已经搭好了。”
　　千鹤道长连忙上前，说道：“乌管事，让寿材（棺材）先进去
　　吧。”
　　乌侍郎看了千鹤道长一眼：“为什么？”
　　“墨斗线开始化了！”
　　千鹤道长沉声道。
　　乌侍郎噢了一声，然后兰花指一摆：“不行！”
　　“等一下就……”
　　千鹤道长连忙想解释其中利害关系。
　　乌侍郎却是直接打断他，声音娘里娘气的道：“等一下行，现在不行！”
　　说完，也不给千鹤道长再开口的机会，返身回到了七十一阿哥身边，招呼着人将七十一阿哥
　　抬进帐篷。
　　千鹤道长虽然着急，但却丝毫没有办法。
　　他回到铜角金棺旁边，以防出什么意外，结果却发现，金棺上的墨斗网上的墨已经全部化了！
　　这让他的心情更加沉重了几分。
　　片刻后，七十一阿哥等人终于进了帐篷。
　　千鹤道长见状，连忙招呼四名弟子和四名官兵将金棺推进帐篷。
　　然而，还没走出几步，突然！
　　轰隆！
　　一声雷鸣炸响！
　　闪
　　电连环从天劈下！
　　其中一道轰然劈在了金棺之上！
　　千鹤道长拉绳子的四名弟子吓得连忙跑开。
　　但手触碰着金棺推动的兵卒就没那么走运了，闪电的电流瞬间顺着金棺导向他们！
　　一阵被电的颤抖后，“嘭”的一声巨响，四人瞬间被炸飞倒地，烧成了焦炭！
　　“什么事什么事？”
　　帐篷里的乌侍郎，听到外面的动静，掀开帘子探头出来查看。
　　也就在这时，铜角金棺的棺材盖被一双
　　手缓缓推起，力道之大，直接将金棺上的墨斗网挣断！
　　“哎呀，吓死我了吓死我了！”
　　乌侍郎连忙退了回去。
　　千鹤道长见状大惊，对身旁的弟子喊道：“拿绳子过来！”
　　在说话同时，他一跃而起，跳到了金棺上，将才推开的棺材盖“砰”的一声压了回去。
　　也就在他将棺材盖压回去后，旁边两名茅山弟子分别甩出一根手臂般粗的绳子，千鹤道长接住后，快速的打了一个结，将金棺拴住！
　　然而
　　，无济于事！
　　“嘭！”
　　一声巨响，金棺棺材盖直接炸飞！
　　上面的千鹤道长也跟着失去平衡，跌落地上，然后被金棺棺材盖砸中了脚。
　　一声惨叫从他口中发出。
　　在他面前，没有了棺材盖的金棺中，一道身穿清朝官服，皮肤青黑，脸上有凹坑的僵尸缓缓立了起来。
　　皇族僵尸！
　　“嗬！”
　　渗人的嗬气声从皇族僵尸口中发出。
　　接下来，便是杀戮！
　　……
　　片刻后，除了乌侍郎抱着七十一阿哥在千鹤道长的阻止下逃了外，所有人都被皇族僵尸杀了个精光！
　　当一口咬中千鹤道长的喉咙后，皇族僵尸顺着气味便朝乌侍郎和七十一阿哥追去。
　　但在追到一片树林时，忽然，皇族僵尸停住了！
　　在皇族僵尸面前，出现了一个男人。
　　这个男人有一双血红的眼睛，
　　看着这双血红的眼睛，皇族僵尸竟然惊恐的开始往后蹦跳，似乎想要逃！
　　！！
　　(月日到月日)
　　&bp;

047、皇族僵尸的朝拜！
　　轰隆！
　　雷声轰鸣，电闪交加！
　　不知为什么，磅礴的大雨并没有像剧情中那样停下。
　　林空侧躺着在木屋里的竹床上，缓缓睁开双眼，看向窗外的大雨瓢泼，笑了笑。
　　在他对面的竹床上，四目道长的徒弟嘉乐被雷声吵得翻来覆去的睡不着，忍不住在黑暗中向他问道：“林空，师父他们说你是五世奇人，这五世奇人到底是什么？竟然让师父和那位那么厉害的马大姐都抢着争你，我要是有你这么威风就好了。”
　　林空笑着回道：“相信我，你绝对不会想当五世奇人的。因为这两天就会有一位五世奇人死掉，而且还是一点一点的看着自己死去，很惨的。”
　　“啊？五世奇人这么惨？”
　　嘉乐听到后，黑暗中连连摇头：“那我还是不当五世奇人了。”
　　说罢，便将被子蒙住了头。
　　熄灭的灯光的木屋内，漆黑一片，但林空却仿佛不受限制，看着对面竹床上的嘉乐，他微微一笑。
　　就在这时，一道微弱的求救声传来，越来越大
　　，也越来越清晰。
　　“救命啊！救命啊！”
　　到最后，这个求救声直接到了隔壁的木屋前，清晰可闻！
　　“哗啦！”
　　隔壁一休大师家的房门拉开的声音传来。
　　也就在隔壁一休大师拉开房门的同时，“哗啦”一声，四目道长也猛地拉开房门，一脸担忧的快步走出，拉开了外屋房门，出去查看情况。
　　还没有睡着的嘉乐也“嗖”的一下从竹床上爬起，跟着窜了出去。
　　林空则是一笑，不
　　急不忙的也跟了出去。
　　当林空来到外面屋檐下时，一休大师已经来到了外面，抱着七十一阿哥的乌侍郎身边。
　　“发生什么事了？！”
　　一休大师皱眉问道，同时将乌侍郎抱着的七十一阿哥接了过来。
　　“有、有僵尸啊！”
　　乌侍郎惊慌道。
　　一休大师闻言，连忙吩咐箐箐道：“先扶他进去！”
　　隔壁屋檐下观看情况的四目道长，在听到后也立即吩咐嘉乐：“拿工具！”
　　两人立刻回房拿工具。
　　此时，担心千鹤道长安危的四目道长，也顾不得异常的林空，从林空身边而过直接无视。
　　林空也不在意，笑着踱步到了隔壁一休大师家。
　　一休大师吩咐了箐箐拿蛇毒，给七十一阿哥把僵尸毒引到伤口，然后讶异的看了林空一眼，这才向乌侍郎问道：“到底是怎么回事？”
　　乌侍郎捏着兰花指，哭哭啼啼，呜呜咽咽的说了一通。
　　一休大师眉头一皱，上火炉边倒了一碗热水递给乌侍郎，
　　说道：“长话短说吧！”
　　这时，隔壁拿上工具的四目道长和嘉乐也来到了这边，从林空身边擦身而过，蹲身查看七十一阿哥的伤势。
　　乌侍郎哭道：“就是全部被杀光，死翘翘了！哎哟～”
　　“我师弟呢？”
　　四目道长闻言起身，皱眉问道。
　　乌侍郎捏着兰花指说道：“我走的时候，看到僵尸正在亲他呢～”
　　“在哪里？”
　　四目道长追问。
　　乌侍郎也没卖关子，回道
　　：“在高树林呐！”
　　闻言，四目道长也不再多问，转身便跑出了木屋。
　　嘉乐见状，也一同跟了出去。
　　一休大师也连忙吩咐箐箐给七十一阿哥包扎伤口，拿川贝莲子心煮水给七十一阿哥喝后，一同出了木屋。
　　他们此刻也都暂时没有心情理会林空。
　　林空站在屋檐下，看着冒着大雨出去的四目道长和一休大师，微微摇头道：“你们不用去了。”
　　大雨倾盆下，雨声哗啦哗啦的响。
　　但意外的是，林空的声音却清晰的传到了四目道长和一休大师耳中。
　　这顿时让四目道长和一休大师心中一紧！
　　竟然能在如此嘈杂的环境下，让他们清晰听到说话声，这代表着林空在施展法术！
　　一旁的嘉乐还不知道这代表着什么，连忙过来问林空：“为什么啊？”
　　林空看着嘉乐，笑着回道：“因为僵尸已经过来了。”
　　说罢，他的目光抬起，眺望远处。
　　嘉乐闻言，顿时也转身，顺着林空的目光
　　眺望。
　　四目道长紧紧盯着林空，朝嘉乐喝道：“嘉乐，回来！”
　　然而，雨声太大，嘉乐却是没听到四目道长的话。
　　在顺着林空的目光眺望后，忽然，嘉乐睁大眼睛，抬手指着前方道：“师、师父！真的有僵尸过来了！”
　　“什么？！”
　　四目道长和一休大师闻言一怔，目光顺着嘉乐所指方向望去。
　　只见极远处的杂草堆中，雨幕下，一道身穿清朝官服的身影正不断的朝着这边跳来！
　　皇族僵尸！
　　然而，让他们惊愕的是，在皇族僵尸身后，一道身影正不急不慢的跟在后方。
　　具体看不太清，只能勉强看出那是一名壮硕男子。
　　他正在追赶……不，确切的说，他正在逼迫皇族僵尸朝着这边过来。
　　而皇族僵尸也似乎很惧怕他一般，在男子的逼迫下，不断的朝着这边跳来！
　　“嘶——”
　　看到这一幕的四目道长和一休大师，都不禁倒吸了一口气。
　　这皇族僵尸身后
　　的人，到底是什么人？！竟然能够把僵尸逼迫到这个地步！！！
　　在他们为皇族僵尸身后那人感到震惊时，皇族僵尸和那个男人也逐渐靠近了这里。
　　四目道长和一休大师见状，顾不得再震惊，连忙严正以待，摆出了战斗姿态。
　　忽然，大雨开始变小，然后逐渐停了下来。
　　但无论是四目道长还是一休大师，却都丝毫轻松不起来。
　　眼见着皇族僵尸以及那名神秘男子逐渐靠近，两人手中法器抓得紧紧，眉宇神态间如临
　　大敌。
　　很快，皇族僵尸已在那名男子的逼迫下，与他们近在咫尺。
　　眼见在就要来到他们身前，来到可攻击他们的范围，突然！皇族僵尸停了下来。
　　然后在四目道长和一休大师愕然的神情中，开始不断抽搐颤抖。
　　这一幕，看到四目道长眉头一皱，让他想起了他赶尸时几次遇到的类似情况。
　　“它这是怎么了？”
　　一休大师皱眉问道。
　　对于僵尸，道家比佛门要熟悉不少，尤其是养
　　尸炼尸赶尸的茅山派。
　　四目道长摇头：“我也不知道。我之前赶尸时也遇到过类似……”
　　他的话还没说完，抽搐颤抖的皇族僵尸骤然一顿，然后竟然往前一倒！“砰”的一声，直接匍匐在了地上，仿佛在朝拜一般！
　　蓦然，四目道长和一休大师齐齐抬头，互相对视一眼，眼中全是不可思议与难以置信！
　　然后，他们一点一点的转头，顺着皇族僵尸匍匐朝拜的方向，朝身后望去。
　　只见在皇族僵尸匍匐朝拜的方向，
　　林空正矗立屋檐下，双手负背的看着他们，脸上笑容收敛，眼中尽是俯视苍生般的漠然。
　　(月日到月日)
　　&bp;

048、将臣！人王！
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　四目道长和一休大师看着收敛笑容，气质变得睥睨天下，漠然霸道的林空，半天脑子都反应不过来。
　　皇族僵尸，竟然在朝拜林空！
　　这是为什么？！
　　忽然，一道灵光骤然从四目道长脑海中闪过。
　　他想起了在任家镇时，马丹娜对林空的质疑！
　　难道……
　　这个念头一生，四目道长的双瞳瞬间睁大。
　　下一秒，他这个
　　想法得到了应验。
　　“将臣！”
　　一个浑厚沉闷的声音骤然传来。
　　四目道长和一休大师齐齐望向身后，那个逼迫皇族僵尸到来这边的男子。
　　说话声就是从这个男子口中发出。
　　将臣？！
　　听到男子的话，一休大师还有些发愣，但四目道长则是验证了心中猜测，被惊得连连侧退了好几步，然后一脸惊骇的看向林空。
　　这时，一休大师也才终于想起将臣这个名字代表着什么
　　双眼瞳孔瞬间紧缩！
　　人也连忙侧方向退出好几步，与林空拉开了距离，同时也拉开了与那神秘男子的距离。
　　四方瞬间形成了一个四角之势，在四人中间，则是匍匐朝拜，浑身颤抖的皇族僵尸。
　　“你就是人王？”
　　忽然，神情漠然的林空，再次轻笑起来，目光看向了对面的神秘男人。
　　人王？
　　旁边的四目道长和一休大师再次一愣。
　　但很快，他们便再次意识到了林空话中的意
　　思。
　　那个神秘男人，竟然是传说中的人王伏羲！！
　　我的天呐！
　　自己这是走了什么狗屎运，不仅遇到了传说中的僵尸之祖将臣！而且还碰见了传说中的人王伏羲！！
　　四目道长和一休大师内心再次被深深震撼。
　　“她还好么？”
　　人王再次开口，浑厚沉闷的声音询问道。
　　这话有些莫名其妙，四目道长和一休大师都没有听懂。
　　若是换做以前的将臣，其实也听不懂，
　　因为以前的将臣不知什么原因，忘记了自身是盘古一族这个身份，自然也就不知道人王伏羲询问这话的意思。
　　不过，穿越而来的林空却是明白。
　　人王这话，询问的是被送上月亮的嫦娥。
　　在僵约三里，人王伏羲与嫦娥相恋，瑶池圣母嫉妒之下，设计将嫦娥送上了月亮，惹怒人王，人王冲冠一怒，与天界开战，欲要诛杀瑶池圣母。
　　但那时，瑶池圣母已被盘古一族关在了盘古圣地，最后，为了盘古一族所赐予的使命，人王伏羲选择
　　了沉睡。
　　而这一睡，就是百年！
　　显然，人王以为林空跟其他的盘古族一样，知道这一切，也清楚在月亮上的嫦娥的情况。
　　当然，林空确实也知道，不过与盘古族的知道方式不同。
　　“嫦娥她不老不死，一直独自在月亮上，有什么好不好的。”
　　林空轻笑一声，回道。
　　人王闻言，顿时勾起了百年前的回忆。
　　只见他猛地抬头看向林空，双眼眼瞳瞬间变得血红！
　　“
　　吼！”
　　伴随一声怒吼，他的僵尸牙也显露了出来。
　　几乎是他怒吼的瞬间，大风骤然吹刮而起，将方圆百里的花草树木吹得猎猎作响，吹得四目道长和一休大师等人身形都有些站不稳！
　　同时，原本好不容易才雨停晴的天空，再次乌云密布，雷电交加！
　　轰隆隆！！
　　一声声雷鸣不断响起。
　　“听说你是盘古族的战神！”
　　人王伏羲看向林空，身上仿若钢铁浇筑的精悍肌肉开始散发出
　　橙黄光芒，“我想见识见识你这位盘古族战神的厉害！”
　　说话间，一股无比恐怖的气息从他身上散发开。
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　大地受到这股恐怖气息的影响，竟是开始震动起来！
　　这一幕顿时惊骇了四目道长和一休大师！
　　他们哪里见过这种场面！
　　他们不过是世俗中无数修道参佛的道士和尚之一，才处于最底层的“炼精化气”阶段，距离“炼气化神”，结出元神的有道之士都还差得远！
　　一时间，两人竟是有些惊慌失措，不知道该怎么办。
　　而他们的徒弟，嘉乐和箐箐，还有普通人的乌侍郎等人，就更加不知道该怎么办了！
　　在震动摇晃的大地上，他们只能无助的连忙钻到桌子底下，或者趴在地上，平稳身形。
　　除此之外，别无他法！
　　“力量不错。”
　　在四目道长和一休大师等人，因为地震而惊慌趴下时，站在屋檐下的林空，双手负背，神色如常的笑着点评了一句，“不过，战斗不是光有力
　　量就够的。”
　　伴随着话音，他的双眼也逐渐变成了血红色。
　　当话音彻底落下的刹那，他的身影“唰”的一下，化为一道白影瞬间冲到了人王面前，一把掐中对方脖子，在对方略微惊愕的眼神中，往上一甩，直接将人王伏羲甩飞上了天！
　　下一刻，一对巨大无比的翅膀从林空背后展开！
　　————————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　(月日到月日)
　　&bp;

049、盘古弓！伏羲箭！
　　轰隆！
　　雷鸣再次炸响于天空！
　　但地震却是在林空将人王甩飞上天的那一刹停止了。
　　趴在地上的四目道长和一休大师，忽然感觉一道光芒照亮了漆黑的夜晚。
　　他们下意识抬头，然后，看到了一幕他们震撼一生的画面：
　　一身白色西装的林空，背后展开了一对巨大的恶魔光翼！光翼之大，直接比之联排的两座木屋还要宽长！
　　而照亮四周的光芒，赫然正是从那一对恶魔光翼上散发的。
　　看着眼前这一幕，若不是从人王口中已经得知了眼前的人影是传说中的僵尸之祖将臣，说是道尊佛陀降世他们恐怕都会相信一二！
　　但不管怎么说，这一幕，已经深深的定格在了他们脑海中，凝成了永恒，此生难忘！
　　……
　　嗖！
　　展开翅膀的林空，身形瞬间冲飞而起，速度之快，眨眼间被来到了被他一把甩上天的人王面前。
　　人王也不是吃素的，在经过一开始的猝不及防，被甩飞上天后，他很快便调整
　　好了身形，反应了过来。
　　当林空身形飞上天空，出现在他面前时，他双拳狂风暴雨般的轰击而出，化为漫天拳影，将林空整个人笼罩！
　　背生双翼的林空，只是轻笑一声，翅膀一扇，身形往后一退，便脱离了人王拳影的笼罩。
　　人王见状，眉头一皱，狂吼一声：“弓来！”
　　伴随狂吼，天边骤然浮现出金光，一个金光漩涡缓缓形成。
　　锵！
　　一声利刃出鞘般的声音轰然响彻天际。
　　下
　　一刻，一道金光从金光漩涡中激射而出，飞向了人王。
　　没有长久置空飞行能力的人王，在林空将他甩飞上天的力道消失后，身形便开始往大地下面坠落。
　　不过，他并没有一点慌张，任由身形坠落，却仍然保持着战力的姿势。
　　当金瓜飞过来时，他抬手一把将金光抓在了手里！
　　嗡！
　　一声嗡鸣，金光消散，显露出了一张古朴长弓以及一支华丽长箭！
　　盘古弓！
　　伏羲箭！
　　这是人王的武器！
　　当初盘古一族派出十位盘古族人，化作天上十只金乌，结果被人王连续射杀九个，只剩一只才罢手。
　　现在，人王再次召唤出了这对他的老搭档！
　　只见人王弓箭在手，坠落之中，抬头看向了上空漂浮的林空，怒声道：“还手啊！百年前你们不肯还手，百年后，你们仍然还当缩头乌龟！还手啊！跟我痛快一战！再不还手，别怪我手下无情！”
　　说罢，他握弓的手往前一送，盘古弓的弓弦顿时嗡嗡作响，荡开
　　一层层恐怖力量波动。
　　百年前，瑶池圣母被关在盘古圣地，他接连射杀九只盘古一族所化金乌，结果盘古一族仍然没有跟他动手。
　　现在，看到林空只是后退，并不跟他动手，他以为林空依旧还是如百年前那样，不肯跟他动手。
　　很可惜，他想错了。
　　只见林空扇动背后翅膀，飞速降落到了他的对面，保持着与他下坠速度一致的速度，然后笑道：“人王，你以为我是不敢动手？”
　　“难道不是？”
　　人王冷声道。
　　林空一笑，说道：“我只是在测量你的能力罢了。你力量不错，但你知道，无坚不摧，唯快不破么？”
　　话音一落，林空身形骤然一闪，化为一道白金色光影轰然冲飞向人王！
　　“砰！”
　　一声闷响，人王根本来不及反应，直接被白金色光影击倒飞出去！
　　然而，这样才不过只是开始。
　　只见林空所化白金色光影“唰”的一下，骤然改变方向，犹如闪电般从另外一个方向轰击向人王。
　　“砰！”
　　又是一生闷响，倒飞出去的人王都还没停下倒飞之势，便再次被从另外一个方向击飞！
　　随后，只见天空之中，白金色光影化为一道道闪电，将人王身形围在一片区域内，从各个不同方向不断轰击！
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……
　　连续不断的轰击闷响声，响彻这片天空，如同打雷一般。
　　大地之下。
　　四目道长和一休大师目瞪口呆的看
　　着天空，他们根本看不清什么，只能看到一道白金色的光影仿若闪电一般，在高空之上翻滚折射，传出巨大的闷雷之声！
　　“吼！”
　　一声大喝，从被当沙包一样击打的人王口中咆哮而出！
　　他浑身肌肉再次迸发出橙黄金光！
　　轰隆！
　　一道闪电直接从天空中的乌云劈下，将他半空中不断被林空从各个方向击打的身形劈坠向大地！
　　只听“轰”的一声巨响，他的身形狠狠砸在了地上，直接砸出了一个龟
　　裂深坑！
　　不过借此，他也终于摆脱了林空的攻击。
　　当身形落地后，他连忙不顾身上衣物残破的从深坑之中站起，手上伏羲箭搭上盘古弓，猛然一声大喝，将盘古弓拉出了一个满月！
　　“将臣！！！”
　　一声怒吼，从人王口中爆发！
　　下一刻，伏羲箭轰然激射而出！
　　————————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　(月日到月日)
　　&bp;

050、准备好了么？
　　“引闪电将自己劈下去，外力干扰攻击节奏，摆脱困境？”
　　天空之上，林空背后恶魔光翼扇动，悬浮于黑夜下，俯瞰着下方的人王，不禁轻笑一声，“有想法。”
　　“将臣！！！”
　　忽然，一声怒吼从下方的人王口中咆哮而出。
　　紧接着，林空便看到，人王将伏羲箭搭在了盘古弓上，伴随着怒吼，伏羲箭轰然激射而出！
　　只见一道金光划破黑夜，直冲向了林空！
　　面对激射而来的伏羲箭，林
　　空血红色的双眼中难得的涌现起了一丝兴奋。
　　人王的伏羲箭！
　　速度快到了极致不说，而且有着追踪之能，只要被人王锁定，即便躲到天涯海角也逃不过这一箭，只能硬抗！
　　不过，林空也根本就没打算躲！
　　“就让我看看，真正的伏羲一箭有多厉害吧！”
　　林空兴奋的看着激射而来的伏羲箭，狂吼一声，终于展现出了他穿越而来后一直都从未展现过的僵尸之牙！
　　吼——
　　僵祖之吼
　　，震彻千里！
　　千里范围内的所有僵尸，在听到这一声狂吼后，纷纷惶恐不已的痛苦倒在了地上！
　　尤其在林空正下方，木屋前的皇族僵尸，原本便惶恐至极的抽搐颤抖，匍匐在地朝拜着，在这一声狂吼下，直痛苦的满地翻滚！
　　在四目道长木屋后院的尸房中，那些摆放的行尸也纷纷疯狂抽搐倒地，翻来覆去！
　　另外，还有一休大师房间里，被皇族僵尸所伤的小男孩七十一阿哥以及乌侍郎，身上尸毒瞬间流脓一般从两人身上流出，直
　　疼得两人惨叫连连！
　　……
　　方圆千里的一切跟尸有关的事物，通通出现了异常。
　　但林空却是没工夫理会这些。
　　这一系列异象描述繁复，但却不过是一瞬间的事！
　　只见林空在一声狂吼过后，他血红色双眼紧盯着激射而来的伏羲箭，全神贯注！
　　下一刹，伏羲箭所化金光如流星一般，激射到了他的面前！
　　“嘭！”
　　一声空气爆鸣炸响传开！
　　林空双
　　手猛地合击，将伏羲箭箭头夹住的同时，也因为力道凶猛也拍击出了一阵气流狂风！
　　然后，下个瞬间，伏羲箭所化的金光迅猛的将林空整个人带着飞了出去！
　　仿若流星划过夜空。
　　伏羲箭所化金光，直接激射向天空更高处，一直激射到了大气层所在高度，才堪堪力道用尽，停了下来。
　　而停下来的伏羲箭，箭头仍然被一双手夹着。
　　这双手赫然来自一身白色西装，背生恶魔光翼的林空！
　　他没有被
　　伏羲箭洞穿，只不过是身处空中，没有发力点，被伏羲箭的巨大力量带着一路飞到了大气层的高度！
　　“盘古弓，伏羲箭，果然不同凡响！”
　　松开手掌，任由伏羲箭从高空掉落下去，林空神情异常兴奋的看着自己有些微微颤抖的双手，感慨道。
　　人王的一箭，果然厉害！
　　展现了僵尸形态的他，竟然都这么费劲才接下这一箭，更别说其他人！
　　双掌的掌心一阵火辣辣的感觉。
　　林空身后翅膀一搧，化
　　为一道白金色光影直冲大地！
　　片刻后，林空身形从大气层回到了地面，落到了人王的前方。
　　而后，他微微一笑，朗声道：“人王果然名不虚传，你这一箭，竟然让我受了伤，虽然只是皮外伤，但也非常了不起了。”
　　然而，人王伏羲见他安然无恙的回到地面，并且还有说有笑的话，整个人顿时沉默了。
　　半晌过后，他才略微有一丝沙哑的说道：“不愧是盘古族的战神……我不是你的对手。”
　　林空闻言，只是一笑
　　。
　　随后，双方之间出现了一阵沉默。
　　良久过后。
　　林空脸上的笑容逐渐收敛，看向人王的眼神也渐渐漠然，他开口道：“来而不往非礼也，接下来该我了。事先声明，你很可能会死！”
　　挨打并不是林空的风格。
　　人王已经全力施为，那么接下来就该他了。
　　以僵尸形态硬接住了人王的伏羲箭，但现在的形态却并不是林空的全部实力！
　　将臣还有一个怪兽僵尸形态，那才是实力最强
　　，最巅峰的状态！
　　在话音落下后，一阵无边恐怖的气息慢慢的从林空身上散发而出。
　　同时，一阵“咔嚓咔嚓”的骨骼脆响声开始从林空身体内传开……
　　人王听到林空的话，看到林空这般变化，神情第一次变得无比凝重！
　　他伸手一招，比林空先坠落下来，但还在高空的伏羲箭“嗖”的一声，划破夜空，重新飞回了他的手上！
　　可不知怎地，他握着盘古弓和伏羲箭的双手，随着林空身上散发的无边恐怖气息以及骨
　　骼脆响声，竟然开始微微颤抖了起来！
　　仿佛，是一种来自血脉深处的压制！
　　“不可能！”
　　看着自己颤抖的双手，人王眼中尽是难以置信，“怎么会这样……”
　　一个漠然的声音，忽然传来：
　　“准备好了么？”
　　————————
　　第四更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　(月日到月日)
　　&bp;

051、盘古一族现身！
　　听到林空的话，人王全身肌肉再次迸发出橙黄色光芒，阵阵恐怖力量从他身上散发，大地再次开始震颤！
　　“来吧！让我看看盘古族战神的力量究竟有多强！”
　　事由他挑起，他也没有发现不敌后就避战或者逃走的想法。
　　不过，他也不会坐以待毙，他准备全力以赴！
　　看着严正以待，已经准备好全力以赴的人王，林空也不再犹豫，体内“咔嚓咔嚓”的异变声瞬间便要延伸体外话，彻底展露出最强的怪兽僵尸形态。
　　可就在这时——
　　“将臣！人王！停下吧！”
　　一道高高缈缈的声音从天上传来。
　　漆黑的夜空之上，一道仅有林空和人王能够看到的虚幻上身人影出现！
　　这道人影身穿白色兜帽衣，帽子将其整个人上半张脸遮挡住，只露出了下半张脸。
　　而从这露出的下半张脸的轮廓来看，这道人影应该一个女人。
　　这个女人出现后，便开口说道：“难道你们忘了盘古交给你们的使命了么？”
　　将臣乃是盘古族人，人王伏羲虽然不是盘古族人，但却得盘古族人赐予了盘古弓以及伏羲箭。
　　两人都有着盘古一族所交代的各自使命。
　　将臣的是使命，是监察大地之母女娲，以防女娲做错事情。
　　而人王伏羲的使命，则是设法捕捉操作世间所有生灵命运的命运，将其消灭！
　　在僵约里，这两人各司其职，从头到尾都没有碰过面。
　　可现在，两人居然碰面不说，而且还打生打死，这顿时让一直隐匿在盘古圣地的
　　盘古族人坐不住了！
　　当然，这一切，只有盘古族人的高层以及穿越而来的林空知道。
　　人王伏羲因为与瑶池圣母假戏真做，动了真火，忍不住自己上了头，导致不想再理会盘古一族所赐予的使命。
　　而原先的将臣则是因为未知原因，忘记了自己的使命。
　　穿越而来，顶替了将臣的林空，自然更不将什么盘古族的使命放在心上。
　　因此，当盘古族现身后，无论是林空还是人王伏羲，都并不买账。
　　只见
　　人王伏羲抬头，仰望向夜空中出现的巨大人形虚影，声音浑厚沉闷道：“这是我跟将臣之间的事，不需要你们插手！”
　　而林空，对于这时候出现的盘古一族人，血红色的双眼看向对方，只有冷冷的一句话道：“滚！”
　　轰隆！
　　伴随着一声滚，天空骤然雷霆劈下！
　　直接便将那一道出现在夜空上方的巨大虚影劈散！
　　但下一刻，那道盘古族人的巨大虚影再次凝聚，皱眉道：“你们两个继续打下去，只会让这片大地毁
　　于一旦！难道你们真的忍心让盘古开辟的这片天地，女娲创造的人类全部付之东流么？”
　　见直接命令无效，这个巨大虚影的盘古族人开始晓之以情。
　　人王伏羲听到这番话后，沉默了。
　　人类便是以他为参照，被女娲创造而出，他也曾经带领着人类在这片大地上欣欣向荣的生活过。
　　因此，他本心是不愿意人类被毁灭的。
　　看着人王伏羲的沉默，那高空中的巨大虚影明白，人王伏羲已经被说动。
　　于
　　是，她的目光投向了将臣。
　　然后，她愕然的发现，听了她的一番话，“将臣”脸上却是一副似笑非笑的不屑神情。
　　“将臣，人王已经罢手，你呢？”
　　巨大虚影再次皱眉问道。
　　林空嗤笑一声，回道：“我劝你们最好还是多关心关心盘古圣地的情况，别一副道貌岸然的样子来关心这片大地，太虚伪了。”
　　在知道一切来龙去脉的林空看来，盘古族人最是虚伪。
　　所谓开辟了这方世界，创造了人类，
　　全都是站在了高高在上的层面，以神明自居，俯瞰大地，操控着人类的生老病死，却偏偏还打着一副为人间大地，苍生万物的样子。
　　但实际上，盘古族人不过是为了避免人类出现超越他们的情况，这才让女娲监察大地，又让将臣监察女娲，一层套一层。
　　如果用比较现代的观念，盘古族人其实就是高等文明的外星生命，找到地球后，培养了低层次的碳基生命，然后为避免这些碳基生命发展超出掌控，从而派出族人监察掌控。
　　别忘了，盘古族人开
　　辟的可不止是这一方世界！
　　所谓的寻找永恒国度，其实就是去寻找新的星球罢了。
　　这才是僵约第三部里，将臣让况天佑不要相信盘古族人的真正含义。
　　这一点，其实从盘古族人想要捕捉命运，消灭天书就能侧面看出来。
　　世间有天，地，人三书。
　　天书，记载的是人世间的命运，就好像一部超级电脑一样，自天地初开就已经收集了人间所有数据，经过运算再准确推断出每个人的生死攸关，命运终始。
　　里面清楚地记载着人类的过去、现在和将来，由始至终巨细无遗，不能变，也不能改。
　　地书，可以操控森罗万物，改变世事，但不能改变天书，也改变不了人的自由意志。
　　人书，则最为神秘，是人的自由意志，在红尘百劫经历无常世事时，行使选择的权利，是摆脱命运操控的希望。
　　三书中，天书有了自我意识，于是变成了捉摸不定的命运。
　　命运想要掌控一切，而盘古族人不允许这样的存在凌驾自己之上，于是便有了捕
　　捉命运，消灭天书的计划。
　　林空正是看穿了这一点，所以对于盘古族人的话根本就不感冒。
　　“将臣，你这话是什么意思？”
　　听到林空的话，夜空上那巨大的虚影眉头一皱，质问道。
　　林空一笑，回道：“我只是好心提醒你们，这可关乎到了你们整个盘古族的安危。”
　　现在的盘古圣地内，监禁封印着瑶池圣母。
　　这个时间段，瑶池圣母恐怕已经在研究将整个盘古一族消灭的红雪病毒，再有数十年
　　，瑶池圣母破封而出时，便是盘古圣地灭族之日。
　　一念及此，林空忽然心中一动，对于如何许第一个愿望，他有了头绪。
　　他本身也是盘古一族，红雪病毒对他也有着非常致命的伤害。
　　“得许一个改变血脉，又不能让实力受损的愿望，最好的方法就是融合某种不怕红雪病毒的血脉！”
　　“该融合什么血脉呢？”
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　你们觉得应该融
　　合什么血脉呢？
　　(月日到月日)
　　&bp;

052、地藏王现身！
　　“小愿望只能实现单体的，不超脱世界性的，也就是说，我想要许愿融合别的血脉，只能许在这个世界上存在的血脉，这倒是一个难题……”
　　林空思索到这里，不禁皱起了眉头。
　　他所身处的世界，目前是僵约和僵尸世界融合的世界，最多再加一个僵尸道长的世界。
　　这些世界里，好像都没有太有名的强大血脉，僵尸道长里的僵尸王玄魁，在他面前根本不值一提。
　　至于其他那些连神智都没有的僵尸，更加不入他的眼。
　　“难道要融合人王的血脉？”
　　这是林空能想到的，仅有的比较强大的血脉。
　　人王不是盘古族，因此才幸免于瑶池圣母的红雪病毒，不过对方也是僵尸，估计是拥有着不一样的血脉。
　　再不然，就是融合马家的血脉。
　　马家的血脉中有命运之力，与僵尸血脉融合后，将会变成无比强大的紫眼命运僵尸！
　　不过，命运莫测，若是融合了马家的血脉，说不定会留给命运留下什么把柄，这不是林空想要的。
　　“看来需要好好探索一下这个世界才行……”
　　没有擅自决定，反正许愿机会就在那里，随时都可以许愿，因此，林空没有立马就许愿，而是准备好好探索一番这个世界，看看能不能找出更加强大的血脉。
　　……
　　在林空心中思索许愿融合其他血脉的事时，夜空上的盘古族巨大虚影，在听了林空的话后，眉头紧皱不已。
　　将臣是盘古族的战神，实力超乎了所有盘古族，就算是盘古族的一干使者长老都远不及，已经到
　　了一个让盘古族人够不到的层次。
　　因此，说不定还真有什么神异也说不定。
　　想到这里，这位出现的盘古族使者巨大的虚影陷入了沉默，在思考是继续在这里阻止人王和林空的大战，还是返回盘古圣地，将林空所说的话告知盘古族的一众长老。
　　也就在她这般犹豫不决，摇摆不定时，突然，金色的佛光骤然普照大地，照亮了夜空！
　　林空和人王伏羲以及盘古族的使者都惊讶的看向了脚下大地。
　　因为，这金色的佛光
　　赫然正是从大地下散发而出！
　　下一刻，这些散发而出的金色佛光，骤然汇聚凝结，组成了一道端坐云端的佛陀之影！
　　这尊佛陀之影，盘坐与莲花台上，浑身金光弥漫，看不清面貌；脑后光相照彻大千，无垢无漏；背生转轮，手捻佛珠；一经出现，梵音萦绕！
　　当这一尊大佛出现于夜空时，下方的一休大师见状，一愣过后，连忙诵念一声佛号，诚恳跪拜：“拜见我佛！”
　　“二位施主，可否给贫僧一个面子，罢了此战？”
　　佛陀现身后，立刻高缈宏音传开，递于林空和人王之耳。
　　人王看着这尊出现的佛陀，眼睛微微一眯：“地藏王，没想到你也会来阻止我们！”
　　出现的这尊佛陀，赫然正是传说中的地藏王！
　　听到人王的话，林空脸上顿时露出了浓厚兴趣。
　　对于僵约里的地藏王，林空还是很熟悉的，知道对方后世会转世为马小玲的哥哥马小虎。
　　同时，地藏王也掌控着最为神秘的人书！
　　不过，眼前的地藏
　　王，很明显还没有转世。
　　“明月施主，将臣施主方才所说，并非无稽之谈。贫僧让谛听为尔等盘古族听过一卦，尔等盘古族百年之内，必有一劫！”
　　地藏王出现之后，便立刻对着夜空中的盘古族使者虚影说道：“尔等还是尽早查看，找出原因吧。”
　　“哦？”
　　听到地藏王的话，夜空中的盘古族虚影顿时意味深长的哦了一声，然后说道：“既然是地藏王这般说，那必然不是空穴来风了。不过，我也想立刻回去，但这里的情况……
　　”
　　“阿弥陀佛，这里的情况交给贫僧便是。”
　　地藏王诵念了一声佛号，说道：“施主尽管回去，此间事有贫僧在，必然会有一个好的结果。”
　　“是吗。”
　　盘古族虚影不可置否的道：“既然如此，那就麻烦地藏王了。”
　　说罢，夜空之上，那道盘古族的巨大虚影一个转身，瞬间便消失不见。
　　在盘古族的巨大虚影走后，地藏王这才看向下方大地上的人王和林空。
　　“人王施主，希
　　望你跟将臣不要再战了，你们两人若继续战下去，必然天崩地裂，涂炭生灵。”
　　地藏王先是开口劝说人王。
　　人王抬头看向了地藏王，说道：“我都可以。我这次主要是想见识盘古族战神的厉害，而在刚才，我已经见识过了，我不是对手。但现在的情况，不是我想罢战就能罢战的，还要看对方怎么想。”
　　说罢，他的目光下移，看向了对面的林空。
　　地藏王闻言，目光也看向了林空，问道：“将臣施主，你意下如何？”
　　林空血红色的双眼微微一眯，笑说道：“要我罢战也不是不可以，但有两个条件。”
　　“请说。”
　　地藏王也没有反驳，做了一个请的动作。
　　林空一笑，目光看向人王，说道：“事情由他挑起，他想见识我的厉害，我也成全了你。这第一件事就是，我也要让他见识我的厉害，不需要分生死，只要他能抗住我的一击。”
　　他本来就没打算杀人王，对方是捕捉消灭命运的重要棋子，留着以后大有用处——林空虽然吐槽盘古族无法
　　忍受命运的操控，但其实他也一样。
　　试想，谁愿意自己的命运被操控呢？
　　只不过，他没有盘古族那么虚伪罢了。
　　“人王施主……”
　　听到林空的话，地藏王看向了人王。
　　人王想也没想的点头：“可以！我射你一箭，你还我一击，公平！”
　　地藏王闻言，目光再次看向林空，问道：“林空施主，还请说第二个条件。”
　　“这第二个条件嘛……”
　　林空微微一笑，说
　　道：“地藏王，我要你把人书给我！”
　　——————————
　　本书历史天时间，字数来到了万字，达到了上架字数，得上架了，后面的更新得延迟到明天中午了。
　　天，万字，平均下来一天一万字，老实说，这更新在公众期不算慢了。
　　当然，我也能理解，好看的书，更再多也会嫌慢，我是作者的同时，也是读者，明白这一点。
　　接下来，我们来说说上架后的事。
　　本书大概明天中午上架。
　　上架第一天，保底十更，这个没意见吧？
　　然后是视订阅成绩来决定以后的更新。
　　说白了，写小说终究是为了吃饭，我也不像其他小说作者那样卖惨，咱们一切以成绩说话。
　　作者君现在面临着生活压力，尤其是疫情期间，没有收入，直接断了粮！
　　所以，本书不谈理想，只谈生活。
　　希望有能力的读者大佬，都能给予订阅支持。
　　本书只要首订超过，五更保底，加更另算！
　　若是首订超过，六更保底，加更另算！
　　再高我也不要求了，因为人要脚踏实地，本书题材受众有限，看的人不像其他题材那么多。
　　总之，事就这么个事，成绩不行的话，我只能无奈的出去送外卖，如果成绩可以勉强维持生活的话，信不信我一天十更更的爆发起来吓死你们？！
　　最后，上架时间，明天中午，一波大爆发等着你们，静候佳音！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

053、人书到手，送你上天！
　　????????人书听到林空的话,无论是人王还是地藏王,都不禁一愣.
　　人王是没有想到,传说中的天地人三书中的人书,居然在地藏王那里!而地藏王则是没想到,林空居然知道人书在他这里!他几乎是下意识的讶然问道:“你怎么知道人书在我这里”
　　“这个你不用管,你就说给不给吧.”
　　林空淡淡说道.
　　事实上,他不仅知道人书在地藏王那里,而且还知道地书在盘古圣地!数十年后,瑶池圣母破开封印,
　　用红雪病毒灭了几乎所有盘古族人后,还同时夺走了地书!不过,既然现在他来了.
　　盘古圣地的地书,自然不会再让瑶池圣母夺走.
　　林空唯一不知道的,便是天书,也就是传说中的“皇极惊世书”
　　的下落.
　　他只知道,在数十年后的两千零四年的香港,何应求的弟弟何有求获得了“皇极惊世书”
　　但对方是从哪里获得的,如何获得的,一概不知.
　　不然11的话,他早就自己去将“皇极惊世书”
　　拿到手里了.
　　不过,虽然不知道何有求是如何得到天书的,但知道剧情的他,可以守株待兔,等到那个时候再去抢何有求手中的天书便是.
　　据说,只要集齐天地人三书,就可以操控宇宙苍穹,改变命运,成就独一无二的真神!林空其实对成为这样的全知全能没什么兴趣,因为那将会非常的无聊,无敌的他现在就已经够无聊了.
　　不过,他也不想别人成为这样的存在,因为这会对他造成威胁.
　　如果硬要比喻他这
　　种心理的话,就像和平主义的国家,讨厌.
　　战争,但为了防止出现战争,必须要掌控核武器一样.
　　大抵便是类似的想法.
　　地藏王听了林空的话后,不再追问,他沉吟一阵后,笑道:“我可以给你,不过,事先声明一点,人书之所以称之为人书,原因便是只有人才能发挥出他的效果.
　　将臣施主你是僵尸,而且还是天地间第一只僵尸,在三界六道轮回之外,就算把人书给你其实也没什么用.”
　　说着,便见地藏王
　　随手一抛,一道金光便从他浑身散发的佛光中分离而出,落向了林空.
　　林空在金光落到面前时,一把抓在了手里.
　　随后,金光逐渐散去,一本红色封面的书出现在了林空手中.
　　但下一秒,这本红色封面的书便化为一道光,顺着林空的手融入了体内,来到了林空的脑海之中!嗯林空眼睛一眯,只感觉脑海中多出了一种特殊的感觉,却又说不上来.
　　这时,地藏王的声音响了起来,他对林空说道:“天地人三书,其实都没有实体,
　　可以以任何形式存在.
　　人书融合进了你的体内,不过你不用担心,这是正常现象,贫僧当初拿到时,人书也瞬间融入了贫僧的佛身中.
　　可惜,人书只有人才能发挥出真正的效果,贫僧得到多年,参悟许久岁月,却仍然一无所获.”
　　说到这里,地藏王顿了顿,看向林空,说道:“将臣施主,你可否答应贫僧,若你无法参悟人书,发挥出人书的真正效.
　　一天你再见到贫僧转世为人的话,可否将人书还与贫僧”
　　“
　　哦”
　　听到地藏王的话,林空不禁心中一动.
　　原来地藏王之所以离开.
　　世为人,除了马家血脉能够摆脱命运百步外,还有着想要参悟出人书,发挥出人书真正效果的后世的事情发展走向,确实
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　也证明了这一点.
　　投胎转世为马小虎的地藏王,确实参悟了人书,发挥出了人书真正的效果.
　　在瑶池圣母三书合一,化僵约世界为剧本电影时,只有获得过人书的地藏王堪破了幻象,以一己之力唤醒了众人.
　　然而,可能地藏王没想到的是,林空身体虽然是僵尸,但灵魂意识却是人类人书在融入他的脑海中后,他便生出了一种特殊的感觉.
　　这人书,注定是还不回去了.
　　不过,表面上,林空还是点头答应道:“可以.”
　　反正说的是无法参悟,发挥不出真正效果才还,但现在他已经生出特殊感觉了,还是不可能还了,不过
　　说番漂亮话,顺手留个人情也是不错的.
　　“多谢.”
　　果然!地藏王见林空这位…僵尸之祖居然答应得这么痛快,顿时心生好感.
　　随后,他目光再次望向了一边的人王.
　　说道:“人王施主”
　　他话没说完,但意思已经很明显.
　　人书他已经交了出去,接下来该你兑现:答应的第一个条件了.
　　人王也干脆,直接将双手所握的盘古弓和伏羲箭一抛,两者结合,金光漩涡再次出现在夜
　　空中,盘古弓和伏羲箭化为金光,飞入了其中.
　　而后,便见人王鼓动全身肌肉,再次迸发出耀眼的橙黄光芒,喝声道:“来吧!”
　　两人一番交战,林空双手硬接伏羲箭破了皮.
　　而人王在被林空以超高速吊打半空时,受了一些伤.
　　除此之外,他们并无大碍.
　　因此,人王虽然自知不是林空对手,但自认抗住对方一击还是没有问题的.
　　林空见状,微微一笑,脚下步伐迈开,慢慢走到了人王面前,
　　淡淡笑道:“我看你那么思念嫦娥,不如我送你上去见她好了.”
　　什么人王闻言一愣.
　　但还没等他反应过来,下一刻!林空再次猛然一把掐住他的脖子,接着往天上一甩!“在地面破坏力太大了!”
　　撂下一句话后,林空整个身形“轰”
　　的一声,直接将地面踩踏出一个巨大020龟裂深坑,人一飞冲天而起!吼!冲飞之际,他的体内“咔嚓咔嚓”
　　不断传来异响,人的整个外表开始迅速怪兽化!几乎是眨眼的速
　　度,他就从人形变成了一只背生双翼的恶魔形象!而后,他整个人的速度“轰”
　　的一声,再次暴增!直接化为了一道火电之光,轰击向了被甩飞上天的人王!“嘭——”
　　一声巨大无比,震彻天际的巨响轰然爆发!一圈强大恐怖的环形气劲高空炸开!所过之处,山崩地裂,云海翻腾!咻!!!!狂暴飓风瞬间伴随辐射吹开!好在,这个高度周遭已经没有什么事物,否则必被连根吹起!而光是周遭异象便如此夸张,被轰击中的人王,更是直接带出阵阵音爆,化为一
　　枚炮弹般,直冲大气层!然后,余势不减,冲入大气层,化为一道火光,直冲出星球引力范围,重重的轰击在了太空外的月球上!这整个过程,落在普通人眼中,不过是黑夜中一道流星从地面划向了天空.
　　但在场的,却还有着地藏王这位…菩萨.
　　目睹了全过程的他,愣愣的抬头看着夜空中,那明亮照人的月亮.
　　下一刻——嘶!!!一声完全不符合他菩萨形象的倒吸冷气声,在黑夜之中辐射传开,久久不散!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏
　　,推荐,分

054、大丈夫能屈能伸
　　????????一击将人王送上天后,林空从怪兽僵尸形态中解除出来.
　　背后翅膀扇动,维持飞行在高空的他,血红色的双眼微眯着看向天空的月亮,满意的点了点头.
　　对于自己最强最巅峰状态下的一击,他还算满意.
　　老实说,穿越来后,一直都没有机会施展全力,他憋得很辛苦.
　　成为了传说中的僵尸之祖将臣,他明白自己很强,但到底有多强,他不得而知.
　　但现在,经过跟人王的一战后,他
　　心中总算是多少有点底了.
　　而且,经过这一战,他也算是难得的舒了舒筋骨.
　　总体来说,他现在心情不错.
　　人书到手,又活动了一下,算是不虚此行.
　　“将臣施主,此间事了,贫僧告辞了.”
　　地藏王再次开口.
　　说完,也不等林空答话,便自顾自的解散成了道道佛光,钻入了大地之下,如来时一般,回了地府.
　　林空也不在意,身处高空的他,在身形彻底恢复成人的模样后,
　　往虚空中一抓,直接摄拿了一套新的衣服出来,将身上因为怪兽化而刺破的衣服换下,随后倏地一下,落到了地上.
　　“砰!”
　　一声闷响,林空双脚着地,落到了四目道长和一休大师的木屋前.
　　地面被他踩踏出了一个龟裂深坑,不过此时这点动静对比刚才的大战来说,什么也不算.
　　当林空回到地面时,四目道长和一休大师正在收拾东西,,准备带着嘉乐,箐箐,还有那个小男孩七十一阿哥和乌侍郎逃走.
　　林空
　　和人王的战斗,可谓惊天动地!他们这种凡尘俗世中多如牛毛的道士和尚,根本不可能在这样的力量前做些什么.
　　因此,他们选择了逃!可惜,林空和人王的战斗,虽然描述繁复,但其实速度非常之快!连三分钟时间估计都没有,若是再加上盘古族人的使者明月以及地藏王的出现,最多也只有五分钟时间.
　　然后再除去人王造成的地震,让四目道长和一休大师这些普通人只能找地方躲避外,留给他们逃走的时间仅仅只有一两分钟.
　　这荒山野林,
　　方圆百里都没有其他人烟的地方,一两分钟能干什么因此,当林空再次落到木屋院子内时,四目道长和一休大师等人,连门都还没来得及出.
　　四目道长和嘉乐是因为金条太沉了,而一休大师和箐箐则是小男孩七十一阿哥和乌侍郎太重了.
　　看着收拾东西准备逃的众人,林空轻笑着问道:“各位这是准备去哪儿.”
　　说话间,林空背后的巨大恶魔光翼并没有收敛,反而完全展开,几乎将两座木屋前院的路全部封锁了.
　　这一幕看得四
　　目道长和一休大师脸上皮肉直抽搐.
　　看着林空脸上那熟悉又陌生的笑容,想到这几天的相处,两人都后背发凉.
　　“没想到堂堂的僵尸之祖竟然也藏头露面的,玩这种把戏!”
　　四目道长皮笑肉不笑的说他虽然为人比较油滑,但却并没有愧对子的身份,在面对僵尸上,他仍然还是大义凛然,分得清大是大非的——当然,他敢这样,更大是心理上已经豁出去了!面对僵尸之祖将臣,他一生收伏多僵尸,自觉已经没有活路.
　　所以,与
　　其唯唯诺诺的死,不如正气凛然的亡!好歹也能留下一个好名声!一旁的一休大师看着正气凛然的四目道长,眼中满是赞赏.
　　虽然这个邻居脾气臭了些,但在大是大非面前,还是有着分寸的.
　　一念及此,一休大师诵了一句阿弥陀佛,然后说道:“我佛门地藏王菩萨都没能收伏你,老衲自认远远不及地藏王菩萨,虽如此,但老衲亦不会就此坐以待毙.
　　佛光再小,亦可照亮黑暗,哪怕只有一丝.”
　　说着,他取下了戴在脖子上的佛
　　珠项链,严正以待的看向了林空.
　　无论是盘古族人还是地藏王,与林空和人王的交流都是通过元神,并不是口述.
　　因此,一休大师
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　并没有听到地藏王跟林空的交易,只看到地藏王出现后不久,便很快又化为佛光消散了,这让他以为就连佛门的地藏王都不是林空的对手——当然,事实也确实如此.
　　林空看着一副准备拼命
　　的四目道长和一休大师,轻轻一笑道:“你们这是做什么,我有说过要杀你们吗”
　　说着,他瞥了一眼仍然匍匐在地上,只不过换了一个方向,在他从天而降后,便朝向他朝拜的皇族僵尸,笑道:“你们对僵尸似乎有很深的误解.
　　它这种人死后怨气不散以及那些被地煞阴气温养成的僵尸,跟我并不是同类.
　　虽然特征很像,但却是完全不同的物种.”
　　“我并不随便杀人,除非先惹到我.”
　　林空笑着一一扫视四目
　　道长,一休大师,嘉乐,箐箐等人,说道:“当然,如果你们主动要求的话,我也会勉为其难的答应.
　　你们想死吗”
　　至始至终,林空脸上都是一脸笑意,但在场的四目道长等人却是看得手脚冰凉,战战兢兢.
　　才十几岁的嘉乐连忙摇头道:“不不不!我不想死!”
　　旁边的四目道长瞪了他一眼,然后目光才再次看向林空,迟疑的道:“你真的不杀我们”
　　林空看向他,平静道:“如果你要求的话,我也可以成全你
　　.”
　　“”
　　一阵沉默过后.
　　四目道长突然往前一扑,来到林空身前,抱住了林空大腿,一脸赔笑道:“大哥,放过我们吧!我赚了一辈子的金条,连一根都还没花过,不想这么早死啊!”
　　一休大师:“”
　　身后的嘉乐有些没脸见人的连忙转过头去,装作不认识四目道长.
　　林空看着前后反差极大的四目道长,不禁轻笑一声,摇了摇头.
　　他还没有在这里呆满七天,收集到“僵尸叔
　　叔”
　　的经典场景,怎么可能放四目道长他们走“那你到底想怎么样”
　　一休大师皱眉开口:“又不杀我们又不放我们走,难道留我们在这里陪你不成”
　　“恭喜你,答对了.”
　　林空笑着回道.
　　闻言,一休大师面色一变,“你难道要把我们都变成僵尸!”
　　“你想多了,你们还不配我把你们变成僵尸.”
　　林空淡淡道:“你们在这里陪我三天,三天后我自会离去,到时候你们要走要
　　留,都不关我的事.”
　　说罢,林空也不给一休大师说话的机会,身形缓缓升腾而起,再次说道:“留在这里,哪里都不要去,等我回来.
　　如果我回来少了人的话,我可不保证会做出什么事”
　　他的声音逐渐远去,当最后的话语落下时的了的,他的身影已再次消失在了夜空.
　　待到林空离去后,一休大师等人目光齐齐看向了还坐在地上的四目道长.
　　“刚才你求饶的姿势不错,有空教教我”
　　一休大
　　师一脸诚心的请教道.
　　四目道长仿若无事人一般,拍了拍身上泥土站了起来,瞥了一休大师一眼:“你懂什么这叫大丈夫能屈能伸,好死不如赖活着,我若不求饶,大家怎么活下来僵尸之祖将臣的事以后如何通知各大门派”
　　“你说的好有道理力!”
　　一休大师竖拇指道.
　　“切!”
　　四目道长嘁了一声,然后抬头看向林空离去的方向,随口问道:“他这是去哪里”
　　逃是不可能逃了.
　　林空能飞行,他们一双脚怎么可能快过对方的翅膀目前只能走一步看一步了.
　　一休大师眉头深皱,目光也随之望向了林空离去的黑夜.
　　他摇头道:“不知道,可能是去找白天时那三个人驱魔龙族马家的人了吧.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

055、扭曲的马丹娜
　　   　　.达真被一体大师说中了.林空就是要去找马丹娜三人3.他倒不是要找三人3算账,这三人在这几天给他提供了打发消造的“娱乐综艺”，没有功劳也有苦劳。琶三人之中,两个马家人,另-个也是将来金得到皇极惊世书”的何有求的哥;为追以后让何有求顺禾得到天书,好让他捕掘合运，权空暂时也不会动他们.他只是想去看看,当三人3从钟邦口中得知,企其实县已经知道真相,二直在对戏
　　要他们时，三人3脸上会是一副什么样的表情.想到三人3脸上可能出现的表情，杠空眼中便泛起了浓厚兴趣.“一定很有趣。“
　　. 荒野之虫,偏避小山头.钟邦盈线的身形一动不动， 在钝邹肉身上空,湛色的元神复空漂浮,已经是遗散到了胸部了,只乘上半边身体。“ 的必在他还身不远处，马驱娜趋J当,何应求三人3各自矗立,但头看着他，“e.......也就是说，将臣一早就知道了邦伯你要引人王来,但因为对人王很感兴趣，所以也没有阻止027你”兰听
　　完钟邦讲述这几天的经过，从林空第一天晚.上就来到了这里,然后放任他继续将人王弓来,从人王被引来后，透露出将巨在这附近的信息给对方，这一系列的过程后，马丹娜愕然总结道“没错.”钟邦的元神点头道:“将臣和人王互相对对方都很感兴趣,我将人王引来后,便没有废什么事便达成了且的.“日发面 ;不过,不知道现在战况如......说到后面。钝邦的元裢不禁皱起了头.刚才那短暂,但却惊天动地的巨大动静,他感知得[证住m. ai kanshu8. com爱看
　　书吒L尤为深切虽然他现在元神遗散到连肉身都已经不去,但正是因为如此，他才更加深刻的感知了远处发生的一切。丹娜等人己感觉到了狂风肆意,大地需颤,但他却还感知]到了另外两道强大气息的出现i-道自天上。曾高绺继,仿若上查。=道来自上底,祥柏慈悲,充满怜悯。那道来自天上的高缈气息他不知道,感知不出来但那..道来自地底的慈悲祥和气息,让他有些熟悉,有点像是佛[中的伟大存在.这是钟邦从没想过的清况。因此，他其实很想知道远处到底发生了什么，可萱.他的
　　状态不允许他去一探究意。己在钟邦的元神思索这些下方的马丹娜云却韭常精彩。原来他且就知道原来他早就知道1 !那她这几天算什么i给人要猴戏!一想到林空其实在第一们是打算样距时间，故意找了什么想要拉拢五世奇人的借口,马突娜物脸色便黑到了怯要拓曲.“怪不得他从头到属者没有传音迄问我什么意显原来是早就知道,一直把我当要猴的看1”马丹娜一阵咬牙切齿.在知道了夏情真相后,她再回头细想这几天林空的一举-动.舜间便察觉出了端倪。对方这几天几平全程都是侧躺
　　在屋檐下,吃着瓜县,一副悠哉悠哉看着太阳下的他们斗法比试.岽从来没有像在任家镇对就般，以元神传音询问她本么意息。之前她还以为最对方太过自信,想看她到底耍仕么花样,但现在，乌丹娜这才姐白,原来邓方是在把她兰笑话看:想到这里,丹娜便生出一股无北强烈的差业.元地自容感!丹娜,你怎么了”从思索中回过神来的钟邦,看着马乐娜不太正堂的神眚,疑惑间道。“[阿”马丹娜如梦方醒,从表情拓曲中恢复,连忙遥头道:“没事没事.”=旁的马叮兰看着自家姑姑的神眚,
　　全程且睹参与了斗法的她，大致能够理解比对自家姑姑的心壹不知为什么,这让她有些忍不住想笑.为了让直已不笑出声, [当连忙转移注意力，问道:“钟爷爷，现在将臣和人王的战斗怎么样了刚才的动趋就是.. .化们表出来的吗”刚才那短短几分钟县,风起云涌,电闪雷鸣,太决覆动等等...是象，互着实吓了她一跳!虽然学习了马家的公夏,但在她印象里,妖魔鬼怪乃至僵已,再厉害也在一-定的范涛之内。可刚才的异象。3简直就是末日一般,仿佛天地都即将毁灭:因比,马当
　　迫切的想知道战斗的后时“处内心其实也在纠结一件事,她希望姑姑的心愿能了外王和将巨这两只旷世僵巳真的能够两败俱伤，甚至剧归于尽!可当初在任家镇,将至无意间的一声呀逃呸跑了仨老太爷救下她这生复,又让她不是那么希望对方有事.一时间,当内心>再次纠结.“我也不知道.”钟邦听到马叮兰的询问,再次摇头道:“我现在的状态已经没法去深查那边的战况,不过根据我的猜测，情况不会太好.”说完,他的目光忽然看向马盛姑和马E当两人,说道:“丹娜，叮当,你们马家已
　　经没有神龙，这生复短时间内还看不出弊端,但对间上长,来被你们马家消灭的那些....... .妖魔鬼怪的怨气便会化为孽障,来找你们马家报仇!南毛北马,固气连枝x我便用我最后的元神助你们一程,你们谁来接受我的功力。我来助如炼气比神.结出元裢1”“什么!”听了钟邦的话,马娜三人3都有些宝异。马丹娜连忙说道:“这怎么可以邦伯你要传功乜应该是传给应求才对，怎么能传给我们!”说着,她回头看了=眼何应求，她白何应求为此心生怨恨.然配:何应求只是摇头道
　　:“马丹娜，还是你们去受的专承吐,不然你连我都打不过,如何应付那些.....。妖魔鬼怪所化的羑漳”何应求将来死后被比藏于选为了地府的人间代訃由比可见，其人品不猎。因此在听到钟那要传功给马尖曾她们后,并没有异议。马丹娜闻言,看着何应求睑上真的不在乎的裢壹,她犹豫了。马家神龙毁在她毛虫,已经让她愧对马家列祖列宗,若是再让马家断在她这一代， 她就真的是王人了因比,在考量一番后, 马丹娜最终选泽了接受钟邦的传功.不过,她并不打算自己去接受,而是
　　说道:“C兰,你去接受钝爷爷的传功.“   
056、元神夺舍！马叮当的心绪
　　????????“啊”
　　马叮当完全没想到,马丹娜居然让她去接受钟邦的传功,不禁啊了一声.
　　马丹娜立即皱眉道:“还愣着干什么,还不赶快过去!”
　　马家守护身后死在自己手里,马丹娜可再不敢占据这份传功了.
　　而且,马叮当的天赋是历代以来马家最好的,若是她来接受这份传功,恐怕还不一定能突破到“炼气化神”
　　,结成元神的至高境界.
　　但马叮当不一样,如果是马叮
　　当的话,她相信一定能够突破到“炼气化神”
　　的境界,凝结出元神.
　　再说,她也老了,已经三十多了.
　　马叮当才十几岁.
　　怎么看马叮当都比她有前途太多了.
　　马叮当自然不知道自家姑姑内心戏这么多,在被马丹娜喝斥后,从小被马丹娜严厉教导留下的心理阴影顿时出现,让她不自觉的便听命,走到了钟邦元神的下面.
　　钟邦见状,点头道:“好,既然是叮当你来,那么现在就盘腿坐下,五心
　　向天,敞开心扉吧.”
　　马叮当闻言,回头看了马丹娜一眼.
　　在看到马丹娜使的眼色后,她依言照做,盘坐了下来.
　　下一秒,便见钟邦的元神骤然化为一道湛蓝色光芒,遁向了马叮当的天灵盖!在遁到马叮当天灵盖,仅有几寸距离时,突然!湛蓝色的光芒由白转红,化为了血红色!“夺舍!”
　　马丹娜见状猛然色变!可惜,她已经来不及阻止了.
　　眼见马叮当便要被钟邦的元神夺舍,忽然,一股强大吸力骤然从高
　　空传来!只有几寸距离便要遁入马叮当天灵盖的血红色元神,被这股吸力吸住后,无论如何挣扎,竟然是都无法再寸进!“吼!”
　　怒吼声骤然从化为血红色的元神中咆哮而出.
　　同时,光团状的血红色的元神里,一张狰狞的面孔延伸而出,“差一点!就差一点!!”
　　在咆哮之中,血红色的元神被那股强大吸力吸上了高空,吞没入了一个黑暗的漩涡之中.
　　而这个黑暗漩涡,来源于一只手,一只穿着白色西装的手.
　　“本来只是打算看看你们好玩的表情,没想到居然还目睹了一场长辈夺舍晚辈的大戏!”
　　淡淡的笑声传来.
　　将血红色元神吸入后,黑暗漩涡逐渐消失,恢复成了正常一只手掌,然后手掌的主人将手收了回来,赫然正是林空!林空早就来了.
　　只不过,他一直隐身多在一旁,看马丹娜那逐渐又黑又扭曲的表情变化.
　　别说,马丹娜的颜艺还真不错,很有当谐星的潜质.
　　但让林空都没想到的是,钟邦居然想要夺舍
　　马叮当!元神被打残溃散后,这确实是对方的唯一出路,夺舍一个人,以对方的魂魄为基,让元神再生.
　　只是,林空看钟邦之前表现出的那副的模样,还以为对方不会做这种事.
　　却没想到,对方不仅做了.
　　且还拿亲近的马家人开刀!不得不说,这人心变化还真是有些无常.
　　当然,这对于林空来说,一件微不足道的小事.
　　顺手救下马叮当,倒也不为了什么,纯粹心情好罢了.
　　但另一边的马丹
　　娜就做不到他这么淡定了.
　　对于钟邦居然想要夺舍马叮当的事,她又惊又怒!但钟邦元神已被吸噬,她现在也无处怒骂,只能快步来到马叮当身前,连忙一边检查马叮当全身
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　各处,一边问道:“叮当,你没事吧!”
　　相比起马丹娜的又惊又怒,马叮当倒是镇定了许多.
　　或者说她根本还没反应过来这事!当钟邦叫她过来盘
　　坐下,五心向天,敞开心扉时,她便闭上了眼睛,准备专心接受钟邦的传功.
　　钟邦元神夺舍这一系列事发生的太快,快得马叮当都还没来得及睁开眼睛,便已经结束了.
　　因此,当马丹娜跑来,对她一阵上下齐手时,她还很懵的问道:“发生什么事了”
　　“钟邦那个…无耻的老家伙想要夺舍你!”
　　马丹娜咬牙切齿的说道.
　　这时,她也检查完了马叮当全身,确认没有受到任何伤害以及夺舍后,她这才松了一口气.
　　然后,她这才想起,天上有人出手救了马叮当.
　　“多谢阁下出手”
　　马丹娜起身仰头,便要拜谢.
　　然而,当下一秒,她看清了天上之人后,话音戛然而止.
　　“不用客气.”
　　看着马丹娜瞬间僵住的身形和话音,林空笑着礼貌的回了一句.
　　听到他的声音,马叮当也连忙抬起了头.
　　在听了自家姑姑的话后,她也很快明白了钟邦想要做什么,一时间又惊又怕.
　　而现在,当抬头看到天上,恶魔光翼展开,一身白色西装,拥有着一双血红色眼睛的林空,马叮当一时间愣住了.
　　又是他救了我他真的是僵尸之祖将臣一股复杂难言的心绪涌上了马叮当的心头,让她有些心慌.
　　而这份心慌,让她又有些不知所措.
　　“怎么会这样怎么会这样”
　　喃喃自语的声音,打破了马丹娜的僵直以及马叮当的心慌.
　　在她们旁边,目睹了钟邦夺舍,最终被林空黑暗漩涡吞噬的何应
　　求,一时间有些难以接受自己师父居然是这样的人,同时也有些难以接受自己师父被林空杀掉.
　　0他神情愣愣的喃喃自语,然后抱着头像疯了一般的跑了开!“何应求!”
　　马丹娜连忙喊他,但何应求根本不予理会,身形很快便消失在了黑夜中.
　　“他这算是装疯逃跑么”
　　林空眉梢一挑,笑道:“你们说我要不要去拦住他”
　　“你还是不是人!”
　　马丹娜怒声道:“他刚看到了自己一直信仰的师父
　　变成夺舍他人的魔头,然后又看到你杀了他师父!你能不能有点同情心!”
　　“不是,不能.”
　　林空笑着回答了马丹娜的两个问题,说道:“你居然问一个僵尸是不是人,能不能有点同情心,他秀逗了,你也秀逗了么”
　　“”
　　马丹娜此时,终于逐渐恢复了冷静.
　　她没有再说话,而是小心翼翼的看着林空,如临大敌.
　　林空见状,顿时索然无味,意兴阑珊.
　　“没意思,要杀你们早
　　就动手了,何必等到现在”
　　说罢,林空背后双翼一振,整个人瞬间化为一道白金色光影向木屋飞去.
　　见他离去,马丹娜这才如释重负的松了一口气.
　　而在她身后,马叮当眼神复杂纠结的望着林空离去的方向,久久难以收回目光————————第四更:,今天还要至少六更!求订阅乃!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

057、触发！音乐僵尸！（五更！）
　　????????当林空再次回到木屋时,两座木屋里的人,一个都没有少.
　　不过,四目道长和一休大师两人,倒是趁着他离去之际,将匍匐在地上的皇族僵尸给诛杀了!如同原先电影里一般,在一番连消带打都没能将皇族僵尸怎样后,用无数毒药灌入了皇族僵尸口中,直接将皇族僵尸内脏消灭,整个给融化了.
　　对此,林空倒是没太在意.
　　他本来一直就是中立的立场,何况,皇族僵尸这种一口怨气下不去,最终成僵的,跟任家镇时
　　,任老太爷被地煞阴气温养而成的僵尸其实差不多,都没有什么太高的神智,跟他像,但并不是同类.
　　就像人和猩猩的区别,都是差不多的体型四肢,一个脑袋,但你能说人类和猩猩是同类吗所以,对于这类僵尸跟人类的碰撞,林空一向是持顺其自然的态度.
　　无论是僵尸咬死“零二零”
　　人类也好,人类杀了僵尸也罢,他都不偏帮任何一方.
　　“你们动作还挺快的.”
　　看着被毒药化成一滩的皇族僵尸,林空看了
　　四目道长和一休大师一眼,笑道:“化成这样有点恶心了,处理一下吧.”
　　说着,他便迈步回了四目道长的木屋.
　　“从今天起,这间木屋归我,四目和你嘉乐去跟一休大师他们一起住.”
　　留下一句话后,林空便再不理众人,开始盘坐在卧室竹床上,开始感受脑海中的人书.
　　天地人三书,天书便是命运,计算出了众生所有命运地书能够修改现实,但无法违背天书,也就是说,地书只能起到催化引导的作用.
　　在
　　僵约三里,瑶池圣母获得了地书后,便让地书融入电脑,书写引导马小玲和毛优这一对从小长到大,但生出间隙的好友重归于好,但最终,还是被马小玲和毛优发现了异常,从而找上了瑶池圣母.
　　由此可见,太过明显的引导,很难不被拥有命运血脉的马家人发现.
　　而在林空看来,地书与其说是修改现实,其实更像是操控因果线.
　　能将完全没有因果联系的人联系在一起,这就是地书的神奇之处,马小虎就是这样被因果牵连而出的.
　　“天书,地书,都各有明确的妙用.
　　但唯独人书,从头到尾,都没有具体的功能描述.”
　　这件事一直让林空很好奇.
　　现在,人书到了他手上,他自然要好好研究一番
　　在林空研究人书时,木屋外.
　　当听到林空要独自霸占那间木屋时,四目道长和嘉乐其实都暗暗的松了一口气.
　　林空让他们在这里陪伴三天时,他们就在想一件事,那就是,他们即将跟传说中的僵尸之祖将臣住在同一个屋檐下
　　!不知道林空身份的时候还好,现在知道了林空的身份,无论是四目道长和是嘉乐,都有些发怵.
　　他们脑海中第一时间蹦出的画面就是,睡觉时,忽然一双血红的眼睛在黑暗中睁开,一对僵尸牙猛地咬住了他们脖子的画面!想想都令人不寒而栗.
　　虽然林空说过,他们不配被他变成僵尸,但他们还是怕啊!现在好了.
　　林空独战了他们的木屋,他们不用再担心跟林空睡在同一屋了.
　　不过很快,他们又都烦恼了起来.
　　四目道长望向一休大师,问道:“我和嘉乐睡哪儿旁边木屋是一休大师的,他们要过去住,自然要询问主人家.
　　一休大师瞥了他一眼,气道:“当然是睡地板,难道还跟我睡不成!”
　　“箐箐,你睡哪儿”
　　嘉乐一脸藏不住的欣喜的走向箐箐,问道.
　　箐箐横了他一眼,回道:“我当然睡床上.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“那
　　我”
　　“你敢进我的房间我就把你手砍下来!”
　　箐箐直接打断嘉乐要说的话,冷哼道.
　　嘉乐只得悻悻的闭上了嘴.
　　“师父,他们怎么办”
　　箐箐走上前,来到一休大师身旁,询问道.
　　问完,她转头看了一眼屋子里处于昏迷的七十一阿哥和乌侍郎.
　　两人在林空展现僵尸形态,发出怒吼后,尸毒被从伤口逼出来同时,也被震昏了过去.
　　一休大师也回头看了七十一
　　阿哥和乌侍郎一眼,说道:“就让他们休息,直到醒来好了.
　　放心,他们的尸毒已经逼出,不会再变成僵尸.”
　　“哦.”
　　箐箐哦了一声,然后转身回了屋子.
　　不过,在回屋这几步路期间,她的目光望向了隔壁被林空临时霸占的木屋,眼中充满了好奇.
　　这就是传说中的僵尸之祖么似乎也没有传说的那么可怕啊接下来,众人便像之前一样生活在木屋.
　　但与之前的几天相比,众人心态却是大不相
　　同!林空那是过得相当舒适四目道长和一休大师等人就浑身难受了!任何事都得小心翼翼.
　　甚至连大声说话都不敢!这让众人感觉,他们就像一群在宫里伺候皇上的太监一样,那叫一个唯唯诺诺,毫无尊严以及自由可言.
　　很快,一天便这么过去了.
　　傍晚时分.
　　四目道长躺在一休大师木屋的地板上,脸上的肌肉僵硬得一抽一抽的,“我的脸好像笑僵了,和尚,你这里有没有冰块给我敷一下”
　　“谁叫你白天跟条
　　跳哈巴狗似的,跟在别人身边赔笑,你活该啊你!”
　　一休大师闭着眼睛,数着佛珠,停下口中的小声诵经,说道:“没有冰块,只有开水,要不给你烫烫,软化一下省得脸皮那么厚.”
　　“喂,我这难道是为了我自己么还不是为了大家的安全!”
　　四目道长反驳呛声道:“你厉害,你怎么不把你那破五,木鱼拿出来敲了平时吵我的时候不是很能耐么”
　　“阿弥陀佛”
　　一休大师诵了一声佛号,刚想继续说些什么,忽
　　然,他耳朵一动.
　　“哗啦”
　　细微的木屋房门拉开的声音,骤然从隔壁传来.
　　一休大师和四目道长动作齐齐一滞,随后互相看了一眼,然后又扫视了房子里一圈:箐箐在床边照顾还没醒过来的七十一阿哥和乌侍郎,嘉乐在一旁嬉笑巴结.
　　没有人出去!也就是说,有其他人进了那位僵尸之祖的2.
　　1房间!是谁!两人顿时心生疑窦
　　木屋中.
　　盘坐在卧室中,参悟着人书的林空缓
　　缓睁开双眼.
　　在他面前,一道凹凸有致,玲珑剔透的曼妙身影,笔直,而立.
　　这道曼妙身影脸上,尽是久别重逢的欣喜笑意与羞涩微红,眼中是一双碧绿色的眼睛,羞涩如蜜,赫然正是任婷婷!看见任婷婷,林空微微一笑,说道:“我吩咐你办的事怎么样了”
　　任婷婷俏脸微红的微微颔首道:“已经打听清楚了,任家镇确实有一家地主的父亲叫任天堂,不过好像已经去世了.
　　过几天就要扮法事,,迎接任天堂的尸身回来,负责
　　赶尸回来的道士确实叫做麻麻地.”
　　【叮!触发经典场景“音乐僵尸”
　　!】【音乐僵尸0:跟着音乐僵尸任天堂七天.
　　】章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

058、任婷婷的念力异能（六更）
　　????????听着脑海中响起的提示,林空微微一笑,果然跟他猜想的一样.
　　在跟着四目道长离开任家镇前,林空将任婷婷转变成了二代僵尸,然后吩咐了任婷婷在他离开这期间,打探一下任家镇有没有…一户地主家叫任天堂的.
　　同样是任家镇,林空没有理由不怀疑,“音乐僵尸”
　　发生的地点跟“僵尸先生”
　　不是同一个地方.
　　而结果也确实如他所料想的一样.
　　“僵尸先生”
　　发生的地点任家镇,也同样是“音乐僵尸”
　　发生的地点.
　　“辛苦了.”
　　赞赏了一声,林空笑道:“成为僵尸后的感觉如何”
　　从任家镇离开,再到四目道长等人所在的这里,到现在为止差不多也有十来天了.
　　任婷婷也成为僵尸有十来天了.
　　按照林空的设想,对方应该也彻底适应,并且摸索出二代僵尸的诸多好处了,所以有此一问.
　　“好极了!”
　　任婷婷听到林空的问话,碧绿色的眼睛顿时一亮,兴奋的说道:“成为僵尸后,我不仅皮肤变好了,拥有了比常人强大的力量和速度以及耐力,而且似乎还拥有了一种神奇的11能力!我表演给你看!”
　　说着,便见任婷婷目光扫视向竹床旁边的茶具,而后,茶具一个个自行飞了起来,开始围绕着任婷婷旋绕飞转!“怎么样,林空,我厉害吗!”
　　任婷婷兴奋的笑着望向林空.
　　但可惜,乐极生悲,因为一时兴奋,她对茶具的控制失控,半空
　　中的茶具唰唰唰的掉落了下来.
　　“啊!”
　　任婷婷惊叫一声.
　　但奇异的一幕发生了.
　　掉落下来的茶具并没有摔在地上,而是慢慢的一个个再次浮了起来.
　　“不错,很厉害”
　　林空笑着赞声了任婷婷一句,然后念头一动,那些漂浮起来的茶具便一个个飞回了原位.
　　“林空,你也会!”
　　任婷婷吃惊的看向林空.
　　林空微微一笑,说道:“是我将你
　　转变成的僵尸,你会的我自然都会.
　　不过,才十来天就能摸索出‘念力’这种异能,你确实很有当僵尸的天赋.”
　　他的血脉所转换的僵尸,除了拥有不老不死以及强大的身体素质外,有一些还会开发出异能.
　　像原著里,况天佑是二代僵尸时,异能就是超快的速度而司徒奋仁的异能是转移伤害堂本静的异能是控制梦境等等
　　任婷婷作为二代僵尸,开能也不奇怪.
　　不过,能在十多天里就初步掌控了异能,确实天赋
　　不错.
　　“嘿嘿.”
　　听到林空的夸奖,任婷婷非常高兴,不过,她随后又皱起了眉头,说道:“不过,当僵尸后大部分确实是好的,就是有一点不好!那就是我总忍不住想要咬人的脖子吸血,有时候甚至我都能听到周围人血管里流动的!太煎熬了!好在,有你之前跟我说过,不能随便吸别人的血,会污染你留在我身体里的血脉,一直都忍着的!”
　　说完,任婷婷邀功一样,眼神期盼的看向林空.
　　林空笑着朝任婷婷招了招手,在任
　　婷婷来到他竹床旁边后,林空摸了摸任婷婷的头,说道:“这是血瘾,你们人类的身体承受不住我的血液,所以会渴望吸血.
　　不过,你能忍住血瘾确实做得很棒,说吧,你想要什么
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　奖励”
　　“我”
　　听到林空的话,任婷婷一双碧绿色的眼睛媚得快滴出水来,她探身到林空耳边,咬着林空的耳朵道:“我想要的奖励就是吃掉
　　你!”
　　说罢,便扑向了林空
　　四目道长和一休大师面面相觑,疑惑之色丝毫不掩饰.
　　对于隔壁忽然响起的拉门声,两人很是狐疑.
　　这方圆百里便只有他们这两座木屋,而嘉乐和箐箐,还有七十一阿哥以及那位乌侍郎都没有少,是谁去了那位僵尸之祖的房间呢“和尚,你觉得是谁去了隔壁”
　　四目道长问道.
　　一休大师看了他一眼,说道:“方圆百里只有我们两座木屋,我们这边人都在,肯定不是
　　我们这边的人!”
　　“你废话!”
　　四目道长白了他一眼,“我当然知道不是我们这边的人,我是问你,隔壁可能会是个什么情况”
　　“还能是什么情况,要么孤魂野鬼,山精野怪,要么就是其他人!”
　　一休大师双眼微眯说道.
　　伴随话音,他骤然从打坐中起身,朝门外走去.
　　“和尚,你干什么!”
　　四目道长见状,知道一休大师本性的他,连忙拦住一休大师,“我知道你见不得凡
　　人被害,但你要搞清楚我们现在的情况,对面可是传说中的僵尸之祖将臣!昨天他跟人王的战斗你也看见了!说毁天灭地都不为过!你这样去不光是以卵击石,还会害死我们全部人知不知道!”
　　“四目,我当然知道,但我佛曾说过,我不入地狱,谁入地狱!”
　　一休大师神情肃穆道:“放心,我不会害你们!如果隔壁是那僵祖将臣抓了人来吸血,我便一命换一命,用我这条老命去换那位被抓来的施主!这样总行了吧!”
　　说罢,一休大师推开四目
　　道长,拉开木屋房门走了出去.
　　“和尚,你别冲动!”
　　四目道长连忙追了出去.
　　两人的动静也引起了嘉乐和箐020箐的注意.
　　“师父,怎么了”
　　“师父,发生什么事了”
　　嘉乐和箐箐纷纷从卧室走了出来,看着自家师父,各自询问.
　　但四目道长和一休大师却没理他们.
　　“和尚!”
　　一番拉扯,见一休大师意已决后,四目道长神情也严肃了
　　起来,说道:“你要去我不拦着你,但还请你不要冲动!我们先探听一下里面的动静,不要贸然行动可好”
　　一休大师闻言,沉默片刻后,颔首点头:“好!”
　　随后,两人便一起来到隔壁.
　　对于自己的房子,四目道长最是清楚.
　　来到隔壁后,他没有敲门,而是小心翼翼的带着一休大师来到了木屋侧面的一条水沟,一处木墙前.
　　四目道长压低声音对一休大师说道:“这块木墙后面就是卧室,我们先在这里听一听
　　里面的动静.”
　　一休大师闻言,略微思量后,点了点头.
　　然后,两人便将耳朵贴在木墙上,探听里面动静“啊!啊!啊!”
　　一阵强烈起伏,颇具节奏韵律的叫声瞬间传入两人耳朵.
　　四目道长和一休大师顷刻间一个踉跄,齐齐滑跌进了水沟中.
　　——————第六更,求自动订阅!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

059、收集成功，小愿望×2！（七更！）
　　????????当四目道长和一休大师回到木屋时,两人下身的裤子已经湿透,并且还沾染了许多污泥.
　　“哇,师父,你们这是下田去了么”
　　嘉乐看着四目道长和一休大师的模样,感叹道.
　　四目道长瞪了他一眼,然后气不打一处来的瞥向一休大师:“去啊!和尚,你不是要去一命换一命吗赶紧去啊!”
　　“舍利子,色不异空,空不异色,色即是空,空即是色.
　　受想行识,亦复如是”
　　一休大师根本不予答话,只是紧闭双眼,手中佛珠快数,不断诵念着《般若波罗蜜多心经》.
　　“师父,你怎么了”
　　箐箐看着自家师父的模样,奇怪问道.
　　四目道长冷笑道:“你师父长针耳了!”
　　“针耳”
　　箐箐疑惑,“我只听过针眼,还从没听过针耳,针耳是什么”
　　“你问你师父吧!”
　　四目道长冷哼一声,连连摇着头走开.
　　“师父,针耳是什么”
　　箐箐还真问了一休大师.
　　不断诵念《般若波罗蜜多心经》的一休大师闻言,停下了诵念,瞥了她一眼,训斥道:“小孩子不要问那么多,你长大自然就明白了.”
　　说完,便不再理会箐箐,自顾自的再次回到之前打坐的地方,盘坐了下来.
　　“哼!”
　　听到一休大师的话,箐箐顿时轻哼了一声,生气的踱步回了房.
　　她最烦听到的就是这句话!她已经不是小孩子了,可师父还是拿她当小孩来对待.
　　很多时候一些她听不懂,好奇的话,都会拿这句“长大后就明白了”
　　来搪塞她!这反而更激起了她的逆反心理,!“箐箐!”
　　门外忽然响起了嘉乐的声音.
　　随后,嘉乐走了进来,笨头笨脑的说道:“箐箐,你别生气了,师父他们不想让我们知道,可能也是为了我们好”
　　箐箐闻言,眼睛一转,对嘉乐说道:“嘉乐,你想不想知道隔壁发生了什么才让你师父跟我师父这样”
　　“呃想倒是想,但这样不
　　好吧”
　　嘉乐迟疑说道:“被师父他们发现会打死我的.”
　　“切,不敢就算了!”
　　箐箐装作不屑一顾的激将道.
　　嘉乐果然还是太年轻,瞬间被激,起身道:“谁说我不敢了!”
　　“那你听我说”
　　箐箐压低了声音对嘉乐说着
　　咿呀咿呀咿呀竹床摇晃,富有节奏.
　　“墙外面好像有人偷听”
　　“呵呵,让她听!”
　　强烈的心跳声噗通噗
　　通的断响起.
　　箐箐在房里,耳朵对着传声筒,倾听着隔壁传来的声音.
　　与她一墙之隔的水沟里,正蹲身拿着传声筒,贴着墙壁,哈欠连天,百无聊赖.
　　他听了箐箐的吩咐,来到两座木屋中间的.
　　用传声筒帮箐箐偷听隔壁的动静,也不知道怎么样了.
　　“哎呀,蚊子真多!”
　　被蚊虫叮咬的嘉乐,不断拍打身上.
　　在墙壁另一头,箐箐听着传声筒里传来的声音,整个人酥软入骨,
　　面若桃花
　　翌日.
　　今天是来到这里的第七天.
　　一大早,林空便起了来.
　　“哗啦”
　　一声,拉开卧室滑门,林空张开双臂,大大的伸了个懒腰.
　　在他身后,累了
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一晚的任婷婷,脸上神情满足的继续睡着.
　　“算了算,时间也差不多了.”
　　就在他这个念头刚闪过——【叮!已在四目道长住处呆满七天,经典场景“僵尸叔叔”
　　收集成功,获得“小愿望”
　　一个.
　　】【当前愿望数量:小愿望2.
　　】看着脑海中的两个小愿望,林空脸上浮现出了一丝笑意.
　　尽管他还没有决定出,选择什么血脉融入自身,但拥有了两个小愿望的他,就算是红雪病毒现在传播开,他也能许愿让自己隔绝一切病毒,从而避免自己沾染病毒.
　　这算是他的底牌
　　.
　　“林先生,早饭我已经弄好了,是现在为你送进去吗”
　　房门外,嘉乐的声音响起.
　　这几天的早中晚饭,都是嘉乐准备好,然后单独的送到他这里.
　　一开始,嘉乐是叫他将先生.
　　但在林空的纠正下,改口叫了林先生.
　　不过,今天有任婷婷在,他也就不让对方进来了.
　　“放在门口吧.”
　　林空说道.
　　“好的.”
　　嘉乐应道.
　　然后将饭菜放在了门口.
　　放下饭菜后,嘉乐走下阶梯,看向在院子里的箐箐,挠头道:“奇怪了,今天林先生居然让我把饭菜放在门口箐箐,我帮不了你了.”
　　“没事.”
　　箐箐摇头道.
　　嘉乐好奇的问道:“箐箐,你找林先生什么事啊昨晚你到底听到了什么啊,今天整个人都怪怪的”
　　“不用你管.”
　　箐箐懒得理嘉乐,转身准备离去.
　　但还没等她走出几步.
　　“哗啦!”
　　身后的木屋房门骤然打开.
　　箐箐听到后,连忙转过身来!然后,印入她眼帘的是两道人影.
　　一道高大挺拔,英俊帅气,让她难以挪开目光.
　　一道小家碧玉,娇柔漂亮,整个人仿佛都闪闪发光一般.
　　她看了看对方,又看了看自己身上的粗布麻衣,心中一股浓浓的自卑油然而生.
　　“箐箐,林先生开门了,你去哪儿啊”
　　嘉乐看着忽然跑回屋的箐箐,
　　摸不着头脑的喃喃自语道:“不是你要找林先生吗,怎么林先生开门了,你却反而跑了奇怪”
　　“那个小姑娘好像喜欢你诶.”
　　梳妆好的任婷婷,挽着林空的的了的手臂,看着跑开的箐箐,说道.
　　林空闻言,微微一笑,说道:“她听了一晚上,不一定是喜欢我,很可能只是馋我的身子.”
　　“讨厌.
　　力!”
　　任婷婷打了林空一笑,捂嘴连连娇笑
　　“三天已到,尔等可以自行离去了
　　.”
　　清朗的声音从高空传来.
　　屋里的四目道长,一休大师,嘉乐,箐箐等人陆续走了出来,抬头仰望天上.
　　只见木屋上空,林空穿着一身白色西装,背后展开着一对巨大翅膀,一手拦着任婷婷的腰肢,目光俯瞰着下方的他们,丢下一句话后,身形瞬间带着任婷婷飞向了远方.
　　箐箐仰望着两人飞走的方向,眼中满是羡慕与自卑,不知不觉间,一滴泪水从她眼睛里流下,滴落在脚边的杂草上,支离破碎——————第七更,求自
　　动订阅章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

060、林九师叔（八更！）
　　   　　家镇.“我爸爸这个对间应该还在家里,说起来,你叫我打深的任天堂-家,实跟我家也有一些亲戚关系。”任婷婷挽着林空的毛,一边喜滋滋的逛着集市，r站说道。听到在豪婷的话,林空笑了笑,没有说活.这个小镇既然任家镇，自然是因为姓仨的比较多,这才叫任家道2n,企己一个镇子上,者姓任，实东拉西扯的,多少.. .都能工上一些亲戚关系e因此,仨婷婷家跟任天堂家能扯上亲戚关系,丛空一点都不奇圣“是吗。”林空不置可否的笑着问道:”那020任天堂家跟你家是什么
　　关系.”任婷婷歪着头，想了想后,不确定的道: "我爷爷的爷爷那一代, 跟他家爷爷的曾爷爷好像是堂兄......大概就是这样的关系.“林空听得有些想笑,说道:“那篁下来你比他家跟你后龄的人要太一个粉”“好像帛。.....任婷婷又细想了旦会儿这才不确定的点头，“不过无所谓啦,其实也没什么来往,最多是有什么丧喜事时走动下但那.也只是我爸爸去走动,我-直[记住m.aikanshuB com发看 书吐1在:省城读书,对这边的人都不怎么认识....
　　..两人一边闲聊,一边逛街,不知不觉中可到了任麻洋房、兰两火保到任府洋房时,仨发正在一楼客斤里場“诶,权空,你终于回来了”看到林空,仨发笑着站了越来,“怎么样,省城的事处理好了吗要不要帮忙”~ C兰视在跟随四且道长-起离去时,林空给任家这边的,险任婷婷外的理由是去省城处理一些事，任发态来就北较中意他兰女婿,听到他在省城有亭要处理后,另叫一个热情,连忙一通询问要不要帮忙,后甚至差点来-出土八里仨送.“已经刃好了.”林空经笑着点头回道.随后
　　，任发便拉着林空喝茶,开始天南海北的聊了起来.林空自然还是从容应对，元论什么话题者了能说上个二三来,直聊得信发高兴不已。很史闲聊中,天龟慢慢黑了下来,女诅们做好了晚饭,来叫他们吃饭，这才让任发上住了聊天的兴致.吃过晚饭后，仨发便要回书任家的账，不过末了。他临进书房前，对任婷婷说道: "婷婷啊，你前几天不是打听任天堂家的夏吗他家后天晚上就要办迎接老太爷的法复，, 你既然对他家那么感兴趣，就代表我去-逍吧。对了，站以叫上林空跟你一起去,让他
　　熟悉熟悉二下任家镇的小”说罢.仁发便进了房》“好的,舍.”任婷婷答应了一后,且光看向貅空,眨巴着眼睛说道:“听见了吗我爸含叫你陪我去任天堂家.”林空微微一笑,小声道:“我可没有叫。”“什么呵,刚刚才说的，你明明就听到......任婷婷听到林空的话,微微- =愣,旋即皱眉说道但说到后面时,她忽然反应过来,杯空活种的意恳是走他是她爸爸,顿寸- =盐韭红爬上了脸,娇嗔的扛了林空一下:“过厌。i坏死了你..........一间宽敞的院子内。两名
　　年县子,二以长得粗犷,二人长得清秀，豆相对峙产立,分站-边,身前冬有一座法坛。在两人中间,画着-个圆圈, 四周是=县县县竞.潭朝宜服。额头贴着黄纸的尸体.此时,两名青年手持铃铛,从周围的一县己竺中各自选出了一嘉随后,两人便以所选尸体为主,开始猜拳武，人对已一对一羊批，谁出界,谁就输，很史,猜拳结果出来了。先出场的，是两名青年虫,长得比较粗犷的那位。
　　Rug这名粗犷量年对战疆后气所选的僵已,三下五除二便超决了透着年所选的僵已
　　,将对方所选優尸踢出了白園外，““飞凭年见状.元奈的撸了撸袖子,说道:“来啊.”谁1,同样是三下五险二,结果清秀青年被粗犷年所选的僵已踢飞出了白圆i当清秀青年捂着胸口,哎哟直叫过,粗犷青年笑着来到清秀青年面前,向清秀青年伸出了手。凭年握住粗犷言的毛，被粗青年拉了起来,然后,便见粗青年另-只手抬起,摊开在透迮面前.笑道:“途,钱拿来,钱拿来”秀年没好气道:“先等师父来了再说，你急什么书说完,一巴掌拍落粗犹青年的手.粗犷也不生气,笑道:“惠
　　赌服输,连叫你光说不练,功夫没进步.”.秃年切了一声,说道:“人不风流枉少年啊”粗犷年卮样切声道:“又是老词!”“难道要我像你一样,二子傻平平的， 连女生的毛都没碰过咀”嚣壹年鄙夷道两人社依因聊着，忽然，院子门被人推开.两人循声望制,尽见-个身穿灰褐色道袍的长睑中年县人走了进来积2小瓜这个长险中年县人推一进滦后,且光看向四周,皱眉道:“哇,你们兩个搞什么怎么搞得乱七八遭的”粗犷年和透着年见状，连忙暗着笑脸道i“师父!我们在练功嘛!”“练
　　功”长险中年县人眉头一皱.喝斥道:“行了,起怯准皱程了,平对也没见你们练这么勤怯!”两名年立即点头哈腰的笑着将周围的尸体收整好.然后,其中的清秀青年来到长脸中年男人息意,赔笑着问道:“师父,这次去的任家镇听说林九师叔也在那皇。是不是真的”
　　-第八更然。发.本来早已经写好了第八更,但在回头看的时候,发现质量太水了,所以删除了写,这才导致现在这么晚.各位放心，士更-定会有,不过可能稍微晚一些,等不了的可以明天起来-看完巍下的最
　　后，求一下自动订阅拜托了各位大佬看元下划线板小说這下载   
061、试探任天堂（九更！）
　　????????“林九”
　　长脸中年男子听到清秀青年的话,顿时不感冒道:“你以后别给我提他!请他帮个忙都推三阻四的听见没有!”
　　“是!”
　　清秀青年被训后,唯唯诺诺点头,然后笑着小声道:“师父,我们第一次干这行就这么多‘顾客’,发财了!”
　　“是啊是啊,发财了.”
　　长脸中年男子抬手挖着鼻孔,敷衍的应付道.
　　清秀青年继续小心翼翼的笑道:“那师父,可不可
　　以给我们一点钱买东西吃”
　　“我给你个死人头!”
　　长脸中年男子双眼一瞪,“还不赶紧准备出发了!”
　　清秀青年没辙,只能无奈退回来,跟着粗犷青年一起将院子内的尸体收整,然后上路.
　　“叮铃铃”
　　摇铃声响起.
　　长脸中年男子摇着铃铛,口中吆喝道:“生人勿近,先人回归!”
　　在他摇铃时,跟在他身后的两名青年一前一后的站在那群收整好的尸体旁,然后随着长脸中年
　　男子的摇铃与吆喝,从随身携带的口袋里洒出大把大把的纸钱.
　　“生人勿近,先人回归!”
　　一路吆喝,赶着十几具尸体,三人3来到了一片漆黑的森林中,这才停下休息.
　　将尸体三具为一群的靠在森林中的大树树干上,长脸中年男子对清秀青年招手道:“喂,阿豪.”
　　“什么事啊,师父.”
　　被称为阿豪的清秀青年快步来到长脸中年男子跟前.
　　长脸中年男子对他说道:“呐!!!,给你一个
　　机会,让你威风一下.
　　等一下你带着任天堂,到任家镇,送给任老爷.”
　　“我一个人啊”
　　阿豪眼睛一瞪,“师父,我这是第一次啊!”
　　“第一次就第一次嘛,师父给你个表现的机会,你去不去啊”
　　长脸中年男子不耐烦的说道.
　　阿豪闻言,只能无奈点头,“哦.”
　　“去就不要啰嗦.”
　　长脸中年男子说道:“你不是想见你那位林九师叔吗正好可以趁这个机会
　　去见见.”
　　阿豪听了这话,沮丧的神情顿时高兴了不少.
　　这三人,就是负责送任天堂尸体的麻麻地三师徒.
　　长脸中年男人就是麻麻地,粗犷的青年是麻麻地的徒弟阿强,清秀青年则是麻麻地的另一个徒弟阿豪!得到麻麻地的吩咐,阿豪挎着八卦袋,拿着铃铛,叮铃铃的摇着铃铛,带着任天堂的尸体独自离开,向着任家镇的方向而去.
　　“告诉你,老鬼!打起精,这次你跟着我,可不要害我!否则我打扁,,你!”
　　路上,阿豪对着任天堂一跳一跳的尸体然而,他不知道的是,在空,正有一道白色的身影,凌空悬浮着看着他.
　　“这就是音乐僵尸里的任天堂”
　　看着下方,一路向着任家镇阿豪.
　　林空悬浮空中,一手攥着下巴,一手托着攥手,眼中满是饶有兴致的光芒.
　　音乐僵尸里的僵尸任天堂,被人盗走以后,卖给了一个外国科学家.
　　被那个…外国科学家注入了不知什么药物后,便变得跟其他僵尸不再一样,不再惧怕
　　一般的茅山道术,而且似乎还有了一定神智,说起了尸语.
　　林空很想知道,任天堂到底被注射了什么药物,并且在被注
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　射药物以后,会不会还像一般的僵尸那样怕他.
　　在他看来,这是一件有趣的事
　　“哗啦啦!”
　　高山流水,潺潺而动.
　　一片由不同山中水汇聚而成的小水潭里,一道曼妙
　　的身形穿着泳衣在水潭里游着.
　　在水潭旁边,一条石桥上,几个丫鬟坐在石桥上面,一边吃着水里曼妙身影从大地方带来的雪糕,一边等待着水里曼妙身影游好泳.
　　不过,因为太无聊了,于是吃着雪糕的四个44丫鬟闲谈起来.
　　“为什么小姐不先回家,一定要先来这里有用啊”
　　“哎呀,不要管那么多了.”
　　“诶,你们不知道啊”
　　“不晓得.”
　　“我听管家说,以前老太爷常
　　带小姐来这儿玩的.”
　　“真的啊”
　　“难怪了!小姐刚刚从国外回来,当然想玩一下再走了.”
　　“冒昧的问一句,你们家小姐是叫任珠珠吗”
　　忽然,一个轻笑声插话进了几个丫鬟中.
　　几个丫鬟顿时吓了一跳,连忙循声望去,发现在她们身后,不知什么时候居然站了一个穿着一身白色西装,非常高大英俊的男子!看到这名男子,几个丫鬟不知不觉的竟然有些脸红,那些还没吃完雪糕的,下意识的便将没吃完的雪
　　糕藏在了身后.
　　“我们家小姐是叫任珠珠,你认识我们家小姐”
　　其中一个丫鬟开口,然后好奇的看向白色西装男子.
　　林空微微一笑,说道:“我倒是不认识你们小姐,不过应该很快就会认识了.”
　　说完,林空便笑着顺着石桥离了去.
　　不过,他并没有走远,而是拐道来到了小水潭的上游山上.
　　在这里,阿豪正赶着任天堂向着这边过来.
　　0林空微笑着隐身,一路走向现在的任
　　天堂.
　　只见随着走近,原本在阿豪铃铛摇晃下,一跳一跳前行的任天堂,整个尸身开始颤抖起来,由轻微到剧烈,再到猛烈抽搐,直接“砰”
　　的一声倒在了地上!阿豪见状,大惊失色,连忙上前检查任天堂,一边检查一边急道:“死老鬼,你可别搞我啊!我第一次送尸,你可别给我这位…僵尸学徒界的泰山北斗抹黑啊!”
　　林空就站在阿豪旁边,但奈何阿豪法力太浅,根本看不破林空的隐身效果.
　　看着倒在地上,浑身抽搐颤抖
　　的任天堂,林空微微摇头.
　　看来现在的任天堂跟普通僵尸并没有什么区别.
　　收集“音乐僵尸”
　　这一经典场景,需要林空跟着任天堂七天.
　　但一般的尸体,行尸,僵尸等,在他接近后,都会出现颤抖抽搐的惶恐现象.
　　虽然这样也不是不能完成收集条件,但那…就需要林空蹲在倒地不停抽搐颤抖的任天堂旁边七天,那真的是太无聊了!“希望今晚过后,你能给我一点惊喜.”
　　根据推算,今晚任
　　天堂应该就会被人偷走,然后卖给那个…外国科学家.
　　因此,林空没有多做停留,转身头也不回的离开了这里.
　　而在他走后,任天堂的抽搐和颤抖也渐渐消失,逐渐恢复了正常————————第九更,求自动订阅乃章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

062、诺贝尔和平奖（十更！）
　　????????“奇怪了”
　　阿豪看着逐渐恢复正常的任天堂,一阵挠头,“莫名其妙抽风,又莫名其妙好了!”
　　耸了耸肩,阿豪也不深究,再次摇起铃铛,顺着山路一直走,然后来到了一处流水潺潺的石台上.
　　阿豪顺着石台往下看,发现下面是一个小水潭,小水潭里的水从山上各个沟渠汇聚而来,算得上是山泉.
　　当阿豪往下看时,正好看到一个穿着一身灰色洋装马甲,头发湿漉漉的漂亮女生,从小水潭走向了小
　　水潭旁边不远处的石桥上,几个坐在石桥上的丫鬟.
　　“这”
　　看到这一幕,阿豪用屁股想都明白,那个…漂亮女生应该是刚从小水潭里洗澡游泳出来!刹那间,阿豪只觉得心痛无比!“我靠!都是因为你这“零二零”
　　老鬼,没事抽什么风,害我错过美女洗澡!”
　　阿豪狠狠踢了旁边的任天堂一脚,但感觉像踢在了铁板上一样,一阵钻心疼痛传来,痛得他不禁倒吸了一口冷气
　　“小姐,那上面有两个人好奇怪诶!”
　　“这两个人什么时候上去的!还好小姐已经游好泳了,否则就被这两个人看到了!”
　　“还要多亏了刚才那个…大帅哥,把小姐注意力都吸引过来了!可惜,那个…大帅哥就那么走了.”
　　“他不是说很快就会认识小姐吗也许很快就能见到了也说不定呢!”
　　“好啊,你们居然连我也敢取笑!”
　　说说笑笑间,任珠珠跟几名丫鬟一起离开了这处小水潭.
　　临走前,她不知为什么的下意识回头看了一眼
　　水潭石台上.
　　她并没有看年轻的那个人,而是看向了那个…穿着清朝官服的人影.
　　不知为什么,她总觉得,,这道人影有些奇怪
　　深夜.
　　“叮铃铃”
　　阿豪无精打采的摇晃着铃铛,从挎肩上的八卦袋里抓出一把纸钱挥洒半空.
　　白天的事,让他心情无比郁闷.
　　尤其是提了旁边这老鬼一脚后,现在他走路都有些一瘸一拐的,实在是倒霉透顶了!“都是你这死老鬼害的!”
　　阿豪狠狠的瞪着在他前面一跳一跳的任天堂.
　　不过这一次,他可不敢再随便踢了.
　　“唰!”
　　忽然,在前面跳着跳着的任天堂,突然掉进了前面路上的一个洞里.
　　阿豪一愣,下意识弯腰准将掉入洞里的任天堂抓起来.
　　但就在他弯腰的刹那——“唰!”
　　“唰!”
　　“唰!三声东西,划破空气带来的响动传来.
　　阿豪感觉到头顶有点风声,么东西,刚才他
　　头顶扔过去.
　　他有些疑惑的起身,但下一刻,一根木桩突.
　　面撞来,“砰”
　　的一声,直接将阿豪撞晕,整个人前扑倒在了地上的一张网内.
　　“哗啦!”
　　网瞬间一收,阿豪整个人被吊了起来.
　　可惜,此时的阿豪已经晕过去,否则的话,他肯定能看到,三个人从任天堂掉下去的洞里,将任天堂拉了出来,然后举在头顶上,屁颠屁颠的欢快离开了这里.
　　不过,阿豪虽然晕了过去
　　.
　　但还有一个人清醒着.
　　林空悬浮在树林
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　上空,全程目睹了阿豪被打晕,任天堂尸体被偷这个过程.
　　他没有阻止,而是就这么看着.
　　一路上,在空中飘飞跟着偷尸体的三人3.
　　三人3来到一座废弃的村屋,将任天堂的尸体也一同抬了进去.
　　林空的身形慢慢从空中落
　　到地面,然后隐着身,悄然跟了进去.
　　三人3将任天堂尸体抬到了这座废弃村屋的二楼,二楼上,有一个穿着西装马甲,满头白发,一脸白胡子,戴着眼镜的白人科学家,正等着他们.
　　“太好了,你们终于来了!”
　　白人科学家,在看到三人3将任天堂的尸体带来后,高兴的说道.
　　一同跟着三人3进来的林空,趁这两帮人做交易时,漫步闲逛,打量着这座废弃村屋二楼的情况.
　　只见这二楼上,俨然有点像个简
　　易的生物研究室,显微镜,手术工具,针筒,器皿,烧杯等等等等,摆放了很多工具.
　　在林空打量二楼时,那三个人也跟白人科学家达成了交易,将任天堂尸体摆放在了二楼中央的一张手术台上,然后白人科学家递给了三人中为首的一个一袋大洋为首那人接过钱袋,从背后拿出一本词典,翻找了几页后,这才一笑赔笑的伸手向那名白人科学家,嘴里说着蹩脚的英语,“三扣!三扣!”
　　握完手后,为首这人这才打量了一眼二楼的环境.
　　看到手术
　　台旁边的桌子上,又有刀又有“盆”
　　的,这人一脸赔笑的说道:“原来你是要吃僵尸肉才叫我们偷的!”
　　白人科学家老头摇了摇头,用带着明显口音的中文说道:“不是吃,而是解剖.
　　我是研究人类学的,从法国来.
　　我的目的就是想研究这里的僵尸以及外国的吸血鬼和木乃伊到底有什么不同!”
　　“如果让我研究成功,今年的诺贝尔和平奖就一定属于我的了!哈哈哈哈!”
　　“”
　　听到白人科学家老头的这番话,林空差点没忍住喷出来.
　　神特么诺贝尔和平奖!小时候看电影时不懂什么意思,现在亲身经历后,才发现有多奇葩.
　　靠研究僵尸,吸血鬼,木乃伊拿诺贝尔和平奖林空连连摇头.
　　不过,他也没阻止,而是就这么在旁边看着.
　　很快,白人科学家老头开始给任天堂扎针输入激素,然后又输入了一堆未知药物,接着拿出了一根巨大的针筒,用来抽任天堂的脑汁.
　　当白人科学2.
　　1家头撕掉任天堂额头上所帖的黄纸时,林空知道,好戏来了!“来吧,让我看看你有什么不同.”
　　林空站在旁边,眼神带有一丝期待的看着躺在手术台上的任天堂.
　　现在他的距离跟白天试探时一样.
　　白天,任天堂直接倒地抽搐发抖.
　　而现在——唰!躺在手术台上的任天堂,在白人科学家拿放大镜观察他眼球时,一只手瞬间抓住白人科学家老头的头,一把拉了下来,尖锐的僵尸牙一口咬穿了对方喉咙!“有
　　意思”
　　看着不再怕他,凶猛的咬穿了白人科学家老头喉咙的任天堂,林空眼中瞬间迸发出了浓厚的兴趣!——————十更完成!幸不辱命!求自动订阅!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

063、九叔再次出马
　　????????“啊!”
　　一声惨叫从那白人科学家的口中发出.
　　那偷尸的三人3看到这一幕,瞬间吓尿了!连忙朝着外面跑去.
　　但奈何三人3一起奔向门口,一时间竟然卡住了,谁也出不去!手术台上的任天堂在咬死白人科学家后,便猛然蹦起,双手也不再像一般僵尸那样僵硬,直接灵活如常的一手一个,抓住了三人中的两人,尖锐的指甲直接刺入了这两人的皮肉里,疼得两人龇牙咧嘴,哇哇乱叫.
　　挤在门口的
　　两人被任天堂抓住,剩下的一人,也是那为首的人立刻有了足够的空间.
　　没有犹豫,这人直接不管其他两人,亡命奔逃下楼,很快便跑的没了影.
　　剩下两人,一番挣扎追逃后,最终还是被任天堂抓住,一个接一个的咬死在了地上.
　　林空全程隐身,在旁边目睹了这一幕,眼中不禁露出了思索的光芒.
　　僵尸加科学似乎有点搞头另一边.
　　被捕猎网吊起来,悬挂半空的阿豪悠悠醒来.
　　看了看周围,
　　发现自己被捕猎网后,他脸色微微一变,连忙顺着上方捕11猎网的缺口爬了出来,然后跳下来,来到刚才僵尸掉下去的那个洞.
　　只见洞里,空空如也,哪里还有任天堂的身影.
　　看到这一幕,阿豪顿时一脸懊恼:“糟了,跑到哪里去了!”
　　说着,他抬头举目四望,又伸手对着自己头发一阵乱抓,,.
　　随后,他才叹气一声,懊恼的自言自语道:“唉,算了,管他呢,天塌下来有高个子顶着.”
　　说罢,他便起身
　　,不再理会尸体丢失的问题,一路回了跟自家师父等人约定好的汇合点.
　　当阿豪来到汇合点时,远远的便看到一阵火光.
　　随着走近,他看到,师父麻麻地在距离火光不远的一棵大树下睡觉,阿强则在一旁嘿嘿哈哈的练功.
　　站在原地,他眼珠一转,笑着跑了过去,来到阿强身旁:“诶,练功练的这么勤,讨师父欢心啊”
　　“神经啊,这大晚上荒郊野岭的,不练功干嘛难道跟你一样啊!”
　　阿强白了他一眼,说道.
　　阿豪不再理他,来到旁边睡觉的麻麻地身边,絮絮叨叨的汇报道:“师父,我回来了!原来他们家的地,好大!他们家也好有钱!还要好多的人”
　　他尽量靠着想象去描述自己想象中的地主家,想要不露破绽,以免被发现尸体丢掉的事.
　　但麻麻地根本就没在意他说的这些,被吵醒的麻麻地瞪了他一眼,骂道:“多你个死人头!少说废话!是不是要睡这里啊!”
　　“对啊,师父和我等了好久了!”
　　一旁的阿强也补
　　充道.
　　麻麻地打了一个哈欠,神情不耐烦道:“收拾东西,走啦!”
　　随后,便迈步先走.
　　阿豪见状,这才暗中松了一口气
　　第二天.
　　任家镇,义庄.
　　九叔像往常一样很早便起了床,简单活后,他将文才叫了起来,让文才准备早饭.
　　但就在这时,突然一位附近的村民急匆匆的跑到了义庄,气喘吁吁的喊道:“九,九叔!不好啦!又闹僵尸了!”
　　“什么”
　　原本坐在一张太师椅上晒太阳的九叔
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,瞬间站了起来,皱眉道:“怎么回事!”
　　他确信,十多天前,千真万确的亲眼看到了任老太爷被烧成了灰烬!怎么会又出现了僵尸!“是,是任家村那边!”
　　这名村民气喘吁吁的回道.
　　一个村发展成乡镇后,一般都是以最出名,最富裕的村为乡镇命名.
　　任家村就是这样的地方.
　　任家镇的周围有很多村子,但都被纳入了任家镇的范围.
　　不过,本地人之间通常还是说自己是哪个村哪个村的人,以此来区分不同以及优越.
　　任家村便是任家镇附近村子中的一个.
　　“任家村”
　　九叔闻言,眉头一皱,沉思了片刻后,简单的挎上八卦袋,对那村名说道:“带我去看看!”
　　任家镇,任家村.
　　原本废弃的村屋,此刻这里却是围满了看
　　热闹的人.
　　保安队将这里围了起来,闲杂人等不得入内.
　　看热闹的人顿时在这里议论纷纷:“听说了吗这里死的人是被僵尸咬死的!”
　　“僵尸怎么又闹僵尸了!前两个星期不是才闹过,然后说杀死了吗”
　　“谁知道呢,或许是保安队故意谎报,实际上根本就没有杀死,而是跑到我们这边来了呢!”
　　“还好还好,我家里上次买的糯米还没有用完,看来晚上要在家门口洒一些了!”
　　在这些看热闹
　　的村民议论纷纷时,一个声音响起:“借过!借过!借过!”
　　一位村民挤开人群,分出了一条狭窄过道,九叔顺着过道走出,然后来到了村屋前.
　　保安队的人看到九叔后,脸上严峻的神情这才露出欣喜,连忙问候:“九叔!”
　　“九叔早!”
　　“九叔,你来啦!”
　　保安队队长阿凉看到九叔到来,如释重负的松了一口气.
　　20“九叔,你可算来了!这里又出现僵尸了!”
　　阿凉说
　　道.
　　九叔皱眉道:“我先看看怎么回事.”
　　“好好好!我给你带路!”
　　阿凉连忙带着九叔,先是来到一楼的巷子,这里有一具被咬死的尸体,是一个穿着普通的村民.
　　九叔蹲下身检查了一番,查看了死者脖子的牙洞后,确认了是僵尸所为.
　　这顿时让他的眉头皱紧,同时眉宇间也多了一丝疑惑.
　　任家镇怎么会又出现了僵尸带着疑惑,九叔进入村屋,在阿凉的带领下来到二楼.
　　二楼有两名死者,一个本地的普通村民,一个则是外国的白人老头.
　　普通村民死在门口,显然是来不及逃被僵尸咬死,而外国白人老头则死在了二楼房间里,看来是第一个被咬死的.
　　简单分析了死亡过程后,九叔眉头深皱,忽然想起了上个星期,自己那位师兄麻麻地来找他,想要让他帮忙赶一群尸,但因为看不惯那位师兄的一些烂习惯,所以他拒绝了.
　　“这件事难道跟他有关”
　　九叔沉吟,目光闪烁,不知在想些什么.
　　——————今天的第一更,求自动订阅章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

064、科学僵尸
　　????????任家镇,一家酒楼内.
　　麻麻地坐在楼下的桌子前,在他前面,店家已经上了一盘盘饭菜烧鸡烧鹅.
　　然而,他却坐没坐相,一只脚搭在旁边凳子上,又是挖鼻孔又是抠耳朵又是抓屁股的吃着东西,时不时还倒一杯水漱口,直接吐在地上.
　　忽然,旁边桌子,两个人的一段对话吸引了麻麻地的注意.
　　这两个人看起来都已经年过花甲,头发胡须花白.
　　其中一个老人捶足顿胸的叹声道:“
　　这事一提起来我就一肚子气啊!”
　　“哦什么事”
　　另外一个老人笑着问道.
　　捶足顿胸的老人说道:“昨天我们老爷叫我们准备了一切,说呢,是要把老太爷的遗体给运回来!可谁知道等到了四更天,连个鬼影都没瞧见!”
　　“呃,会不会是摆乌龙,送到隔壁去了”
　　另外一个老人再次说道.
　　“怎么可能呢!”
　　那捶足顿胸的老人拍桌子道:“咱们任家镇,谁不知道任天堂老爷家在
　　哪里,就算是外乡来的,问一问也就知道了,怎么会送错呢一定是运尸体的自己搞错了!”
　　说到这里,捶足顿胸的老人这才小声道:“明明说是初七嘛,我怎么可能会听错呢”
　　“昨天是初六啊!”
　　另一个老人摇头笑道:“老牛,我看你真是老了!”
　　麻麻地听完两人的话,顿时意识到阿豪那小子并没有按照他说的,将任天堂的尸体送到任家.
　　“臭小子!”
　　麻麻地冷哼一声.
　　恰在这时,早上出去闲逛的阿豪和阿强回了客栈.
　　一进来,两人便看到了坐在客栈大堂吃饭的麻麻地,连忙笑着坐了下来,朝麻麻地喊了一声:“师父!”
　　说罢,便拿起筷子准备吃东西.
　　麻麻地横了阿豪一眼,说道:“阿豪,那个老人家你认不认识.”
　　说着,麻麻地指向了刚才捶足顿胸那个老人.
　　阿豪看了一眼,嬉皮笑脸道:“虽然我阿豪相识满天下,交游广阔,可是,不认识!”
　　“那就
　　是不认识了!”
　　麻麻地冷哼一声,“那个老人家是任家的管家,你不认识!说,昨晚你把尸体弄到哪里去了!”
　　阿豪完全没想到,自己昨晚好不容易才瞒过自家师父的事,就这么轻易败露了!一时间,他下意识起身,干笑道:“师父,尸体我送到任家了啊!”
　　“还不说实话!”
　　麻麻地再次冷哼一声,起身转身上楼,“到楼上来!”
　　“啊!师父,我在楼下就好了”
　　阿豪脸上神情勉强的笑道.
　　他知道,如果上楼去,那恐怕是避免一顿揍了.
　　麻麻地板着脸,只有两个字:“上!”
　　说完,便上了楼.
　　阿豪见状,只得一脸沮丧的跟着上一旁的阿强见状,嘿笑着跟上了楼
　　“我打死你个畜生!”
　　“师父,我再也不敢了!你要相信啊,尸体真的被人偷走了!”
　　二楼,麻麻地拿着竹棍,对阿豪一顿:狠揍.
　　阿豪直接被打跳到了客栈房间的床上,瑟瑟发抖的
　　将昨晚尸体被偷的事说了出来.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一旁的阿强全程目睹,忍笑不已.
　　“哼!”
　　麻麻地将竹棍扔在房间桌子上,冷声道:“我告诉你们,如果尸体被不懂我们这行的人乱来,随时都会尸变成僵尸,到处杀人!”
　　他的话音刚落,突然,窗外路上一阵“当当当当当”
　　的锣声敲响.
　　同时,一个
　　中气十足的大喊声传来:“任家村那边又出现僵尸咬死人啰!”
　　这个吆喝声一路从街道喊道街尾,让人想不听到都难.
　　客栈房间里的麻麻地三人3顿时脸色一变!“不会吧”
　　阿豪一脸害怕.
　　阿强则是一脸奇怪:“为什么敲锣的人要说又呢”
　　不过很快,他便不再纠结这个问题,说道:“师父,你快想法子帮帮他吧,要不然他摆不平啊!”
　　“这还用你说”
　　麻麻地横了阿强一眼
　　,说道:“现在只能找人冒充任天堂去交差,下葬之后再挖出来!然后我们马上离开任家镇!”
　　“啊这样好么”
　　阿豪听到这个办法,有些良心不安的说道.
　　麻麻地横了他一眼,说道:“那你去找保安队自首好了,说你不小心丢了任天堂的尸体,结果任天堂尸变,咬死了人,看保安队会不会枪毙你!”
　　“那还是冒充任天堂交差吧.”
　　阿豪干笑道.
　　虽然有些良心不安,过意不去,但总比自己被
　　枪毙的好.
　　麻麻地闻言,这才冷哼一声,说道:“祸是你闯的,黑锅由你背:!你冒充任天堂去交差!”
　　说完,麻麻地看向旁边的阿强,吩咐道:“阿强,你负责送尸体!就这样了,我先去镇外面等你们!”
　　说罢,麻麻地起身开始收拾东西
　　夜晚,荒野外.
　　“身体不再僵硬,手脚灵活,恢复了一点神智,而且还有了一点‘飞尸的迹象这就是科学僵尸么呵呵,有意思.”
　　高空之上,林空凌空漂
　　浮,目光俯瞰着下方荒野里的一路漫无目的闲逛的任天堂,脸上神情兴致勃勃.
　　经过他一天的观察,被注射了激素和未知化学药剂的任天堂,已经全然摆脱了像任老太爷和皇族僵尸那种…,传统意义上因怨气和地煞阴气尸变的僵尸的范畴.
　　后两者虽然到后面,也逐渐开始手脚灵动,但在进化速度上却完全比不上任天堂.
　　唯一有些可惜的是,神智仍然不高力.
　　“终究是没有了灵魂,就算再活过来也只是凭借本能以及死前一丝残
　　余的意识.”
　　微微摇头,林空有些惋惜.
　　这时,下方的任天堂来到了一处废弃的驿站,这里正有一帮村民聚集玩牌九.
　　任天堂上去就咬死了一个,吓得周围人连滚带爬的就跑!林空悬浮高空,便这么神情无动于衷的看着,他的中立立场一直不变,下面的一幕在他看来,不过是自然界的弱肉强食罢了.
　　“咦”
　　但忽然,他的目光转向旁边不远处,发出了一声轻咦:“九叔”
　　——————今天第
　　二更,稍后还有起码小说

065、五色使者出现
　　   　　民们去请九叔来也是理之中。“刚好看看科学薑己的实力如何.”林空微微一笑,也没阻止,也沒现身,仍然悬浮在亭空.准备看戏。虽然黄乐電已任天堂的能力,权空大致有些印象，但..毕重辱很久远的记忆了,已经有些记不太辽。何况，近距离观察下,才当发现更多的纽节，兰然.有他在,他也不会真让于微和任天堂分出个生死来.九叔这边，是林空印象一-直都不错.己任天堂那边，则是关乎到了他要收集020“彦乐僵尸”这一经典场景,要跟随任天堂天,现在才还到,他自然不可能
　　让九叔真的将任天堂打得灰飞;烟灭.......“呵!.“僵尸呵!”驿站四周,手拜群..聚集打牌的人连滚带爬，匹散但最终,还是文有L发被E无堂抓住,二-口咬窑了脖子连续咬死两人后,任天堂凶性大发，便要继续追其他逃跑的人但就在=这时一“咻...!!”“不...!上”“....!i“返豪着营符的箭乞骤然射来,直接射中任天堂的复边部分，[记住m . aikanshu8. com凌看五吐iian插入了其电vg但任天堂却毫无受统的模样。狂吼_息,转
　　身便要朝箭矢射来的方古杀透可他转身之际,九叔已悄然来到他身则,在他转身的瞬间,一道黄符贴在了他的额头上。“这是那里来的僵巳.....贴上营符后，九叔便开始思索起这个问题.但下一-刻，只见任天堂根本没被黄符定住，直接双臂一月,将九叔打倒在了地上.然后,便见他抬手撕下黄符,同时将插入腹肋处的三支嘉着营符的箭乞拔出.“啦”的一直接掰断i被打俚在地上的九叔看到这墓,脸色骤然一变!这只僵已竟然不怕黄符和符箭:匆匆而来,只准备了这些的才叔，连亡起身
　　后退，写法堂拉开了距离.着,转身就跑!住天堂掰断符管后,便朝追去.但九叔对付僵已经验者道,逃跑起来弱闪电!任天堂才追来,九叔的身经不见了踪高空的林空看得笑出了声。九叔这人其实是个妙人。对付僵已很有一套,平对也很严肃,但有时候其实乜弯笑的.怎然,林空脸上的笑容-敛,悬浮高空的他,缓缓转坐翠回身后见下方的监林中,一个技着红色兜c增技风，褳送惘的年经女人正步-步朝着这边走来 .=边走来,年轻女人迷惘瓣脸上,且光上扬,眼神后样达调的看着悬浮王高
　　空的林空,仿佛能够看穿林空的隐身.“红涯,你怎么找到这里来了.”看着下方的女人,林空被情淡淡,但漂浮的身形却是缓缓落到了上面.人，赫然是五色使者中的迷茫,红涅I僵约之虫.大地之母女娲监察大地,为了观察人姜,她抽取了人类的五种劣根性化为五色便者。这五种劣根性分司是权力.妒忌,怨恨，迷茫,痴恋。眼前的女人，就是...“送茫”这一台稂性的代家五稳便者且然是女姻斯创造。但其实却并不击心女娲，代表“权力”的蓝大力喜欢毫空权力，瞧不起人类代表“妒忌
　　”的黄子,也同样瞧不起人类,但却1喜欢代表“痴峦”的白狐，白心道，可昔.白心媚并不喜欢他.西代表“怨恨”的盟再是头号反对女娲的存在，已有代表“涂莊g的红潮一生都没什么未见，所从女娠和将臣的命.不过,在内心里,红澎和]黑雨其实都是站在人来-方林空没想到红潮层然会找到这县来1按理说，现在太决之母女娲应该自我流放到了九天之外才对,肉身在地球外的五彩精遇之虫元神则在外太空没有回归。五色使者各兰散落在人间,并没有被人统治,应该各自逍遥才对.不过,
　　想到红澎一生都没有什么主见的性格,杯空倒乜程然了。“你前几天感立到了我的气息”林空看着红潮。问道。红潮神看迷调的点头,然后问道:真祖，请问主人什么时候回白型等必将至曾经化名姜夏祖,所以五色使者叫将巨都是4真祖。林空乜没有纠正，淡淡回道:“女娲她大概还有数十年才回归.”大地之盘女娲,要到200年才会回归，距今还有数土年还早得很，至少对穿越之前。只是个普通人的林空来说，效埃差不多代表了-子。不过，做十年对于. .红潮这样的五色使者来说，过关
　　不您每“哦。”听到林空的回答,红澎向签了。-声后,然后,便正说话了，。只是神色迷惘的着着林空。见状,林空眉头-皱, 间道:“你来找我，有什么“没事.”红潮送惘的摇了摇头.林空听后,眉头-皱.红潮这..五色使者就是这样, =生都没什么主见,女娟和将巨说什么就做什么，尽管达心抗拒,但也照样去执行.现在来找他，估计也是迷茫不知道要王什么,在感应到他的气息后，于是找了上来,想要听从他的命令衍事以、对此,林空俚也并不括拍一多-个长相不错,能力也不
　　错。而且还言听让从的美女手下,有什么不好的呢产三,红澎还拥有能够变化或任何人的能力,确实可以称得上是得力王将!不过,化现在还真没什么要吩咐对方做的。“没有事的话,你就先去任家镇住下,以后有生么夏我在吩咐你,我现在手头还有事.”下-句话后,林空便准备离开一再不走, 任天堂就要跑远了。然亡物种要走,红潮法]突然开口，说道:“魎说，蓝大力好像在策划一件危害很大的事,希望真祖您能帮忙阻止97......”
　　-第二更，还有两更估计会
　　晚点，等还及的睡醒官看吁求自动订阅爱看益1提醒您:读书三件夏收藏,推荐,分[记住收藏保存m.ai kanshu8.com差看书吐唯一-域名.享堂高速阅读! l本章节由   
066、罗�T葬月！（四更！）
　　????????“危害极大的事”
　　听到红潮的话,林空要走的身形顿时停了下来.
　　他转头看向红潮,眼睛微眯道:“蓝大力想干什么”
　　蓝大力是人类劣根性“权力”
　　的代表,原著中虽然名为女娲手下,但其实谁也看不起,只喜欢跟人类玩些勾心斗角的弄权把戏,,是五色使者中野心最大的存在.
　　林空了解这一点,因此,对蓝大力的任何行为都不会奇怪.
　　不过,现在这个动荡混
　　乱的时代,他有些想知道蓝大力想要干什么,又能够干什么!黑雨虽然是人类劣根性“怨恨”
　　的代表,但其本人其实还擅长占卜,知道很多隐秘之事.
　　既然黑雨都说蓝大力在策划一件危害很大的事,那么显然不会是空穴来风.
　　“黑雨说”
　　红潮见林空感兴趣,便要开口.
　　但忽然,林空抬手制止了她,嘘了一声后,说道:“先等一下,我处理一些事.”
　　说罢,便见林空身形一闪,化为一道白色
　　残影,瞬间穿梭森林,来到了数里之外.
　　“咻!!”
　　当他停下片刻后,被他超快速度带出的大风才骤然吹刮到这里,将树林里的灌木树叶吹得“哗啦啦”
　　作响.
　　“抱歉,你要回去等一下.”
　　从超快速度中现出身形的林空,微笑着看向身侧,在他跟红潮说话时,已来到数里开外的任天堂,说道.
　　本来他是打算听红潮说蓝大力的策划的,但忽然,在他的感知中,任天堂好像要跑远了.
　　虽然他也不知道系统让他跟随任天堂七天,这之间的距离是多少,但为了保险起见,他决定还是将任天堂留在身边比较好.
　　“吼!”
　　林空的突然出现,让刚好追丢九叔的任天堂怒不可遏,张牙舞爪的便咆哮着朝林空袭来!但只见林空轻笑一声,身形往前一冲,以肉眼难以捕捉的速度,瞬间来到任天堂面前.
　　然后,在任天堂张牙舞爪的狰狞表情中,他的手轻抚上任天堂的脖子,然后再次一冲!“轰!”
　　强劲的狂风声响
　　在耳边,飞速倒退的景象,宛若光怪陆离的梦!下一瞬,林空将任天堂带回了与红潮交谈的地方.
　　从数里之外,一瞬间掐着任天堂,高速冲回到了这里.
　　如此梦幻般的体验,若是正常人,肯定会震惊,难以置信!但任天堂是神智不高的僵尸,而旁边是五色使者红潮,两者都对这一幕视若无睹.
　　任天堂是不懂,而红潮是习以为常——在她眼里,僵尸之祖做出什么超越认知的行为都很正常.
　　“吼!”
　　任天堂继续
　　怒吼,虽然被林空掐着脖子,脑过来,同时嘴也咬不了林空的手臂,但他拥有尖锐如刀指甲的双手,不断抓,撕,刺,划向林手臂.
　　然而,除了衣服被划破出一道道口子外,任天堂双手上的指甲划在林空手臂上,竟是划出了钢铁般的刺耳声!仿佛尖刀切割摩擦,钢铁一样,.
　　但无论任天堂如何抓,撕,刺,划,却都无法对的手臂造成任何伤害,甚至连割破一点皮都做不到!不过,虽然伤不到,但林空还是眉头一皱,因为任天堂割破他手臂上的衣服了.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“看来不懂畏惧也不是什么好事.”
　　看着任天堂丝毫不畏惧他,不断凶狂抓挠他的模样,林空微微摇头,“你给我老实点!”
　　随着“老实点”
　　三个字说出口的瞬间,林空掐住任天堂的手猛然往下一按!“轰!!”
　　一声巨响!任天堂整个被林空按进了脚下的土地里!只剩一个脑袋还露在外面.
　　被这一下猛的,任天堂似乎脑袋都有些晕了.
　　摇头晃脑几下,这才恢复清醒.
　　然后,他开始使命的挣扎!可无论他如何挣扎吼叫,却都无法从土里挣脱起来.
　　做完这一切的林空,缓缓直起身,同时随意的甩了甩将任天堂按进地下那只手,目光看向红潮道:“现在你可以说了.”
　　红潮神情仍然迷惘一片,听到林空的话后,她这才再次开口,说道:“具体的,其实黑雨也不是很清楚,她只是占卜得到了一些提示,这些提示分别是
　　蓝大力,御命十三,天狗食月,灭世.”
　　说完,红潮眼中也泛起了一丝疑惑,显然不明白这些提示到底是什么意思.
　　然而,林空听了这几个关键词后,却是不禁眉梢一挑.
　　蓝大力,御命十三,天狗食月,灭世这几个提示里面,蓝大力对于黑雨和红潮来说,最容易懂.
　　御命十三就有点难懂了.
　　而天狗食月和灭世,则昭示着时间与结果.
　　蓝大力的策划,应该会在天狗食月的时候爆发,导致的最
　　严重结果则是灭世.
　　然而,对于林空这位…穿越者来说,御命十三却是最容易懂的提示!御命十三,是一个瀛岛圣僧的法号.
　　0不过,这只是表面.
　　这个御命十三真正的身份,其实是罗睺转世!明白这一点后,再结合天狗食月和灭世这两个提示来看,结果就很明显了.
　　蓝大力这是勾搭上了罗睺转世,想要在天狗食月的时候进行僵约一里的“葬月”
　　计划啊!“不过,这事有些奇怪,蓝大力只是喜欢权力,虽然
　　瞧不起人类,但却最喜欢跟人类玩权谋,灭世的话,他也就没得玩了,他应该不会同意才对.”
　　林空下意识的分析起来,“估计是罗睺对蓝大力有所隐瞒.
　　罗睺的身份,如果我不来的话,只有他自己一个人知道,他肯定不会自己对外说”
　　忽然,分析中的林空心中一动,想起了在“音乐僵尸”
　　里,过不了多少天就会有一次天狗食月.
　　也就是说,罗睺的谋划就在这几天了“有意思.”
　　林空忽然
　　笑了起来,“罗睺的实力好像也不错,而且他的血脉似乎也蛮高级”
　　一念及此,林空看向红潮,淡淡说道:“这件事你们自己处理吧.”
　　他决定不管
　　这事,让罗睺成功“葬月”
　　,吸收玄阴之气后,再去会会对方.
　　如果到时候对方实力确实不错的话,他可以考虑将对方的血脉融入自身试试————————第四更:,稍后还有一更,求自动订阅乃!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

067、蓝大帅？蓝大力？（第五更！）
　　????????“是.”
　　红潮听了林空的话,应了一声,也没有说什么,脸上的表情始终一片迷惘.
　　林空说完,也不再多说,微微弯下身,伸手抓住脚下被他按进地下的任天堂,然后只听“哗啦”
　　的一声响,任天堂直接硬生生的被他从地理提了出来!然后,随意的将提出来的任天堂扔向一旁,林空身形缓缓升空,然后逐渐隐身消失.
　　红潮全程看着这一幕,在林空隐身升上高空后,她也一转身,很快消失在了夜幕
　　中,只留下任天堂一僵在这荒野森林内,独自嘶吼
　　任家村,一间洋房前.
　　深夜时分,原本是家家户户休息的时间,但此时这里却是热闹非凡.
　　无数任家的下人女佣,家眷亲戚聚集于此,张灯挂彩,说说笑笑,等待着什么“八四三”
　　今天的初七,任家村任天堂老爷遗体回归的日子!这里从白天时,便开始张罗着回归仪式,无数下人女佣忙前忙后,挂招魂幡,贴迎归词,摆酒宴,办法坛,一切都只为了任天堂老爷的遗体能够顺顺
　　利利的回归.
　　为此,在洋房大门前,任家还特地挂了一幅楹联:今朝吾躯归故土,他日君体也相同.
　　人群中,任婷婷挽着林空分身的胳膊,有说有笑的跟任家的一干亲戚说说笑笑,介绍林空同时,一脸幸福的依偎着林空.
　　这一幕,被任家的几个丫鬟看到,不禁开始小声议论.
　　“喂喂喂,你们看到了没有,那个人是不是之前小姐洗澡时,来问我们话的人啊”
　　“谁啊”
　　“咦,好像是诶!”
　　“晚上看好像更帅了!不过他旁边那个女人是谁啊”
　　“好像是主家在任家镇上的亲戚,也是新任的,跟老爷一个辈分呢!”
　　“那不是小姐的长辈”
　　“是吧.
　　唉,小姐可怜咯,大帅哥被人抢了!”
　　“小姐那里比她差了!”
　　这几个闲聊的丫鬟,正是前两天陪任珠珠在小水潭游泳的贴身丫鬟.
　　其中一个丫鬟连忙进屋里将任珠珠拉了出来,指着远处的林空说道:“小
　　姐,那个…就是那天问你名字的那个…大帅哥,可惜是个花心大萝卜,你可不要上他当啊!”
　　穿着一身粉色便装的任珠珠,听后一愣,旋即笑道:“你们小脑瓜里在想些什么呢,人家只是问了一下名字而已,你们就想入非非了,是不是把我跟他结婚,生孩子,甚至安葬的都想好了”
　　说完,她轻敲了一下丫鬟的头,假装凶道:“还不快去做事,小心一会儿管家又骂你们!”
　　几个丫鬟闻言,连忙吐着舌头散了开,各自去做事去了.
　　等她们散了后,任珠珠这才再次转动目光,看向了不远处的林空和任婷婷.
　　“帅是挺帅的,可惜有主了.
　　摇了摇头,任珠珠便要转身回房.
　　但就在这时——“任老太爷回归!”
　　一声吆喝突然从远处响起.
　　同时伴随着一阵铃铛声.
　　聚集在这里闲谈说笑的一众下人女佣,任家亲戚,目光齐齐被吸引,循声望了过去.
　　只见一个穿着黄色道袍的道士,摇着铃铛,撒着纸钱,赶着
　　一具身穿清朝官服的尸体走进了任家大院.
　　任家一众人直系血亲立刻.
　　迎了上去.
　　“珠珠,快点来!”
　　任天堂的儿子,现在的任老爷连忙对
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　准备回房的任珠珠喊道.
　　任珠珠听到后,也连忙迎了上去
　　人群中,任婷婷挽着林空分身的手臂,头枕在林空分身肩膀上,看着
　　不远处任家迎接“任天堂”
　　的一幕,感性的说道:“这声任老太爷,有那么一瞬间,我还以为是我爷爷”
　　林空抬手摸了摸任婷婷的头,微笑安慰道:“过去的就让他过去吧.”
　　虽然这里的是林空一滴血所化分身,但意识却是同一个,基本也相当于林空本人在这里,只是实力没有本尊那么强大罢了.
　　忽然,任婷婷抬起头,看向林空,一脸奇怪的问道:“林空,你的本体不是跟着任天堂么怎么这里也有”
　　林空笑
　　道:“这两个是冒牌货.”
　　说完,顿了顿后,林空又继续道:“不过我们看着就是了.”
　　此时,来到任家大院的道士和“任天堂”
　　,其实是麻麻地的徒弟阿强和阿豪.
　　阿豪假扮了“任天堂”
　　,阿强则扮送尸体的道士“这样啊”
　　听到林空的解释后,任婷婷这才释然,继续将头依靠在林空肩膀上.
　　很快,任家开始操办回归仪式,阿强和阿豪也继续配合着演戏.
　　好一会儿后,仪式才弄完,阿豪假扮的“任天堂”
　　被抬去下葬,聚集在这里的人差不多也开始散去.
　　任婷婷是任家亲戚,而且现在也很晚了,自然是安排了房间在任家休息.
　　任天堂的儿子,现在的任老爷叫来任珠珠,说道:“珠珠,这位是你堂姑任婷婷,就住在任家镇上.
　　她旁边那位是她男朋友,也是你未来的堂姑父.”
　　“堂姑,堂姑父.”
　　任珠珠向林空和任婷婷问候了一声.
　　这时,任老爷才再次开口道:“珠珠,接下来就是下葬的事了,你是女儿家就不用去了,带你堂姑和堂姑父上楼上客房休息吧.”
　　“好.”
　　任珠珠乖巧的点头.
　　任老头吩咐完后,便跟着下葬队伍去墓穴了.
　　任珠珠笑着对林空和任婷婷说道:“堂姑父,堂姑,请你们跟我来,我带你们去客房.”
　　任珠珠其实跟任婷婷差不多大,不过辈分在那里,只能喊任婷婷堂姑.
　　“你叫珠珠是吗,
　　其实我们差不多大,你不用喊我堂姑,都把我喊老了.”
　　任婷婷笑着说道:“我听说你也是留洋归来,正巧3.
　　7我也是,你是在哪里留洋啊”
　　两人居然很快便熟络的闲聊了起来.
　　一边聊,任珠珠一边带任婷婷和林空去客房.
　　林空倒也落得清闲,不用分精力在这具分身上,只需要跟在任婷婷和任珠珠身后就行.
　　想着,林空便准备收敛这边的精力,但忽然,站在门口的管家跟人交谈的一番话
　　引起了林空的注意.
　　“明天省城的蓝大帅就要过来了,你们都给我吩咐好下面的店铺,别给老爷惹麻烦!”
　　管家训斥着几名聚集在他身前的管事.
　　刚准备收敛这边精力的林空心中一动,蓝大帅难道是蓝大力——————这是昨天的第五更,有点卡文,拖到了现在,不好意思.
　　我马上开始写今天的,求自动订阅!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

068、军阀头子，杀人如麻！
　　????????如果没有红潮来找他,林空绝对不会将这位管家口中的蓝大帅,联想到蓝大力.
　　但在红潮来找他,并且说了蓝大力密谋策划一件危害很大的事后,林空便有些敏感了.
　　现在这个时代,以蓝大力的能力和性格,混成一方军阀大帅其实再正常不过!甚至,蓝大力不混成一方军阀大帅才不正常!不过,如果那位管家口中所说的蓝大帅,就是蓝大力的话,这就又有点奇怪了.
　　蓝大力混成一方军阀可以理解.
　　但天下之大,蓝大力混成的军阀,偏偏距离他所在的任家镇这么近,这世上有这么巧合的事“有古怪”
　　林空眉头皱起.
　　但还没等他深想,前方忽然传来了任婷婷的声音,“林空,你在哪里愣着干嘛快跟上啊!”
　　“好,马上来.”
　　林空笑着应了一声,然后迈步跟上了前方交谈的任婷婷和任珠珠.
　　“今晚我想跟珠珠睡,我发现我们两个有好多话题13可聊,林空你今晚自己睡吧!”
　　任婷婷在
　　林空跟上来后,跟任珠珠挽着手笑道.
　　林空也没异议,笑着点了点头.
　　刚好,他可以趁这个机会打听一下那位蓝大帅的事,确认一下对方到底是不是蓝大力
　　第二天.
　　清晨,公鸡打鸣,旭日东升.
　　一大早,任家的一干人和亲戚便起了来,简单的收拾一番,吃了早点后,便齐齐准备去祭拜昨晚下葬的任天堂.
　　人群中,任婷婷和任珠珠依旧热情的手挽手,说说笑笑的闲聊着.
　　林
　　空跟在身后,眼神淡漠,焦距涣散——却是他将这边所分的精神意识收敛了起来.
　　“老爷,不好了!老太爷的墓碑挖了!尸体不见了!”
　　前方的官道上,任家几个提前去任天堂墓穴摆放祭坛的下人朝着众人这边跑来,慌忙大喊道.
　　“什么!”
　　走在前面的任老爷等人,脸色骤然一变,赶忙迎上跑回来的下人,问道:“你们是不是搞错了!”
　　昨晚才下葬,今天就被人挖开了祖坟,盗走了祖宗尸体,这种事情也太
　　魔幻了!干这事的人也太缺德了!下人连忙点头:“是真的!老爷!不信你们过来看!”
　　闻言,任老爷当即不再犹豫,脚下直接跑了起来.
　　任家的一干下人和亲戚见状,也连忙迈动步伐,跟着跑了起来.
　　很快,众人来到了任天堂的墓穴前.
　　只见墓穴果然被人挖开了一个大材直接被挖了出来,摆在了洞边,棺材盖散落一旁,里面的尸体不翼而飞!“是谁干的!还有没有人”
　　任老爷暴怒,对身旁下人吩咐道:“
　　立刻.
　　去找保安队的人来!”
　　下人听后,连忙跑去任家镇.
　　大约半个多小时后,保安队的阿凉带着一干保的人来到了墓穴前.
　　“阿凉!这是怎么回事!”
　　见到阿凉到来,任老爷立即上前,怒声质问道:“我本来今天早上打算来祭拜我爹,没想到一来墓已经被挖开,尸体也不见了!你说,保安队在你的率领下,怎么会发生这种事!”
　　当初一帮乡绅在阿威死后,重新选队长,任老爷便是其中投
　　票人之一.
　　所以,任老爷根本不怕阿凉.
　　阿凉带着人围着任天堂的坟墓转了一圈后,眉头皱起,自言
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　自语道:“怎么姓任的这么倒霉前不久任发家才闹僵尸,现在任天堂的尸体又被盗了”
　　“你在说什么!”
　　任老爷见阿凉在哪里小声嘀咕,再次发声质问.
　　阿凉忙住嘴,摇头回道:“没
　　什么.”
　　说着,他来到任老爷身旁,看着被挖开的坟墓说道:“任老爷,你看这坟墓里的陪葬品都没被盗,只盗走了尸体,显然是有人在针对你们任家啊!”
　　任老爷闻言一愣,顿时觉得有几分道理.
　　随后,他沉声道:“那这件事就交给你处理,你必须给我一个满意的答复!否则我让你做不成这个保安队队长!”
　　说罢,他便不再理阿凉,转身回了身后的一群任家亲戚中.
　　阿凉张嘴想说些什么,却最终却什么也
　　说不出来,只能苦笑.
　　他这哪里是什么保安队长,根本就是专门为任家镇乡绅们擦屁股的.
　　就在阿凉苦笑时,忽然,一名保安队的队员从远处快速跑了过来,气喘吁吁,断断续续道:“队长不好了又有人被僵尸咬死了”
　　“什么!”
　　阿凉闻言,惊疑不定,之前被阿威尸变狂虐的心理阴影又浮上了心头.
　　他连忙道:“你们谁来一个,快去义庄把九叔招来!其他人跟我一起先去看看情况!”
　　吩咐
　　完后,阿凉这才对任老爷说道:“任老爷,你放心,任家镇就这么丁点大,我一定会帮你找到偷尸贼的!”
　　说完,也不等任老爷回话,立即率领一干保安队离开了这里.
　　任老爷仍然怒气未消,根本懒得应答阿凉,只是冷眼看着对方离开.
　　“怎么会发生这种事”
　　人群中,任珠珠看着前方墓穴那边,空空如也的棺材,一脸忧心.
　　昨晚便从林空口中得知,来的那所谓“任天堂”
　　是冒牌货的任婷婷
　　,对此倒并没有太意外.
　　她连忙安慰道:“珠珠,别担心,不会有事的,你爷爷一定能找回来的.”
　　就是不知道到643候还健不健全任婷婷默默在心中补充道.
　　她知道林空的本体,去找了任天堂,想要研究任天堂,而所谓研究,在她留洋归来的印象里,基本等同于解剖就在任婷婷安慰任珠珠时,乡村官道上,几名任家的下人再次急匆匆的跑了过来!怒气未消的任老爷见状,板着脸冷声道:“又怎么了”
　　来的下人气喘吁吁,
　　但却担惊受怕的说道:“老爷,蓝大帅从省城下来后,不知道为什么,直接朝着我们家来了!”
　　另一名下人立马接话道:“听说蓝大帅还找人打探小姐的生辰八字,不知道要干什么!”
　　“什么!”
　　任老爷听到这话,原本以为再没有什么事能比眼前,自家爹的墓被盗的事更大的他,当即惶恐起来,连忙吩咐道:“立刻回去!”
　　蓝大帅可是军阀头子,掌控着省城!听说杀人如麻,动辄就杀人全家!这样的人,任家跟他八竿子都打
　　不着,怎么会突然来任家,而且还打探珠珠的生辰八字呢!一时间,任老爷心中满是忐忑.
　　“蓝大帅”
　　一直收敛心神的林空,听到这三个字,仿佛触发了关键词一般,涣散的焦距瞬间凝实了起来!——————第一更,求自动订阅!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

069、蓝大力，你好大的官威啊
　　????????当林空没有焦距的眼神凝实时,一直都放了不少心思在林空身上的任婷婷,立刻.
　　便察觉到了.
　　“林空,你认识那个什么蓝大帅”
　　因为是在任家的下人说了蓝大帅后,林空这才眼神凝实,恢复过来的,于是任婷婷问道.
　　林空闻言,只是笑了笑,说道:“还不确定,不过不出意外应该是认识的.”
　　“我们现在怎么办”
　　任婷婷小声的询问林空.
　　她
　　虽然跟任珠珠很谈得来,但如今世道混乱,军阀割据,占领着一个个城镇,有称王称霸的,有为祸一方的,有霸道蛮横的,鲜少有什么好人.
　　因此,任婷婷话中的意思其实是想问林空,要不要趁着现在离开.
　　她家跟任珠珠家虽然都姓任,东拉西扯也勉强算得上亲戚,但乱世之中,趋吉避凶,那位省城的蓝大帅她当初在省城学化妆时也听说过,凶恶的很!她不想跟这类人有什么瓜葛——她虽然成为了二代僵尸,但没有经历过任何战斗,意识上还是人类.
　　这个年代的人,对枪:都有着畏惧,而军阀显然就是这个年代持枪最多的存在.
　　林空听了任婷婷的话,微微有些讶然,但旋即也多少能理解任婷婷的想法.
　　他笑着刮了一下任婷婷的鼻子,说道:“看来你还不知道自己有多厉害.”
　　任婷婷一脸疑惑.
　　这时,任家一众人,也在任珠珠的父亲,任老爷的带领下,连忙朝着任家赶去.
　　“没事,如果那个…蓝大帅是我认识的人,那他应该会给我一个面子.”
　　林空笑着对任婷婷说道:“实在不行,还有我保护你,这样总行了吧”
　　“好吧.”
　　听到这话,任婷婷这才勉强答应.
　　她没有看到林空跟人王的战斗,但她经历过自家爷爷变成僵尸后的事,明白僵尸并不怕枪:.
　　林空也是僵尸,虽然不知道他到底有多厉害,但从他有很多神通法术看,应该不会比自家爷爷差吧任婷婷心中这样想
　　很快,任老爷一干人赶回了任家的洋房.
　　但这里
　　,此时竟是已经被一个个身穿军装,背着步枪的士兵团团围住了!远远的看到他们来后,守在门口的士兵立刻就有人跑进了院子里报告,而其他人则面向了他们,解下了背着的步枪,打开保险拴,虽然没瞄准他们,但却是一副他们敢跑,随时开枪的姿态.
　　这一幕,吓到了赶回来的一众任家人和亲戚.
　　可现在骑虎难下,,众人也只得在拿枪:士兵的虎视眈眈下,走进了院子.
　　“终于来了,可让我好等.
　　!”
　　任
　　家一众人一走进院子,便见到,一张轿子椅上躺着的一个身穿大帅服,身材雄壮,看起来约莫四十多岁模样的光头男人站了.
　　院子里,留在府上的一干任和家眷,通通跪在了院子的地上,周围都是穿着军装,背着步枪的士兵连成排站着.
　　“谁是任珠珠”
　　光头男人站起身后,没有多废话,直接他的脸上没有任何疤,但却满脸横肉,让人一看就觉得不是什么好人.
　　在光头男人身边,左右各自站着一个人,这两个人都是男子,看起
　　来二十多岁的模样,也同样穿了军装,但奇怪的是其中一人竟然是金黄色头发!“我”
　　任珠珠听到光头
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　男人叫她,于是便想举手走出人群.
　　但她才开口说话,她的父亲任老爷便立刻.
　　走出人群,赔笑着道:“这位…想必就是省城的蓝大帅了吧果然跟传说中的一样,威武不凡!在下任”
　　“砰!”
　　一声枪响,瞬间传开!还没说完后的任老爷,瞬间被一枪打中了退,直接倒在了地上,鲜血直流.
　　“啊!!”
　　任老爷完全没想到,自己话都没说完就被打了一枪,一时间痛叫不已.
　　在他身后,一众任家亲戚和下人家眷,都被这突如其来的枪声吓得一颤.
　　当看到是自家老爷脚上被打了一枪,倒在了地上后,他们一阵恐慌,战战兢兢,害怕极了.
　　“谁让你出来废话的我再问一遍,谁是任珠珠!”
　　身穿大帅服的光头男人,吹了吹刚打了一枪的手枪枪口,所冒出的烟,神情淡淡的再次说道.
　　这下,没人再敢上前了.
　　大家都默不作声,生怕一开口就被打一枪.
　　任珠珠也被吓到了.
　　她只是一个二十岁20出头的小女生,何时见过这种阵仗!根本不敢吭声!光头男人见所有人闷不吭声,顿时嗤笑一声,挑眉道:“怎么,以为不吭声就行了”
　　说罢,他目光看向身旁穿军装的两人中,那个…金黄色
　　头发的男子,哼笑道:“奇诺,做事.”
　　被称为奇诺的金黄色头发男子,侧头看了一眼院子大门口的一众任家人后,迈步到一边,身形笔直的一跺脚,高声道:“所有人预备!”
　　“哗!”
　　“咔嚓!”
　　整齐划一的打开保险栓,拉动步枪子弹上膛的声音响起.
　　周围那些一个紧挨着一个,连成排站着的士兵齐齐拿下背后的步枪,打开保险栓,上子弹,然后瞄向了院子内的众人.
　　“我数到三,任珠
　　珠还不出来的话,我就叫他们开枪,先杀光下人和家眷,然后再不出来,就一个个再接着杀!直到杀到任珠珠出来为止!”
　　光头男人神情残忍的笑道.
　　说完,他便高声数了一声:“一!”
　　早就被吓个半死,战战兢兢的任家一众人,在他数出第一声后,人群中立刻.
　　便有一个颧骨很高,下巴很尖的妇人指着任珠珠,急声的了的道:“是她!是她!她就是任珠珠!”
　　说完,这个妇人便哭了起来,一边哭一边求饶
　　道:“求求你们不要杀我,我是无辜的!我不是任家的人,我只是来窜门的!”
　　这个妇人的哭求,仿似导火索一般,瞬间引起了连锁反应.
　　人群中一个个人连忙跪了下来,开口求饶.
　　任珠珠被指了出来,才二十岁20出头的她,不知道等一下会怎么样,害怕得全身颤抖,闭上了眼睛.
　　光头男人看着害怕的任珠珠,冷笑一声,下令道:“把她带走,其他人全杀了.”
　　说罢,他便转身走向身后的轿子椅,准备离
　　开这里.
　　然而,还没等他走出几步.
　　忽然,一个淡淡的笑声响了起来:“蓝大力,你好大的官威啊.”
　　————————第二更,求自动订阅力章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

070、僵尸之祖的恐怖！
　　   　　“蓝大力,你好大的官威河。”随着这句话传元，光头男子以及他身旁的两名男子.原本转身走向轿子椅的身形者是齐齐- -滞.孟接着三人3齐齐转身，眉头紧皱的看回了说之人兰看到说话之人是一个穿着白色五装,高太茧俊的年时，光头男子眼睛微眯道:“你是谁”他没有否认刚才的话显然就是.. .承认了自己是蓝大力.至于说出刚才那句话的人。自然就是林空，“怎么,不认况我了”
　　林空经轻-笑,说道:“也对，我现在只是分身在这县,气息微弱,你们密觉不到也情有可原。”说着话，他迈步走出人群,然后过笑着继续道:“这样玉”随着话意e他原本黑色的双眼骤然变成了血红鱼着针林空眼中变成血红色的眼障,蓝大力必及他身旁的两名置年均是身躯齐齐-震:尽管林空右这旦的只是“每分身......尽管林空没有散发出任何强大气息..苏尽管林空语气心平气和，睑上笑容谦逊亲和. .三人3却还是意识的倒退了几步.尤其是蓝大力身旁的黑发看年和金黄色头
　　发置年:两人竟然整个人抑制不住的开始颤抖起来,丛经微到剧烈，最后直接“噗通”=声跪了下来元比浓烈的恐惬,从他们眼底深处弥浸散于,瑶间占据了他们的整个双眼。这两人。正是后世跟着盍大力搞风搞雨的乌鸦和徐福:现在的徐福,已改名成了奇诺.兰视,正是将巨将他们两人咬成的雷巳!不过，两人对于. .成为僵已基本都是自愿的，而且也很享受成为僵兄，他们恐惧的，是眼前的这位僵己之[记住m. ai kanshu8. com岁看书1祖i不成为僵已,永远无法么会
　　到僵己之祖将臣是多么的恐拖“拜........两人颤声着便要朝拜林空.但林空提前一步,笑着抬起左手,竖起了食指放到嘴边:“嘘.”两人见状.立马噤声,不断再多说。蔼本力虽然不像两人这般不甚,但他看向林空的眼神态满了惊慌与畏具.“真祖,没到章然能在这里碰到您......蓝大力于笑着说道2的后“是啊，很巧。”林空微笑道:“巧到差点被你的处开枪射杀。听到这话的蓝大力,脸上强行挤出了一个比哭还难看的笑容,有些艰难的道:“这些小玩意儿怎么可能对付得
　　了真祖.. .”“饿”林空眉梢二-挑,眼建微微眯了起来,笑道:“看来你还专“打听过能对付我的东五”听着林空的话，看着林空脸上的笑容,蓝大力都快哭了.他连忙摇头否认道:“没有没有1真祖您不要玩我了，我知道错了!”说完,他直接朝着地重-雖不断朝松空磕头道这一墓.惊呆了在场的所有人I无论是那些士兵还是任婷婷,亦或者任玫珠,任老爷等一王任家的亲戚。那些所有人射杀的土兵,二个个愣愣的放下枪,与左右两边的人面面相觑.这是怎么回夏自家两位副官和大业，
　　怎么刚才还心色短的要杀光所有人，下-秒就给人跪地上磕头认错了五企青年又是谁1意然能让大帅和两位副官跪下来给弛磕头认错,这什么通天背景一对间,院子的土兵根本不知道该怎么办，到底还要不要执行刚才的合令己在任老爷和任洙洙这边-于任家亲戚县。原尽看着林空口出狂言的走出人群时,他们以为林空下一秒就会被人一枪射杀迈现在,刚才达那么残忍狠辣的军阀太业,孟然给他磕头认错了i !这个人到底有什么通天能而!这是所有任家人心中产生的巨大因惑。正除了.....
　　.. .这两方外,最惊讶的莫过于任婷婷.她知]道林空是僵巳,也知道林空或许很厉害,甚至还纪想过林空大展神威,带着他潇洒的杀出一条血路。变围而逃,军阀士兵们无可奈何的一墓可让她万万没想乱的是i权空根本就没有动丢只是走出去,三言两语便不战屈人之兵,让对方跪伏了源本以为已经逐渐了解对方了可下一秒,这个男人又展现出了完全未知,却又无北神秘的一-面.... !-对时间，任婷婷看着林空的背影,眼中志敬痴迷,难以自拔，......“行了，都起来吧。”
　　在蓝大力一阵磕头认错后，林空这才淡淡的说听到林空的语气变得:平淡,无论是蓝大力还是鸟鸦和徐翟你强不禁是松了一口气医为这代表眼前的这位.僵己之祖不再让较他们刚才的夏.“叫人把仨老爷的伤处理一下，其他人驱散， 然后你们三个到二楼书房找我,我有话要问你们.”林空淡淡的吩咐了一句话,回身对着任婷婷招了任婷婷面色维红的走出人群,来到林空身边,逸住林空的三臂,两人一同走进了任家的洋房.周围的士兵愣愣的看着林空和任婷婷,也不敢阻止一对间有些茫然不知所
　　措.蓝大力见状.顿对出声训斥道:“"还愣着王什么I还不来.人把任老爷的枪伤处理一下!”训房过后，蓝太力看了乌鸦和奇诺两人一眼,然后转身跟在了林空身后染，乌鸦和奇诺两位副官,互飞对视了一眼后，也低.着头跟了上去院子里,任家的一王家誊亲戚在林空和任婷婷以及蓝大力三人3走进洋房后，这才彻底如释重负的松了一口气，天幸着却后余生的感激与欣慰.任洙朱站在人群中，望着自家洋房的大门,心绪起优,心脏璞通美通狂跳还过,还是因为刚才所受到的惊吓，而是因为知
　　道走出去,把她以及身后坐年人当住的高大背影i站在舒道背影后方. .科..无《c虽烈的安全感以及伟崖恢宏气质.深深的烙印在望她的心间，让她抑制不住的平然心动“真的太了堡，
　　第三更,求自动订阅看元下划线版小说這下载   　　com或者百瘸搜素'   
071、盘古、命运（四更！）
　　????????林空自然不知道自己无意间又收获了一枚迷妹.
　　他带着任婷婷走进任家,来到二楼的书房后,便坐在了书桌前,让任婷婷站在他身后旁听.
　　任婷婷表现出的对人类武器还有些惧意这点,让他觉得该好好教教任婷婷,让任婷婷尽快的融入僵尸的世界了——一个绿眼的二代僵尸,居然怕人类的枪械而且还是最初期时的步枪!这太丢僵尸的脸了.
　　“真祖!”
　　“真祖!”
　　“真祖!”
　　在林空坐下后不久,蓝大力和乌鸦还有徐福也一同走进了书房.
　　三人3并排站到林空所做书桌面前,齐声问候后,便等待着林空问话.
　　林空血红色的眼睛扫视了三人3一眼后,最终定格在了蓝大力身上.
　　他问道:“蓝大力,你是什么时候成省城军阀的”
　　他没有询问罗睺转世御命十三的事.
　　因为,这件事他其实并不打算管.
　　他关心的,是罗睺转世拉上蓝大力谋划“葬月”
　　,他昨晚才从红潮那里得知,并且说了让红潮和黑雨自行处理,但第二天就得知,蓝大力居然是省城的军阀头子!这其中未免太过巧合.
　　林空有理由怀疑,他是不是被“安排”
　　了.
　　“天书”
　　计算出了世间每个生灵的命运,不能,也没办法更改.
　　但僵尸是三界六道轮回外的生物,天书上都没有相应的命运记载,所以,应该不是天书在安排他.
　　那么,现在就只有两个可能.
　　第一个可能,这一切都是巧合,蓝大力只是刚好就是任家镇这边省城的军阀.
　　如果是这样,那当然是没什么好说的.
　　而第二个可能,那就是盘古一族在用“地书”
　　安排他!虽然“地书”
　　不能违反“天书”
　　安排的命运,但却可以提前.
　　提前将罗睺想要“葬月”
　　的计划安排到现在这个时代,也不是不可能.
　　但如果是这样,那就有些水深了.
　　“如果盘古一族知道罗睺的葬月计划,并且动用了‘地书来‘安排我,那这就代表着,罗睺的“葬月”
　　计划是来自盘古一族的授意.”
　　林空心中分析到这里,不禁眼睛一眯.
　　盘古一族这样做有什么好处呢很显然,是想对付本土力量!如果罗睺的“葬月”
　　计划是盘古一族授意,那么盘古一族的目的应该就是为了对付人间的本土力量!盘古一族是命运创造的完美生命体,因为完美,忍受不了命运凌驾头上,从而与命运敌
　　对,想要捕捉消灭命运.
　　但同时,盘古一族也自愈神明,高高在,人间大地的诸多生灵是以一种“俯视”
　　的姿态.
　　这样的存在,其实本质上跟命运区别!命运怕盘古一族超出自己的控制,而盘古一族又何尝不是一样也害怕人间的生灵超出自己的控!这人间生灵哪些有可能不受盘古一族的控制呢答案很明显,那就是诸如地藏王一类的,本土道家仙人,佛门菩萨佛陀!僵约一里可是有着观音菩萨,如来佛祖这些存在!而这些存在,都不是盘古一族
　　.
　　盘古一族也有“安排”
　　林空的动机,那就是之前在跟人王
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一战中,盘古族使者“明月”
　　出现劝战,但他和人王都没有听.
　　如果小心眼记仇的话,完全有可能.
　　不过,如果真是这样,想要“安排”
　　他可没那么容易!他可不是…任由摆布操控的木偶.
　　敢“安排”
　　他,就得付出代价!“回真祖,我是大概好几年前占据的省城!”
　　在林空心念转动,思索当前处境的两种可能性时,蓝大力语气恭敬的回道.
　　“几年前”
　　林空闻言,眉头微微一皱.
　　他才穿越过来十几二十天,盘古一族不可能算到天地间第一只僵尸会被一个其他世界的人顶替难道真是一个巧合想到这里,林空再次开口,问道:“你为什么要抓任珠珠”
　　听到林空的这个问题,蓝大
　　力顿时出现了犹豫.
　　不过很快,他便回道:“是一个瀛岛的,叫做御命十三的和尚拜托我做的,他抓任珠珠做什么我就不知道了.”
　　“他许诺你什么好处”
　　林空再问.
　　蓝大力这种喜欢权力的人,一般功利心目的性很强,没有好处是不可能帮人做事的.
　　这次,蓝大力也干脆,直接回道:“真祖你也知道,我是主人用人类劣根性‘权力所创造,别的不喜欢,就喜欢权力.
　　一个小小的军阀头子满
　　足不了我,所以我想统一现在的战乱,当皇帝!然后好好玩弄一番权力!”
　　“但以现在的战局,想要统一太过艰难.
　　御命十三答应我,抓住楼下那个人类女孩交给他后,他可以引见我去见瀛岛远见闻名的军事家山本一夫!”
　　“山本一夫”
　　林空听到这里,忍不住眉梢一挑,但很快又恢复,说道:“继续.”
　　“山本一夫一直有野心,想要战火再重新燃烧在这片大地上,而战争是打乱现在僵局的唯一办法.
　　所以”
　　说到后面,蓝大力笑了起来,意思已经不言而喻.
　　“原来你想要当皇帝.”
　　林空听完蓝大力的话后,若有所思的点了点头,目光看了一眼蓝大力身旁的徐福,“难怪你将他收在了你的身边.”
　　徐福是秦始皇身边的人,史上第一位皇帝!蓝大力将徐福留在身边,可见野心不小.
　　对此,蓝大力也只是笑了笑,没有反驳.
　　林空目光则再次望向另一旁的乌鸦,说道:“你就是通过
　　他跟御命十三搭的桥”
　　乌鸦原名李维斯,是瀛岛里高野的法师,后来叛变了来找将臣,心甘情愿的被咬成了僵尸.
　　而罗睺的转世,御命十三也是里高野的法师,两者有联系倒也不奇怪.
　　这一系列事情,看起来似乎都逻辑严谨,顺理成章,一时间,林空不禁有些怀疑,难道真的只是巧合想了想,林空又重新梳理了一遍目前他已知的信息以及前世对僵约的记忆,忽然,他心中一动.
　　“葬月”
　　计划其中有个关键的
　　环节,那就是需要用最纯洁的圣女的血才能将玄阴之气从血月上引下来,这个御命十三想要抓任珠珠,难道任珠珠是最纯洁的圣女————————第四更:,求自动订阅乃章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

072、蓝大力的警告
　　????????“真祖您真是料事如神!”
　　在林空思考任珠珠是不是就是罗睺葬月计划中,最纯洁的圣女时,蓝大力拍马屁的赔笑说道.
　　他的思绪被拉回现实.
　　目光看向面前的蓝大力三人3,林空摆了摆手道:“你们退下吧.
　　你去告诉那个…御命十三,如果要抓任珠珠,叫他亲自来.”
　　听到这话,蓝大力赔笑着“是是是”
　　的连忙应声,然后退出了书房.
　　“山
　　本一夫”
　　在蓝大力三人3退出书房后,林空目光闪烁.
　　山本一夫是他穿越来之前,被原来的将臣咬成僵尸的一个瀛岛军人,也是僵约的主角之一,与况天佑算得上是宿命中彼此纠缠一生的敌人.
　　这件事居然还把山本一夫给牵扯了进来,林空不“零二零”
　　得不怀疑其中的巧合性.
　　不过,目前一切事态的发展都符合逻辑,只是看起来巧合,林空暂时也无从判断到底是不是被盘古族用“地书”
　　给
　　“安排”
　　了.
　　“算了,过几天就是天狗食月的日子,到时候一切就见分晓了.”
　　如果真是盘古族在背后捣鬼那么瑶池圣母研究的红血病毒也就没有必要了
　　退出的书房的蓝大力和乌鸦,奇诺三人3,回到了任家的院子里.
　　扫视了一眼院子里,虽然劫后余生,但仍然不敢怎么动弹的任家一干人等,蓝大力一挥手道:“收队!”
　　听到他的话,一干士兵瞬间跑动起来,整齐列队,等待命令.
　　蓝大力回到那顶轿子椅上坐下:,抬了抬手示意,四名士兵顿时会意的将他抬起.
　　“走吧.”
　　随着他一声令下,整只军队如来时一般,浩浩荡荡的离开了任家.
　　在离开任家一段距离后,轿子椅两旁的乌鸦和奇诺这才开口.
　　只见奇诺皱眉说道:“他的气息好像很微弱,会不会是出了什么状况”
　　“我也觉得奇怪.”
　　乌鸦也皱眉附和道:“虽然他自己说在这里的只是分身,但谁知道说
　　的是真是假呢不是之前还有传言,说他在北方被驱魔龙族马家这一代的传人马丹娜追杀到了南方么也许,他现在并没有我们想象中那么强大!”
　　“你们两个想说什么”
　　听到两人的话,坐在轿子椅上的蓝大力,各自瞥了两人一眼,淡淡问道.
　　奇诺回道:“我是觉得,这或许是个机会.”
　　“什么机会”
　　蓝大力继续追问.
　　乌鸦搭话回道:“一个消灭僵尸之祖的机会!”
　　“哼!”
　　听到两人的话,蓝大力一声冷哼发出,说道:“你们两个找死,不要带上我!”
　　“大帅为什么这么说”
　　乌鸦有些奇怪的说道:“这不是大帅你的风格啊.”
　　在他们认知里的蓝大力,一直都非常高傲,瞧不起普通人类,甚至自己的主人大地之母都没放在眼里,觉得对方太过优柔寡断.
　　按理来说,不应该会怕才对.
　　一旁的奇诺也说道:“修行界最近有传闻,说是前不久他跟人王伏羲大战了一场
　　!人
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　王伏羲那是什么样的存在他再厉害,应该也不可能比人王伏羲厉害太多吧也许他在那一战里受了重伤呢”
　　奇诺原本是秦始皇身边的徐福,在没变成僵尸之前是一名方士,被秦始皇委派去找长生不死药.
　　现在虽然变成了僵尸,但他那些方士的记忆和交流方士仍然还在脑海中.
　　时不时的,他就会假扮成方士,跟当今修
　　行界的人交流一下,套取更多修行界的情报,以便趋吉避凶.
　　他跟乌鸦虽然是二代僵尸,实力强大,但人类修行界也是人才济济,他们并不是无敌的.
　　蓝大力虽然比他们厉害,但也强得有限,顶多算二代僵尸水准的极限.
　　这也是三人3不敢暴露真身的缘故,害怕被修行界“除魔卫道”
　　,否则,以三人3实力,对付那些普通人军阀不要太简单.
　　而就在来任家镇的前一天,奇诺才假扮了方式,去打探修行界的消
　　息.
　　然后,便探听到了茅山派那边有传言称,门下弟子遇到了僵尸之王将臣和人王伏羲的大战!当时奇诺还没怎么放在心上,谁知道今天就遇到了,这不禁让他觉得晦气无比“哼,受重伤”
　　然而,蓝大力听了奇诺的话,再次冷笑了一声,说道:“你们根本不知道他有多恐怖!居然还以为他会受重伤”
　　“我告诉你们!他是绝对绝对不能招惹的存在!”
　　蓝大力神情警告道:“我奉劝你们最好把心里那些想法收起来,否则死了可别
　　怪我没提醒过你们!”
　　奇诺和乌鸦虽然是僵尸,但在蓝大力看来,他们对于僵尸之王将臣的了解还是太浅显了.
　　乌鸦从出生到成为里高野法师,再到现在,也就三百多年时间.
　　奇诺的前身徐福,秦朝时期人物,顶多也只是两千多年岁月.
　　但他蓝大力可是从被大地之母女娲创造出后,在已经记不清是多少万年前认识的僵尸之祖将臣!将臣的强大,他不说最为清楚,但绝对比身旁这两个家伙知道得更深!人王伏羲虽然厉害,但还
　　远不是那位僵尸之祖的对手.
　　因此,哪怕在一干士兵面前丢了脸,蓝大力也根本想都没想过要做什么.
　　哪怕那位表现得很微弱的样子,他也小心翼翼的应对着——这就是他能够安然活到至今的原因.
　　“有这么恐怖么”
　　听到蓝大力2.
　　1的重警告,乌鸦和奇诺都是眉头一皱.
　　蓝大力冷笑道:“不信的话,你们大可以去试试.
　　不过,到时候别怪我跟你们划清界限!”
　　听到这话,乌鸦和奇诺顿时沉默,不再多言
　　在蓝大力的军队走后,任家的一干人这才彻底放松了下来.
　　任老爷腿里的子弹被取了出来,伤口包扎了一下,被下人躺回了屋休息.
　　任珠珠一路关切的陪同自己父亲到房间.
　　在下人们将任老爷放躺在床上后,很快便被任老爷驱散.
　　驱散下人,房间里只剩两父女后,任老爷立即急切的问任珠珠道:“珠珠,那位林先生你喜不喜欢”
　　————
　　————求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

073、观音化身“妙善”出现！
　　????????“啊”
　　任珠珠根本没想到,自己爸爸会突然问这个问题.
　　她之前才在院子里,对着林空的背影怦然心动了一番,这猝不及防下的一问,让她有一种被戳穿了心事的慌张.
　　“他,他是堂姑的男朋友,我怎么,我怎么能喜欢他”
　　任珠珠有些卡顿的说道.
　　在说话的时候,她的脸上却不争气的爬上了一层绯红.
　　又高大又英俊,关键还那么勇敢与强大,哪个女生见了会不
　　喜欢!当被那道身影挡在身后,幸免于难的那一刻,任珠珠就心动得不行!可是,再心动,她都告诉自己,那是自己堂姑的男朋友,绝对不能喜欢!昨晚任婷婷跟她一起睡的,两人晚上聊了那么多,那么投机:,她怎么能抢人男朋友呢在任珠珠心绪复杂的时候,任老爷看着她脸红的模样,顿时一笑,说道:“你说怎么能喜欢,也就是说,你其实是喜欢的是吧”
　　说完,他也不等任珠珠回答,说道:“1我们家其实跟任婷婷家也不算特别亲近,顶多只是祖上有一些血缘关系罢了.
　　幸福这种事没有先来后到,,全靠个人去争取!他现在虽然是任婷婷的男朋友,但他们并没有结婚,你完全可以自己去争取一下啊.”
　　说到这里,任老爷又顿了顿,然后说道:“再说,实在不行你们也可以一起服侍他”
　　“爸爸你说什么呢!”
　　任珠珠听到这里,人有些抵触的站了起来,“我可是你的女儿,你竟然要我给人当二房,你是我亲爹么!”
　　“唉”
　　听到任珠珠的话,任老爷叹息一声,脸
　　上涌现出愧疚之色.
　　他说道:“爹也是为了你好.
　　刚才的情况你也看到了,如果没有那位林先生,任家一家老小都要被那位蓝大帅杀掉.
　　现在这世道太乱了,别看你爹我在这任家镇似乎有些名声,但在那些军阀眼里,你爹我一样跟普通人没什么区别.”
　　“爹不是想让你给人当二房,只是想你去争取一下.
　　那位林先生能让杀人如麻的蓝大帅当众跪下,背景和能耐肯定通天!你若是跟了她,以后在这世道的安全
　　也能有所保证.”
　　一番晓之以理,动之以情的话,让任珠珠瞬间眼眶有些红了.
　　“爸爸,对不起,我误会你了”
　　任珠珠抹了抹眼泪,说道:“这件事还请给我一点时间考虑一下.”
　　“嗯.”
　　任老爷点了点头,说道:“你不用有负担,跟随自己的内心想法就好.
　　任家和我都没关系,大不了我们离开这里,到一个没有纷争的地方去生活.”
　　他越这么说,任珠珠反而越觉得应该
　　将任家一干人的安危重担扛在肩上.
　　心中天平已经有所倾斜的她,轻轻嗯了一点后,便退出了任老爷的房间.
　　在任珠珠退出房间后,任老爷这才叹声着自言自语道:“珠珠啊,你也不要管爸你这么大的压力,这世道真的太乱了.”
　　身为乡绅,大半生都在做生意与人斗争,博弈,又如何会不了解刚才那番话会给当事人造成什么负担呢他刚才的话都是故意的,目的就要任珠珠扛下任家的安危
　　“林空,那个…蓝大帅怎么会那么怕”
　　书房里,在蓝大力等人走后,一直旁观的任婷婷终于忍不住心中的好奇,问道.
　　她虽然变成了僵尸
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,但因为没有经历过战斗,也没见过什么妖魔鬼怪,思维方式还是人类.
　　军阀头子在她看来,应该是人人畏惧和羡慕的存在,结果对方居然这么怕自家男人,这让她非常好奇是为什么.
　　“因为他知道我是
　　什么样的一个存在.”
　　对于任婷婷的问题,林空只是微微一笑,说了一句让她摸不着头脑的话后,便不再多说.
　　转而道:“我看你跟任珠珠聊的那么愉快,不如邀请她去你家住几天”
　　任珠珠如果是最纯洁的圣女,那么她就是罗睺的“葬月”
　　计划不可或缺的一环.
　　到时候,罗睺的转世御命十三肯定会来抓任珠珠.
　　他虽然能再用一滴血分出一个分身,但没必要,他又不是圣母玛利亚,全心全意
　　的只为别人.
　　按照他的行事风格,自然是别人听从他的,而不是他迁就别人.
　　“好啊.”
　　任婷婷没有多想便答应了下来.
　　林空微微颔首点头,不再多说.
　　随后,此间事了,林空和任婷婷准备回去.
　　当两人下楼时,任家的一干亲戚都涌了上来,开始无比热情的巴结任婷婷,跟任婷婷东拉西扯的扯血缘亲戚关系,对林空更是大拍马屁!有些甚至直接当着任婷婷的面,询问林空是否婚配,家中有
　　女,让林空考虑考虑的.
　　总之,都是跟任老爷一样,在见到林空的神秘和强大后,这些人都想要抱大腿,为这乱世谋取一份依靠.
　　而既然已经暴露,林空也不再刻意谦逊,脸上恢复了漠然.
　　对于这一干任家亲戚的巴结,他只是淡淡的说一句“让开,别挡路”
　　,便立刻.
　　吓得这些人退了开.
　　之后,两人来到任老爷的房间,跟任老爷道别.
　　任老爷道谢一声,说话热情了很多,
　　但并没有像外面那些任家亲戚一样使劲巴结,只是让020两家走动.
　　这反而激起了任婷婷的好感,觉得任老爷很有气节.
　　然而,这如何瞒得过林空,虽然在这里的只是一具分身,但只有一墙之隔,楼下任老爷和任珠珠的交谈他仍然全都听在了耳中.
　　这老家伙不过是以退为进,让自己女儿来巴结他罢了.
　　“珠珠啊,我们准备回去了.”
　　任婷婷找到任珠珠,两人嬉笑闲谈一番后,任婷婷便依照林空的意思,笑
　　着邀请道:“珠珠啊,不如你跟我去我家住几天吧,我还有好多话想跟你聊呢!”
　　“呃”
　　任珠珠一愣,在眼底闪过一丝犹豫后,她很快便笑着答应了下来,“好啊!”
　　爸爸,你说的对,幸福是靠自己去争取的我一定会让任家在这乱世中有一处安身之地的任珠珠心想
　　风和日丽,夏风十里.
　　小河潺潺流动.
　　茂密的森林之中,林空本体,悬浮于空,居高临下,眼神漠然的俯瞰着下方森林中的一个
　　女人.
　　这个女人身穿一袭白色居士服,双手负背,正微笑着抬头,仰视着林空.
　　“将臣,我是妙善,有一件事想与你商量.”
　　——————第二更,求自动订阅章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

074、大日如来净世咒！
　　????????“妙善”
　　悬浮于空的林空,眼睛微微眯起.
　　原本他的本体正在跟着任天堂在这片森林里闲逛,但忽然一道金光自他脚下的森林中闪耀,接着这个自称妙善的女人便从金光中出现,一点不掩饰的抬头望着他,说出了刚才那番话.
　　对于妙善,林空当然知道!在僵约一中,妙善便出现过,对方是观音菩萨的化身.
　　为了阻止况天佑和山本一夫的开战,用子虚乌有的“大日如来净世咒”
　　来
　　哄骗双方的人,然后将况天佑和马小玲送回过去,想要阻止况天佑和山本一夫被将臣咬成僵尸,结果,还是失败了.
　　林空没想到对方竟然会来找他!“什么事”
　　林空开口问道.
　　人则没有依旧悬浮高空,神情漠然.
　　但妙善脸上却是露出了饶有兴致的神情,她看向林空,说道:“你好像知道我是谁”
　　“知道.”
　　林空淡淡回道:“所以,什么事”
　　妙善闻言,眼睛闪过一丝惊讶,
　　然后依旧没有回答林空的问题,而是目光看向不远处,正在不断跳走的任天堂,略微有些好奇的问道:“你跟着这只僵尸做什么”
　　“与你无关.”
　　林空再次淡淡道:“我再问一次,什么事如果你还不肯说,那就不用说了.”
　　听到林空的话,妙善终于收起了脸上的好奇,变得:郑重肃穆.
　　“你在几年前咬了两个人,一个叫况国华,一个叫山本一夫,不知道你还记不记得”
　　妙善问道.
　　“记得.
　　”
　　林空淡淡回道:“然后呢”
　　“这两人将是未来几十年里的时代主角,未来将会因为他们而出现灭世之危,我希望你能将他们体内的僵尸血拿走,让他们变回普通人.”
　　妙善说道.
　　“就这事”
　　林空微微一怔.
　　他还以为妙善是因为罗睺转世的“葬月”
　　计划而来,没想到竟然是因为况天佑和山本一夫.
　　况天佑被之前的将臣咬成僵尸前,便叫做况国华,之后为
　　了掩盖不死不老的僵尸特性,这才改名叫况天佑.
　　这两人确实是未来的时代主角,一直到僵约三才逐渐褪去了时代主角光环.
　　每一个时代都有着时代主角,观音化身,佛门菩萨,知道这一点不奇怪.
　　但两个僵尸成为时代主角,而僵尸是三界六道存在,连天书都无法计算出命运,观音菩萨这菩萨佛陀更加不可
　　这两个算不出来的变数当时代主角:,确实会让属于本土力量的佛道仙人菩萨伤脑筋.
　　其实纵观僵约,
　　第一部就跟本土力量佛道仙人佛陀的交手,而第二部里,这些本土力量便几乎绝迹了,很显然,双方的盘古族胜利划下了句号.
　　第三部时,佛道的本土力量只有一个地藏王出现,这还是因为对方投胎转世了才幸免于难.
　　因此,未来几十年,表面看起来况天佑和山本一夫是时代主角,实际上不过是本土力量的佛道漫天仙佛跟盘古族争端中的棋子罢了.
　　“没错,就这件事.”
　　--&amp;gt;&amp;g
　　t;本章未完，点击下一页继续阅读
　　妙善在听了林空的话后,颔首道.
　　林空神情漠然的俯视着对方,片刻后才回道:“做不到.”
　　说完,他便转身飘飞而去,继续跟上了下方森林中的任天堂.
　　妙善闻言,眉头一皱.
　　一道金光骤然从她身上乍现!下一刻,任天堂前方的道路上,一道金光闪耀,妙善的身形出现.
　　“为什么”
　　妙善说道:“如果你不把他们体内的僵尸血收走,让
　　他们变回普通人,他们两个未来必将会有一场决战!到时候将会生灵涂炭,死伤无数!难道你忍心看到这一幕发生你咬人不是为了救人么既然如此,他们两个都是被你咬了后变成的僵尸,你才是事情的源头,难道这样你还要坐视不理”
　　“呵”
　　听完妙善的话,林空轻笑一声,说道:“谁告诉你我咬人是为了救人的你不觉得跟一个僵尸说什么生灵涂炭,死伤无数很可笑么”
　　原著里,将臣确实咬人是为了救人.
　　基本上都是别人主动
　　要求,或者看到人濒临死亡,这才会将人咬成僵尸,救活他们.
　　但林空可没那么高尚.
　　“嗯”
　　林空的态度,让妙善一怔,旋即眉头紧皱.
　　将臣似乎跟他们这无数岁月来观察的有些不一样想到这里,她看向林空,改换方式的皱眉道:“如果是这样的话,那就没有办法了.
　　你不肯取走他们体内的僵尸血,我们只能用比较极端的方法,用佛祖的‘大日如来净世咒’将他们消灭了.”
　　说着话,妙善
　　直视着林空的双眼,说道:“不过佛祖的‘大日如来净世咒’威力巨大,到时候杀死的恐怕不止是他们两只二代僵尸,很可能包括其他的僵尸以及妖魔鬼怪,甚至是包括你在内!这样,你还不将他们体内的僵尸血拿走么”
　　“你这是在威胁我”
　　听到妙善的话,林空一笑,双眼逐渐变得血红,一股股在眼神中暴虐涌动,“能杀的了我的话,你们大可以试试.”
　　呼!大风骤然吹刮而起.
　　原本晴朗的天空上,白云不知为何,骤然开始
　　加快了流动速度.
　　哗啦哗啦哗啦!森林之中,树叶花草被大风吹得哗啦啦作响.
　　一股压得人心头喘的了的不过气的沉闷气息悄然酝酿.
　　原本注射了激素和化学药剂,不再本能畏惧林空这位…僵尸之祖的任天堂,在这一刻竟然也开始了轻微的颤抖!——这不是僵尸对僵尸之祖的本能畏惧,而是生命对重大危机的畏惧!妙善似乎没想到,林空的反应会这么激烈!感受着天地的风云变色,空气中的丝丝暴虐凶狂气息,她眼中闪过一丝惊异,连忙解释
　　道:“你误会了,我并不是威胁你,可能我刚才语言上有些过激,还请你不要介意.
　　‘大日如来净世咒’不过是我佛最后无可奈何的手段,我佛是真的不愿意看到未来人间大地生灵涂炭,死伤无数,还望您能理解.”
　　说到后面,她对林空的称呼已经从你变成了您这种尊称!——————第小说

075、灭杀观音化身！（第四更）
　　   　　从她身旁跳了过去这时,森林中的不远处，一道身影也向着这边靠近过来,赫然正是准备了诸多收伏僵已工县后的九叔“光天化日也可以现身让我来摸摸看你什么来头:”九叔靠乐之后,潜伏在-棵大树后，偷看正在丕断往前跳的任五堂,头一皱.=金優已已有晚上生会出来,白天都是找-处隐蔽山洞般起来,这只僵户著然白天也可以现身，这让九叔非宫意外.兰即他便从带来的八卦袋里,取出了一张弓和数文符签，开始试探任天堂.林空和妙善二个在高空,二个在地上。双方之间陷入了沉默.
　　林空是对妙善还予020理会,选择了元视.己妙善则是被林空训匠态尊来才有资格谈条生后.陷入了怎索,也不知道是不是在考虑隆临本尊观世彦不过,双方都施了隐身法,土叔这个凡人却是看不到他们。豆符箭被九叔射出，直接钉在了仁天堂旁边的=棵树上，将任天堂目光及引了过去，随后，九叔藏身树后，用草木灰将双眼抹黑,然层次取出三支符签,装样子的插在胸前,然- [记住m. aikanshue。com   　　面前.任天堂看着九叔面前的箭乞,似乎想起了昨晚被把射了三签,当即拔出.土叔面前的管矢将之掰断4随后,九叔被伍天堂当做僵已,哇啦哇啦的一通已语交流，混在Y但无堂身后，开始种种试探。这-墓,都落在了林空和妙善的眼里.=开始,妙善对比还没有在意1心但随着九叔的试深,她发现任天堂居然不怕传统意义上的杀僵已法器后，眼神中顿对露出了一丝兴趣.“我好像知道你为什么跟着这只雷已了.”妙善对天上的林空说道.林空不理她.妙善乜没巨说话,而是迈步跟上了九叔和
　　仨天.堂,开始跟林空-样, 观察起了任天堂这只与众不卮的優已林空见状直头一皱.过,他没有说适，整又不是他家的,化没道理阻止妙善跟着五叔和往天堂。是,接下来就形成了这样的奇怪- =幕。森林里,九叔跟着任天堂,不断的用艺山派法术法器试着对付任天堂,但最终结果通通都没用.己在九叔和任天堂身后以及身后善和林空相隔一没距离跟着,双察着两人很快。九叔便试探完了带来的几乎所有法器.然后，因为一对....尿急，九叔来到河边尿尿,结显露馅被任天堂发现，遁
　　入了河水里逃了。妙兽燃电哮了九叔用了各茅山派法器对付任天堂都没用后她轻抬起手,便要试着用佛亡手段对付任天堂.但还没等她出手,突然二儿”一道身影瞬间出现在她面前,挡性了她的视线,“啦的一把派住了她的手“什么意思”妙善看着突然从空中瞬间移动下来的林空，皱眉道“够了,你在这里太碍眼了."淡淡的声彦咱起,林空漠然的看着妙善,背后对巨型翅膀骤然赶，下刻,本空的身形带着妙善骤然冲飞而起l= 阵狂风乍起:带出=圈烟尘,直接将任天堂在河边想要追杀五叔的
　　身形吞没，.....天.“你想于什么!”被林空派着手脑,蓝飞上天的妙善,大声道:“你在保护刚才那个..雷巴难道这就是你不愿意将况天佑和山还-去体内僵已血拿走的原医他们兰视医为彼此争斗,失血过多，然后你不忍见他们身死，咬了他们!如果拿走僵三血,化们就会死”“你内心戏还真是足呵。”林空终练开口，他淡淡道:“回答你一个巨题好了,僵已血兰日融入是是不出来的,租白了么”“什么”妙善听到这个答客，顿过寻愣,林空不再多说,手上猛然-围，将如善直接甩飞
　　了高空.孟遮着,林空往上冲飞的身形-顿,抬手五指雄对被他且飞高空的妙善。轰!”=道巨大的能量波轰然爆发,直接将妙善,这县意菩萨的化身整个淹没......。轰隆!一声E响,宛若打雷般骤然自头项的高空响起.任家镇一劳的大决上,一个个男 女女，老老少少,或莫名其妙,或愕然,或奇怪的抬头看向天空”歹书“真奇怪,怎么天请关的绘打雷呢”“打雷喽,要下雨嗌,赶紧收衣服喽!”“晴天扛雷,这是有大妖怪要出世了啊!”任家镇去往省城的官道上。一身太归府的蓝边
　　,坐在轿子椅上,被四名土治着前进.在他身旁,跟着乌鸦和奇诺。兰万望晴空突然咱起雷声后，一众土兵都奇怪的璋识冶头望克了天空乌鸦和岛诺乜一样。“奇怪了,这边后去的，怎么会打雷哌”前身为徐福,一代方出的奇诺皱眉思索起其中的意轿子上的蓝大力眼睛微微-匪,脱道: "这不是扛雷,这是能量爆炸!有人在数于米的高空上战斗”“数千米的高空战斗!”听到蓝大力的话。奇诺和乌鸦都是: = =愣，齐声间道:“谁啊”“这附近拥有飞行能力,而且战斗能有这么大动趋的还
　　能有谁”蓝大力眯眼道.奇诺和乌鸦两人闻言。对视一眼,脑海中瞬闻出现了后一道身......为什么只有一声楚歹书乌鸦皱眉问道。日发必蓝大力看了他一賑,面无表情道:“还能为什么，兰然是区为-击就超决了敌人.”奇诺和乌鸦闻言,顿对沉歌。原不他们还有-丝想要试深的心思，但这- -刻，这一丝心思瞬间烟消云散了。第四更:,求自动订阅   　　t本章节由   
076、下套罗�T（第五更！）
　　????????一阵耀眼的光爆过后,高空之上再无妙善的身影.
　　林空身后翅膀搧动,悬浮于空,血红色的双眼看着妙善被轰击成空的地方,神色平静.
　　原本他并没有打算杀妙善,但对方居然要对任天堂这只僵尸动手,那就没办法了.
　　任天堂是他收集“音乐僵尸”
　　这一经典场景的关键,若是被妙善杀了,他的收集也就失败了,这怎么能忍不过,妙善只是观音菩萨的一个人间化身,就算被灭杀了,也只是损失观音
　　菩萨的些许法力与神意,影响并不算大.
　　“不要来烦我.”
　　林空对着空气淡淡的丢下一句话后,便搧动翅膀,飞下了地面.
　　他知道那些本土力量的仙佛肯定能听见.
　　对于盘古一族和本土力量的仙佛的争斗,他懒得理会
　　省城,大帅府.
　　从任家镇回到省城的蓝大力,端坐于大帅府内,自己特地命人打造的龙帝椅上后,这才总算是找回了些许权力带来的快感.
　　不过很快,还没等
　　他享受体验多久,门外便立刻有士兵走了进来,回报道:“报告大帅,御命十三圣僧在门外,说想见你.”
　　“哼,来得倒是挺快!”
　　蓝大力冷哼一声,说道:“让他进来.”
　　那名士兵听后,立刻.
　　退了出去,将御命十三带了进来.
　　“大帅,几日不见,你还是那么威武不凡啊!”
　　伴随声音,一身红衣,眉眼画线,有着一丝妖异感的御命十三走了进来,笑着说道.
　　蓝大力淡淡
　　的看了他一眼,没有说话.
　　御命十三见蓝大力态度冷淡,虽然有些奇怪,但也没说什么.
　　他开门见山道:“大帅,不知道我委托你帮忙办的事怎么样了人抓到了吗”
　　“没有.”
　　蓝大力语气不温不火的说道:“你说的那个地方,我带人去了,没有你要找的人.”
　　“什么没有”
　　御命十三眉头一皱,说道:“怎么可能你们仔细找过了没有”
　　“说没有就是没有.”
　　蓝大力站起身来,笑道:“难道我还会骗你不成不信的话,你自己去看看好了.”
　　御命十三闻言,眉头紧皱.
　　好片刻后,御命十三这才开口说道:“大帅的话,我自然是信得过的.
　　既然大帅说没有,那就是没有了.
　　如此,我便也不多叨扰了.
　　大帅想要见山本一夫这事,等我回瀛岛便为你安排!”
　　说完,他也不拖泥带水,直接转身离开了大帅府.
　　在他走后,蓝大力又坐回
　　了龙帝椅上.
　　片刻后,乌鸦和奇诺走了进来.
　　奇诺一进来就皱眉道:“大帅,你为什么就这样放过了这家伙,这家伙差点害死我们,应该给他点颜色瞧瞧!”
　　“大帅已经给他颜色瞧了.”
　　一旁的乌鸦笑道:“这家伙准的说出任家镇那个人类女孩的存在,精确到了生辰八字,肯定是有些本事.
　　大帅说没有这个人,定不会相信,必然会亲自去一趟找找看.
　　到时候,他就能体会到我们今天所面对
　　的恐怖了.”
　　“原来如此”
　　奇诺听后,一脸恍然大悟.
　　“聪明.”
　　蓝大力听到乌鸦的话,笑着称赞了一句.
　　随后,他脸色瞬间又冷了下来,说道:“敢来害我,也别怪我无情.
　　你们这几天派人去任家镇各个路径守着,如果看到他出来,不管什么状态,通通给我
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　开火
　　将他乱枪打死!”
　　“是!”
　　乌鸦和奇诺齐齐敬礼应道
　　任家镇,任府洋房.
　　“珠珠,你就当这里是自己家好了.”
　　当从任家村回到任家镇的家里后,任婷婷对任珠珠笑着说道.
　　同样家庭条件都不错,同样是是留洋归来,任珠珠对任府的豪华倒是并不觉得什么.
　　不过,她仍然是一副很羞怯的模样.
　　不是羞怯任婷婷家的豪华,而是身旁的林空.
　　因为,她这次跟着任婷婷来的目的并不“单纯”
　　旁边站着的林空,那高大的身影散发着强烈的荷尔蒙气息,在她早就怦然心动的情况下,非常的吸引她.
　　“好.”
　　轻轻应了一声后,任珠珠极力掩盖着自己的羞怯,与任婷婷像在她家时那样谈天说笑.
　　“诶,婷婷,你们回来啦.”
　　在任婷婷和任珠珠谈天说笑,林空在一旁微笑时,任发也从外面回了来.
　　见到任婷婷和林空回来,并且带来了一
　　个有些陌生的女孩,他问道:“这是”
　　“爸爸,这是珠珠,她爷爷就是任天堂!”
　　任婷婷笑着介绍道.
　　“噢,珠珠啊,都长这么大了,小时候去你们家我还给你买过糖呢记得吗”
　　任发笑着说道.
　　一番寒暄后,任婷婷好奇的问道:“爸爸,你这是去哪里回来啊”
　　任发笑道:“我刚去了店铺,听说省城的蓝大帅要来任家镇,我想去结交认识一下.
　　可惜,最终蓝大帅没有来,白
　　等了一天.”
　　说着,他连连摇头.
　　听到他的话,任婷婷和任珠珠不禁齐刷刷的看向了林空.
　　任发见状,一脸诧异:“怎么,我说蓝大帅,你们为什么突然看着林空难不成蓝大帅没来还是因为林空不成”
　　说到后面,他笑了起来.
　　可任婷婷和任珠珠却是一脸认真的看着他,点了点头.
　　0“怎么回事”
　　任发顿时有些惊奇,连忙问道.
　　于是,任婷婷和任珠珠两人
　　便七嘴八舌的,将在任珠珠家发生的事讲给了任发听.
　　当听到蓝大帅二话不说,居然命令人杀光任家人时,他全身冰冷,这才意识到自己贸然想去结交认识对方的威胁!不过,当听到林空走出来,蓝大帅以及其手下的副官竟然非常害怕林空,并且当中跪下向林空磕头时,任发整个人两眼发光!“好啊林空!你瞒得我好苦!”
　　任发眉眼忍不住喜笑的走下林空,“你竟然认识蓝大帅,而且他还那么敬重你!老实跟伯父说,你到底是什么来头”
　　林空
　　闻言,只是微微一笑,如实说道:“伯父言重了,他不是敬重我,他是怕我,因为我是僵尸.”
　　但这般语境下,任发哪里会相信,只当林空是开玩笑,大笑道:“哈哈哈,林空,你还真是幽默,你要是僵尸,那我估计就死尸啰!”
　　你本来确实要变死尸的林空默默心想.
　　“说起僵尸,最近好像任家镇附近又在闹僵尸,阿凉那小子还抓到了三个3偷尸贼,不过那三个偷尸贼居然说认识九叔,也不知道是不是在乱泼脏水”
　　任发因为
　　林空的话,想起了听到的趣事,说道:“现在阿凉正带着那三个人去找九叔呢,不出意外怕是要枪毙了.”
　　听到任发的话,林空却是心中一动.
　　麻麻地三师徒被抓了——————第五更,求自动订阅乃看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

077、还是给他堵住吧
　　????????在“音乐僵尸”
　　中,麻麻地三师徒可谓干啥啥不行,闯祸第一名.
　　第一次干赶尸这行,麻麻地就敢把运送尸体去任家这件事交给从也没干过的阿豪,而阿豪也是心大,丢了尸体不第一时间说,而是假装送到了,刻意隐瞒了下来.
　　唯一没干什么错事的,就是三人中的阿强.
　　但这个人也是呆头呆脑的,经常被阿豪捉弄.
　　总之,任天堂尸变被人打药,全是这三师徒一手造成的,全枪毙
　　了都不为过.
　　林空也懒得管这三师徒.
　　不过,听到任发的话,一旁的任珠珠却是“唰”
　　的一下站了起来,一脸的关切上前问道:“伯父,你说的偷尸贼,难道就是挖我爷爷坟墓,偷我爷爷尸体的偷尸贼么”
　　任珠珠的爷爷任天堂,从小就很疼她,经常带她玩,买东西送她,所以“零二零”
　　,在听到偷尸贼这几个字后,任珠珠立刻.
　　想到了今天早上,自己爷爷坟墓被挖开,棺材四散,尸体被盗
　　的一幕.
　　原本她抱着不“单纯”
　　的目的来任婷婷家,但现在听到自己爷爷尸体的下落有着落后,注意力立刻就转到了这上面.
　　“啊你爷爷”
　　任发听到任珠珠的话,不禁一愣,“这我倒是不清楚,我只听阿凉说抓到了偷尸贼,至于这偷尸贼偷了哪一家,这我倒是没打听.”
　　“伯父,能带我去找那位九叔么”
　　任珠珠说道.
　　“这”
　　任发神情迟疑,倒不是他不愿
　　意,而是他一会儿还有生意要谈.
　　一旁的任婷婷见状,立刻.
　　会意到任发的难处,主动上前挽着任珠珠,笑道:“珠珠,不如我和林空带你去吧,我爸爸一会儿还要忙任家的生意呢.”
　　“啊这样啊,那是我失礼了,伯父,不好意思”
　　任珠珠闻言后,连忙一脸歉意的跟任发道歉.
　　任发看着自己懂事的女儿,脸上泛起忍不住的喜意,自己这女儿跟着林空之后,人似乎都变得:善解人意了.
　　他笑
　　了笑,说道:“没事,你也不知道嘛.
　　那就让林空和婷婷带你去找九叔好了.”
　　“嗯.”
　　任珠珠轻轻点头.
　　“我去换件衣服,珠珠你也换一件便装吧.”
　　任婷婷说道.
　　任珠珠再次点头.
　　随后,两女便上楼换衣服去了.
　　林空落得清闲,便在楼下闭目养神——将精神集中到了本体,任天堂那边.
　　很快,任婷婷和任珠珠分别换了一件青翠色和
　　一件粉红色的民国风便服下楼,三人3一起向九叔的义庄而去
　　任家镇,义庄.
　　“哇,师父,你怎么搞得跟我落汤鸡似的”
　　当浑身湿透的九叔回到义庄时,守在的才看着九叔,嘴欠的说道.
　　九叔瞪了他一眼,然后走里屋换衣服.
　　换好衣服后,九叔便来到院子里坐了下来,一边给自己泡了一壶茶,一边思考之前对那只僵尸的试探.
　　“不仅能够白天现身,而且还不怕的法术,这种僵尸要怎么收伏
　　”
　　深皱着眉头,九叔绞尽脑汁的开始想办法.
　　然而,还没等他想多久,忽然,在外面扫地的文才跑了进来,喊道:“师父,保安队的人来了,说抓到三个3偷尸贼怀疑跟最近闹的僵尸有关,那三个偷尸贼说认识你!现在他们都在外面,说请你去认一认那三个偷尸贼!”
　　“三个3偷尸贼”
　　九叔站起身来,眉头紧皱.
　　他心里有了一点猜测.
　　--&amp;gt;&amp;g
　　t;本章未完，点击下一页继续阅读
　　随后,他迈步来到义庄外,果然!麻麻地和阿强阿豪浑身赤裸,只有一条短裤穿在身上,被阿凉以及一干保安队的队员五花大绑的绑在了三根木桩,像抬猪一样抬到了义庄外.
　　“九叔,这三个3偷尸贼说认识你,你认识他们吗”
　　阿凉见九叔出来,上前问道.
　　麻麻地和阿强阿豪手脚都被捆绑在了木桩上,嘴也被堵住,在阿凉问九叔时,三人3看着九叔,激动的不断发出“呜呜呜”
　　的声音.
　　九叔嫌弃的扫了麻麻地一眼,木然道:“不认识.”
　　“我就知道!”
　　阿凉闻言,立刻.
　　招呼一众保安队,“害我们白跑这么老远,来啊,把他们抬到乱葬岗,就地枪毙!”
　　“呜呜呜呜!”
　　听到阿凉的话,麻麻地三人3剧烈的挣扎发声起来.
　　九叔也吓了一跳,终究师兄弟一场,他连忙拦住阿凉,问道:“队长,他们三个偷了那家的尸”
　　阿凉
　　奇怪的回头看了九叔一眼:“九叔,你不是说不认识他们么”
　　无奈,九叔只得承认道:“他们是我师兄跟他的徒弟们,刚才不知道你要枪毙他们,所以开了个玩笑”
　　“这样啊”
　　阿凉恍悟,旋即皱眉道:“九叔,不是我不给你面子,实在是这三个家伙不干人事,干什么不好,偏偏去偷尸体!人任老爷家前晚才下葬,第二天来祭拜就发现坟被挖了!换你你也接受不了啊!”
　　“任老爷”
　　九叔一愣,“哪个任老爷”
　　任家镇姓任的不少,而且都还蛮有钱的,基本都能称得上任老爷,九叔一时间不知道阿凉说的是哪一个.
　　“就任家村那个….”
　　阿凉说道:“而且我找人调查过,从这三个3家伙来任家镇后,任家镇就又出现僵尸咬死人的事了.
　　而且,第一次案发地点还是在任家村,所以我有理由怀疑,这次任家镇闹僵尸也跟着三个3家伙有关!”
　　九叔闻言,没有反驳,而是眉头紧皱片刻,说道:“队长,能不能让我问问他
　　们.”
　　“行,你问吧.”
　　说完,阿凉招呼保安队的队员,将麻麻地三人3堵住的嘴解开.
　　“王八蛋,师兄弟一场,你竟然见死不救!”
　　一解开堵住的嘴,麻麻地立刻.
　　骂道.
　　九叔白眼一翻,对旁边保安队说道:“还是给他堵住吧.”
　　那保安队闻言,立刻.
　　又将麻麻地的嘴堵住.
　　九叔不再理麻麻地,目光看向阿强和阿豪,.
　　1问道:“你们是麻麻地的徒弟是吧”
　　“是啊是啊,你就是林九师叔么师叔求求你救救我们啊!”
　　阿豪和阿强哭丧着央求道.
　　九叔抬手下按,让他们稍安勿躁,待两人安静下来后,他问道:“你们为什么要偷尸体这次任家镇闹的僵尸跟你们有关系吗”
　　阿豪和阿强闻言,脸上顿时露出了犹豫,目光看向了旁边的麻麻地.
　　麻麻地被堵着嘴,“呜呜呜”
　　的瞪眼,也不知道想表达什么意思.
　　阿豪和阿强想了片刻,互相对视一眼后,这才齐齐点头:“嗯.
　　我们没有偷尸体,任家的尸体是我们假扮的.”
　　“准确的说,我们是丢了尸体.”
　　“任家任天堂老太爷的尸体,在送来的路上被人偷了!”
　　——————第一更,求自动订阅章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

078、罗�T现身！
　　????????阿豪和阿强,七嘴八舌的将事情经过说给了九叔听.
　　除了任天堂被打药这件事众人还不知道外,九叔在听完阿豪和阿强的话后,差不多已经能够确定,这次任家镇闹的僵尸,应该就是那位任家村的任天堂老太爷了.
　　“唉”
　　一声叹息发出,九叔看向麻麻地,麻麻地瞪着眼睛对着他一阵“呜呜呜”
　　“队长,能不能给他们一个戴罪立功的机会”
　　九叔向阿凉问道.
　　“戴
　　罪立功”
　　阿凉眉头一皱,旋即苦笑道:“恐怕不行,任家村那位任老爷已经发话了,说一定要严惩他们三个.”
　　九叔闻言,皱眉道:“不瞒你说,我去试探过那只僵尸.
　　这次的僵尸很奇怪,普通的茅山术对它完全没有用,没有他们三个帮忙,我恐怕很难收伏.”
　　他这番话也是实话.
　　“这”
　　阿凉顿时有些为难.
　　九叔见状,继续说道:“这次的僵尸不仅不怕一般的茅山术,而
　　且还不怕阳光,白天也能出现,若不及时收伏11的话,恐怕任家镇咬死很多人!甚至,甚至严重的话,全死光都不是不可能!”
　　说到后面,九叔的神情变得:严峻无比.
　　听到九叔这么说,又经历过阿威变僵尸狂虐的阿凉顿时被吓到了!在犹豫一番后,阿凉咬牙道:“好!九叔,我相信你!我就给他们一个戴罪立功的机会,但你答应我,没消灭僵尸之前,不能放他们跑了!”
　　“这个没问题.”
　　九叔保证道.
　　阿凉见状,立即招呼保安队道:“放了他们!”
　　保安队闻言,立刻.
　　给麻麻地三人3解绳子.
　　“文才,你去找三套衣服给你师伯他们.”
　　九叔向文才吩咐道.
　　一直站在义庄门口,拿着一把扫把看的文才,立即应声进了义庄拿衣服.
　　就在这时,远远的,官道上来了一群人.
　　一群下人抬着三张轿子椅向着这边走来,轿子椅上坐着林空,任婷婷,任珠珠三人3.
　　很快,三人3便来到了义庄.
　　“阿凉队长,那三个偷尸贼在哪里”
　　在轿夫放下轿子椅后,任珠珠立刻.
　　来到阿凉面前,急切问道.
　　“这个”
　　阿凉那天在任天堂被挖开的坟墓前,看到过任珠珠,于是有些无言的抬手,指向了麻麻地三师徒.
　　“九叔.”
　　“九叔.”
　　下轿子的林空和任婷婷,叔问候道.
　　“林空,你怎么回来了没跟四目去茅山
　　吗”
　　九叔在点了点头后,惊讶.
　　如今这个时代,通讯不发达,没有手机,电稀少,消息传递慢.
　　虽然四目道长知道了林空的身份,在林空离开后,便马不停蹄的收拾东西,回了茅山,将此事报给了茅山高层.
　　但茅山将这事传给其他各大道派佛宗也都需要时间,目前,林空的身份还没有在修行界完全传开,只是在某些茅山所在省份以及周边几个省份流传,九叔还不知道林空就是传说中的僵尸之祖“将臣”
　　“四
　　目道长没跟你说么.”
　　林空微
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　微一笑,说道:“因为一些事,我跟四目道长分开了,没有跟他去茅山,具体的,等九叔你见到他时再问他好了.”
　　希望到时候你不要太惊讶他在心里补充道.
　　“这样啊.”
　　九叔也没怀疑,他本就性子淡薄,不然也不会将推送“五世奇人”
　　这种好事交给
　　四目道长.
　　这时,任珠珠也随着阿凉所指,看向了麻麻地三师徒.
　　但因为麻麻地三师徒没传衣服,她顿时娇呼一声,转过了身,急道:“你们这些人,怎么衣服都不穿!”
　　麻麻地三师徒哑口无言,也不知道该说什么.
　　好在,文才这时拿着三套衣服走了出来:“师父,给,衣服.”
　　说完,文才这才看到任婷婷,顿时两眼放光,刚想喊一声婷婷,但看到任婷婷旁边的林空后,立即又黑下了脸.
　　“赶紧把衣服穿上!”
　　九叔将三套衣服丢给了麻麻地三人3,看向麻麻地的眼神尽是嫌弃
　　半个小时后.
　　义庄内.
　　“说你不稳重你还不服气,竟敢在外面收徒弟,你简直是误人子弟!”
　　“我不稳重关你屁事!我知道你一直都看不起我!”
　　“是你自己不争气!你做人一向好高骛远,做什么事都是半桶水,接第一笔生意就搞得一团乱!你不在乎我还觉得丢人呢!”
　　九叔跟麻麻地
　　在客堂里大吵起来.
　　文才和阿豪阿强在里面劝架,但却无济于事.
　　客堂外的楼梯上,任珠珠坐在这里,手中拿着一块怀表,郁郁寡欢的看着.
　　当得知自己的爷爷尸变成了僵尸,并且到处将人咬死后,她就变成了现在这样,心情不佳.
　　任婷婷和林空在一旁,林空站着靠在墙上,任婷婷坐在任珠珠旁边安慰道:“珠珠,别太难过了,你知道吗,我十多天前也跟遇到了跟你一样的事,我爷爷也变成了僵尸”
　　任婷婷
　　用自己的经历安慰任珠珠,任珠珠顿时020起了共情心.
　　她叹息一声,将手中的怀表发条扭动,很快,一阵音乐声就从怀表里面传开.
　　听着音乐声,任珠珠嘟着嘴开始述说着自己的情绪:“从小爷爷最疼我了”
　　任家镇,镇口.
　　一身红衣,眉眼画线的御命十三走进了任家镇,看着街道上的人来人往,他目光闪烁.
　　“蓝大力,跟我玩花样,等我找到最纯洁的圣女,‘葬月成功后再收拾你!”
　　作为罗睺转世,拥有活了不知多少年的记忆与经验,早就人老成精.
　　蓝大力的话中有花样,这点他当然清楚.
　　不过,过两天就是千载难逢的天狗食月,于他而言,是一个堪称完美的时机!只要“葬月”
　　成功,他便能苏醒真身,并且获得玄阴之气加持,法力大增!到时候,即使漫天仙佛降世亦不被他放在眼里!而若是错过,便只有等数十年后,而且还不是完美时机,他岂能错过因此,尽管他知道蓝大力在耍花样,但却不得不来.
　　“蓝大力,就让我看看你到底耍什么花样吧!”
　　——————第二更,求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

079、僵尸！显形！
　　????????任家镇,郊外.
　　人稀罕:至的树林里,任天堂漫无目的的继续往前跳着.
　　在它身后的高空,林空也仍然悬浮于高空,默默的跟着.
　　“时间差不多也过去五天了,后天就是第七天,到时候就能完成‘音乐僵尸’这一经典场景的收集.”
　　看着下方不断蹦跳着,见活物就追咬的任天堂,林空心中暗自计算着时间.
　　这几天,他对任天堂也差不多进行了全方面观察.
　　不怕
　　阳光,不惧道法,身体跟任老太爷和皇族僵尸一样,体表坚硬如铁,除此之外,神智也比任老太爷和皇族僵尸要高一些,衍生出了尸语.
　　可距离林空所想的科学僵尸,能够不断进化的程度还差得远.
　　对于一般“炼精化气”
　　层次的道士和尚而言,任天堂确实很无解,需要创造很多条件才能杀死,比如原著中,需要借住天狗食月,破五,其全身一百零八个穴道,引阴雷劈之等方法.
　　但对于更高层次的道士和尚而言,任天堂却是不
　　算什么“科学僵尸这条路以现在的时代局限性,看来是行不通了.”
　　微微摇头,林空有些意兴阑珊.
　　但就在这时,忽然,下方漫无目的跳着行进的任天堂,骤然转向!仿佛一瞬间寻到了目标,开始向着某个方向不断跳去.
　　“嗯”
　　这一幕,让林空有些微微诧异.
　　他看向任天堂跳去的方向,心中计算了一下后,眼中闪过了一丝惊讶:“那好像是九叔义庄的方向这么远都能听到”
　　与分身心意相通
　　,其实基本上就是自己的林空,当然知道,此时此刻,义庄里的楼梯上,任珠珠正打开任天堂生前送给她的怀表,扭动发条,播放起了那段“有只小鸟掉进水”
　　的纯音乐.
　　只是他没想到的是,相隔这么远,那段音乐那么小声,在这里的任天堂居然能听到!这还真是有些神奇!原本意兴阑珊的林空,眼中瞬间再次泛起了浓厚兴趣.
　　“音乐声是不可能传播到这么远的,这里面怕是有其他的奇异之处”
　　想着,林空继续漂浮着,跟上
　　了任天堂
　　任家镇,义庄.
　　历时将近快一个多小时,任珠珠这才哭诉着将从小被任天堂带着时的种种美好回忆讲完,然后趴在了任婷婷的肩膀上.
　　任婷婷用手轻浮她的后背,安抚着她.
　　义庄客厅内,九叔和麻麻地早已经不再吵架.
　　麻麻地被九叔当中训斥,原本离奇愤怒的要离开义庄,结果被九叔一句“你敢离开义庄,再被镇上保安队抓到,被乱枪打死可别怪我没提醒你!”
　　给怼了回来.
　　现在,麻麻地一个人进了一间房,独闷气.
　　而原本劝架的文才和阿豪,则哈巴狗一样跑到了婷和任珠珠旁边的楼梯坐下:,一边听任珠珠述说着童年的事,一边言安慰.
　　阿豪和阿强两人与文才虽然不见过,但却意外的臭味相投,,,很快便打得火热起来.
　　可惜,任由三人3如何当舔狗,任珠珠都没怎么正眼看过三人3.
　　至于林空,则被九叔叫
　　--&amp;gt;&amp;
　　gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　到了灵堂谈话.
　　“林空,这次有你在就太好了!”
　　义庄灵堂内,九叔祭拜了灵堂里的祖师牌位后,对林空说道:“这次的僵尸非常急事,不怕一般的茅山道术,我需要你的帮忙!”
　　林空微微讶然道:“九叔,虽然我跟你和四目道长学了一些粗浅道术,但连你都搞不定的僵尸,再加上我也无济于事吧”
　　“不不,这次的僵尸传统的茅山术已经没用,我准备用其他的办法,这
　　个办法不需要会多少道术,但得有灵性!”
　　九叔说道:“你是‘五世奇人五行圆满,命格纯阳,灵性超乎常人!你跟我用这个办法,绝对能收伏这次的僵尸!”
　　“九叔,是什么办法”
　　林空继续追问.
　　就在两人谈话时,义庄外面.
　　一道身披红衣,眉眼画线,有一股妖异感的男子来到了义庄大门前.
　　这人不是别人,正是罗睺的转世之身,御命十三!站在义庄大门前,御命十三抬手掐指一算后,
　　双眼微微眯了起来:“就在这里了!”
　　伴随话音,他迈步走进了义庄.
　　进来后,他先是目光将义庄的院子扫视了一圈,然后一眼就定格在了坐在不远处楼梯上刚哭完的任珠珠!圣女!看到任珠珠,御命十三双眼顿时爆发出一阵精光!而这时,院子里的众人也注意到了他的到来.
　　作为义庄的人,文才首先站了起来,一边走向御命十三,一边笑着问道:“这位朋友,你家是不是死人了是不是要把人拉到义庄来”
　　“找死!”
　　以为对方是在骂自己,御命十三抬腿就是一脚,直接踹在了文才胸口,将文才踹摔在了地上.
　　“喂!你干什么!”
　　刚跟文才打火热的阿豪和阿强见状,立刻.
　　站起身来,上前找御命十三理论.
　　但御命十三根本懒得理他们,二话不说,抬手一掐法印,一道紫红色法术光芒直接打向两人!“噗!”
　　“噗!”
　　阿豪和阿强连一丝反抗之力都没有,直接被打吐血倒飞了出去.
　　这时,任婷婷和任珠珠才注意到这边的情况.
　　“你是谁啊”
　　任婷婷站起身来,皱眉问道.
　　御命十三依旧没有废话,一边朝任珠珠走来,一边又是法印一掐,一道紫红色法术光芒打向任婷婷!任婷婷眼睛瞬间睁大,下意识的架起双臂挡在面前.
　　嗡!一声嗡鸣骤然响起!紫红色的法术光芒打在任婷婷架起的双臂上,并没有将任婷婷打飞出去,而是直接消散了!“嗯”
　　御命十三脚步一滞,眉头微皱,凝视向任
　　婷婷.
　　任婷婷惊诧的看着自己双臂,她的双眼在不知不觉中已经变成了碧绿色,上牙也突出了两枚2尖锐的獠牙.
　　“僵尸!”
　　御命十三双眼微微眯了起来,“还是二代僵尸!蓝大力,这就是你跟我耍的花样么”
　　———————力—第提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

080、心生警兆！
　　   　　僵己分六代,初代红眼,二代绿眼,三代营眼,四代蓝眼,五代白眼，六代黑眼.每一代都是日上一代咬过后产生.被视代僵已咬,会变成二代绿眼,被二代绿眼咬会变成三代黄眼.以比类推。到了第六代黑賑，再咬人也只是黑眼.六代僵控,书代比一代弱,初代最强,六代最弱.御命土三潜伏在的太生求息旁,深知这一点,所以在看到任婷婷后的绿眼后，他停下了脚步.他之所以委托蓝大力
　　来派最纯洁的圣女，险了...... .小心谨慎,不想是露身份外,最太的原医就是.. .转世之身实力远不如真身!如果实力能够在人间无敌,他早就大张旗鼓的谋划葬且”之辽,但苦. .还在:潜伏在山本-去身边,尊称对方主人兰一云哈已均他的这言转世真身,连峪结那位二代僵尸都北不了。因此，看着变或。代僵只的任婷婷,御合士三心念微微转动后,当即毫不犹豫的退出了义庄!还坐在楼梯上的任洙洙,因寿视线问题,并没有看到任婷婷变成僵已，只是慌张的着着往士三这位
　　.外来闯入者，“发生什么事了”这时,本在灵堂商议事情的林空和九叔,丘到外面的动趋后,皱眉走了出来。020当两人走出来时,往命士三已经退出了义庄.九叔在看到文才和阿豪阿强都被打倒在决。并且阿豪和阿强都吐血受伤后，这才意识到发生了事端.连忙追出了义庄.可黄，外面早已经没有了往命十三的身影，在九叔追出义庄时，林空也来到任婷婷面前,看着任婷婷露出的绿眼和僵尺牙,他抬手在仁婷婷脸上一抹[记住m. aikanshu8. com   　　敛起了尸形态。兰然.表面上，他则关心的问道:“婷婷你没疆旺"任婷婷摇了摇头,回道:“没事.”林空这才目光看古池上的任洙洙,问道:“珠珠,你没复吐”任深生摇头,说道:“没事。不过他们三死好像有点事. ....说着.且光看向了被杠佩飞摔在地上的文才,匝豪,阿强三人3.文刘其实还好,只是胸口被端了些甩,虽然一阵胸闷胸痛，但其实并没有大碍,很快便自己从地上爬了起来.但被御命十三打伤的阿豪和阿强就没那么垂运了吐血摔在冲上后，神情痛苦,爬都已不起来
　　。这时，独自生闷气的麻麻比F到动静后,也从义庄里屋迄了出来.看到叶血住上也的阿豪和阿强后,他脸色-变,赶忙上前将阿豪和阿强搀扶起来,间道:“阿嬴,阿强,你们怎么被人打成了这样!進于的!”说着，他目光抬起四处张望院子里.九叔这时乜从又戌回了速,皱眉看向文才,闫道:“,到底发生什么事了”“刚才有一个穿着红衣的娘娘腔走了进来，我就安惯例问他，谁知道他一句话也没说就把我端倒在了决上，阿豪和阿强上前想跟他理论，结果他.了一个法术毛印,打出-道光,
　　直接就把他们两个打吐血了出”过一脸哭丧的进述刚才的经过.家他最后怎么走了”九叔德块发现了话中的破绽,皱眉问道.才摇头道然当时他朝婷婷还有珠珠走了过去,但不知道怎么问事就突然退走了.然后师父你们就出来了."任婷婷当下御命土三的攻击,变成僵尸对,文才和阿豪阿强都被打侄在了决上，并没有看到仁婷婷变成僵尸的一墓.因此，他确实也不知道发生了什么.九叔闻言,眉头紧皱,来到任婷婷和任珠珠以及林空身前,向两女间道:“你们看清发生什么事了吗”任婷婷和任洙
　　洙均摇了摇头,表示不知.任洙洙是真的不知道,她当对坐在地上，并没有看到任婷婷变僵已。己任婷婷则是在林空的眼神授意下。装作不知.九叔看见两认的模样，顿对叹息-声道:“那就没办法了。来的这个人根据你们的描述，我一点印象都没直,还会是我的仇家，这人虽然会法式，可法术路子,你们也说不清楚.这真的是大海捞针了!”说罢,九叔忽然看向麻麻地，间道:“会不会是你的乞家”.麻麻地下意识的张C就像反驳，但看着被打吐的两个徒弟,他张了张隆后,却最终没有出声.
　　“我的本事你也知道,怎么可能招惹到那么凶的广家”麻麻土说道:“你们先盟我把距豪和距强扶起来躺床上,我好看看他们的街1”闻言九叔看了他一眼,仅声道心还篁你有息心。对徒弟不错.才过来帮忙!“在一众人的帮忙下，阿豪和阿强被搀抚到了义庄县屋去休息.....-片荒野树林中。=身红衣,置眼画线,有着-股妖异气质的御险士三正一边走，一边思索着接下来该如何继续葬且”划的夏。忽然前方一道身影一-跳- -跳的朝着这边而来.御合土生察觉到后，身形-顿,停了下
　　来.“又是雷已!”“日笺痴看着前方跳过来的身影,他直头一-皱.在他前方的路上,_一只穿着清朝官服的雷已正朝着这边跳来。刚因为忌惮义庄旦那已二代優已不得 已撤退的御合三,看着眼前这只从服饰以及色,还有行进方式,都只是- -只普通F变僵日的僵巳,心中怒火一下的升腾了起来心二代僵己挡我也就篝孓,你-只普通僵已也敢拦我的路!”谚竖篷他双手法决一掐,便要施法将眼前这已優尸打得粉岛碎骨过突然一“蓝大力没转告我说的话么。”“0y的一个淡淡的声意突然从
　　施验三身后咱起。刚准各施法的御合十三瞬间被呢了-跳:连忙往前一土一个滚身，拉开了距离后,这才转身羞立身后.现原先他所站的身后,不知何时多出了一个人i这个人穿着一身白色西装, 身形挺拔高大，长相芽俊.但最让往命土三在意的，却3是这人身上有一脸，难以形容的“漠视苍生”之感:“你是谁1”御命士三心底骤然生出一脸无北强烈的警兆:这胶强烈警兆直让他血液加速,心脏“嘭嘭”直跳i ==求自动订阅看 无下划线反小说清下载爱羞书旺小说[证住收藏促存m.a
　　ikanshue . Eom   
081、狼狈的御命十三
　　????????然而,面对御命十三的质问,这人却根本没有理会,仍是自顾自的淡淡道:“还是,蓝大力已经转告了我的话,你仍然来了”
　　说着,这人目光缓缓看向御命十三,漆黑的双眼骤然变成了血红色!这人,不是别人,正是跟着任天堂一路朝着义庄过来的林空本体,!“初代僵尸!”
　　御命十三看着林空变成血红色的双眼,骤然全身一震!下一刻,他的脸上瞬间爬上了惊恐之色:“你们不是说好了么现在这样又是什么意思!”
　　说好林空闻言,眉梢一动,说道:“之前是之前,但现在是现在,你连义庄里的那些人类都对付不了,如何让我们相信你的‘葬月’计划能够成功”
　　他利用知道剧情这一点优势,点出了罗睺一直藏在心中想要“葬月”
　　的事,然后再故意将话说的模棱两可,以此来诈御命十三!在发现蓝大力竟然是任家镇这边省城的军阀,并且身边碰到的任珠珠,无巧不巧就是所谓的最纯洁的圣女后,林空便严重怀疑这一切都是出自“地书”
　　的安排.
　　现在,御命十三在看到他的双眼转变为血红色后,言语中泄露了些许破绽,他干脆将计就计,利用信息不对称来诈唬一下对方!血红色的眼瞳颜色,并不是他独有.
　　盘古一族的人,基本上都是初代,在激发了僵尸形态后,眼瞳都会是血红色.
　　显然,罗睺将他血红的双眼认错成了盘古一族——当然,他本身确实是盘古一族.
　　不过,无论是原来的将臣,还是现在的林空,都并不与盘古一族为伍.
　　“你您都看到了”
　　果然,御命十三在听到林空直接点出“葬月”
　　计划后,不疑有他,彻底相信了林空,对林空的称呼都从你变成了您.
　　果然是盘古一族么见御命十三对他的态度转变,这一刻,林空彻底确定,这次的事,就是盘古一族搞的鬼.
　　“地书”
　　在盘古一族手上,虽然不能违背天书安排的命运,但却能够修改现实,将命运提前.
　　罗睺的“葬月”
　　计划原本是数十年后,况天佑和山本一夫遭遇
　　的事,结果因为上次跟人王一战,没有听从盘古一族那位使者的劝解,从而被“安排”
　　到了自己身上.
　　本土力量的那些仙佛,估计也是看出了这一点,所以并没有管这件事,而是选择了坐山观虎斗,.
　　想到这里,林空不禁心中冷笑,竟敢“安排”
　　我,看来你们确实是活得太久了!不过,眼下还面对着御命十三,林空没有深想这些事,他看着态度转变,变得:卑微恭谦的御命十三,淡淡道:“看到了,想要我帮你么”
　　“可以么!”
　　御命十三一脸惊喜和激动的问道.
　　如果有那些存在中的初代僵尸帮助,那么这件事基本就十拿九稳了!“那个人类的血,你需要多少”
　　林空没有直接回答御命十三,而是问道.
　　在他的印象里,僵约一里的“划,将血月上的玄阴之气引下来,并没有用到多少王珍珍的血.
　　他想要看看葬月成功后的竟有多强,适不适合将其血脉融入己身,所以,他决定帮御命十三一把.
　　不
　　过,他自然也不会真的为了此事去杀了任珠珠,他始终都是中立的立场,要一点血就差不多了.
　　“要不了多少,只需要一瓶就够了!”
　　见林空似乎真
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的有意帮忙,御命十三连忙赔笑着说道:“我明白你们跟他们之间有协议,不得降临真身,过份干预人间的事,我只需要一瓶血就够了.”
　　嗯御命十三这番话,再次让林空
　　心中一动.
　　盘古一族和本土力量的仙佛,居然还有这样的协议难怪观音菩萨是以化身妙善行走人间.
　　“我知道了,你这两天好好准备你的计划吧.”
　　淡淡的回了一句御命十三的话后,林空身形缓缓升腾而起,并且逐渐透明消失.
　　御命十三看着就在他眼前飞上天空,并且逐渐消失不见的林空,心下彻底大定.
　　“有了初代僵尸的帮助,葬月计划差不多十拿九稳了.
　　哼!两边都把我当棋子是吧等
　　我恢复真身,引下玄阴之气,再让你们知道厉害!”
　　目光闪烁片刻,御命十三不再停留,转身离开.
　　这时,任天堂刚好也一跳一跳的来到了这里.
　　御命十三见状,大喝一声“滚开”
　　,旋即便双手结印掐诀,准备施法.
　　“不准伤他.”
　　林空淡淡带着一丝冷意的声音骤然在他脑海中响起.
　　御命十三结印掐诀的双手一抖,随后连忙转身,对着天空一脸赔笑的点头哈腰:“知道了
　　知道了!”
　　说着同时,他人退到路边,给任天堂让开了路,同时脸上热情洋溢的笑着往身后推手道:“请请请”
　　然而,任天堂却没有直行,在失去音乐声吸引后,他只是漫无目的的顺着这个方向跳而已.
　　当看到御命十三这个活人后,他直接跳了上去就是一通扑咬!有林空发话,御命十三不敢还手,连忙闪避!最终,堂堂瀛岛里高野的圣僧法师,罗睺转世的他,被任天堂这只僵尸追着跑了好长一段距离才摆脱,狼狈至极.
　　0“
　　妈的!”
　　当终于狼狈逃脱任天堂后,御命十三身上的衣服也已经被咬破了很多地方.
　　他愤恨的看着后方的树林,咬牙切齿:“你们这些混蛋,等我真身觉醒,你们一个都跑不了!”
　　任家镇,义庄.
　　“你们两个感觉怎么样了”
　　经过一番治疗后,麻麻地看着躺在床上,虚弱无比的阿豪和阿强,问道.
　　“师父我感觉好些了”
　　“我也是舒服多了”
　　阿强和阿豪虚弱
　　的回道.
　　“好了就好,你们继续休息吧.”
　　麻麻地留下一句话后,离开了房间,来到了义庄客厅.
　　客厅里,九叔和文才,还有林空,任婷婷,任珠珠等人都在.
　　“我一定要找到那个…打伤阿豪阿强的混蛋!好好修理他一顿:!”
　　麻麻地来到九叔旁边坐下后,恨声道.
　　思索中的九叔看了他一眼,说道:“省省吧,你那点本事,真找到了还不知道谁修理谁呢.”
　　“喂,都这时
　　候了你还跟我唱反调!”
　　麻麻地拍桌子道.
　　九叔懒得再理他,目光看向了别处,眉头微蹙着自言自语道:“那个人既然有那么厉害的道法,来这里应该是有某种目的!可为什么又突然退走了呢这里面一定有什么我没注意到的事”
　　——————求自动订阅乃章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

082、天狗食月，圣女之血！
　　????????九叔是一个生性多疑的人.
　　可惜,再多疑,没有足够的信息,也无法分析出正确的结果.
　　虽然觉得那个…打伤文才和阿豪阿强的人退去的有些奇怪,但实在分析不出原因后,九叔便暂时不再多想,将注意力放到了眼下的事.
　　“林空,记得我跟你说的事,这两天你将我教你的练熟,后天我们一起借‘天狗食月’之机,收伏任天堂尸变的僵尸!”
　　九叔对林空说道.
　　林空闻言,笑着点
　　了点头.
　　而任珠珠听到九叔的这番话,顿时目光看了过来,祈求道:“九叔,你们能不能放过我爷爷”
　　九叔闻言,摇头道:“我们放过他,他可不会放过我们.
　　错过了后天晚上,我实在想不出还有什么办法能收伏他.
　　到时候,整个任家镇恐怕都要在他的肆虐下,逐渐变成一座僵尸“零二零”
　　之镇.”
　　“啊”
　　听到后果这么严重,一旁的文才顿时惊叫了一声,“师父,那岂不
　　是后天不是它死就是我们死”
　　“没错!”
　　九叔点头,目光看了旁边的麻麻地一眼.
　　麻麻地顿时下意识的缩了缩.
　　九叔这才收回目光,说道:“总之,后天解决不了任天堂的话,任家镇就真要变成天堂了,僵尸的天堂!”
　　夕阳西下,余晖洒满大地.
　　从义庄回任家镇的路上,林空,任婷婷,任珠珠三人3坐着轿子椅并排而行.
　　在听了后天一定要消灭自己爷爷的消息后,任珠珠
　　面色难掩悲伤,手中拿着任天堂生前送她的怀表,里面不断的播放着音乐.
　　任婷婷坐在旁边的轿子上,一直出言安慰.
　　林空则整个人闭目养神,给两女的理由是消化九叔教他的那些道术——实际上,当然是收敛精神,专注到了本体,那边.
　　在距离三人3不远,相隔了一条河的对岸森林里.
　　任天堂这只僵尸脸上出现了安详的神情,一点一点的向着音乐声传来的方向而去.
　　林空悬浮于高空,看着神情专注安详的
　　任天堂,眼睛微眯,仔细观察.
　　“这到底是什么原理呢”
　　相隔甚远,却能够吸引任天堂过去,而且让杀人如麻的僵尸变得:安详,难道就是传说中的音乐无国界,无种族,无语言,无物种这当然是说笑.
　　可这其中的原理,确实让林空有些好奇.
　　“难不成,是传说中爱的力量”
　　林空想起了僵约里,将臣说过的话.
　　这让他有些想笑.
　　实在想不出,也分析不出结果后,林空终于
　　懒得再想.
　　只见高空中的他一挥手,一道无形屏障瞬间出现在了任天堂一脸安详,循着音乐声朝任珠珠方向而去的路上.
　　“还有两天,这两天你还是不要出乱了.”
　　俯瞰着下方的任天堂,林神情漠然,准备就在这天堂捆住,安然度过这两天,将“音乐僵尸”
　　的经典场景收集,生枝.
　　下方的任天堂被无形屏障挡住,无法前行,这让它瞬间便从安详中暴怒醒来.
　　不断的撕,抓,咬,撞等,各种
　　攻击无形屏障.
　　但无形屏障就像一层波纹一般,荡荡漾漾,纹丝
　　随后的两天,任家镇再也没有僵尸咬死人的消息传来.
　　闹僵尸的风波似乎再次平息.
　　任家镇的乡绅地主以及保安队队长阿凉,分别都来了义庄一趟,表
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　达对九叔的感谢.
　　但九叔却觉得事情不简单,两天没有动静,仿佛在
　　:酝酿着更猛烈的凶险一般!于是,他带着文才和秋生,还有麻麻地三人3,更加勤快的练着他所想的消灭方法而林空,任婷婷,任珠珠三人3,则呆在了任府洋房里,很平常的度过了这两天.
　　任婷婷带着任珠珠逛街,买胭脂水粉,买衣服,吃好吃的,这让任珠珠的心情慢慢好了起来.
　　这个过程中,林空一直在旁陪着,表现出了足够的绅士风度.
　　这让心情好起来后的任珠珠,心思活络了起来,想起了这次来的目的,一时间脸红心跳,犹豫不决
　　.
　　但想到自己父亲的吩咐,想到前不久,任家一干亲戚在院子里任人宰割的模样,她最终,逐渐坚定了决心除此之外,这两天里,在任家镇的荒野外.
　　一座祭坛在无人知晓的情况下,悄无声息的搭建了起来仿佛暴风雨前的宁静.
　　波涛暗流,悄然酝酿.
　　终于!天狗食月这一天终于到来白天一晃而过,夜幕降临,明月缓缓浮现于天空,朦胧的月光为大地披上了一层轻纱河岸,森林中.
　　【叮!跟着音乐僵尸任天堂
　　七天完成,经典场景“音乐僵尸”
　　收集成功,获得“小愿望”
　　一个.
　　】【当前愿望数量:小愿望3.
　　】【检测到当前小愿望数量3,可合成一个大愿望,请问是否合成】“看”
　　着脑海中出现的提示,悬浮于高空的林空轻轻呼出一口气.
　　他再次看了一眼下方被无形屏障挡住的任天堂,然后收回目光,懒得再理会,背后一对巨大的恶魔光翼翅膀骤然展开.
　　下一刻,他的身形倏
　　地一下,飞了出去,眨眼既逝.
　　任家镇,任府洋房.
　　一身白色西装,背生巨大双翼的林空悄然落到了屋顶.
　　随后,他矗立于屋顶,抬手轻轻的打出一个响指.
　　“啪!”
　　伴随响指,任府洋房内的一切,再次陷入静止!包括任婷婷这位…二代僵尸在内!此时,任府内正在享用晚餐.
　　林空分身,任发,任婷婷,任珠珠四人4,正坐在餐厅里,有说有笑的吃着.
　　随着一切陷入静止
　　,四人4保持着静止前的动作,一动不动.
　　林空始终一脸微笑,举止优雅任发正咀嚼:食物,腮帮鼓紧任婷婷和任珠珠互相看着对方,笑着边吃边聊.
　　忽然,静止中的林空分身双眼骤然变成血红色,恢复了行动能力.
　　然后,便见他瞬间起身,来到任珠珠身旁,左2.
　　1手抓起对方手臂,右手屈出食指.
　　“锵!”
　　仿佛利器出鞘的声音传开.
　　林空屈出的食指上,指甲猛然弹出
　　,修长尖锐,宛若刺刀.
　　唰!对着任珠珠手腕一划而过!静止之中,一道缝隙从任珠珠手腕逐渐裂开,一滴滴血液从缝隙中渗透.
　　如处于真空中般,这一滴滴鲜血漂浮而起,宛若一滴滴细小的露珠.
　　当漂浮出了不少血色露珠后,林空朝着任珠珠手腕一抹,顿时伤口缝隙恢复如初.
　　而后,便见他轻抬右手,手掌五指摊开.
　　血红色双眼中光芒一闪,漂浮在半空的血色露珠瞬间飞速集结,在他摊开的手掌上凝聚成
　　了一团蠕动的血液.
　　————————求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

083、血红色的月亮
　　????????“好像确实跟一般人的血液有点不同.”
　　右手托着凝聚蠕动的血团,林空闻了一下,发现任珠珠的血液中,确实有一丝跟常人不太一样的感觉.
　　很难形容.
　　仿佛是多了一丝味道.
　　不过,林空没有过多感受,漫步在静止之中,林空来到屋外.
　　抬头看了一眼屋顶矗立的本体,,林空分身双手呈捧,将那一团凭空虚托的血液往上一推.
　　血液缓缓漂升,慢慢来到了林空
　　本尊面前.
　　伸手一招,面前的血团便来到了手掌中,再次被托起.
　　紧接着,林空本尊目光下望,看向了院子内的分身.
　　下一刻,分身骤然红光一闪,化为了一滴散发着微光的血液,倏地一下,飞向林空!林空另一只手探手一抓,那滴散发微光的血液便被他抓入手中,融入了自身.
　　今晚将由天狗食月异象,乃是罗睺转世的御命十三“葬月”
　　的完美时机,届时,“葬月”
　　成功后,对方真身觉醒
　　,再引下玄阴之气,11法力暴增,必定实力非凡!为了尊重对方,林空选择将分身收回,精气神皆圆满,以最佳的状态面对对方.
　　“罗睺,希望你不要让我失望.”
　　一滴血所化的分身回归本体后,林空眼睛微微一眯,背后的巨大翅膀一扇,身形再次倏地一下飞起,消失在了黑夜之中等到他离开之后不久,任府洋房内的静止才骤然消失.
　　任府内的下人女佣,还有任发,任婷婷,任珠珠等人,都没有察觉到丝毫异样,仍然继续着之前的动作.
　　不过,在看到原本跟他们一起吃晚饭的林空,突然消失不见后,几人这才惊异出声.
　　“咦林空呢刚才不还在这里吗”
　　刚将一块牛肉放入嘴里的任发,惊讶道.
　　跟任婷婷聊天的任珠珠亦是一脸惊奇.
　　任婷婷也吃了一惊.
　　不过很快,她心中一动,想起了当初林空把她变成僵尸时,所施展的静止神通.
　　难道刚才林空静止了时间,离开了这里任婷婷心念转动后,笑道:“他刚才去方
　　便了,可能你们太专注,没有注意到他离开.”
　　“这样啊.”
　　任发点了点头,不疑有他.
　　任珠珠也没有怀疑,但她忽然晃了晃头,一阵晕眩无力之感涌上了身.
　　“珠珠,你怎么了”
　　任婷婷注意到她的异样,关心的问道.
　　任珠珠摇了摇头,说道:“没事,就是忽然间有点头晕和无力,有种:被掏空了的感觉.”
　　她的话音刚落,还没等任婷婷接话,门外忽然有下人走了进来,
　　说道:“老爷,九叔他们在外面,说是有事找林空.”
　　“九叔”
　　任发一愣,旋即起身吩咐道:“你把他们带.”
　　说着,便用桌子上的餐巾擦后,走向了客厅.
　　任婷婷和任珠珠听到九叔来了,互相对视一眼后,也连忙起身来到了客厅.
　　很快,下人带着九叔以及秋生,,麻麻地三人3走了进来.
　　“任老爷,我两天前跟林空约好了.”
　　九叔进来后,对任发说道.
　　“这样啊,那你在这儿等一等.”
　　任发听后
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,点了点头,说道:“林空刚好去方便了,一会儿就回来.”
　　“好.”
　　九叔点头应道.
　　众人便在客厅等林空.
　　然后这一等就是一个多小时.
　　林空还是没有回来.
　　“搞什么,方便方了这么久,掉茅房了啊
　　”
　　麻麻地皱眉道.
　　“我看啊,八成%是害怕自己跑了.”
　　文才小声嘀咕道.
　　九叔也等的皱起了眉头,在瞪了麻麻地和文才一眼后,他再次对任发说道:“任老爷,能麻烦你派人去催催林空吗”
　　任发也有些尴尬,叫来一个下人去厕所催,结果,那个…下人很快回来,愕然道:“老爷,厕所里没有人啊.”
　　“没有人”
　　任发一愣.
　　除任婷婷外的其他人也是一愣
　　.
　　“哇,不是让我说中了吧真的害怕自己跑了”
　　文才夸张的笑道.
　　任婷婷皱眉辩解道:“林空应该是有什么急事出去了.”
　　九叔闻言,眉头紧皱.
　　在看了看外面的天色,以及算了算时辰后,九叔站起身来,说道:“时辰要到了,再不回去来不及了.
　　任老爷,如果林空回来,你叫他赶紧到义庄来找我们,我们就先回去了!”
　　说着,九叔便招呼着秋生和文才以及麻麻地三人3
　　离开.
　　任珠珠见状,明白是怎么回事的她,连忙起身跟上,同时说道:“九叔,你们今晚是不是我能不能过去看看”
　　九叔闻言,略微思索了片刻后,点头道:“可以是可以,不过到时候你要听话,不然很可能会有危险.”
　　“好!”
　　任珠珠一口答应.
　　任婷婷见状,略微想了想后,便也跟着开口:“我也去!”
　　“婷婷,你别跟着胡闹了没听九叔说有危险吗”
　　任发020之前听
　　到叔说有危险,现在又见任婷婷说要跟着去,当即阻止.
　　任珠珠去留他管不了,但自家女儿可不能让去冒险!“没事的,爸爸,我”
　　“我说不准去!”
　　任婷婷想要解释,但却被任发严厉喝斥打断.
　　见任发态度坚决,九叔也跟着说道:“婷婷,你就在家里好了,这件事确实有些危险,珠珠一个人去我还能顾得过来,但再多一个人恐怕就难了.”
　　他这话是事实,但其实不是主要原因.
　　他让任珠
　　珠去的主要原因,其实是任珠珠是任天堂的血亲,到时候没准能起到什么关键作用.
　　九叔说完后,任珠珠也跟着开口,说道:“婷婷,你就在家里吧,九叔确实难以顾及到两个人,你不用担心我,我一定会听九叔话的.”
　　众人连番劝阻,任婷婷有心想解释自己能够帮上很大忙,但无奈僵尸身份不能曝光,最终只得留下.
　　之后,九叔便带着秋生,文才,麻麻地以及任珠珠四人4,一起离开任府回义庄.
　　可当众人才走出任府时,
　　忽然,他们惊愕的发现,头顶的月亮,骤然间变成了血红色——————求订阅,求自动!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

084、罗�T真身觉醒！
　　????????一个小时前.
　　任家镇,郊外.
　　杂草丛生的荒野外,一座祭坛突兀的修建于此.
　　一身红衣,眉眼画线,充斥着一股妖异感的御命十三,站在祭坛下方的地面上,左右:徘徊,时不时的便算着时辰,抬头望向天空中的明月,眉宇间隐隐有着一丝焦急.
　　“怎么还不来!”
　　眼见时间一分一秒的过去,御命十三眉宇间的焦急慢慢扩散,浮上了面,“该不会是在耍我吧!”
　　千载难逢的天狗食月,真身觉醒的完美时机,若是错过,那真的是太过可惜了!御命十三焦急也实属正常.
　　“你配被我们耍吗”
　　一个淡淡的声音突然响起.
　　紧接着,一道白色的身影骤然从天而降,缓缓落下.
　　正是林空!御命十三听到声音的瞬间,松了一口气.
　　当看到林空右手凌空所托的血团,闻着血团中那属于最纯洁圣女的独有气味后,御命十三一脸享受的同时,心中大石也终于彻底落下.
　　“是是是!我在您们面前,不过是无名小卒,确实没有被你们耍的资格!”
　　御命十三连忙迎上林空,点头哈腰的赔笑道.
　　林空淡淡的看了他一眼,托住血团的手轻轻一挥,血团便自行飞向了御命十三:“接好了.”
　　御命十三早在看到林空手中所托的血团后,手中便多出了一个透明的烧杯.
　　当看到血团向他飞来时,他小心翼翼的拿着烧杯,将血团装入.
　　“多谢神使大人!多谢神使大人!”
　　接住血团后,御命十三再次点头哈腰的感谢道.
　　林空神情淡淡,说道:“去吧,完成你的计划,我在这里,没人敢来打扰你.”
　　御命十三闻言,眼底闪过一抹讶然,但很快又再次深深鞠躬,一副感激流涕的模样:“真是太谢谢神使大人了.
　　!”
　　等一会儿就第一个送你上路好了!御命十三心中默默补充道.
　　林空看着御命十三,没有说话,对方什么人他再清楚不过,甚至他现在都能想象得到对方心中肯定在想着
　　觉醒后,第一个就杀了他.
　　对此,林空只有一个想法.
　　别让他失望!在一番点头哈腰的感谢后,御命十三拿着装着圣女血的烧杯,一步一步的走上了祭坛.
　　紧接着,将烧杯摆放在祭坛上,开始做法,举行仪式.
　　随着他的做法,天空中原本澄净皎洁的月亮,开始一点一点的,慢慢朝着血色转变任家镇,任府门口.
　　“师,师父!这,这是怎么回事!天色的月亮血红色的了!”
　　看着天上变成血红
　　色的月亮,文才张的向九叔问道.
　　九叔眉头紧皱,他其实也知道怎么回事.
　　说到底,他也只是一个普通的茅山不是什么都知道.
　　罗睺的葬月邪术,乃是数千年前的记载,他不知道也正常.
　　“师父,难道这就是天狗食月前的异象”
　　一旁的秋生说道.
　　这话恰好给了不知道怎么回事的九叔一个台阶,他点头道:“或许是吧.
　　--&amp;gt;&amp;g
　　t;本章未完，点击下一页继续阅读
　　先别管那么多了,我们赶紧回义庄,趁着天狗食月还没来之前,将法阵布好,将任天堂引到义庄!”
　　见九叔发话,众人自然也再无异议,继续动身赶回义庄.
　　在九叔等人动身赶去义庄时,任府的屋顶上,一道身影忽然跃了上来!赫然正是任婷婷!此时的任婷婷,一对碧绿色眼睛,口中长着僵尸牙,正是僵尸形态!任发阻止她去,她没办法反驳自己的父亲,只得回房锁死房门,然后从显露出僵尸形态后,从窗
　　户走,来到屋顶离开.
　　不过,她并不是要去义庄,而是准备去找消失的林空.
　　“林空,你到底去了哪里”
　　血月当空,狂风呼啸.
　　祭坛之上,随着御命十三不断的做法,天上的月亮越来越红后,荒野外骤然间刮起了大风!大风吹得杂草摇曳,祭坛上的御命十三的红衣披风猎猎作响,发丝飞扬!突然,他的动作一滞,紧接着,一声长啸骤然从他口中发出!“吼!”
　　轰隆!轰隆!轰隆!随着长啸,血红色的月亮上
　　骤然劈下一道道红色闪电!御命十三双臂张开,仿佛在:拥抱血月一般,那些劈下来的红色闪电顿时被他张开的双臂牵引,劈在了其手上!随后,便见他浑身泛着红色闪电,一脸享受的跪下.
　　下一刻——“噗嗤!”
　　“噗嗤!”
　　一双手骤然从御命十三的头顶破五,颅而出!然后,这双手沾着粘稠的液体,一点一点的撕开御命十三的头皮,宛若破茧重生一般,褪下了御命十三这层皮囊!随着逐渐褪下御命十三这副皮囊,一个皮肤漆黑,长着鳞片,
　　头有冠骨,眼如铜铃,嘴若豁口,鼻耳硕大,四条手臂,下身为蛇的怪物出现在了祭坛上.
　　罗睺!“这就是你的真身么.”
　　祭坛下方,一身白色西装的林空看着这一幕,神情淡淡,情绪毫无波动.
　　罗睺褪去御命十三这层皮后,铜铃般的眼睛看了林空一眼,无悲无喜.
　　紧接着,他四条手臂举向天空,口中发出了一声难以形容的梵音.
　　下一刻,便见祭坛上,烧杯里的鲜血开始一滴滴躁动,飞出烧杯,散落祭坛,
　　融入其中.
　　而伴随每一滴鲜血飞出烧杯,散落祭坛,融入其中,天空上的血红色月亮就仿佛水面被滴入了水滴一般,荡起一圈圈涟漪.
　　与此同时,站在祭坛上的罗睺真身,迎风长大!的了的七尺十尺一丈三丈十丈随着不断变大,一股渗人,粘腻,且强大的气息逐渐从罗睺身上散发开来!呼!!轰隆!轰隆!轰隆!嗷呜嗷呜嗷呜!随着罗睺逐渐恢复,天地之间,风起云涌!闪电雷鸣!鬼哭狼嚎!“哈哈哈哈哈哈!!一群白痴!!!”
　　当祭坛上,
　　烧杯里的鲜血几近耗尽时,罗睺的真身也变大到了数十丈之高!随着真身恢复,罗睺狂笑出声,“竟然敢让我真身觉醒,实力恢复!我罗睺出世,三界六道,芸芸众生,一个都跑不掉!”
　　狂笑中,他此时俨然已经巨大到堪比铜钟的眼睛,低头望向了下方,渺小宛若蚂蚁的林空,狰狞笑道:“就先从你开始好了!”
　　———————力—求订阅,求自动!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

085、就这？你太让我失望了！
　　   　　活漳-落,便见罗喉数士丈高的直身- -转_下身随着真身变大，也同样变粗变长的蛇尾,浩造荡荡,碾兵横扫向林空!“轰隆隆隆!卫”剧烈无北的巨咱轰然爆发来.太蛇尾长有二三土丈，高有将近土丈，仿佛一冻横点的廖天大厦，狠狠挂着地面抽打而来!所过之处杂草踏平!枢木烦翻山石破碎!地卷狂沙:这条庞大蛇尾:经扭出,惊天动地1狂风乍起,大地需颤!整个任家镇都能够清晰的近
　　到E大的轰鸣声,以及感觉到不算严重,但也不算轻微的地霞盛i所有在尽里或吃饭,或睡觉的人r这一刻都以为地震了通通朝着 居外跑1在这栏=蒓势造太,庞大元比的蛇尾横扫下,渺小宛若蝼蚁的林空犹如螳臂兰连.在罗喉的预想之中,林空不是被他一尾碾兵扫过，坦葬在随之带起的风沙泥土里,就..飘飞.产趣。但被他蛇尾扫虫,倒飞出去!然而,下一刻，只听“研vg 的一声闷咱i这声逊晌悲常细微，在声势造大的扫尾下,根本难以察觉案太可偏遍.罗猴就听见了1:因为,但随
　　着这一生细微的闷咱,他下身-扫而出的蛇尾，骤然停了下020来!方才浩大元比的声势与威势,伴随着声闷咱,舜间停止!狂风依旧欧过，沙尘仍然卷荡迁,但庞大的蛇尾却再能寸进分毫1罗喉奇圣,點支肤,鳞古泛着光泽的脸上,除了...... .正常的两只眼睛外,他额头上还有=云眼睛。此时,这三只眼青者3低下,望向了下方地面.下方地面被一阵狂沙姻尘弥浸， 淹没了几乎大半边蛇尾,看不清县体情况.好“会礼后，J记住m. aikanshu8. com发看书吁]
　　这阵狂沙烟尘才渐渐散去.然后，罗猴只见，下方地面上,对比他比时来说韭宫微小的林空,一身白色西装不染一丝尘埃，正治起一三当住了他的蛇尾，且光抬起,淡淡的看着他.兰双方视野相对后，林空的声音直接在他的脑海中咱起,语气依旧平淡,却1带着毫不掩饰的失望;“就这“罗联至色的险上神青愣愣。下-刻,二段被海辱后的怒火“噌”的一下就从他心民坚晨了出来:“轰1”巨型蛇尾沦动:这次,不再遍横扫,而是猛然抬高,带出大片狂风气流!紧接着生上往下,狠狠朝着林空所
　　站地面抽打下去:“嘭!! 1 :”=声夏天巨咱轰然爆发大地直接被抽打开裂l形成了-道巨大的无数花直树大,山石矿物,被.一尾抽打粉碎i四浅周围!巨大的力量还传入地.下拉散周遭,直接形成了一场小型地震!任家镇以及固遭村庄,通通出现的摇显感!好在,这剧烈的摇晃感兰没有待续多久。兰一切安趋下来,烟尘狂风地震散去,罗臊抬开蛇尾,看向比面.现太冲下方,永道巨大的形深坑里面,再.也...不到了任阿白色的身影.看到这一墓.罗猴黑色的脸上这才露出了满意之
　　“你太让我失望了!”忽然,淡淡的声音再次自罗猴的脑海中响起.罗喉一惊三只眼建慌张的四处张望I最终,他的目光定格在了头顶斜上空.己见在他头项的斜上空,=道白色身影凌空漂淫.背后一对恶魔光置翅膀保持着轻微撼动，而这道人影的双眼已然变成了血红色,望向他的且光尽是富不加以搪饰的失望.“.你.....看着显露出僵已且展开翅膀的林空,逻喉黑色的险上露出了震惊湾弦然的裢情1他三只巨大的眼睛中,恐悵-点点扩 散而开!“你不是,你不是他们:! !”充满了
　　惊骇的巨太意,在夜空中响彻天际,看着林空的模样,罗猴的目光重点停留在了他背后的那一-对恶魔光算翅膀之上。突然,他想到了什么,三只巨大的眼置里,本就巨大的瞳孔，舜间再次放大:“你是将臣! !专说中天冲道天于辟之前就存在的第一-尺優巳,僵已之祖将臣1!”说出这句话的刹那。罗猴高达:效士文的巨大身形竟是下意识的连连后退1“哗啦哗啦.伴随着下意识的启退。他不息的蛇尾将地面碾压出了道道深坑痕迹.林空背生双翼,悬浮于高空,失望的看着宗孩的罗喉，淡淡
　　道:“再给你一=次机会,施展出你最强的攻击,元论是法术还是实体攻击.总之不要再让我失望.”天的等待和放任,其至还帮对方取了任珠珠的血,结果就这林空真的很失望.非常的失望。听到休峪的话,罗猴脸上的惊骇逐渐消失,转面变成了无北的难甚:他看着裤情漠然的林空,眼中的愤怒公佛要喷出水来-釜:他的真息丛未受过如此大的侮辱之前若还能假借是转世人身,逼不得已才各种赔笑跪舔的话，穷么现在,真身觉醒:原本以为便能够翻身做主,秒杀一切，统领天地过现在,竟然还
　　是逃不过原来的合运!这让他韭宫的不甘心: !“可恶! !天狗食且怎么还没来:!!”罗喉内心呛哮道。要天狗食且到来,他就能汲取更多月亮上的玄阻之气，壮大己身1届时,化的实力将再次暴涨!专说中的優之祖将五确实厉害i竟然轻而易举試当下了他的攻击，可他自认也不是吃素的心念转动间,罗喉决定拖延时间，书w见他神直难湛的看着林空,喝问道: "“将臣!你明明已经不在\神族' r为何还要传法是\裢族’帮他们完成计划!难道你也打算门入这场神族跟仙佛的较量中
　　不成”盘古族是自称,但人间大地的妖魔鬼怪以及本土力量的仙佛眼中,盘古-族有着另外- -个称呼,神族:听到罗猴的话，杠空漠然的脸上无动于哀看着他再次淡淡道: "“如果你是想拖延时间的话，我可以等你.”一句跑:再次让罗猴感觉到了元尽的侮辱1
　　= 一求自动订阅说一 下,这两天我都是白天送外卖。晚上才能有过间码字.所以更新北前面少了些傻也有每天三更.唉,没刀法，要恰饭啊各位大老你们多给虹阅的话，我肯定就爆起来了呵，但现实太残酷..
　　... .不说了, 3明天达要早起继续送外卖,以后我尽量多写点好了。   
086、音乐僵尸任天堂（二合一，4500+）
　　????????“啊啊啊啊啊啊!!”
　　林空看穿一切后,不带任何一丝嘲讽,却充满了嘲讽的淡淡话语,让罗睺彻底疯狂!他咆哮狂吼道:“这是你逼我的!!!”
　　伴随狂怒,他上身四条手臂骤然化为四个44巨大无比的蛇头,四个44蛇头齐齐吐息,朝着林空喷出火,毒,熔,雾四种物质!一时间,天空之中,火光冲天,毒酸飞散,熔岩勃发,灰雾弥漫!高空之上,面对疯狂的罗睺喷出的四种,几乎将他上下左右全部包围的烈性攻击物质,林空
　　脸上神情依旧无动于衷.
　　只见悬浮高空的他,背后恶魔光翼骤然一扇!呼!一道狂风乍起!直接将弥漫四周的雾气吹散!而后,面对火光和毒酸以及熔岩,林空周身骤然亮起了一圈能量保护罩.
　　火焰,毒酸,熔岩喷散在能量保护罩上,激不起半点涟漪,烧不破,毒不穿,熔不烂,全部都顺着能量照滑落而下.
　　然而,当火焰,毒酸,熔岩都滑落下来后,林空面前,那高达:数十丈的罗睺却是不见了踪影!只见远处天边,一道红光正飞遁离去,眨
　　眼化作了一点红星.
　　林空见状,身后翅膀一振,身影瞬间飞射而出,追了过去!待到林空飞走之后好片刻,下方狼藉一片的大地之中,一条黑蛇这才从泥土里钻出,逐渐化形为罗睺,朝着义庄方向快速游梭而去.
　　不过,此时他已经不再是高达:数十丈的真身,反而缩小了非常多,仅仅只有一条普通黑蛇那般大小.
　　一边游梭,罗睺一边脸上神情尽是疯狂的疯言呓语道:“一定是圣女之血还不够!一定是这样!只要拥有全部的圣女之血,就能引下
　　来更多的玄阴之气!我要全部的圣女之血!!”
　　任家镇,义庄.
　　血月当空.
　　大地震颤,轰鸣巨响!这一夜注定不平凡.
　　赶往义庄的九叔一行人,在途中遭遇了几番大地震颤,同时还有怪声呼啸,流火弥天等等异象,心中对这千载难逢的“天狗食月”
　　异象惊异非常!就连九叔都惊诧莫名.
　　不过,义庄距离任家镇很有一段距离,相对来说,他们感受到的震感并不如任家镇的镇民感受到的强,且
　　更加短暂.
　　因此,包括九叔在内,都认为这些异象是“天狗食月”
　　产生的异象,并没有深想.
　　在趴着两次大地震颤后,一行人终于赶回了义庄!“秋生,文才,快没时间了,你们赶紧开始布阵,我来把任天堂引过来!”
　　回到义庄后,九叔立刻.
　　对秋生和文才以及麻麻地吩咐道.
　　接着,自己则来到了早已经摆好在院子里的法坛前——此时的义庄里,早已经在白天便被九叔等人布置了一番.
　　大门进来的左右两侧都是写满了朱砂文字的巨大黄幡,上有捆尸索编织而成的墨斗网,门后也有朱砂鸡血混合调制写成的诛邪真言!可谓算得上是“天罗地网,”
　　!“九叔,我应该做什么”
　　在秋生和文才还有麻麻地三人3听到九叔的话,跑进义庄内开始布置阵法后,跟这样一同前来的任珠珠询问道.
　　“你就找个安全的地方站着别动.”
　　九叔回了一句后,目光看向法坛上,在法坛上,摆放着一件黄色道袍,一柄
　　偃月大刀,除此之外,还摆放着七盏金色莲花灯.
　　只见九叔将道袍拿起,穿着身上,接着右手握住偃月大刀,拎起“当”
　　的一声,放在身侧,整个人瞬间威严宛若关公一般!万事俱备后,便见九叔目光看向义庄大门上空的砖瓦上,左手捏指成诀,口中喝道:“天灵灵,地灵灵,四面八方显神灵,七星明灯引尸路!”
　　话音一落,他左手所捏法决朝着勉强法坛一指——灵光乍现!七盏金色莲花灯骤然迸射出七道金色光芒,齐齐激射向义庄门口上的
　　瓦片尖端!霎时间,天空风云变幻,电闪雷鸣!“轰隆!”
　　一道闪电骤然劈下义庄大门上方引雷针!闪电过后,身穿一身清朝官服的任天堂,脸上神情还有点懵的骤然从闪电中显形而出,落在了大门瓦片上.
　　但大门上早就写有巨大的朱砂真言,任天堂一经出现,朱砂真言立刻就爆发出一阵橙黄之光,将任天堂推下了屋顶瓦片.
　　而在任天堂从屋顶落下来的瞬间,九叔拎着偃月大刀便冲了上去!一人一尸,瞬间缠斗在了一起.
　　缠
　　斗片刻,九叔发现偃月大刀也伤不了任天堂分毫,并且即便砍下任天堂的头,任天堂也死不了,还能接回去后.
　　九叔大声喊道:“麻麻地,秋生,文才,用五行阵捆住他!时间不多了!”
　　藏在黄幡后的麻麻地,秋生,文才三人3听到后,立刻.
　　从黄幡后走出,一人手持一根红绳,便要互相甩出,结阵五行阵.
　　但就在这时——“砰!”
　　一声巨响,义庄大门直接破碎倒飞进了院子中.
　　众人被这
　　突如其来的变故都吓光纷纷望向门口.
　　只见门口,一道浑身皮肤漆黑,下身为蛇尾,上身臂,三只眼,鼻木巨大,嘴如豁口的“妖怪”
　　赫然处理于大门.
　　赫然正是赶过来的罗睺!“这是什么妖魔鬼怪!”
　　布阵中的秋生看着门口的“妖怪”
　　,惊愕道.
　　文才更是吓得一脸害怕的连连后退.
　　九叔和麻麻地则愕然的看着门口出现的“妖怪”
　　,眉宇间带着疑惑,一
　　时间有些难以辨认出这是什么妖魔鬼怪.
　　罗睺却是丝毫不理会他们,此时三只眼睛中尽是疯狂的他,目光扫视义庄内一圈后,瞬间锁定在了角落里站着的任珠珠身上!“圣女!”
　　已经祭献过圣女之血,引下玄引之气吸纳的他,凭借血源感应,感受到了最纯洁的圣女就在这时,于是在引开林空后,赶到了这里.
　　在真正看到任珠珠后,他再也不管不顾,神情疯狂狰狞的飞速朝任珠珠冲去!任珠珠看着冲来的罗睺,整个人都被罗睺的丑陋与凶狠狰狞
　　吓傻了.
　　但好在一旁的九叔见状,直接拎着偃月大刀,三步并作两步,冲到任珠珠面前,一记拖刀斩向了罗睺!“滚开!”
　　一声爆喝成罗睺口中发出,他下身的蛇尾一甩,后发先至,直接抽打在九叔身上,直接将九叔打飞了出去,半空之中,一口老血直接喷出.
　　“
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　咣当!”
　　偃月大刀落地,发出清脆响
　　声.
　　这响声让被吓傻的任珠珠回过神来,连忙便要跑!但罗睺此时已然来到她身前,四条手臂中的一只,一把就抓住了任珠珠的手,同时口中发出狞笑:“圣女之血,我的了!”
　　任珠珠大叫着拼命挣扎,但却无济于事,挣扎之中,衣服口袋里的怀表掉落在了地上.
　　“”
　　一阵音乐声响了起来.
　　院子中,原本也凶狂发怒的任天堂,听到音乐声,顿时整个安静了下来.
　　然后,它的目光看到了任珠
　　珠被罗睺抓住,死命的大叫挣扎这一幕,微微一怔后,突然!他变得:比之前更加凶狂,吼叫着便扑向了罗睺!“嗯”
　　抓住任珠珠的罗睺,眉头一皱,转头看向身后扑来的任天堂,三只眼睛,神色冰冷,下身蛇尾轰然抬起,横甩而去!“砰!”
　　一声巨大闷响!任天堂直接被蛇尾扫中,整个横飞了出去,砸在了义庄的粗大柱子上,直接砸断穿过,砸在了地上.
　　“爷爷!”
　　看到这一幕,任珠珠惊叫出声.
　　“他是
　　你爷爷”
　　罗睺回头看了她一眼,冷笑道:“他已经不是你爷爷了,不过是只尸变的僵尸罢了.”
　　说着,他便要拉着任珠珠离开义庄,回去祭坛.
　　但就在这时,被一尾扫飞的任天堂,再次爬了起来!“吼!”
　　一声狂吼,任天堂再次朝着罗睺扑咬而来!“哼!”
　　一声冷哼,从罗睺鼻腔中哼出,他三只眼睛闪烁着冰冷杀机,“一只尸变僵尸也敢在我面前放肆!老子真烦你们这些僵尸!!”
　　伴随话
　　音,他的蛇尾化为一道黑影再次猛然抽出,由上而下!“砰!”
　　一声巨响!扑咬而来的任天堂,被狠狠抽打中头,直接砸在了义庄地面青石砖上,将青石砖砸得开了裂!然而,罗睺却没有停下,蛇尾开始疯狂抽打任天堂,仿佛要发泄什么怒气一般!“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　频繁由慢到快,由快到急,到了最后,只见罗睺下身蛇尾化为残影不断狂抽,巨响声更是直接连城了一片“砰砰砰砰砰砰砰”
　　!义庄地面,随着罗睺的不断抽打,开裂程度越来越大,到最后直接形成了一个巨大的深坑龟裂!地上的任天堂,原本对于常人来说钢筋铁骨的僵尸之身,在罗睺的如此疯狂抽打下,体内“咵啦咵啦”
　　的发出着粉碎声!“来啊!继续啊!死僵尸!臭僵尸!”
　　罗睺越抽,黑色的面上神情越加疯狂和狰狞!周围的九叔,秋生,文才,麻麻地等人,看着这架势根本就不敢靠近!这一尾下去,钢筋铁骨,刀枪难伤的僵尸都粉身碎骨,更何况他们这些普
　　通人!旁边,被罗睺抓住手臂的任珠珠,看着被抽打得粉身碎骨的任天堂,不断哭泣大喊“爷爷”
　　,可却丝毫阻止不了罗睺.
　　到得最后,任天堂直接被罗睺疯狂抽打成了一滩青色肉酱,身穿的清朝官服也支离破碎,一眼望去,地上再难看出任何人形,只有一滩“青泥”
　　而义庄整个院子的地面,此时此刻都裂成了无数缝隙,仿佛蛛网一般,密密麻麻
　　终于发泄了心中积攒已久的不满后,罗睺黑色的脸上终于逐渐褪去疯狂,恢复了
　　冷静.
　　0就在这时,众人只觉头顶忽然一暗!下意识抬头后,众人只见,天空之上的澄净明月,正开始一点一点的变黑,仿佛被一块幕布逐渐遮掩了一般.
　　天狗食月!终于等到天狗食月的罗睺.
　　黑色的脸上,露出了久违的笑容.
　　看着头顶逐渐变黑的月亮,罗睺看向任珠珠,狞笑道:“天狗食月,完美时机,不回祭坛也一样!”
　　话音一落,他抓住任珠珠的那只手臂,直接一拎,将看着被捶成一滩青泥的,不断
　　哭泣的任珠珠摔向半空,在任珠珠惊叫声中,上身的四条手臂分别抓住了任珠珠的手脚四肢!“黑暗无界!天狗食月!我罗睺回来了!!!”
　　一声狂吼,罗睺四条手臂便要用力,将任珠珠撕成碎片,鲜血洒溅,献祭天狗食月,正处黑暗之星状态的月亮!但忽然,他动作一滞,低头下望.
　　只见下身蛇尾,那滩被他捶成“青泥”
　　的僵尸,不断蠕动堆积成尖,在尖端处,有一张嘴,嘴里还算完整的僵尸牙,不断缓慢啃咬着他下身的蛇尾,擦碰出金属
　　碰撞般的声音.
　　没有死透的任天堂,还在:尽最后的力量攻击他.
　　“看来它真的是你爷爷,变成这样了,僵尸应该已经不可能再有反应了,是你爷爷的意识还想要救你.”
　　罗睺上身四条手臂抓举着任珠珠,头则低下看着缓慢啃咬他的那滩青色僵尸肉泥,然后面无表情,毫不犹豫的再次猛力甩尾!“砰!”
　　又是一声巨响.
　　青色僵尸肉泥被蛇尾抽打得骤然四溅!那一张嘴里的僵尸牙到处飞溅,散落在了院子中的
　　青石砖上.
　　音乐僵尸任天堂,彻底消亡.
　　“爷爷!”
　　被抓,举着的任珠珠,只能哭泣.
　　罗睺不再多看任天堂一眼,上身四条手臂猛然用力——“啪.”
　　一声清脆响指骤然响彻夜空.
　　义庄内的一切,戛然而止.
　　罗睺保持着抓举任珠珠,四条手臂欲要用力的姿势,一动不动.
　　周围的九叔,麻麻地等人,亦是保持着惊骇看着罗睺的模样,陷入了静止.
　　一道白色身影缓缓从天飘落而下,落到了院子内.
　　他没有第一时间看向罗睺以及其他,而是在一枚尖长的牙齿前蹲了下来,看着地上的牙齿,他喃喃自语道:“看你这么执着想要救她,我在你身上收集到了一个愿望,便也还你一个愿望吧.”
　　说到这里,他顿了顿,然后才接着道:“任天堂,安息吧.”
　　————————二合一的四千五百,字大章节!因为不好分开,所以就一起发了.
　　在章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
很少有人这样搞,
　　因为会显得更新很少,但我傻吧,只想写出一气呵成,好看的内容.
　　乃看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

087、第一个愿望，掌控时间！
　　????????其实,从罗睺四条手臂化为蛇头,向林空喷吐火,毒,熔,烟四种物质时,林空就知道,对方是想要制造障碍,遮掩他的视线,好做逃跑.
　　他将计就计,追向了对方制造的逃脱异象,实则一路跟随着罗睺来到了义庄.
　　因为想要见识罗睺最为巅峰的状态,林空一直默许着罗睺的行动.
　　但最终,他被任天堂的行为给打动了.
　　即便成了僵尸,在听到了怀表里发出的音乐,残余的意识也想要保护自己孙女
　　的这份努力!即便粉身碎骨,只剩牙齿,亦不肯放弃的执着.
　　林空虽然身是僵尸,但意识灵魂终究还是人.
　　“任天堂,安息吧.”
　　随着一句安抚的话,林空站起身来,看向陷入静止的罗睺.
　　不同于九叔,麻麻地等人的彻底静止,罗睺虽然身体静止了,但“零二零”
　　三只眼睛却依旧灵动——这就是成就元神的存在!即使时间冻结,但元神思维依旧能够转动.
　　看着一步步走来的林空,罗睺三只
　　眼睛中尽是恐惧,不甘,绝望以及怨恨!忽然!一道黑光骤然从他的头顶飞遁而出!元神出窍!这道黑光一经飞出,便直接化为一道半透明的罗睺,赫然正是罗睺的元神!“你一直都在!一直都跟着我,看戏到现在对不对!!”
　　罗睺遁出的元神看着林空,咆哮怒吼.
　　他原本好不容易冷静下来的理智,在林空出现的这一刻,再次疯狂!原本以为对方被自己引了开,却没想到,对方其实一直都在默默看着他的一切行为举止!无尽的屈辱仿佛浪潮一般,从心底涌现,
　　淹没了罗睺.
　　“这是你逼我的!!!”
　　罗睺遁出的元神咆哮道:“既然如此,你们谁也不要好过,大家同归于尽!!”
　　伴随话音,他抬头望向天空,只见此时,天狗食月刚好彻底遮蔽整个澄净的月亮,一瞬间,人间大地彻底的黑了下来.
　　“吾罗睺,愿以身为引,化作天地人桥,勾连三界,让地府天界,重现人间!!”
　　罗睺仰天长啸,随后化为一道黑光,直冲天际,冲向了天狗食月的异象!嗡!轰隆!一声嗡
　　鸣,随后是一生来自虚空的巨响!仿佛什么被打通了.
　　嗷呜嗷呜嗷呜桀桀桀桀桀桀鬼哭狼嚎,骤然间不知从何处而起,响彻人间大地!与此同时,一道道或金,或橙,或红,或青,或白各种颜色的光芒劈开天空,降临大地!光芒之中,一尊尊仙佛法.
　　盘古魔神身影浮现.
　　“原来这就是你们的目的么.”
　　看到这一幕,林空血红色睛微微眯起,“难怪你们方都一副静观其变的模样,原来都在利用罗睺想要打通天地人三界的,真是
　　好算计!”
　　到了现在,盘古一族和本土仙佛的目的才终于显露.
　　以前林空还奇怪,盘古一族和本土约里,为什么都只是派出那么小猫两三只,来到人间,再不然就是派遺化身出现,亦或者降临投直到这一刻,林空才明白,他们不是不想来人间,而是来不了!天地人三界,分属不同维度层面,.
　　生命形态的不同,所能身处的维度层面,也不同.
　　除非,三界打通,天地人三界互相影响,维度共存,这才能真正降临.
　　虽然林空也是盘古一族,但不同于其他盘古一族和本土仙佛,他乃是天地开辟前
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　便存在的第一只僵尸!本身所处维度就在混沌中,能适应天地人中的任何一界.
　　所以,他不存在生存维度的问题,并且他有通幽之能,所谓通幽,便是能通青冥九幽,即能上天,也能入地,无所限制.
　　而为什么盘古一族和本土仙佛要来人间,这个问题其
　　实很简单.
　　他们需要一个战场!双方要互相驱逐,盘古一族不可能让本土仙佛来盘古圣地开战,本土仙佛也不会愿意在自身所在天界亦或者地府开战.
　　因此,人间就是最好的地方.
　　林空对于盘古一族和本土仙佛的纷争并不感兴趣,也不想参与其中,如果双方凭自身能力打开天地人三界的连通,然后在人间大战,他对此没话说.
　　但现在,双方居然都把主意打到他头上,借他之手打开天地人三界的连通,这就让他有些不爽了.
　　“借我之手,打开天地人三界的大门”
　　林空眼睛微微眯起,看着天空中降临下来的一道道仙佛法相,神魔身影,他一步踏出,凌空虚踏,接着步步登高,走向高空,同时朗声开口道:“第一个愿望,吾当完全掌控时间!”
　　从穿越至今,林空终于许下了第一个愿望!【叮!许愿成功,消耗小愿望一个,宿主掌控‘时间’权柄!】嗡!冥冥之中,天地间某些权柄似乎打上了什么烙印林空血红色的双眼中,骤然刻印上了一枚充满神秘气息的黑色字符!
　　这枚神秘的黑色字符出现后,一股难言的神秘波动出现在林空周身,让他原本恐怖漠然的气质,增添了一分神秘晦涩.
　　“时间.”
　　看着天空那降临的一尊尊仙佛神魔,林空轻声开口,同时抬起了手,“逆流.”
　　伴随话音,他抬起的手“啪”
　　的一声,打出了一个响指.
　　嗡!霎时间,天地静止!天空之中,那降临的一尊尊仙佛法相,神魔身影,通通静止.
　　下一刻——这些静止中的仙佛法相,神
　　魔身影,犹如影像倒放一般,齐齐逆向升入了天空之中所开辟的一个个三界通道!在所有仙佛法相,神魔虚影都逆流倒退回开辟的三界通道后,漆黑的天狗食月异象下,一道黑光骤然从异象之中倒退,回到了义庄上空.
　　赫然正是罗睺!回到义庄上空的罗睺,一脸懵逼的看着周围,有些摸不清情况.
　　自己不是以身为引,化为天地人桥了么怎么会在这里!他心中的疑惑才刚刚泛起,一股无比2.
　　1强大的吸力骤然从旁传来.
　　罗睺
　　的元神抑制不住的被吸力吸走,他愕然的看向吸力源头,那是一个巨大的漆黑漩涡倏!一道黑光,吸入黑暗漩涡中.
　　林空散去手中的黑暗漩涡,血红色的眼神中泛起了一丝疲惫.
　　无关吸走罗睺元神的黑暗漩涡,而是刚才操控时间逆流,将那些降临的仙佛神魔送回以及关闭三界通道,这个操作让他感觉到有些疲惫.
　　不过,除了一丝疲惫外,他血红色的双眼内便尽是兴奋!之前的他,都走进了思维误区之中!一直想着融入什么血脉,实际上大可不
　　必!像现在这样,开发“时间静止”
　　这项能力,直接掌控时间的权柄,比融入任何血脉都要强大!————————求自动订阅!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

088、九叔的震惊！
　　????????举一反三,在走出思维误区,开发了“时间静止”
　　这项能力后的更进一步,掌控时间权柄后,林空瞬间联想到了自身的其他能力.
　　比如,金刚不坏的僵尸之躯,完全可以更进一步,许愿成永恒不死不灭之躯.
　　再比如,自身僵尸血脉,完全可以许愿成拥有无限进化能力,以此为基础,不断强大自身!总之,林空思维一下宽广了起来,发现能许的愿望其实非常多.
　　当然,现在不是许愿的时候,而且目
　　前林空的许愿机会还太少,在许下掌控此方世界时间权柄的愿望后,他只剩下两个小愿望,他必须预留下能许的愿望数量,以备不时之需.
　　当前的要务,是算一算接下来的账!盘古一族敢用“地书”
　　来对付他,他非常有必要去盘古圣地走一趟了!不过,在此之前,却是要将眼下的事处理一下,并且他也有一些事要吩咐任婷婷
　　澄净月光普照大地,天狗食月所带来的漆黑终于过去.
　　义庄内,九叔和麻麻地等人忽然一愣.
　　在他们11的视角感官里,罗睺刚要用力将任珠珠撕扯成碎片,洒下漫天鲜血,结果突然便直直的倒下了!任珠珠也随着罗睺真身倒下,从罗睺软掉后的四条手臂中挣脱,一起摔在了地上.
　　“这”
　　看着突然直挺挺倒下的“黑皮蛇怪”
　　,九叔等人一时间都有些不敢靠近——毕竟对方刚才的凶残他们还记忆犹新.
　　铜皮铁骨的任天堂,直接被对方的蛇尾抽打成了一滩青色的僵尸肉泥.
　　不过,挣脱了罗睺四
　　条手臂的任珠珠,却是不顾身上的擦碰摔伤,连滚带爬的来到了任天堂所化的青色僵尸肉泥前.
　　“爷爷!”
　　哭喊声从任珠珠口中发出.
　　但那…滩青色僵尸肉泥却是再没了任何反应.
　　见任珠珠离开那“黑皮蛇怪”
　　也没事后,九叔这才慢慢朝着罗睺的真身靠近.
　　没有了元神,罗睺真身只能算得上一副妖魔鬼怪的皮囊,顶多就是比之一般的妖魔鬼怪坚硬很多,又诸多妙用,但终究也只能算是一具
　　尸体.
　　随着九叔靠近也没事后,麻麻地,秋生,文才三人3这才跟着靠近,围到了罗睺的真身前,研究了起来.
　　“叮铃铃”
　　忽然,一声镇魂铃的声音从门外响了起来.
　　九叔和麻麻地听到后,对视一眼,立即一起冲了出去.
　　然后,两人在镇外看到了.
　　,鬼鬼祟祟的四目道长.
　　四目道长没有赶尸,也没有穿道袍,而是普通百姓衣服,灰扑扑的,脸上也抹了土,头发也鸡窝一样
　　,似乎好几天没有洗了,俨然犹如一丐!若不是一起在茅山学艺过好些个年头,九叔都差点认不出来.
　　“师弟,你怎么搞成了”
　　九叔皱眉看着四目道长,说道:“你来到门口不进来,反而用镇魂铃摇茅山的威胁信号,这是干什么”
　　“师兄,你没事真是太好了!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　四目道长看到九叔,顿时狠狠松了一口气,然后说道:“
　　看来那魔头并没有回来任家镇,这我就放心了!”
　　说着,他便将身上灰扑扑,皱巴巴的衣服脱掉,一边脱,他目光一边看向九叔旁边的麻麻地,惊讶道:“咦,麻麻地,你怎么也在这里”
　　“哼!四目,我也是你师兄,你干嘛只叫林九不叫我”
　　麻麻地不爽的冷哼道.
　　四目道长却根本没理他,脱完身上灰扑扑,脏兮兮的衣服后,他便朝着义庄里面走,一边走一边说道:“师兄,你都不知道!上次从你这里离开我都经历了怎样的凶
　　险!”
　　“嗯”
　　九叔一愣,说道:“你不是跟林空一起走的吗说起来,林空说他有事.
　　跟你分开了,具体什么事让我见到你再问你,你到底发生什么事了”
　　四目道长刚刚放松下来的身形,在听到九叔这话后,整个人顿时一僵!他艰难的转头,看向九叔,声音发涩道:“林空回来过任家镇”
　　九叔看着他,一脸不解,疑惑道:“回来了啊,昨天还在跟我们一起合练阵法,只是今天不知道跑哪里去了.
　　怎么你这副怕得要死的样子是什么情况你欠了他钱还是跟他结仇了”
　　“要只是欠钱和结仇就好了”
　　四目道长涩声道:“师兄,你真的不知道,那个…林空就是传说中的僵尸之王将臣么!”
　　“什么!”
　　九叔闻言,浑身一震,脸上浮现出了难以置信的神情.
　　他很快皱眉道:“不可能!之前我们又不是没测试过”
　　他的话音到这里,瞬间戛然而止.
　　如果没有遇到任天堂这只被
　　打过针的僵尸的话,他恐怕还会百分之百%相信茅山那些道术和法器.
　　但在碰到过任天堂这种不怕一般茅山术和法器的僵尸后,九叔不再那么确信了.
　　0只普通僵尸会有这样的突变,不怕一般的茅山道术和法器,难道僵尸之祖连这样一只普通僵尸都比不了么一时间,九叔不说话了.
　　以前的种种怀疑和疑惑,在这一刻通通出现在他的脑海中.
　　任老太爷尸变后,一直不去任家驱魔龙族马家大老远从北方过来师弟那些颤抖的行尸前
　　几天来义庄又忽然退去的红衣道法高人这一切的一切,如果把林空的身份改换成僵尸之祖将臣,而不是五世奇人的话,那么一切便都有了合情合理的解释!任老太爷不敢去任家,是因为当时林空就在任家.
　　驱魔龙族马家大老远从北方赶来,就是为了消灭将臣!师弟那些在消灭了任老太爷后,不断抽搐颤抖的行尸,因为当时林空就在他们附近!前几天来义庄又褪去的那位红衣道法高人,当时林空就跟他一起在灵堂!“原来如此”
　　九叔将这一切串联起来后,终于得
　　出了四目口中那惊人,却又合情合理的答案.
　　林空,就是僵尸之祖,将臣!————————求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

089、呆在茅山不好吗？
　　????????确认林空是僵尸之祖将臣后,九叔神情骤然间变得:凝重了起来.
　　一旁的麻麻地见状,紧皱眉头道:“你们两个在打什么哑谜什么僵尸之祖将臣那不是神话传说吗难不成你们秀逗了不成!”
　　九叔看了麻麻地一眼,没有理他,神情凝重的望向四目道长,说道:“这件事你通知茅山了么”
　　“早就通知了!这还用你说”
　　四目道长说道:“现在僵尸之祖将臣出世的消息,已经传遍了很多省份,相信要不了
　　多久你应该也能听到.
　　只不过,这里毕竟是将臣首次出现的地方,我怕这里藏着什么猫腻,怕他会再次回到这里,对师兄你不利,所以才乔装打扮混进来,看看情况.”
　　“到时候,如果任家镇已经被屠尽,那我肯定就溜之大吉了.
　　但如果将臣还没有回来,我就通知师兄你赶紧离开任家镇!不过,谁知道,将臣居然已经回来过了!但他还继续装作林空混在这里做什么呢”
　　说到后面,四目道长皱起了眉头,眉宇间尽是困惑.
　　在困惑时,他的目光这才下意识的打量了一眼义庄的院子里.
　　但这一看,顿时将他的注意力全部吸引了过去.
　　“哇,师兄,你们哪里找到的这么大只‘黑蟒’”
　　看着罗睺的真身,因为此时正值晚上,光线问题,看不太清,四目道长只远远的看到一条巨大的蛇尾和黝黑的皮肤,还以为是一直黑蟒.
　　等走近以后,才发现是一只人身蛇尾的怪物,顿时吓了一跳:“哇!这什么妖魔鬼怪,长这么吓人!”
　　喃喃自语后,四目道长这才看向另外一边,跪在一滩青色僵尸肉你旁边的,仍然还在轻轻啜泣的任珠珠.
　　作为茅山弟子,收伏过数量繁多的僵尸,四目道长一眼就认出,任珠珠面前的“青.
　　泥”
　　是僵尸,便也没有理会.
　　他在查看了一番罗睺的真身后,转身看向九叔,说道:“师兄,快别耽搁了,赶紧收拾东西离开吧!茅山已经联络了正一教和天雷寺,准备联合行动捕杀将臣,我们赶紧离开,将将臣在任家镇的消息通知他们
　　吧!”
　　九叔听了四目道长一开始的话,心中很是感动,这就是同门手足之情!明知将臣危险万分,却还愿意跋山涉水的涉险来通知他.
　　他虽然面上没什么表情,但却仍然很是感动.
　　同时,他也在思索四目道长说的问题.
　　将臣既然已经四目面前暴露,为什么还要继续伪装成林空,回到任家镇,装作什么都没发生的继续生活呢这个问题,让九叔很费解.
　　一直到四目道长再次开口,才将他的思绪拉了回来.
　　“茅山,正一教,天雷寺的联合”
　　听了四目道长的话,九叔皱眉,说道:“如果我们在这里的消息通知了他们,到时候势必会是一场恶战!届时,人怎么办”
　　“师兄,都这个时候了,你还担心这些!”
　　四目道长一副被打败的模样,:“就算我们不把将臣的消息通知茅山正一教那边,这里的人就能活吗我们都
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　不是将臣的对手,先别反驳,你没有见过将臣动手,那可真的是山崩地裂级别!我们这些凡夫俗子在他面前,绝一丝一毫的还手之力!”
　　“如果我们不把将臣在这里的消息带回去,那么将臣迟早也会咬死这里的全部人!而如果我们将这里的消息带回去了,将来这里发生战斗,或许会波及到任家镇的人,但往好了看,在这里收伏了将臣以后,他就不能再危害其他地方的人了啊!”
　　“这个选择很难么”
　　有理有据的话,让九叔再次陷入了沉默.
　　这时,旁边的麻麻地也差不多听明白了怎么回事.
　　四目和林家这两个家伙,碰到了传说中,开天辟地前便存在与世的天地间第一只僵尸,僵尸之祖,将臣!没有犹豫的,麻麻地二话不说就去屋里收拾行礼,准备开溜了.
　　四目道长看着陷入沉默中的九叔,继续劝道:“师兄,你还在犹豫什么啊!”
　　说完,四目道长忽然想起了什么,问道:“对了,师兄,刚才发生了什么事,怎么又是地震又是血月的”
　　一直沉默的九
　　叔,闻言后回了一句:“天狗食月.”
　　“是吗”
　　四目道长歪头疑惑:“天狗食月不是只会变黑吗怎么感觉跟我记忆里的不太一样”
　　“千载难逢的天狗食月,有些异象”
　　九叔原本想说有些异象也很正常,但他忽然想起了那只莫名其妙冲进来的“黑皮怪”
　　,以及今晚失踪的林空不,将臣!难道这两者之间有什么关联!一念及此,九叔猛然抬头看向四目道长,说道:“我可能发现将臣还一直混在这里的目的了!”
　　四目道长一愣,问道:“什么目的”
　　“刚才的异象!很可能就是——”
　　九叔的话还没说完,突然戛然而止.
　　话讲到一半不讲了,这顿时让四目道长眉头一皱,说道:“很可能什么师兄你倒是继续说啊!”
　　九叔却不言不语,只是眼神凝重的盯着四目道长身后.
　　四目道长见状,想到一个可能,顿时浑身一颤!他笑容勉强的吞了吞口水,说道:“师兄,的了别玩了这一点都不好玩”
　　九叔仍不说话,只是死死看着他的身后.
　　见状,四目道长差点都快哭了:“师兄,你别给我说,现在将臣就站在我身后啊,我胆子小,承受不起这种惊吓的.”
　　九叔依旧没有开口.
　　但一个淡淡的声音却在四目道长耳边响了起来:“呆在茅山不好吗为什么要回来这里呢.
　　你这样把一切都揭穿了,大家都很尴尬啊.”
　　这熟悉的语调和声音.
　　在这些日子里,犹如梦魇般足足折磨了他好几个夜
　　晚!好几个夜晚他都被噩梦所吓醒.
　　四目道长听到这个声音后,终于确定自己师兄并没有跟他开玩笑.
　　他的身后,真站着僵尸之祖将臣力!————————求自动订阅章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

090、给条活路走行不行？
　　   　　混入了任家镇虫,还一路跟着他们抓僵巳，去学茅山道术,还假扮“五世奇人”来哄骗他们。他真的难以理解这止，对方心平都没有害过谁。篱什么阴谌有可能。九叔刚本便猜测，那突然出现的“黑反怪”以及血且创能就跟对方有关.但如县是这样的话执叔又有些难以理解个..“黑皮怪”突然直挺挺的倒下身亡的夏了C蔓到如今,林空出现在这里,对方是僵三之祖，虽然他不清楚怎么020日事,但那个“黑皮圣”的死亡无疑应该是对方做的.在场之中,也准有对方能做的.可对方为什么要这
　　么做呢如县血且是对方签划造成“黑反怪”的出现乜跟对方有关,为什么对方又手毁灭自己所策划的这一切呢没有关键信息的九叔，根无从猜测分析.林空不知道九叔在质问他时，心中一瞬间闪过了这么多想法念头,就算知道了,估计也不会在意.听到九叔的质问后,林空淡淡笑道:“没什么，我来任家镇,只是来打卡的而已。”丛始[记住m. aikanshu8. com   　　自身获得的是什么系统严来,并韭专程..算是附带，“海卡”.九叔给一皱听不且白这个现代词汇.林空乜没解程,谈淡说道:“好了n说正事吧。”说着,林空缓步从四品道长身后走出，来到四且道长和九叔两人之间,然皆看着四目道长轻笑道:“你想要活逄,我就给你一条活路.你们给我苦句话给茅山,正=教,天雷寺,你们想要联合对付我,做好了全派死绝的准备了么”说完,林空抬手拍了拍四目道长的肩膀.四且道长愣愣的听着,不敢多说话,任由杯空拍肩.忽然,一道红光骤然从林
　　空的手指间飞速- -闪，没入了四目道长身体之囚。四月道长区为先原区,没有看见，但大叔却是.胞一变，厉璟道:“你王什么!”说着,立刻。便准上前来林空随意的往后一挥袖, =股强太劲风直将九叔吹侄住决,林空笑道:“放轻松.”被劲风吹侄上也上的九叔，且光林空,质间道:“你对我师弟坐了什么过”四且道长愣愣的看着他,因为事先原因,他根本到林空毛准间迸发出红光没入了他的体囚,他自身乜丝毫没有感样.“我只是给他下了一个血咒，只要他一个E达将我刚才的那句
　　话转达给茅山,正-教还有天雷寺就会高。”林空经声笑道。组道长闻言，愣慢阅道:“那如果没转达呢”林空看了他一眼,笑道小随没什么r只不过是彭’的一声,你会爆碎一团血露烟花而已.“四且道长闻言,顿对全身-靈,面上露出了宗恐至极的神清。“好了,要说的就这些,演了这么久的戏,也该是时候到你们表演了,二会儿...演像一点,要穿帮了。为了你们好,也为了他们好.”林空官次口,一边说,一边走。兰说完时,他的息影也来到了距离任玩珠不远的池方。然后,九叔和四
　　目道长这才愕然的发现，义庄的内的-切。险了他们和林空处,竟然一切都陷入了普止仁珠玩保持着轻轻啜泣的模样, =动不动周围的蜡速灯火七定格了一釜,火焰凝结一盐被风吹进来的对吐,停留在了半空,隐隐约约达能看到风的形状.万籁俱趋,没有一点声音!这- 墓,狠狠震惊了两人九叔这- -刻乜终于明白，只“黑友怪”是怎么死的了:将巨这位..僵2之祖,竟然能够控制时间趋止11 1还没等他们丛震惊中适应，下工刻,只见说完后的林空抬起手,“啪”的二五馆指打出.
　　伴随着咱遇,周围骤然间恢复了正常。任洙珠轻轻啜泣的惠套長次传开周围蜡法灯火中的火焰摇电起来被风苦进院子的对叶飘落地上.义庄内一切灰复如宫。但九叔和四目道长却仍然还没丛震撼之中回过神来.这时，收拾完行李的麻麻地从里尽走出,一边走=边碎碎念道:“..... .传说中的僵巴之祖将至.这也太可怕了1还是赶紧溜了溜了上”背着一个包豪碎碎念着走出里屋,来到院子.麻麻也刚好碰到一身白色五装的林空.“速,杠空,你终于出现了不过事情都已经结束了，回头见吧
　　.“看了林空一振,麻麻地打了声招呼,然后从权空旁边走过，“日 笺事但走着走着,他的舆步却逐渐变慢,然后停了下来-张长险上泛起了浓浓的疑惑,觉得有什么地方好像不太对劲.突然i他想到了1刚才权土和四且两人说的活县,辽个传说虫的僵已之祖将巨,好像就是叫林空之前他者没将两者联系在一起,直到这一刻,看到林空,打了声招乏后,化终于将两者联系在逊起i- -耀间,他双眼争大,惊恐万分的转头看古林空，:你.....他的话才说出一个宝。便被四只手从身后伸来
　　蒙住了嘴,正是九叔和四自道长! "呜鸣鸣鸣!”被蒙住嘴的麻麻地发出鸣鸣鸣的声意.但从身后蒙住他嘴的九叔和四且道长却是根态没理他。而是齐齐i笑着看向林空,四目道长汕笑道:“他脑子秀逗了,你不要理化，我们会好好教训他的.”林空见状，轻笑- =声,没说什么,迈步来到了轻轻啜泣的任洙洙旁边.“不要哭了,你爷爷也是为了救你,你应该高兴树.”轻治壬拍了拍任洙洙的后背,林空温声说道.听到林空的话,啜泣的任玩珠转过头来,看向杠空^勺书微愣片刻后，她-虾
　　抱位了殖空,头靠在了柩空肩膀上耳次大声哭泣起来.....___求自动订阅看无下划线版小说這下载   
091、熟悉的修长身影
　　????????接下来,林空带着任珠珠离开了义庄,回了任家镇.
　　九叔,四目道长等人自然没说什么,在发现林空的神通广大后,他们根本兴不起对付林空的念头.
　　一个能够静止时间的存在,这怎么对付至少九叔和四目道长他们这种处于“炼精化气”
　　层次的道士,没有任何办法!或许也只有传说中“炼气化神”
　　,凝结出元神的陆地神仙级别人物,才能有办法抗衡一二,吧.
　　而对于离开带走任
　　珠珠这件事,即便是正义如九叔之流,也没有出声阻止,因为他明白,林空若要对任珠珠不利,他出声阻止也没有用.
　　更何况,从林空一直以来的表现来看,对方似乎并没有要滥杀无辜的打算.
　　在林空离开义庄后,九叔和四目道长以及麻麻地三人3,也立刻.
　　收拾动身,招呼秋生文才,阿豪阿强四人4,连夜出走,离开了任家镇
　　当林空带着任珠珠回到任家镇时,任家镇原本因“地震”
　　而逃到屋外的人们,大
　　部分都已经回了屋继续睡觉.
　　少部分觉得一会儿还会有地震,选择了在留在外面,准备熬通宵.
　　于是,大晚上的,任家镇上居然变得:热闹了起来.
　　不少人搬了桌子凳子,坐在马路上,吃起了瓜果,喝起了茶,有些甚至还在打起了麻将和牌!林空和任珠珠走在镇上的街道上,倒也不算另类.
　　“谢谢你.”
　　任珠珠开口,向林空道谢.
　　在林空带着她离开义庄时,她的情绪还没有缓过劲来,仍旧
　　依靠在林空的肩膀上.
　　到了半路,她情绪缓过劲来了,但因为觉得尴尬,所以她干脆一路没有说话,依旧靠着林空肩膀,被林空半搀扶着回了来.
　　直到回到任家镇,看到街上有不少人,任珠珠这才离开了林空肩膀,自行走.
　　然后,在行走了一段路程后,她这才开口感谢.
　　这一路上,说没有故意的成份,那是假的,但那…些为自己爷爷难过的情绪也都是真的.
　　“没事.”
　　林空听到她的道谢,
　　微微一笑,回道.
　　随后,两人继续朝任府洋房走去,一路沉默.
　　片刻后,任珠珠觉得尴尬,于是主动找话题问道:“林空,你晚饭之前去哪里了刚才九叔他们来找你都没见你人.”
　　对此,林空早就有了说辞,笑着回道:“去见了一个朋友.”
　　“哦.”
　　任珠珠哦了一声,有心想要询问,但又觉得跟林空之间似乎还不太熟,没到这种追问的程度,于是只能再次沉默.
　　两人间的气氛又变得尴尬起
　　来——其实只有任珠珠这么觉得.
　　好在,镇上到任婷婷家并没有多,很快回到了任婷婷家.
　　不过,当走近任府洋房时,还隔着一段距离,林空珠便看到任府里下人们进进出出,忙前忙后,一副在寻找什么的任发站在门口,神情焦急万分.
　　“伯父,发生什么事了”
　　林空和任珠珠走近,任珠珠上前好奇的问道.
　　任发看到回来的林空和任珠珠,急忙询问道:“你们有没有见到婷婷!”
　　“没婷婷不
　　见了么!”
　　任珠珠吃惊的问道.
　　林空也眉头微蹙起来,劝道:“伯父,你先不要着急,到底发生了什么事”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　说话同时,林空也集中精神,开始感应起来.
　　任婷婷由他亲自咬成二代僵尸,体内有他种下的僵尸血,只要仔细感应,若任婷婷在他附近一定距离内,便能够清晰感应到.
　　就算距离很远,也能模
　　糊感应到一个大概.
　　所以,林空倒并不是很担心.
　　“刚才九叔来找林空你,然后珠珠就跟着他们去了,婷婷也想去,但因为九叔说了有危险,所以我就没让她去,叫她回了自己房间.”
　　任发神态焦急,语气快速的述说了整个事情经过:“后来发生了地震,我就上楼去叫她,谁知道没有人应门,我以为她睡着了,就叫下人一起撞开了门,谁知道里面根本就没人,只有窗户打开了!婷婷不见了!”
　　听了任发的话,任珠珠宽慰道:
　　“伯父你先别着急,婷婷应该很快就会回来的.”
　　任发摇头急道:“我怎么能不着急!我就这么一个女儿!”
　　这时,集中精神感应任婷婷方位的林空,眉头微微一皱,说道:“你们不用着急,我想我知道婷婷在哪里了,你们在这里等我.”
　　说完,林空便转身跑起来,很快便拐进了一条巷子.
　　“婷婷到底在哪里啊!”
　　任发大声问道,但神情上却是放松了不少——他以为任婷婷是见地震后林空还没回来,去两人
　　熟悉的地方找林空去了,而林空也知道这个地方.
　　“伯父,我跟林空一起去找婷婷!”
　　任珠珠丢下一句话,也跟在林空身后跑动起来.
　　但下一秒,当她同样拐进林空拐进的巷子时,却愕然发现,巷子里早根本就没有林空的身影任家镇,荒野外.
　　一道白色身影快速从镇外飞出,朝着远处飞去,赫然正是展开翅膀的林空.
　　林空背后翅膀搧动,下方景色飞速倒退,但他却一直眉头微皱着.
　　0刚才
　　他集中精神感应任婷婷的方位,感应倒是感应倒了,但却发现任婷婷的状态有些奇怪,而且一直都在一个地方一动不动.
　　于是,他立刻.
　　离开任家镇,朝着这个地方赶去.
　　很快,林空便飞到了感应中,任婷婷所在的地方.
　　让林空微微有些诧异的是,这里居然距离之前罗睺真身觉醒的那个…祭坛很近,因为罗睺真身觉醒,涨大到了数十丈,甩尾攻击他时,这里也受到波及,很多杂草树木直接被扫平,连根拔起.
　　大地也因为罗睺第二击甩尾砸向地面,开裂了不少.
　　除此之外,还有罗睺四条手臂化为蛇头,喷涂火,毒,熔,雾四种物质所造成的波及,这片荒野不少地方被毒酸腐蚀,火焰焚烧,熔岩洒落.
　　不过因为之前的扫尾一击,掀翻了不少泥土,倒也没引起什么火灾.
　　林空飞到这里后,目光往下扫视一眼,立即便找到了下方一片还算完好的杂草从中,任婷婷的身影!只见此时的任婷婷,被一个金色的光罩罩着,不断的试图破开金光罩,却无论如何
　　也破坏不了.
　　在任婷婷前方,矗立着一道修长身影,这道修长身影披着一件黑色长风衣,脚下踩着一双白色的长筒靴,手持一根金属棍子,在其旁边,还停放着一辆摩托车嗯看到这一幕,林空原本漠然的脸上,不禁一愣.
　　——————求自动订阅乃章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

092、穿越时空而来的马小玲
　　????????这身熟悉的装扮,熟悉的身影,充满既视感的画面,林空心中顿时升起了一个可能,这也是让他愣住的原因.
　　马小玲不会吧虽然僵约三里,马小玲确实骑着摩托车,穿越了时空,去到了宋朝.
　　可当这一幕真正发生在眼前时,仍然让林空感觉诧异非常.
　　尤其是,马小玲就算是穿越时空,可为什么要穿越到现在这个时刻来呢难道跟他有关林空双眼微微眯起,没有着急下去,准备先静观其变
　　荒野之中,
　　杂草丛生.
　　金光罩内,任婷婷显化出僵尸形态,一对碧绿色的眼睛凶狠的盯着金光罩外的人影,僵尸牙显露在外.
　　“放我出去!你到底是谁!“零二零”
　　为什么要把我关起来!”
　　一边大声吼着,任婷婷一边攻击困住她的金光罩,或撞击,或撕抓,或用牙咬.
　　可惜,每次攻击都只有“嗡”
　　的一声,金光罩亮起光芒,直接将她弹开.
　　“没有用的,这是马家守护神龙所化金光罩
　　,就算你是二代僵尸也休想破坏!”
　　清脆悦耳,宛若百灵鸟般的声音响起,身穿一袭黑色龙战衣,脚下踩着白色长筒靴,手持伏魔棒的马小玲,轻笑着说道.
　　没错!这道修长的身影,赫然正是马小玲!跟马丹娜长得很像,但脸上的胶原蛋白更加充沛,身形也苗条得多,尤其是一双大长腿,就算是穿了白色长筒靴的情况下,也仍然显得无比修长浑圆!“你到底想干什么!”
　　攻击金光罩一直被弹开的任婷婷,终于停下了攻击,碧绿色的眼睛紧紧盯
　　着马小玲,质问道.
　　她本来是出来找林空,因为看到任家镇外有火光冲天,担心之下,于是她来到了这边.
　　可还没等她开始寻找林空,半空之中便出现了一个涟漪漩涡,然后眼前这个穿黑风衣的女人骑着那辆国外常见的,但更加新亮和好看的摩托车,从那个…涟漪漩涡里冲了出来!无巧不巧的,摩托车就朝她冲了过来!下意识的,她激发了僵尸形态,以超快的速度躲开了摩托车同时,还顺手拉了一下摩托车,帮对方减缓了一下速度.
　　可谁知道
　　!摩托车上这个黑风衣女人,下车之后,便恩将仇报的直接朝着她施法,弄出了一个金光罩将她困住!一想到这里,任婷婷就恨得牙痒痒.
　　早知道这样,她根本就不方拉摩托车!“没想干什么,困住你,只是为了等一人不,确切的说,是等一个僵尸赶来这里.”
　　马小玲听到任婷婷的话,悠然道:“放心,先不说我知道你是谁,就算看在你刚才帮我停了一下车的份上,我也不会伤害你的.”
　　然而,任婷婷听了她的话,有理会后面她说的话,直接
　　脸色一变道:“你想对林空做什么!”
　　“林空”
　　马小玲抬手攥着下巴,一脸思索,“历史上,他的确很常用这个名字做伪装,不过,后世更多人还是喜欢称他为将臣.”
　　看着没有回答她的话,反而在思索的马小玲,任婷婷碧绿色的双眼再次露出凶狠之色,原本停下的攻击再次发起!“嗡!”
　　“嗡!”
　　“嗡!”
　　不停的攻击
　　--&amp;gt;&amp;
　　gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　着金光罩,但没有例外的,每一次都会被金光罩弹开,摔在地上.
　　“喂,你疯啦!神龙金光罩会反弹被困在里面的人的攻击,你这样每次攻击被反弹回去,都相当于自己打自己,还不快停下来!”
　　看着一次又一次,疯狂攻击金光罩,然后每次都被弹开的任婷婷,马小玲一开始还没说话,但随着时间流逝,任婷婷依旧没有停下来的意思,看着逐渐受伤狼狈的任婷婷,她不忍心的说道.
　　马小
　　玲一直都是这样的人,刀子嘴,豆腐心.
　　可任婷婷根本不听她的劝,仍然不断的攻击着金光罩,即使每一次被反弹后,都会受伤加重,却也仍不放弃.
　　“喂!你听没听见我说话!快停下来!”
　　马小玲见状,神情间有了一丝焦急,心中已经在考虑,要不要撤走金光罩.
　　不过,就在这时——“够了”
　　一个淡淡的声音响起.
　　伴随着声音,一道白色身影从天而降,落到了任婷婷和马小玲之间.
　　而后,便见他身后的巨大翅膀一划!“乒!”
　　金光罩应声而碎.
　　“林空”
　　任婷婷脸色微微泛白,眉宇间带有一丝虚弱的看着林空的背影,不断攻击的动作终于停下,脸色也终于露出了安心的笑容.
　　“你先休息一下吧.”
　　林空回头对任婷婷说了一句,然后目光看向对面,一身黑风衣,手持伏魔棒的马小玲,眉头微微一蹙,说道:“你跟马丹娜什么关系”
　　他当然认识马小玲,不过
　　,对方不应该出现在这个年代,而且从刚才对方那句关于他名字的自语,答案已经很明显,对方确实是从未来穿越时空来到的这里.
　　既然如此,林空当然不能表现出认识对方.
　　马小玲在林空出现后,便饶有兴致,兴致勃勃的打量着林空,尤其是林空背后的那对巨大翅膀,更是让她眼中充满了惊异.
　　在听到林空的问话后,马小玲清了清嗓子,说道:“我接下来所说的话会非常不可思议,但都是千真万确的!”
　　说这话的时候,马
　　小玲打量着林空的神情变化.
　　但林空脸上神情淡淡,无动于衷.
　　2.
　　状,马小玲中一笑,心想,听了接下来的话,看你还能不能保持这样的镇定.
　　一念及此,她说道:“我是来自未来世界的驱魔龙族马家,第四十一代传人,马小玲!马丹娜是我姑婆!”
　　说完,马小玲便迫不及待的看向林空.
　　谁知,听了这番话的林空,依旧神情淡淡,脸上毫无变化.
　　倒是林空身后的任婷婷
　　听得一愣一愣的,目光直直看着马小玲.
　　“你不信”
　　看着脸色神情毫无变化的林空,马小玲皱眉问道.
　　“我信.”
　　林空淡淡回道:“所以,你从未来穿越到这里来找我,到底有什么事”
　　————————求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

093、马小玲的shui服
　　????????其实,林空并没有外表所表现的那么淡然.
　　马小玲从未来穿越到这里来找他,这说明未来的发展已经因为他的出现,开始延展出了一系列的可能.
　　对于未来发展的种种可能,尤其是有了他参与后,林空其实还是挺感兴趣的.
　　当然,掌控了时间权柄后的他,也同时明白了一点.
　　所谓未来,不过是在某一个重大事件的节点开始,所衍变出的不同平行时空世界,并不一定就是他所在这个时空的发展终极
　　方向.
　　举个例子,如果没有他穿越而来,那么这个世界的将臣就是按照原本的发展路线,成为僵约二里的那个…将臣.
　　但在他穿越过来,成为了将臣后,从他穿越那一刻,世界便分化出了两个平行时空.
　　一个是他没穿越而来的,原本将臣的世界.
　　一个就是他穿越来后,因为他而发展衍生出来的同样事件,不同结果的世界——也既现在的这个世界.
　　因此,眼前的马小玲虽然名义上是从未11来穿越了时空,来
　　到的这里,但其实,眼前的马小玲所处的那个未来世界,应该是在某一件能够影响历史进程的大事件后,所分化衍变出来的另一个平行时空.
　　并不是他现在所处这个世界的未来,只是其中一个衍变的可能.
　　不过即使如此,林空还是挺感兴趣的,谁会对自己未来的可能性不感兴趣呢然而,林空所表现出的淡然,却让马小玲眉头一皱,说道:“你还是不信我对不对”
　　“你要怎样才觉得我相信了你”
　　林空将问题反向抛给了马小玲.
　　这下,马小玲也犯难了.
　　不过,在纠结一阵后,她便不再纠结,说道:“反正不管
　　你信不信,我确实是从未来穿越而来的!至于为什么从未来穿越时空来找你,很简单,你在处理完任家镇这里的事后,是不是要去盘古圣地”
　　“哦”
　　林空闻言,眉梢一挑,没有说话.
　　但马小玲自以为然看穿了林空的想法,得意道:“是不是觉得很惊讶,为什么我会知道你的想法这都是后世修行界历史上有记载
　　的事!这下你相信我是从未来穿越时空过来的了吧”
　　“罗睺之前在我的欺诈下,曾透露是盘古一族授意他进行葬月’计划,而他‘葬月’借了我之手,想要打开三界维度之门,这种利用我的行为,只要不傻,都能猜到我会去哪里.”
　　林空淡淡开口,说道:“你虽然法力不强,但也可能是盘古一族或者天界那些仙佛门下的人,知道这一点不足为奇.
　　这并不能证明你是从未来穿越时空来的.”
　　他自然知道,马小玲确实是从未来穿
　　越而来的.
　　在僵约三中时,马小玲便穿越时朝的朱仙镇,再穿越到这里也在正常范围内.
　　他之所以这么说,其实是故意的.
　　他想从马小玲口中套出未来发展的可能性.
　　“你!”
　　马小玲听了林空的话,眉头一皱,二话从龙战衣口袋内取出一张黄符,抛向天空,黄符迎风
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　便涨,化为黄幡
　　!同时,她的双手开始快速结印:“临,兵,斗,者,皆,阵,列,在,前,诛邪!”
　　吼!随着最后一声“诛邪”
　　话落,九字真言印在黄符所化黄幡下摆,紧接着,一条金色巨龙从九字真言中咆哮而出!看着这条金色巨龙,二代僵尸的任婷婷心中骤然升起一股惊惧,受了伤的她,身体有些止不住的颤抖起来.
　　但在她面前的林空,却是全程面无表情的看着马小玲结印,口吐九字真言,一动不动.
　　当金色巨龙咆哮而出时,林空仰
　　头看着金色巨龙,神情终于有了一丝波动.
　　见状,马小玲当即说道:“还记得被你灭杀的马家守护神龙么如果我不是从未来穿越来的,马家守护神龙怎么可能复活这你怎么解释”
　　说着话,马小玲手印快速散去,收回了马家神龙,并没有控制马家神龙攻击谁.
　　因为知道历史的她,明白马家神龙根本就奈何不了传说中的僵尸之祖将臣!“我一开始就说过,我信你说的话.”
　　听到马小玲的话,林空看着对方,淡淡道:“是你不信我
　　相信你.
　　我还是那句话,你来找我,到底有什么事”
　　闻言,马小玲虽然依旧眉头微蹙,觉得林空还是没相信她,但她也懒得再做证明了,说道:“我来,是为了阻止你做某件,关乎着未来世界整个人类生死存亡的事!”
　　她终于说出了自己此次穿越而来的目的.
　　“哦”
　　林空听了她的话,再次眉梢一挑,说道:“什么事”
　　马小玲摇头道:“我不能说,否则将会影响这件事以后的走向,造成难以
　　预估的严重后果!”
　　听了这话,林空顿时眉头一皱.
　　蝴蝶效应么不过,这种道明了020目的,却不说具体过程和结果的吊胃口方式,还真是林空看向马小玲,再次说道:“既然不能说,那么你想怎么样难道一直跟在我身边,直到那件事发生时,再突然出手改变那件事的结果”
　　“没错!”
　　马小玲点头道:“这段时间我都会跟在你身边,直到那件事发生.”
　　“呵,你凭什么认为我会让你跟在我身边”
　　林空看着马小玲,淡淡道.
　　谁知,马小玲自信的一笑,说道:“因为你喜欢我的腿,有我跟在你身边,你就可以天天看我的腿了!”
　　“”
　　不得不说,这个理由,彻底的说服了林空.
　　没有说什么,林空转身看向身后的任婷婷,轻声道:“回家吧.”
　　任婷婷又是一愣,然后点了点头.
　　接着,林空也不理身后的马小玲,走到任婷婷身边,一手拦住任婷婷的腰肢,背后巨大翅膀一振,冲天
　　而起!马小玲看着这一幕,眼睛微微眯起,然后也二话不说的回身,潇洒的骑上旁边放着的摩托车,油门一轰,朝着任家镇方向扬长而去.
　　——————求自动订阅章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

094、任发的脑补
　　????????当林空带着任婷婷回到任家镇时,已经将近午夜,明月高悬.
　　天狗食月异象过后,月光反而更加明亮了起来.
　　不过,此时的任家镇上,仍然有很多人没有睡觉,选择了留在街上,以防还要地震.
　　林空和任婷婷落于任家镇的一条巷子中,然后齐齐收起了僵尸形态,以普通人状态走出巷子,慢慢朝任府洋房走去.
　　这时的任婷婷,所受的伤已经缓和了不少,精神也恢复了一些.
　　不过,
　　她的情绪却非常的低落.
　　走在回去的路上,任婷婷难过的开口向林空问道:“林空,我是不是很没用连一个普通人都对付不了”
　　林空听后,微笑着抬手摸了摸她的头,说道:“傻瓜,马小玲可不是一般人,她是北方驱魔龙族马家的第四十一代传人,虽然在历代马家传人中,她的天赋不高,但她有着时代主角的光环在身,一般僵尸哪里是她的对手.”
　　说到这里,林空顿了顿,继续笑道:“何况,二代以下的僵尸,不吸人血的话就会一直处于‘虚
　　弱’的状态,实力发挥不出三成,你一直听我的话,没有吸人血,不是马小玲的对手也正常.”
　　这番话,是安慰任婷婷,也同样的是事实.
　　马小玲的天赋是马家历代最差的,但奈何其有时代主角的光环,得到诸多帮助,综合实力比不少二代僵尸都还厉害.
　　而任婷婷一直听他的话,没有吸人血,根本发挥不出来二代僵尸的巅峰实力,不是马小玲的对手太正常了.
　　“是这样么”
　　听了林空的话,任婷婷确实被安慰
　　到了一些,情绪不再那么低落.
　　但随后,她好奇的看向林空,问道:“林空,那个…叫马小玲的说的话是真的吗”
　　林空略微思忖后,微微点了点头:“应该是真的”
　　马小玲既然当着任婷婷的面说出她是从未来穿越来的,那么应该不会不考虑到蝴蝶效应,历史进程的影响.
　　也就是说,任婷婷知道这些问题不大.
　　何况,马小玲只说了自己是从未来穿越时空而来,并没有说出其他事.
　　“哦.”
　　任婷婷听了林空的话,哦了一声,幽幽道:“原来你真的喜欢腿长的”
　　“”
　　林空没想到,任婷婷问的居然是这个,一时间有些无语
　　“婷婷啊!你可算回来了!知不知道爸爸有多担心你!”
　　当林空和任婷婷回到任府洋房时,任发正坐立不安的等在一楼客厅之中.
　　任珠珠也在一旁陪着等.
　　在见到两人终于回来后,任发这才如释松了一口气,激动的来到任婷婷跟前,絮絮叨叨的问
　　东问西,关怀备至.
　　“爸爸,让你担心了”
　　任婷婷一脸歉意的愧疚道.
　　“回来了就好,回来了就好!”
　　任发连忙说道,根本不敢说话太大声,更别说责备了.
　　“婷婷,你到底去哪里了,我们都好担心你!”
　　任珠珠也站起身来,围了过来,关心的问道.
　　不过,问候之余,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续
　　阅读
　　她的眼角余光不经意的瞥向了林空.
　　在经历义庄一同回来的事后,她自认跟林空的关系算是更近了一步,但同时对任婷婷的内疚也更多了一分%,这让她内心有些煎熬.
　　除此之外,便是还有一丝小疑惑.
　　当时她看着林空拐进的巷子,很快也跟着拐了进去,为什么林空就不见踪影了呢跑的那么快的吗这个疑惑,她没有说出来,准备有机会单独跟林空相处时再问.
　　“呜嗡呜嗡”
　　忽然,任府
　　洋房外,响起了响亮的引擎声.
　　这引擎声在黑夜里格外响亮,几乎瞬间便吸引了屋里所有人的注意力.
　　任发率先疑惑的走出院子,众人也一起跟了出去.
　　然后,他们便看到了一道英姿飒爽的身影,骑着一辆从未见过,新颖又漂亮的摩托车来到了院子里!任发等人不是没见过摩托车,像前几天,省城的蓝大帅来任家镇,队伍里便有好几辆跨斗摩托车,非常威风!可那些跟眼前这辆摩托车相比,简直就跟垃圾一样!“这位小姐,请问您是”
　　任发敬重的上前问道.
　　在他看来,能骑得起这种摩托车的,绝对身份惊人,背景通天!是他绝对不能惹的对象!“我叫马小玲,从今以后我会跟林空一起住你这里.”
　　马小玲英姿飒爽的将摩托车停在院子里后,干脆利落的说了一句话,然后便径直走进了屋里.
　　“这”
　　看到这一幕,任发更加不敢惹了,目光迟疑的看向林空.
　　林空微微笑道:“伯父不用担心,就让她住一段时间好了,我保证她不会乱
　　来,另外我也会向她索要住宿费给你.”
　　在林空说话时,旁边的任婷婷一副幽怨的模样,目光只是看着走进屋里的马小玲背影.
　　将这一幕收入眼底的任发,顿时心中惊疑,看婷婷这副模样,明显是在吃醋,可又不好说出来,难道这个漂亮女孩是林空的原配,婷婷是后来者,自知理亏一时间,任发脑补了一段精彩的三角关系:林空是背景很强大的子弟,有个漂亮的原配,散心来到任家镇,结识了自己女儿,日久生情后,原配找上门,婷婷生气离家,然后被在两人
　　熟悉的地方找回,接着原配直接大大方方的入住了这里,宣示主权越了的脑补,任发越觉得就是这样!因为这样才解释了很多在他看来奇怪的现象!“这么厉害的背景,连蓝大帅都要跪地敬拜的年轻人,怎么可能这么大了还没有找老婆,而且这类人肯定更加讲究门当户对!”
　　任发心中叹息道:“只是可怜了婷婷这孩子不过,现今这个乱世,有能力的人多取几房姨太太也很正常,只希望以后林空能对婷婷好点”
　　一番脑补后,任发已经将三人的关系定性,在听到林
　　空的话后,她勉强笑着回道:“没事,住就住吧,家和万事兴,都是自家人,也别提什么住宿费了.”
　　说完,他就摇头晃脑的叹息着走进了屋.
　　直看得林空和任婷婷神情怔怔,忍不住在心中打出了一个“”
　　力.
　　————————求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

095、盘古圣地，天庭灵山
　　   　　“爸爸化在说什么啊,什么就家和万事兴了!”任婷婷在微正过后，不高兴的嘟嚷道。林空则是略微恳索后，大概白了任发的心里路程，他微微一笑,也没多解程,对任婷婷说道;“婷婷,你跟我到房里来,我有些话对你说.”他准各去盘古圣:地走-遭。就盘古一族禾用“地书”为书安排他这夏过一个说法但在比之前,却是要吩咐任婷婷=壟.他的身份差不多已经会面曝元，茅山,正一教,天雷
　　亏准冬联合行动来对付他.对此，他其实并不在意,这些........修行二派他根不没有放在眼旦.但这些。什么，可对于任婷婷这个被他所咬的二代僵已来递,却是- _座不得不重视的大山继续再让任婷婷留丝任家镇的话,恐怕会有危险,所以，林空准洛让她急任家镇,同过也帮他打探一下这个世界上的其他经典畅最的消息.上如,有一,眉道长这个 入楼在的小镇即将被女马贼劫凉的村子有没有道土听凤娇的. ....等等笠,诸如此娄异當,涉及妖魔鬼怪,02僵巳的消息試像
　　在任家镇打深“音乐雷巴”的消息时一样。以任婷婷二二代僵已的实力。行走人间大地，只要稍微注意-些,便没什么问题.何况，林空也会给任婷婷体内留下一些他的手段以防意外。.....任珍珠站在大]前,先是看着马小玲英姿飒爽的骑着摩托车进来,王练禾落的留下一句话后，直接走进了屋。孟接着,又亲其吧到道任发说的家和万事兴这包最后,还且者了林[记信m. aikanshu8. com看书吐1空1任婷婷跟他到房间且,有话对任婷婷说.这接二连三发生在她眼皮底下
　　的憂。都让她感到心中无酸楚:如果说,她没有跟林空从义庄-起回来的那一路靠在林空肩膀上的经历的话,她或许还能假装没高.可是?在经历了3一墓,权空的温声安慰,暖心微笑,都让她道得跟林空的关系彼比近了-步这让她怎么甘心新弦样右旁看着原否还心中犹豫,为这- -逍来任婷婷家侵的目的而感到羞愧难兰的她,终于彻底下定了决心心置爸,你说的对.幸福是要靠自己去争取的!”兰晚，任珠珠便准备仁之行动。可谁知缸,林空在把仨婷婷叫到房间里以后，两人匪乜没有出来过
　　。然后在后半夜时,隐隐约约不堪入耳的声音从两人房间传出，于是，房闻就在两人隔壁的任珠选.彻夜难眠.与她一样失眠的，还有同在楼,新搬进客房的马.......“就不能小声点么!”躺在床上的马小玲,暗骂-声, 自己整个蒙.....。盘古圣地等泸蓝,苍凉,孤寂，这说中的盘古圣地.天地视牙时，人间大地是什么模样,盘是什么模样。在盘古一族眼旦,这才是自然之美,才是盘古=族该栖息的地方。不过,此过的盘古圣地内,弥漫着-股肃杀之意:一群身着白袍兜[置,
　　将大半面部隐藏在兜帽正的盘古族人，正聚集于一座荒凉大山山顶之这群白袍兜帽的盘古族人，围成了-个圈，每位都双脚离决，悬浮卫兖咸嘉立,或盘坐,或双手环抱胸前,正进行着件事的商议: "这次的事失败了.原因就在于将巨,你们说此事该如何处理”“需要什么处理将巨本就是我盘古一族的人,他此次阻止了我等陷临人间，这根本就是-种背叛:该被处理的是他1”“他虽然名义上是盘古族人，但实际上生于湿注,比我们者要早,只是跟我们有着相同特征，这才接纳了他为盘古族人
　　，但也只是表面上而已,这也是他之后离开的原因.更可况，你们想处理他，你们打得过他么”这最后的话，让周围陷入了-阵沉款.刻后才再次有声音传来:“将臣有通幽之能,能上壹宜,下九幽，去往不同生命形态所处维度世显,当初你们就不应该将他逼下人间.如县盘古-族有他在。那.些....... .仙佛算得了什么”用、地书!修改了效士年后才会出现的罗喉葬之复,借他之手打开了三弄之门，已经是惹怒了他当务之急是如何面对他的怒火!”“说起来,他真是厉害,下去人间
　　这才多久竟然已经参原出了时间侄流之能”“能对间倒流区如何时间困得信肉身,闲不住元神.在场各位,谁不属凝结元神之不破天道金运,终究是一场空,到头来也不过是天直合运的=枚棋子罢了."“好了，别越说越远了.这生复确实要给将至一个交代，否则跟他撕破脸破五.,不过是徒惹那些所遣仙佛笑活罢了."“组且与他有些间隙,可将动用、地书’一事按在明月头上,将阻月交给他。““你们觉得比提议如何”众人齐道:“可.”......天弄。天分两显,东方天庭,西方灵山
　　东五，E接,各有地界.天庭乃公仙之决。灵山为万佛之源.不过，比对的天差，越仙佛漫天，气势恢宏u这一切盖区,三养之门]在前一刻打开,漫天仙佛早已经做好了陷临人间,与3盘古裤族一战的准备l可还没等降临多少.. .L佛,人间竟然对间倒流将之前降临的仙佛“送”了回来还说,还再次封锁了三弄之门!这顿时让聚集于止的万佛众仙,惊诧韭常.仙佛之中,有仙佛询问天庭众仙之苴玉帝和佛祖姐来,这是怎么回事。玉营粗键祖相视-笑,回众仙佛道:“尔等稍安勿躁,对机采
　　到。”玉彦和佛祖，都在准备看盘古-族的这场好戏。......人间任家镇.，仨府洋房。置晨,柔和的是曦照进房间。林空双眼睁于,眼撞已然变成了血红色.昨晚吩咐好了任婷婷,算是处理完了任家镇的琐下来,该去盘古圣地走一遭了上会证，求自订   　　节网址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'   
096、马小玲透露未来
　　????????“你要走了么”
　　当林空睁开双眼,从床上起来时,任婷婷的声音幽幽从身后传来.
　　林空回头看向她,微笑着颔首点头,说道:“你差不多也可以起床收拾一下,准备离开任家镇吧,等我处理完事情就会回来找你.”
　　“好”
　　任婷婷俏脸微红的应了一声,然后便在林空面前,露出大好春光的起身穿戴,.
　　等两人都收拾好后,便一起出了门.
　　不过,也不知道是巧合还
　　是什么,居然恰好碰到了同样打开房门走出来的任珠珠.
　　但今天的任珠珠,跟昨天有些不一样.
　　精神有些憔悴,同时还有些黑眼圈,似乎昨晚没睡好.
　　林空和任婷婷都是僵尸,五感敏锐,自然明白昨晚他们的声音吵到了住在隔壁的任珠珠,而任珠珠昨晚在床上翻来覆去的动静他们也听得一清二楚.
　　任婷婷俏脸微红的有些不好意思,没有说话.
　　但林空却是笑着,明知故问道:“珠珠早啊,咦,你眼睛怎么回事
　　,昨晚没睡好吗”
　　听到林空的话,任婷婷娇嗔的瞪了他一眼.
　　而只是普通人的任珠珠则慌忙掩饰道:“啊,没有呃,对,确实有点没睡好,可能是经历昨晚我爷爷的事,有些想得太多”
　　说到最后,她才想起问好,连忙强颜欢笑的问候道:“早啊你们.”
　　“一起下楼吃早点吧.”
　　林空笑着说道.
　　任珠珠慌忙的摇头道:“你们先去吧,我收拾一下再下来.”
　　说完,便连忙回到
　　屋里,将房门关了起来,然后站在房门后,呼出一口气的同时,眼中晶莹闪烁,有些委屈,又有些酸楚,却无可奈何.
　　“你真讨厌!”
　　任婷婷在任珠珠回房将门关紧后,这才娇嗔的抬手打了林空一下,“明明知道”
　　“知道什么”
　　林空笑着反问.
　　任婷婷却是根本说不出话来,脸上的绯红直接爬到了耳根.
　　两人一边说着话,一边下楼.
　　下人女佣已经做好了早点.
　　两人来到饭厅,让人意外的是,马小玲已经在这里开始吃早点了!任发倒是不在.
　　“麻烦你们以后小声一点.”
　　马小玲一边吃着早点,一边板着脸道.
　　面对马小玲,林空没有调笑,只识低头看了桌子下,马小玲那双修长浑圆的腿一眼.
　　马小玲眉头一皱,但最终么.
　　因为她之前便说了,有她跟在身边,林空可以天天看到她的腿.
　　说出去的话,犹如泼出去的不回来的.
　　“
　　你看什么!”
　　一旁的任婷婷瞪大着水汪汪的双眼,看着林空.
　　林空一笑,绅士的给任婷婷拉开椅子,同时对马小玲说道:“一会儿我要处理一些事,你既然知道历史,应该明白我要去干什么.
　　你就在任府住下等着好了,我处理完后自然会回来.”
　　任婷婷也不是那种…不识好歹的人,而且在知道林空身份后,便明白林空不是她能够驾驭的,所以在看到林空绅士的为她拉开椅子后,便见好就收的坐了下来.
　　马小
　　玲听到林
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　空的话,抬眼看了他一眼,说道:“我知道你接下来要去盘古圣地,但我说过从今以后我要跟在你身边,就一定要跟在你身边,我也要去盘古圣地.”
　　“你怎么去”
　　林空轻笑一声,人在任婷婷旁边坐了下来,他也没有反驳,而是反问道.
　　盘古圣地跟天界地府一样,都属于不同生命维度世界.
　　盘古族人和本土仙佛很难降临人间,同样的,人间的人类也很难去往这些地方.
　　所以,林空将这个问题抛给了马小玲,表示自己不会带对方一起去,但如果对方有能力去的话,他也不会不同意——他一直都秉承着来去自由的权利.
　　路又不是他家的,脚也长别人身上,只要不妨碍他,他没理由阻止别人去哪里.
　　“这个你不用担心,我有它.”
　　马小玲听了林空的话,淡淡说道.
　　说完后,她目光转动,看了一眼停
　　在任府院子外,那辆她从未来世界骑来的摩托车.
　　林空微微讶然:“这摩托车还有这种功能”
　　“未来世界是你无法想象的.”
　　马小玲淡淡的丢下一句话,然后继续吃早点.
　　林空听了,心中一笑,未来会是什么样他又不是不知道.
　　不过,马小玲想用未来忽悠他,他也懒得揭穿.
　　说道:“只要你能自己去盘古圣地的话,你就跟来好了.”
　　这时,下人女佣也将餐具和准备的早点
　　一起端了上来.
　　“我爸爸呢”
　　任婷婷询问下人女佣.
　　下人女佣回道:“老爷一早就出去了,说是有生意上的事情要处理.”
　　“这样么.”
　　任婷婷眉头微微一皱,“好了,没事了,你下去吧.”
　　叫下人下去后,任婷婷看向林空,说道:“看来只能等爸爸来再跟他说了.”
　　昨晚两人的商议结果是,任婷婷用跟林空一起去省城为由,离开任家镇,然后去完成林空吩咐的事.
　　但现在,任发不在,便只能等任发回来再跟他说了——要任发第一时间搬离任家镇是不可能的,只能先让任婷婷离开.
　　至于任发,他又不是僵尸,茅山派和正一教还有天雷寺的人即使来了任家镇也不会为难他.
　　而且,任发不是妖魔鬼怪或者僵尸,茅山,正一教,天雷寺的那些道士和尚,对付妖魔鬼怪,僵尸这些厉害,但对付普通人的话,除了“炼气化神”
　　,凝结元神这种级别的存在,还真不一定能打得过一个普通莽汉.
　　任发好歹是一方豪绅,挥臂一震,花钱喊个几百号人根本不是问题.
　　到时候指不定是谁打谁呢.
　　“其实你们大可不必如此.”
　　马小玲忽然开口,她看着任婷婷说道:“根据后世历史记载,你根本不用躲去外面,因为茅山,正一教以及天雷寺的人,都已经接到了上界仙人祖师之令,这段时间按兵不动,不要招惹将臣.
　　他们近期之内都不会来任家镇的.”
　　——————送外卖归来,开始码字,求全订,
　　求自动订阅乃看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

097、蝴蝶效应！他来了！
　　????????“真的吗”
　　经过了一晚上的消化,任婷婷在询问过林空后,已经真的相信马小玲是从未来穿越时空来的了.
　　现在,见马小玲搭她的话后,她有些迫不及待的顺势问道:“你是从未来穿越时空来的,应该知道我们以后各自的结局吧我跟林空的未来是什么样的”
　　不得不说,女人一旦喜欢上一个人后,满脑子都是关于这个人的.
　　听到任婷婷的问题,马小玲没有回答她,而是说道:“我无法回答你这个问
　　题,因为未来的事都是由无数大大小小的事情精心汇聚而成,这个过程中,一旦稍有改变,很可能立刻就会产生巨大的影响,乃至影响整个未来.
　　所以,关于未来的任何事我都无法给予你们回答.”
　　“听不懂.”
　　任婷婷皱眉说道.
　　时代有着局限性,这“四三零”
　　个混乱的年代,一切百废待兴,虽然任婷婷留洋过,但所能学到的知识其实是远不如生活在二十一世纪的马小玲的.
　　因此,在二十
　　一世纪时的一些小常识,在这个年代,很多人都很难听懂.
　　马小玲闻言,眉头一皱,读书并不好的她,一时间不知道该怎么跟任婷婷解释.
　　还好,林空开口了.
　　只见林空笑着解释道:“一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶,偶尔扇动几下翅膀,可以在两周以后引起美帝国德克萨斯州的一场龙卷风.”
　　“其原因就是蝴蝶扇动翅膀的运动,导致其身边的空气系统发生变化,并产生微弱的气流,而微弱的气流的产生,又会引
　　起四周空气或其他系统产生相应的变化,由此引起一个连锁反应,最终导致其他系统的极大变化.”
　　“这就是所谓的‘蝴蝶效应’!”
　　“当然,“蝴蝶效应”
　　主要还是关于混沌学的一个比喻,也是蝴蝶效应的真实反应.
　　不起眼的一个小动作,却能引起一连串的巨大反应.”
　　说到这里,林空顿了顿,这才继续笑道:“未来世界的发展,其实也跟这个原理类似.
　　在不知道未来会怎样的情况下每
　　个人,每一个举动都是一种类似蝴蝶搧动翅膀的行为,所有人的行为举止加上自然系统,最终交汇衍变成了未来世界的发展.”
　　“但是,如果现在的你,知道了未来自己会变成什么样,对于这个结果,无论是否后悔,都会下意识的去想这些事,或改变,或下意识矫枉过正,导致出现偏差.
　　这出现的偏差,很可能就将导致未来出现完全不一样的两种结果.”
　　“简单来说,你知道了你未来结局,无论你满不满意,都会想着这件事,不满意的话,你
　　就会改变某些行为,即使满意,也会因为太执着这个结果,导致行为偏差,最终影响未来发展大势,改变未来.”
　　说完,林空看向任婷婷,笑着问道:“听明白了吗”
　　“好像有点明白,又好像又有点不明白.”
　　任婷婷一脸若有所思,旋即满眼崇拜的看向林空,“林空,你好厉害!”
　　一旁的马小玲见状,内心干呕了一声,然后目光诧异的看向林空,说道:“没想到你竟然懂这个!我相信历史上说的,你的目光总是非常超前这个
　　说法了!”
　　“哦”
　　林空闻言,眉梢一挑,“后世历史是这么说我的么”
　　“也不算后世历史,只能算是后世修行界的历史.”
　　马小玲解释了一句后,站,说道:“好了,你什么时候出发去盘古圣地”
　　“马上.”
　　林空一笑,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　站起身来,对道:“不用等你爸爸了,直接给
　　下人说,让下人带话给他就行了.”
　　“啊”
　　任婷婷慌忙站起身来,一时间有些手足不过,林空和马小玲却是已经双双走出了洋房.
　　见状,任婷婷只得叫来下人,按照林空说的开始吩咐.
　　很快,任婷婷吩咐完下人,走到了院子里.
　　院子里,林空和马小玲早已经在此等候.
　　“吩咐完了吗”
　　林空微笑着问道.
　　“嗯.”
　　任婷婷点点头.
　　“好,那你现在就离开任家镇吧.”
　　林空笑着道.
　　任婷婷闻言,不舍的点了点头,然后一步三回头的,慢慢离开了任府洋房.
　　“我不是已经跟你们说过,茅山,正一教,天雷寺的人不会来任家镇了吗怎么你还让她离开任家镇”
　　马小玲见状,诧异的问道.
　　林空看了她一眼,没有回答,而是淡淡说道:“你不是害怕透露未来的事,从而引起‘蝴蝶效应’么怎么还把茅山,正一教,天雷寺不会来任家镇的
　　事说出来”
　　“这种无关紧要的事没什么关系”
　　马小玲也淡淡回道:“不是什么人都能引起蝴蝶效应’的,只有那些有能力改变这个世界的人或者神仙佛魔,在碰到对后世有关键作用的某一件事时,才会因为选择的不同,引起‘蝴蝶效应’,改变未来世界的发展.
　　她虽然是只二代僵尸,但还远没有到那个地步.”
　　“是吗.”
　　林空闻言,微微一笑道:“看来我是能够改变世界的存在,这也是你来找我的目的吧”
　　“是!”
　　马小玲直言不讳的点头,然后追问道:“你还没有回答我刚才的问题.”
　　“我需要给你解释么”
　　林空看了她一眼,淡淡的反问道.
　　在得知茅山,正一教,天雷寺的联合人员不会来任家镇后,他还让任婷婷离开任家镇,目的自然是为了打探关于经典场景的消息.
　　但这一点是他的秘密,他连关系亲密的任婷婷都没说,更别说马小玲.
　　“好吧,是我多管闲事了.”
　　马小玲淡淡说了一句,不再多问,身姿潇洒的跨上了摩托车.
　　林空也不再废话,隐身状态开启,隔绝了周围普通人的视线,然后,他背后巨大翅膀骤然展开,一飞冲天!“通幽!”
　　神通发动,林空的身形骤然变得:虚幻,下一刻,直接遁入了虚空之中.
　　马小玲见状,眼睛0.
　　8微微一眯,“呜嗡”
　　的一声,启动了摩托车,飞射了出去!从任家镇街道上一路行驶出来,引得一路惊奇和大呼小叫.
　　很快,摩托车便行驶到了官道上.
　　随后,便见马小玲从怀中取出一样事物,往半空一抛!嗡!一声嗡鸣传来.
　　那件被抛向半空的事物骤然爆发一阵光芒,形成了一个光芒漩涡.
　　紧接着,便见马小玲一提摩托车车头,整辆车直接飞去,驶入了光芒漩涡之中!盘古圣地.
　　荒山之巅,白袍盘古族人群聚之地.
　　为首的一位身穿白袍兜帽衣,只能看见下巴有着浓密花白胡子的盘古族人骤然从盘坐中起
　　身,肃穆道:“他来了!”
　　————————跪求全订!求自动订阅!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

098、“临时工”的起源
　　????????蛮荒,苍凉,孤寂的盘古圣地内.
　　一处平原上,高空之中骤然出现一阵虚幻扭曲,下一刻,一道身影从这阵虚幻扭曲中飞出!呼!狂风乍起.
　　这道身影背生巨大翅膀,身穿一袭白色西装,赫然正是林空!“这就是盘古圣地么”
　　背后双翼搧动,减缓了飞行速度,林空悬浮半空,目光四处张望周围的环境,“真是荒凉啊.”
　　也就在他感慨完的瞬间——嗡!一声嗡鸣,骤然从高空传来.
　　林空回头望去,只见高空之上,一个光芒漩涡骤然生成.
　　下一刻,骑着摩托车的马小玲从中飞出!“砰!”
　　一声闷响,摩托车狠狠着地,减震装置让整个摩托车一上一下的剧烈摇晃,不过也仅此而已.
　　“哧!”
　　一个甩尾,轮胎发出刺耳的声音,马小玲将摩托车停了下来.
　　“这11就是盘古圣地”
　　马小玲环顾四周一圈,发出了跟林空一样的感慨,“真是荒凉啊!”
　　说罢,
　　她抬头看向双眼血红,背生双翼,悬浮半空的林空,问道:“喂,我们已经到盘古圣地了,接下来你准备怎么办”
　　“你不是知道后世历史么.”
　　林空看了她一眼,淡淡说道:“应该知道我会怎么做.”
　　“我”
　　马小玲刚想开口说话,但又立刻.
　　闭了嘴,说道:“你别总是套我话,要是害我说出什么不该说的,很可能会导致未来世界大变的!”
　　马小玲是一个很聪明的女人.
　　虽
　　然因为信息不对称的缘故,她不知道林空几乎知道了她的一切事情.
　　但今天早上,林空故意不说话,让任婷婷询问她未来两人的结局,以此套话的把戏,,她还是看得一清二楚,只不过没有揭穿罢了.
　　现在,林空又想套她的话,她终于再也不装,直接揭穿了林空.
　　林空对此倒也不在意,马小玲虽然在马家历代传人里,修道学法的天赋最差,但人本身却很聪明,靠着捉鬼发财,在寸土寸金的香江买了楼,开了公司,要说傻是绝对不可能的.
　　因此,马小玲看穿他想套话这件事,早就在他的预料之内.
　　也不尴尬,林空一边打量着周围的环境,一边没话找话的说道:“你既然穿越到了这个时代,难道不准备去找一下况天”
　　“况天佑”
　　马小玲眉头一皱,“谁啊嗯听到这话,林空微微愕然小玲,“你不认识况天佑”
　　马小玲一脸疑惑,反问道:“我需要认识这.
　　他难不成香江总督不成”
　　说完,万种风情的白了林空一眼.
　　林空闻言,则是露出了思索的神色.
　　眼前这个马小玲居然不认识况天佑那她所在的未来到底变成了什么样原本熟知剧情的林空,第一次发现,未来的发展似乎因为他的出现,变得跟以前完全不一样了!然而,还没等他继续深想,突然!“嗖!”
　　“嗖!”
　　“嗖!”
　　“嗖!”
　　一道又一道光芒从极远处朝着这边飞过来.
　　林空晃眼一看,数量起码有二三十之多!这些光芒宛若太阳,
　　速度极快,几
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　乎是出现在他们视野的同时,几个呼吸的时间便来到了他们周围!“小心!”
　　地面上的马小玲见状,出声提醒道.
　　说话同时,她也从摩托车上下了来,然后右手一甩,一根伏魔棒便出现在了她的手中.
　　然而,那些突然出现的光芒,根本就没有理会她,而是齐齐向着林空飞了去.
　　在飞到一
　　段距离后,这些光芒便没有再靠近,而是形成了一个圆,将林空团团围在了中间.
　　林空至始至终都神情无动于衷,表情淡然的看着这些光团朝他飞来,将他围住.
　　当总共三十七道光芒,齐齐来到林空四周,将林空围拢在中间后,这些光芒骤然散去,显露出了光芒之中的身形!三十六道身穿白袍兜帽衫,兜帽将面部上半部分遮掩,只露出下巴和嘴部位的身形,或立,或坐,或盘的与林空一样,悬浮半空,从各个角度与林空要要对峙.
　　唯有一道身
　　影在从光芒中显露出来的刹那,并没有停留在半空,而是直接跌落下了地面,摔在了地上.
　　“哼”
　　一声闷哼从这道身影口中发出,从音色来判断,应该是女性.
　　林空神情淡淡的将这一切收入眼中,不言不语.
　　只是,他身上的气息却是慢慢散发开,裹挟着僵尸之祖的恐怖威势,弥漫向四周,让得四周的气温骤降,如堕冰窖.
　　原本想要在气势上压住林空的一众盘古族人,在感受到林空身上散发的恐怖气息时,不
　　少人忍不住脸色微变.
　　而见状,其中一位矗立于林空正对面,只能看到露出的下巴长着密集白色胡须的盘古族人,终于忍不住率先开口:“将臣,我们知道你这次来盘古圣地的目的,我想我们之间发生了一些误会.”
　　“哦”
　　林空闻言,眉梢一挑,轻蔑笑道:“我怎么觉得不是误会”
　　开口的盘古族人抬手一指下方,刚才显露出020身形时,从半空跌落在地上的那道同样穿着白袍兜帽长衫的身影,说道:“明月乃我盘古一族使
　　者,此前你与人王争斗,她出面阻止,但因你的态度而不悦,所以私自动用了‘地书,操控了罗睺一事.
　　现在,我们将她交于你处置,以示清白.”
　　听到对方的话,林空目光下移,看向了跌落在地上的,那个…被称为“明月”
　　的使者.
　　此时,“明月”
　　因为角度,是仰视着林空以及一干盘古族长老,这也让林空看清了对方的模样.
　　五官精致如玉,皮肤白皙嫩滑,头发虽然有些凌乱,但却更加
　　平添了一丝异样风情.
　　不过,明月此刻的脸色神情尽是惨然,充满了绝望与失望,以及一丝怨气和浓浓的无奈.
　　看着这般模样的明月,林空不由发出一声轻笑:“没想到,‘临时工这一套最早居然是起源盘古圣地,这还真是让人意外.”
　　但下一刻!他脸上笑容骤然一敛,神情瞬间冰冷下来:“你们当我是三岁小孩跟我玩这种把戏!”
　　伴随话音,一股狂暴恐怖的气息瞬间从他身上爆发开来,辐射四周!周遭气温再次骤降!围拢
　　着林空的小说

099、地书！地书！剑拔弩张！
　　????????“你什么意思!”
　　看着林空瞬间变脸,爆发出了滔天恐怖气势,那说话的盘古族人脸色一变的同时,说道.
　　“什么意思”
　　林空冷笑,“到底是谁动用‘地书’修改我身边的事,你们自己心里清楚!今天不给我一个满意的答复,盘古圣地从此以后也不必存在了!”
　　说话之际,他体内已是发出“咔嚓咔嚓”
　　的响声,竟是要直接变身成最强的怪兽僵尸形态!听到林空体内传来的声音,
　　在场一众盘古族人再次面色骤变!终于有其他人忍不住开口,喝声道:“将臣!你别忘了你也是盘古一族的人!为盘古一族做点事怎么了!这是你应该——”
　　“砰!”
　　一声巨大闷响传来!这开口说话的盘古族人,话还没说完,整个人突然如炮弹般倒飞了出去!而在场的盘古族人根本没有看清是怎么回事!他们一直都只是盯着包围圈里,林空的身影,但刚才,林空的不过是突然身影虚幻了一下,紧接着便又充实了过来.
　　但这不过是刹那间的事情
　　.
　　可就是这刹那之间,林空便在一众盘古族人看不清的情况下,将方才开口的盘古族人打飞了出去!这是怎样恐怖的速度!“没有脑子就不要开口说话.”
　　淡淡的声音从林空口中传出,他轻描淡写的转了转手腕,仿佛刚从做了一件微不足道的小事.
　　“将臣,你想怎么样”
　　见识了林空的实力后,之前开口说话的那个…白胡子盘古族人再次开口,语气变得:凝重和肃穆了许多.
　　显然,林空的实力有些超乎了他的
　　预想,他准备改行策略了.
　　“我想怎么样”
　　听到对方的话,林空微微一笑,说道:“很简单.
　　此事既然因‘地书而起,那么便又‘地书’结束.
　　你们动用了‘地书’安排我,那么将‘地书’交给我便算是了结这是林空早就想好的想法!盘古一族动用“地书”
　　修改现实,将罗睺“葬月”
　　之事提前转移到了他身边,并且借他之手打开了三界之门.
　　虽然最后得不偿失,,盘古一
　　族降临人间的计划失败,三界之门被他许愿掌控时间而关闭,但这并不妨碍他来讨厌一个说.
　　“不可能!”
　　听到林空的话,顿时再次有族人忍不住开口,“地书是我盘古一族用来捕捉‘命运’的重要武器,怎么可能给你!”
　　林空闻言,骤然转头看话的盘古族人.
　　对方下意识的便抬起了手架在身前,并发了盘古族人的初代血脉,变成了红眼僵尸形态,以防毫无防备下被像之前的族人一样被打飞.
　　但林空这次却
　　并没有再动手,他轻笑道:“不用那么紧张,我又不是不讲道理的人.
　　刚才只是因为那人说话不过脑子,你的这话还算中肯,至少算是思考过后才说出来.”
　　“”
　　那个…变成初代僵尸形态的盘古族人闻言,顿时脸色一阵阴晴变幻,有因为这下意识的害怕动作而感到羞愧,也有被林空调侃而觉得恼怒,但最终,他什么也没说.
　　林空见状,甚:觉无趣,目光再次看向第一个说话的那个…白胡子盘古族人,淡淡说道:“你们盘古一
　　族想要利用‘地书’来捕捉命运,那就好好利用,为什么要
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　把我牵扯进来呢”
　　那白胡子盘古族人闻言,顿时沉默,片刻后才回道:“因为在人间,就只有你有实力将罗睺逼成那样,失去理智后打开三界大门.”
　　“是吗.”
　　林空不置可否的一笑,说道:“那你们应该坦然的接受今天这个局面才对.
　　那些
　　仙佛讲究因果轮回,自己种下什么因,自然也会迎来什么果,你们却是没有他们活的通透.”
　　“将臣,你如果要这么说,那么他们也有一句话,叫道不同,不相为谋.”
　　白胡子盘古族人开口说道:“我们盘古一族所要捕捉的命运,在那些仙佛口中叫做天道.
　　而祂们讲究的是顺应天道,否则逆天而行最终只会化为劫灰.
　　从这上面来讲,你应该跟我们是同道中人才对.
　　我们利用‘地书’操控你身边的事,让你恼
　　怒,但命运同样也是如此,从混沌开辟后便计算出了众生的一切命运,这何尝又不是一种操控”
　　“是吗.”
　　林空再次不可置否的一笑,说道:“你似乎忘了,僵尸,不在三界六道轮回之内.”
　　“正是因为这样,我们盘古一族才最终不得不走上了命运的对立面.”
　　白胡子盘古族人再次说道:“正是因为我们盘古一族不再三界六道轮回之内,不受命运操控,命运才更加不能容忍我们!你以为我们打开三界之门,想要降临人间与那
　　些仙佛一战,真的只是为了驱逐他们错!其实是他们想要顺应天道,消灭我们!”
　　“你生活在人间,应该能够看到,他们的力量其实已经渗透人间.
　　那些道家佛门,香火传承,神仙传说,圣灵显化,都是他们在一步一步渗透人间.”
　　“反观我们盘古一族,则被他们丑化为僵尸,以血为生,同样的还有那些妖魔鬼怪,却不知,光明与黑暗同在,天地亦分阴阳.
　　弱肉强食,生态循环,这才是天地初开时,众生最自然的模样”
　　“行了,别洗脑了.”
　　林空打断了白胡子盘古族人的话,眼睛微眯道:“我不管你们是顺应天道还是要逆天改命,都不关我的事.
　　我没兴趣操控众生,也不愿被人操控好钱好,废话少说,‘地书’给我,此事两清.
　　否则,便手底下见真章吧!”
　　被打断话语的白胡子盘古族人闻言,顿时再次沉默.
　　林空眉梢一挑,说道:“我的耐心有限,只数到十,十声以后不交出地书’,我便默认为你们准备开
　　战.
　　一!”
　　白胡子盘古族人继续沉默.
　　“二2!”
　　白胡子盘古族人依旧没有动静.
　　“三!”
　　“四!”
　　“五!”
　　一连数到三,白胡子盘古族人都没有反应.
　　但周围的其他盘古族人则神经紧绷了起来,一个个显形出了初代红眼僵尸形态吃.
　　气氛瞬间变得:剑拔弩张,!————————送完外卖归来,开始更新,时间好像
　　越来越晚了,但没办法,生活不易,跪求全订,跪求自动订阅!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

100、地书到手！查看封印！
　　   　　随着杯空的效效，盘古-族为苣的那位3胡子代表一直不作声。双方之间的气氛变得:紧张,下方地面上的马小玲也不禁握紧了手中的伏魔殪.历史曾记截.盘古族人每- -位都是初代红眼僵巳，虽然不能跟将巨这样的雷巴之祖比,但也是北代瘥P后言得多的存在。因此，即便是马小玲氏时也难免心中有些紧张.“六!”林空的数数声县次咱起,数到了六那位白胡子盘古: = -方族的代表终
　　于有了反应。“埃......"-声叹息从其口中发出,他开口说道:“地书交给你也不是不可以。”最終.这位..白胡子盘古-族的代表,选择了妥听到他的妥佛，周围立刻有人震惊出声，“怛以啊i地书交给了他，我们拿什么来对付命运"“还必多言.”被称为太长老的白胡子盘古族入治后制止了此人的话,说道: "“这件事确实是我们欠化的。”说罢,便见大长老白袍长袖一挥, =道绿光骤然飞出,飞向了林空.林空乜治乏-涩将飞出的绿光接住虚托在了0光慢慢变淡- -本绿
　　色封皮的书状物显现,正是传说中的“地书”看着手中的“地书”。林空端递片刻后，微微-箧,手腕一翻,便将“地书”收了起来t“很好，盘古族的大逮是吧”林空笑着看古白朗子盘古族人。说道:“既然你这么识时务,我也免费赠送你-一个消息。小心瑶池圣母.”说完，也不等对方搭话,杠空目光看向下方地面上的马小玲,说道:“走了.”伴随话意。他背后巨大翅膀一振, "通幽”神[记住m. aikanshu8 , com   　　幻，倏地一下，便源入了虚空之中，消失不见，开了盘轻油hug下方面的马小玲?被愫愣愣的间没有反应过来.好片刻后,她才恍然大悟,反应过来发生了什么“可恶!竟然不等:我!”暗暨-壺,马小玲这才跨上摩托车,在一众盘古族人的注视下,将一件事物往半空-抛!嗡上声嗡鸣，半空之中出现一个光芒漩浜。小玲发动摩托车，浊刺- -段距离后,一提至头,驶入了光芒漩淚之虫,也离开了盍古圣地。待到林空和马小玲走后,这才有不解的开口询问白胡子的盘古族大长老:“大长老,
　　为什么你就这样轻易的将、地书交给了将!那可是我们用来对付命运的啊;，”他的话.也让在场众盘古族人露出了不解裢鱼,纷纷望向了大长老.大长老扫视周围的盘古族人一賑，说道:“你们=定都疑惑我为什么这么经茫易举的将地书交给了他,既然你们都想知道,那我就告诉你们好了.”“首先,将臣也是盘古-族,算是我们的族人，我们不能让:些. ...... .仙徒看笑话”递到这旦,他顿了顿,然后才继续道:"其次,直人能答一下我,为什么)地书可以用来对付金运么”有
　　盘古族人闻言，出袁回道:“因为地书可以操空现实,虽然不能运背命送无书安的命运,但却可以将哥青提前，比如这次的罗猴事件。己一旦决书操空修改的现实多了。命运天书要梳理这些道,便越容易现息1:这栏就能创造出甫捉神的机会““没错!”盘古族大长老点头,说道:“那你们猹,将巨知丕缸道这一-点”"这..这话让一众盘古族人难以回答.好在，大长老也没有要他们回答的意思,直接说道:“我猜他应该也知道、地书!的作用.不管.....日发笋他知不知道。实有一点或
　　许你们并丕清楚.那就是天书一直都致力于集齐天池人三书,好操空三界六道,世间所有芸芸众生,包括盘古一族以及那些........ .仙佛的命运。.”“而将巨已经从地藏王永里得到了人书，我们再将决书给他，拥有地人两书,并且还是不在三界六道轮回之内優之祖的他，你们说,天书是会年越他麻烦，还是找我们盘古一族麻烦”听到这岛。周围-众盘古族人顿时恍然大悟.“悠原来如此还是大长老你高阻啊I”“将这汤手山芋关给将巨，庄他吸引命运的注意力，我们也可以有更多
　　的球间和空闲去寻找合运无法于涉的永恒国度’!这简直生举丙得!”.“永恒国度’哪里有那么容易寻找,在却遨游主宜起码.没有找到.”“我们盘古-族拥有元辰寿命,还怕找不到永恒国度”=众盘古族人顿时展开了过论。在众人讨论- -阵后 ,大长老再次开口,说道:“寻找永恒国度1倒是一个希望,不要将所有注意力放在这上面,容易得不偿失.兰下最堂要的还是着手眼前。“说到这旦,大长老自光下望i看向了地面上的阻且,冷淡道:“明且,你是否记恨我们将你推出下方的明
　　月闻言,慌张的便要摇头但太长老却根态不给她机会,直接说道:“我知道你心里有恨.不过这样乜好,这样你才更容易接近他。我们会集盘古-族的力量勉强打开道通往人闻的泵缝,便由你去接近他，=旦他身边有天书出现的蠐象,立刻.通知我们放心事成之后,你妹妹明日也会像你一样,成为盘古族的使者.”态面上县然慌张.但心重仍有不过与怨恨的阻且,听到最后的话过，陷入了沉墅.这时,二位盘古族人忽然弱声道:“大长老,我还是觉得将地书交给将至此举有些冒险了.....虽
　　然这样确实可以将命运的注意力吸弓到他那......但如果他最终收伏了天书,自己集齐了天地人三书,那岂不是他就成三弄共主,能多操空世界万物,想于什么就王什么了么......”这人的话一出， 周围原本还在:小声议论的盍古族人，包括大长老在内，都齐齐安静了下来.好半晌后，大长老才再次开口:......去查看瑶汇圣母的封印.”“!!!”
　　恭喜本书更新到10章!绝求全讧,跪求自江看元下划线版小说请下载   　　. aikanshuB。com   
101、天道符诏
　　????????天界.
　　古语有云,天上一天,地上一年.
　　此话虽然颇有夸张,但天界的时间流速确实跟人间不太一样.
　　当玉帝和佛祖要众仙万佛稍安勿躁,等待看戏后,并没有散去,而是就在原地等候大戏的上演.
　　他们无法窥探盘古圣地里的具体情况,因为盘古圣地乃是盘古一族开辟出来的不同维度世界,本质上其实与天界并无差别.
　　盘古一族生存其中,他们难以窥探,就像盘古一族也难以窥
　　探天界情况一般.
　　不过,虽然无法窥探,但却可以感受盘古圣地内的动静.
　　若盘古圣地内或者天界内有动荡,另外一方都能够清晰的察觉道.
　　因此,齐聚一堂的众仙万佛,玉帝佛祖,都没有散去,而是等待着将臣这位…僵尸之祖去往盘古圣地的大戏上演.
　　然而,好半晌过去,盘古圣地内依旧风平浪静,没有任何巨大动静.
　　正当众仙佛不解时——“不用等了.”
　　佛祖首先开口,他金光宏伟的
　　巨大法身端坐于渺渺云烟之中,说话如洪钟大吕一般,震荡着在场众仙佛的元神,让在场众仙佛只觉得心灵被洗涤.
　　“确实不用等了.”
　　玉帝也紧接着开口,声音仿佛来自漠视苍生的无穷高处.
　　在场众仙佛闻言后,都颇为不解.
　　只见玉帝身旁的千里眼走了出来,说道:“将臣已离开盘古圣地.”
　　“什么”
　　众仙佛愕然,顿时传来纷纷议论:“这是怎么回事之前那将臣之狠,一言不合便灭了观
　　音菩萨化身,现在怎么去了盘古圣地后,一点动静没闹就离开了!”
　　“是啊!他不是盘古神族的战神么就算不敌盘古神族的所有族人,那至少要打过一场,闹出点动静啊!”
　　“他不是还有掌控时间之能吗时间逆流,连三界之门都能关闭,盘古神族实力依靠肉身多过元神,他掌控时间之能应该对盘古神族应该是一个大问题才对!”
　　“难道他跟盘古神族谈拢了什么,以后要来对付我天界”
　　“如果是这样,那就有些麻烦了!他不仅
　　肉身无敌,还会一招黑暗漩涡,能吸元神,非常克制我等仙家元神!”
　　群仙争议,有仙家上前,持礼询问玉帝:“玉帝,请问将臣与盘古神族是否达成了协议,要来对付我天阶众仙万佛”
　　玉帝没有作答.
　　其法身之巨,不下佛祖,上身大半也同样处于渺渺云烟之中,让下方众仙佛看不清面目.
　　那持礼的仙家以及周围在场众仙佛,都眉宇疑惑,仰望向云烟之中的玉帝,静静等待.
　　忽然,一道金光骤然从天界之上
　　的无穷高处垂下,一道符诏缓缓降落,漠然之声同时响起:“众仙佛听令.”
　　听见这漠然之声,在场所有仙佛,包括玉帝和佛祖在内,都肃然起敬,收敛了所有杂念,恭敬听候.
　　“即刻起,传令下界,凡见‘天道令’,听从一切吩咐.”
　　漠然之声再次响起.
　　“是!”
　　天庭众仙,灵山万佛,齐齐在他们应答后,从无穷高处垂下的金光渐渐去.
　　见状,在场所有仙佛,包括玉帝和佛祖在内,皆齐
　　声道:“恭送天道!”
　　人间.
　　碧海蓝天,白云悠悠.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　高空之上,一道扭曲的虚幻骤然出现.
　　下一刻,一道白色身影,背生巨大翅膀,倏地一下从虚幻之中飞出,落到了地面.
　　不是林空又是谁“这里是”
　　刚从盘古圣地离开,回到人间大地的林空,举目四望周围.
　　只见
　　这是一片田野,四处都是田地,田地之间,有着一条条乡间小路.
　　此时正值夏季,周围田地里到处一片金黄与翠绿.
　　然而,林空却并不认识这里,看起来并不像任家镇附近.
　　不过,对此林空倒并没太在意.
　　嗡!一声嗡响,突然从不远处传来.
　　林空循声望去,只见在距离他不远处的半空中,一个光芒漩涡骤然生成.
　　在光芒漩涡生成后片刻,“呜嗡”
　　的一声引擎声传来,骑着
　　摩托车的马小玲从光芒漩涡中冲飞出来,落向了一片麦田.
　　哗啦哗啦!摩托车直接落到麦田中,将麦田压倒一片后才堪堪停下.
　　“噫,这什么地方!”
　　身陷麦田之中,马小玲眉头紧蹙,周围麦子的毛絮沾得她身上衣服全是!“麦田没见过么”
　　林空搧动翅膀,飞到马小玲身前的半空中,轻笑道.
　　马小玲目光看向他,毫不客气道:“麻烦你下次要走时提前说一声!”
　　“我不是说过了么.”
　　林空继续轻笑道.
　　马小玲顿时白了他一眼,说道:“你那叫提前说么!说完一头就扎进虚空离开,根本不给别人一点反应,你怎么不来到人间后再说!”
　　“如果你执意要求的话,也不是不可以.”
　　林空笑道.
　　马小玲闻言,再次白了他一眼,懒得理会.
　　“呜嗡”
　　摩托车再次启动,马小玲将摩托车从麦田中骑出,来到田地周围的路上,然后举目四望问道:“这里是哪里”
　　“不知道.”
　　林空笑着摇了摇头.
　　马小玲眉头再次一皱,看向林空问道:“你难道真的就这么轻易放过了盘古一族”
　　“怎么,我刚才的行为不符合你所知道的历史吗”
　　林空轻笑着反问道.
　　马小玲顿时语塞,好片刻后才没好气的说道:“都说了叫你不要套话我未来的事!”
　　“行吧.
　　对了——”
　　林空微微一笑,说道:“你说你不认识况天佑,真的假
　　的”
　　“凡事有个先来后到,吧你都还没回答我的问题!”
　　马小玲再次白眼道.
　　林空笑了笑,回道:“好吧,先回答你的问题.
　　我不是嗜杀的人,盘古族既然肯交出‘地书’,那么也算是有诚意,之前罗睺的事我又没什么损失,两清了有什么不好更何况,没有了盘古一族,拿什么来牵制住那些天界仙佛”
　　“原来是这样么”
　　马小玲若有所思的点了点头,然后下一刻便好奇的问道:“对了,你要
　　地书’来做什么”
　　林空闻言,并不作答,而是似笑非笑道:“好像该你回答我的问题了吧乃”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

102、修改现实！触发！
　　????????“你一个大男人,怎么这么斤斤计较!”
　　马小玲再次风情万种的白了林空一眼,不过嘴上却是诚实的回答了林空的问题,说道:“你说的这个况天佑我在后世时听说过,是一只二代僵尸,但却从来没有见过.
　　因为涉及历史原因,我就不说了,反正我真的不认识什么况天佑.
　　这个回答你满意了”
　　“听说过但从来没见过么”
　　林空听了马小玲的回答,眼睛微微眯起.
　　这后世的历史进程发展还真有点出乎意料,似乎已经完全跟他所知道的剧情不再一样.
　　马小玲居然不认识况天佑想到这里,林空忽然一笑,看向马小玲说道:“听说马家的女人不能谈恋爱,你是不是长这么大都还没谈过恋爱”
　　“关你屁事啊!”
　　马小玲听到林空的这番话“零二零”
　　,似乎被戳中痛处,瞬间便被激怒了,骂道.
　　林空见状大笑,嘲讽之意满满.
　　马小玲恼羞成怒,手中伏魔棒一甩
　　而出,便要追打林空.
　　但就在这时——“我的麦子啊!”
　　一声哭嚎骤然从远处传来.
　　一位农村大婶急忙跑向这边,一边跑,一边哭嚎道:“那个…杀千刀的把我的麦子压成了这样!我的老天爷啊!这叫我今年怎么活啊!”
　　这个年代,土地这些还都在乡绅地主手里,租赁给农民种地,然后从中收取租金钱财,亦或者麦子的部分收成,真正种地的农民其实也就勉强能维持个温饱.
　　这还是风调雨顺的时候.
　　若是碰上大旱或者暴雨冰雹,将麦子干死或者打坏,那不仅吃不饱饭,还会倒:欠地主家粮食或租金.
　　因此,当看到自家所中的麦子被压坏后,任谁都会急眼.
　　马小玲被这突如其来的哭嚎,吓了一跳,整个人都有点懵.
　　生活在二十一世纪香江的她,自然体会不到农民麦子被压坏的心情,看着哭爹喊娘一样跑来的农民,她眉头微蹙道:“一点麦子而已,至于这样么.”
　　嘴上虽然这样说着,但她还是从身上取下了一条
　　金手链,在那位农村妇女跑过来后,将金手链给了对方,算是赔付压坏麦子.
　　那农村妇女又咬又掐的试了几下,确认金手链是真的后,这才破涕为笑,说田里的麦子算是全部卖给了马小玲.
　　马小玲自然不要,连忙驱车,离开了田地.
　　这个过程中,林空至始至终都在一旁的半空,展开的翅膀也没有收敛,但那…农村妇女却就是看不到他.
　　马小玲对此倒也不意外,似乎是知道林空有这样的能力.
　　在彻底离开田地
　　有一段距离后,马小玲这才开口向林空问道:“现在换你回答我的问题了吧”
　　“我回答了你一个问题,你回答了我一个,这算是扯平了.”
　　林空淡淡道:“现在我们互并不欠对方,所以我没有必要回答你的问题.”
　　“你!”
　　马小玲闻言气急,紧接着油门,摩托车直接飞射了去,懒得再理林空.
　　林空微微一笑,背后翅膀一振,跟上了马小玲.
　　很快,两人便顺着官道来个小镇.
　　“喂,到了有人的地方了,你这样大摇大这辆摩托车进去,好像有些太嚣张了,小心被人把车偷了.”
　　看到前方的小镇,林空振翅飞到摩托车旁边,笑着提醒马小玲道.
　　“哼,你以为就只有你回隐身么”
　　马小玲冷哼一声,将摩托车停在了镇外一处偏僻的地方,然后下车,来到摩托车
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　前,双手结印.
　　“龙神敕令,风神借法,隐身!”
　　伴随着敕令喝出,她所结手印朝着摩托车一指!“嗡!”
　　一声嗡响传来.
　　紧接着,摩托车便整个开始慢慢变得:透明起来,直至再也…看不见.
　　当然,这是对于普通人的肉眼而言.
　　在林空血红色的双眼中,摩托车依旧清晰可见的停着.
　　而在马小玲的法眼下,摩托车也非常明显的停放着.
　　“你还不收起你的翅膀,神气什么!”
　　将摩托车隐身后的马小玲,看向林空,嘁声道.
　　林空微微一笑,心念一动,背后的巨大翅膀瞬间收敛,血红色的双眼也逐渐恢复成了黑色,变回了正常人的模样.
　　“先去问问路吧.”
　　马小玲见状,也没再说什么,率先迈步走进了镇子.
　　林空自然也没异议,跟着她的步伐走进了镇子.
　　两人虽然谁也没提过,说过,但都默契的选择了来附近最近的镇子问路,等问清楚以后再回任家镇——这就是思想成熟理性
　　的人,第一时间迷失方向后会做的事“这位老板,请问这里是哪里啊”
　　走进镇子,马小玲立刻.
　　来到镇子街道两边,一家开米铺的老板面前,问道
　　在马小玲去询问这里是哪里时,走在她身后的林空停了下来.
　　只见林空念头一动,身形瞬间进入隐身状态,同时,他的右手抬起,半空虚托,一道绿色光芒骤然浮现在他手中.
　　莹莹绿光中,一本书模样的事物显现,赫然正是“地书”
　　!看着手中所
　　托“地书”
　　,林空再次心念一动,散发着莹莹绿光的“地书”
　　瞬间快速自转,速度越来越快,越来越快,直致再也…看不清,只能看到一道绿光.
　　下一刻,绿光骤然一缓,开始减速,自转速度越来越慢,同时也慢慢显露出了自身.
　　只见原本的书籍模样,在快速自转一圈后,竟然变成了一支钢笔的模样!天地人三书,本来就只是一个概念,像瑶池圣母就将“地书”
　　变成了笔记本电脑,然后用来写小说“安排”
　　马小玲和毛优和好.
　　林空现在将“地书”
　　变成一支钢笔,倒也没什么.
　　当“地书”
　　变成一支钢笔后,林空终于不再将之虚托,而是伸出右手,一把握住了化为钢笔的“地书”
　　紧接着,他打开钢笔盖,在半空中快速写出一行字:巧遇一眉道长.
　　明明没2.
　　1有纸,随着林空的书写,这六个字还是浮现在了空中!以透明的形式!在写完这六个字后,林空一挥
　　笔,六个66字立刻.
　　飞入了天空,没入了冥冥之中.
　　下一刻,一道身影忽然从林空旁边路过,此人身穿一身灰褐色衣服,四十来岁的模样,国字脸,头发有些许发白,五官普通,但一对仿佛要长连在一起的眉毛,非常的有特色!当此人走进镇后,路上的人纷纷尊敬的向他问候:“一眉师父中午好!”
　　“一眉师父!”
　　“一眉师父.”
　　与此同时,林空脑海中也骤然响起了系统的提示声:【叮!触发经典场景“
　　一眉道长”
　　!】【一眉道长0:与一眉道长身边小僵尸相处七天.
　　】————————求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

103、林空捕捉命运的计划
　　????????“看”
　　着脑海中的系统提示音,林空再看着已经从他身边走过,去往前面,但仍然被人一路问候的一眉道长,脸上露出了笑容.
　　“不愧是能够修改现实的‘地书’!”
　　马小玲问他拿“地书”
　　来想要干什么,这就是他想要做的事.
　　用“地书”
　　寻找那些经典场景里的人物,让自己能够更好更快捷的收集经典场景,积攒愿望!对于盘古一族这么轻而易举的将“地书”
　　交给他,目的到底是什么,林空自然心知肚明.
　　在原著中,天书命运附体何应求的弟弟何有求,目的就是为了集齐天地人三书合一,然后好操控三界六道一切生灵.
　　现在,他手中既有人书也有地书,引起天书命运的注意那是必然的.
　　不过,先不说现在的林空都并不怕命运,更别说他还拥有着神愿系统.
　　林空的性格,的确也像盘古族大长老猜测的那样,不会愿意被命运操控自己.
　　因此,林空
　　也有捕捉命运,消灭命运的心.
　　目前林空的计划也很简单,那就是不断利用“地书”
　　积攒愿望,让自身拥有更多底牌,然后随时迎接天书命运的出现.
　　如果对方一直不出现11,那么等林空积攒到一定数量的愿望后,自然也可以许愿让命运出现或者消失!当然,命运飘忽不定,神愿系统的概述中,好像有着具体的指向,林空也不知道命运到底有没有…涵盖在神愿系统的许愿范围内.
　　但总之,不断收集经典场景,积攒愿望数量
　　做底牌是准没错的!“好了,我知道这里属于哪个省了,我们走吧.”
　　在林空动用地书,修改了现实,让自身跟一眉道长巧遇后片刻,马小玲也问清了这里是哪里,她回到林空身旁后,开口说道.
　　但林空却是摇了摇头,说道:“我忽然有事.
　　要在这里呆七天,你先走吧.”
　　“你明知道我要一直跟在你身边,你还说这种话!”
　　马小玲水灵灵的双眼瞪了他一眼,说道:“你早点说要在这里呆这么久,我也就不用
　　去米铺问路了,真是的!”
　　说着,马小玲一脸不爽的迈步走在前面.
　　“去哪里”
　　林空问道.
　　马小玲没好气回道:“找地方吃东西!跟着你一大早又是上天又是入地的,饿死了都!”
　　半个小时后.
　　小镇上的一家酒楼里.
　　林空和马小玲坐在正堂中央的一桌,在他们面前的桌子上,满满一桌的菜.
　　“说好了啊,这顿你请!”
　　吃饱后的马小玲,
　　心满意足的说道.
　　林空笑着点了点头,手中的筷子继续动着.
　　身为僵尸之祖的他,不需要进食,灵魂意识的他,享受着吃东西.
　　“喂,现在可以说你为什么突然要留下来了吧”
　　吃饱后的马小玲,终于有闲心开口询问,“别拿什么临时有事的借口来骗我,我可没那么好骗!我跟你一起落到田地里时,你明明连这里是哪里都不知道,现在告诉我突然有事.
　　,你觉得我会信么”
　　“首先,是你一个
　　人落到麦田里,我可”
　　林空慢条斯理的夹着菜,淡淡说道:“其次,我只是同意你跟在我身边,而不是让你监督我的一举一动,我要做什么是我的事,不需要向你汇报,麻烦你搞清楚状况.”
　　“哼!不说就不说,反正重要的事我也都知道,谁稀罕!”
　　马小玲听后,冷哼一声,直接起身,离开饭桌上了楼——这家酒楼不止可以吃东西,还包括了住宿,林空和马小玲各自要了一间房.
　　林空也懒得理会马小玲的生气,他身形一晃,
　　一重幻影顿时出现在他身上.
　　紧接着,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　他站起了身,但却还有一重幻影留在了原地——他再次分了一个身出来,顶替自己在酒楼
　　随后,他的本体便走出酒楼.
　　,隐身状态下,一路脚下生风的行于这个小镇上.
　　很快,林空便在人群中找到了一眉道长的身影.
　　“还好没走远.”
　　林空微微一笑,便这么隐着身,跟在了一眉道长身后.
　　原本正行走在街道上的一眉道长,眉头微微一皱,灵觉中感到有点不对劲,但又摸不清是什么情况.
　　他停下脚步,环顾周围一圈,并没发现什么异常.
　　“奇怪”
　　一眉道长眉头一皱,眉宇间泛着疑惑.
　　不过,周围确实又没什么异常,他再又仔细检查几遍后,便也不再多想.
　　“或许是我的错觉吧.”
　　摇了摇头,一
　　眉道长继续逛街.
　　隐身跟在他身后的林空,脸上神情讶然的看着对方,心道:“一眉道长的灵觉倒是不错,看来修为比四目道长和九叔都要高.
　　可惜,不结元神,就算开了法眼也难以发现我的隐身.”
　　修行界的修行分为四大层次,分别由低到高为炼精化气,炼气化神,炼神返虚,炼虚合道.
　　人间的修行者,“炼气化神”
　　这个结出元神的层次便已经是天花板了.
　　大部分的和尚和道士,修为都
　　在“炼精化气”
　　这个阶段,有一点法力,会一些法术,但也仅仅如此而已.
　　能够突破“炼精化气”
　　层次,进入“炼气化神”
　　层次,结出元神的修行者,人间已经是凤毛麟角,非常稀少了.
　　这些人无一不是修行天才,比如“五世奇人”
　　的钟邦.
　　而再往上的“炼神返虚”
　　层次,那已经是道家仙人的层次,元神与身体融合,化为元神真仙,不日便会飞升天界,
　　是无法留存在人间的.
　　九叔和四目道长以及麻麻地都是“炼精化气”
　　的层次,只不过法力有高有低,会的道术法术有多有少罢了.
　　但眼前这个一眉道长,林空能够明显的察觉到,对方020的修为在“炼精化气”
　　这个层次中,起码属于顶级一流!“在‘僵尸先生’和‘僵尸叔叔’以及‘音乐僵尸’里,九叔和四目道长对付起僵尸来都颇有难度,但在‘一眉道长’里,一眉道长除了一开始准备不充分外,其他时候基本都是追着
　　西洋僵尸打.
　　而就算准备不充分时也能从容退走,这样对比起来,一眉道长确实更厉害一些.”
　　林空回忆这几部经典,心中分析.
　　不过,对于他来说,不管
　　你是“炼精化气”
　　还是“炼气化神”
　　,其实都一样
　　傍晚时分.
　　逛了一天街,什么也没买的一眉道长回到了镇子郊外,自己的住处.
　　林空自然也一起跟了过来.
　　一到一
　　眉道长的住处,还没进院子,林空和一眉道长便听到了屋子里响起的嘈杂动静.
　　一声大喊骤然从屋里传出:“不要出去,小僵尸!”
　　————————求自动订阅作者君每天白天送完外卖回来,都会有三更的,两更在0点前,一更在0点后,作者君知道这个更新在章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
确实有点慢,但生活所迫,实在没太多时间码字,只能这样了,希望大家理解.
　　如果大家能够全订和自动订阅,让本书成绩好一些,稿费能够养家了,作者君就不去送外卖
　　,一心码字,那样就起码保底五更,然后还会出一些加更条件挑战一下了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

104、小僵尸秋秋秋
　　????????听到屋子里传来的声音,一眉道长脚下当即加快脚步,冲进了屋子里.
　　“哐当!”
　　推门房门,引入眼帘的一幕便是小僵尸从二楼跳下来.
　　一眉道长见状,连忙冲过去,一把将小僵尸接住.
　　“谁教你的天外飞仙”
　　一眉道长带着笑意的打了一下小僵尸屁股,“怪不得我眼皮跳了一夜.”
　　说着,一眉道长便抬手捏了捏小僵尸鼻子.
　　结果,小僵尸的嘴
　　“咔吧咔吧”
　　的往前咬合,似乎想要咬他的人.
　　见状,一眉道长眉头一皱,抬手伸出食指和中指,翻开小僵尸的眼睛,只见小僵尸眼底一片惨绿.
　　“你们谁放他照到月亮了!”
　　一眉道长朝着二楼吼了一声,然后连忙抱着小僵尸走到屋里的一根柱子前,将小僵尸挂在了柱子上.
　　然后,他来到灵堂前,拿起一支朱砂笔,来到小僵尸跟前,伸手抬起小僵尸的头,用朱砂笔在小僵尸喉咙下连点了三道红色朱砂印,接
　　着两手合十握住朱砂笔,将笔一转,笔毛瞬间炸开.
　　一眉道长取下两根炸开的朱砂笔毛,放在小僵尸鼻子前,嗖的一下,鼻毛被小僵尸吸入了鼻子中.
　　接着,一眉道长抬开小僵尸的嘴,将朱砂笔放在其口中咬住.
　　“嘶”
　　一道道尸气如烟雾般,从小僵尸口鼻中散发出来.
　　片刻后,小僵尸因照到月光而凝聚的尸气散去.
　　一眉道长将小僵尸抱下来,放到桌子上坐下:,转身拿了两个柿子给小僵尸
　　吸食.
　　做完这一切,一眉道长才目光看向二楼,冷哼道:“你们在上面干嘛,不出声就没事了”
　　两道身影瞬间从二楼快步跑下来,是两名二十来岁的青年.
　　其中一人趴在楼梯上,语气无辜的说道:“诶,沉默是金,你自己教我的!”
　　另外一人下到一楼,也一脸无辜道:“师父,我们尽了全力了!刚刚我们上去,他已经射到月光了!如果你不相信,你可以问阿方啊”
　　说罢,这人目光看向了第一个说话的那个青
　　年.
　　这个被称为阿方的青年一愣,没想到会被甩锅,于是连忙道:“诶,我不知道啊!我只知道阿豪跟他一块玩儿的!”
　　“你!”
　　另一个青年阿豪听了,眼睛顿时一瞪.
　　青年阿方见状,连忙改口,指向小僵尸道:“不是不是,是他捣蛋!”
　　“嗯真的么”
　　一眉道长神色怀疑.
　　小僵尸见黑锅要到自己头上,连忙放下.
　　头晃脑的跳下桌子,便要“秋秋秋”
　　的一阵比划.
　　但就在这时,他目光看到了推开门门口,在门口,一道白色的身影正倚靠在门上,饶有兴致的看着他们.
　　不知怎地,小僵尸看到这道.
　　心中顿时升起了一股难言的恐惧,全身开始抑制不住的微微颤抖起来.
　　“不错,你的神智已经超过了那些行尸和僵尸,具备了人类的水平,不会本能的恐惧我.”
　　倚靠在门上的林空,轻笑出声,“不过可惜,在看到我后,还是会忍不住害怕.
　　但这也正常,这是血脉位格上的压制.”
　　小僵尸听到他的话,一阵疯狂“秋秋秋”
　　,并且抬手指向推开的门板.
　　“嗯”
　　一眉道长早就注意到了小僵尸的异样,在看到小僵
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　尸的动作后,他眉头深皱的看向小僵尸所指的方向,小心翼翼的退到灵堂,拿出八卦镜,牛眼泪,芭蕉叶等等能照出妖魔
　　鬼怪显形,开法眼看到妖魔鬼怪的法器,一通试探,结果都没有发现任何异常.
　　到最后,甚至还动用了祖师灵位牌!但结果依旧一样.
　　这么多连翻试探后,一眉道长终于不再怀疑,而是双眼瞪向了小僵尸:“你在耍我是不是”
　　“秋秋秋!”
　　小僵尸依旧着急恐惧的指着门板处,不断“秋秋秋”
　　的叫.
　　倚靠在门板上,始终没有动过的林空一笑,说道:“没有用的,那些茅山法器和道术对我是没
　　用的,而且他们也听不到我的声音,看不破我的隐身,你就乖乖认命吧.”
　　听到林空这番话,小僵尸更加害怕了.
　　但一眉道长却是再不信他了,转身到墙角拿起了三根藤条.
　　“你们三个,通通背过去趴好!一个个胡来不说,还敢耍师父”
　　说着话,一眉道长便拿着藤条走向三人3.
　　但就在这时,“哐当”
　　一声,外面院子的大门被推了开,一个样子傻傻的男子走了进来.
　　“一
　　眉师父!”
　　话才说出口,这人就被推开反弹的房门砸到了自己.
　　接着,整个人昏昏沉沉的走进屋里.
　　阿豪和阿方两人见状,为了逃脱责罚,连忙迎了上去.
　　一眉道长见有正事,也就暂时将责罚的事放到了一边,向那人问道:“什么事啊”
　　那人昏昏沉沉,摇摇晃晃的走到一眉道长跟前,刚想开口,结果身形一偏,撞到了旁边的高脚凳,直接将高脚凳上摆放的花盘撞翻,砸在了自己地上.
　　“哐
　　”
　　一声碎响,这人直接被砸晕了过去,看得一眉道长和两个徒弟一愣一愣的.
　　好片刻后,一眉道长才皱眉说道:“一定有事”
　　说着,他人站起身来,朝不远处的阿豪和阿方吩咐道:“你们两个把他抬起来,顺便准备家伙.”
　　说着,一眉道长将小僵尸抱起,走向法器室.
　　小僵尸仍然恐惧的看着倚靠在门板上的林空,抑制不住的全身微颤.
　　而林空则一直似笑非笑的看着他.
　　见
　　自己要被搬到法器室,到时候要跟门板上的“怪家伙”
　　独处一室,小僵尸顿时剧烈挣扎起来,同时再次“秋秋秋”
　　的叫的了的着.
　　一眉道长见状,眉头不禁紧皱:“你到底怎么了”
　　小僵尸挣脱一眉道长,跳到地上,一阵比划,这次他不是在指向倚靠门板上的林空,而是指了指一眉道长,又指了指门外,不断重复.
　　一眉道长看了片刻后,恍然大悟道:“你是说,你要跟我们一起去”
　　“秋秋秋
　　!”
　　小僵尸终于点头,同时眼神可怜的一脸哀求.
　　一眉道长本不想答应,但见到小僵尸这般模样,再加上今天的灵觉总感觉有些不对劲,一番迟疑后,他点头道:“好吧力.”
　　小僵尸闻言,顿时高兴的拍手.
　　林空见状一笑,说道:“怎么,你以为这样就能躲开我我又不是地缚灵,你跟着去,我也会跟着去,你还是认命吧.”
　　小僵尸闻言,顿时整个僵一僵,高兴的脸上,神情瞬间哭丧.
　　看无
　　下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

105、五色使者，黑雨
　　   　　“又怎么了”看到小僵尸的喜怒无赏一湄道长连连摇头,没理会,且光看向了旁边的两个徒弟阿豪和阿方.结炅,这两渌小子叫他们准备家伙,两个人居然在那里石头剪刀布，猜拳决定谁去!一眉道长快步走过去握紧拳头朝两人的猜拳- =伸, “你们输了i还不怯去吃笋小两人立刻。被吓得跑出了屋旦.“你既然要去就跟着我.”= 眉道长转头对小僵尸说了一句后，来到那被花盘砸晕的县子
　　身前，将对方背起，快毖离开了屋小僵尸畏县的看了林空-眼,连忙跟上.林空微微一笑,也跟了上去这次的经典场最收集,他需要跟小僵尸经处七天,但他没准岛机身,因为他不是很想跟一眉道长等人产生什么交集。必其中原医,并不是一眉道般可能收到茅山的消息知道了他的身份,现息会引选很多麻烦- = 以他的实力.人间那里还有称得上麻烦的事或人之所以不想现身，纯粹就是... .懒得应仅起.些........琐碎事情罢了。他已打算这样隐身状态，跟小僵巴乓处七玉，收
　　集完经典场是,获得许愿次数后就离开，兰然,七坛对间这么“漫长”，他自然也需要找些乐子,上如，像现在这样"吓唬”小優已就挺好远的。“秋秋秋0201"=路上领小僵尼跟随一眉道长等人,一跑=蹉的，过不对就回头着向身后主在他身后,林空不急不忙的踉着r当距离靠近-点时,便吓得小僵巳-阵“秋秋秋”的乱叫和拉扯- =眉道长的衣服。=眉道长-于始还会理小優已- 下，但到了后面,直接者了懒得回头再看[记住m. aikanshue。com发看书吐1小僵已.
　　只是叫他别闹.这g每每都惹得林空笑出声来。就这倒。路這着小雷尸,=行人来到了一芭蕉林。Shug期间,个..被龙蛊砸最过去的,傻平平的男的乜醒了过来.看着前方的芭蕉林,林空露出了若有所思的裢清很央,在定个傻平平的男人带领下,=眉道长等人进入芭蕉林，来到了两座木屋前。西座大屋坐落于芭蕉林中.周围是-运较比较宽敞的空决但兰一眉道长几人过来时，周围的空地上插着根根红色的蜡述,两两一对,每根蜡烛又都绑着=条红绳,红绳延伸回了芭蕉林深处。=眉道长推
　　二-间大屋的二，然后遵在-对猎烛前,将燃了书的借烛拔起,仔纽观察蜡烛所绑的红绳.刻后,他抬头看了=眼周围的芭蕉林,皱眉说道:“看起来这里有一棵权成精了 ,大家不要靠近芭蕉树:”听到他的话,旁边本来正伸手撑在一题1 芭蕉枢上的阿方.顿对吓的-缩手,连忙转身想要远离,突然」一只手从他身后的直蕉叶中探出,生了他的头发:“啊!”阿方吓得大4一声,=眉道练连忙决步赶过去-把派住那尺深出来的手，将对为从芭蕉叶中拉了下来!“砰”的一声闷咱,二道影擦下
　　地众人定猜看去,发现是一个有着浓浓黑眼圆口吐白沫,已经是过去的气县子“河!”看到摔下来的人，之前傻平平的了个男子追忙急道:“一眉道长,是我弟弟,他还有没有....得救啊”=眉道长看了黑賑園,口吐白沫的男子眼,微皱眉头的看古那个傻平平的县人，说道:“把化昔走边“众人立刻.将人冶回大屋.小優尸跟在身后，一蹦-蹦的也准备跳进去,但就在这时-书嗖上=条红色匹练戛然从其蕉林中飞出。直接裹住了小優巳,封住了鲨,便快速往习拉1眼睛小僵巳要被拉进芑蕉林
　　，= -根长着尖长如刀指甲的手指骤然伸出,轻轻-刘.“斯啦1”红色兀练断医,半空中的小鲁尸“砰”的一声摔在了决上，听到身后传来的动趋,二眉道长这才猛然回头，然后看到了被红色匹练封住包豪的小僵巳，“小跑1”惊4一声，兰蛋道长三步并作两步的来到小巴跟前。小優已已坐起,将包裹奇已的红色区练拿开,.然后做出松了一口气,拍拍胸脯的动作。“师父,刚才发生了什么事上”听到一眉道长的惊呼,阿方和阿豪两人也连忙回身,来到小僵只周围，叵豪间道.=眉道长皱眉
　　回道:“刚才这里成精的那个..直女鬼想要派小優尸:”阿方疑惑问道:“"她为什么要抓小僵2啊”=眉道长看了阿方和阿豪- 賑,说道:“芭蕉女韭宫好鱼，尤其喜欢处男,这就如抓小僵己的医.”“哇:这位上是喜欢处男,简直是想吃童子鸡阿豪哇的一声，说道岔争“错!是童子鸡僵己才对!”阿方右旁纠正道。一眉道长懒得理两人。说道:“你们来把小僵E ?抱进大屋,这次我在后面.”阿豪和阿方依言照敛,阿方走在前面,距豪抱着小僵尸走右中间，眉道长走在最后面,小心濯
　　囂的警看着周围.少提尸被阿豪抱着,且光直直的望着隐身在某个方可的林空。这次,他的自光史虽然仍有惬意,但却不再完全是意,还带着“塑好奇和感激，刚才如是不是林空出三:偃就被芭蕉女鬼抓进芭蕉林了小僵心性就是. . .小子，谁对他好和对他坯.他者3能清楚感知到.处于血脉上的恐县,他害怕林空。但在林空救下他后，他便不再那么恐悵,并随之产生了好感以及疑惑.这个“怪家伙”为什么会出现在这旦,为什么要跟着他且林空迎着小僵已苛着恐县,感激,疑惑望向他的目
　　光,已是微微一笑....任家值深夜,一间落栈的房项，一身红衣，裤情迷惘豹红澎i静静的坐在瓦古屋顶上，但望着漫天星空.忽然，=道身窑黑色长裙的息影出现在了她的竞边，是一个冷艳的女人。“黑雨，你知道马,有时候我很羡慕你们."红潮仰望着浸天繁星,神情迷惘的说道:“同为人类劣根性所化,但至少你们都3有着自己的且标，知道自己想要什么，而我,却5一直都不知道我想要做什么......“可,然养慕我们”旁边穿着黑色长裙的冷艳女人自嘲的呵笑-声，“我才羡
　　墓你,虽然法。但至少不滴苦，己\怨恨，,是-件非常痛萧的事. ....
　　: 今天第一更,求自动订阅   
106、皇极惊世书！
　　????????“‘怨恨’么”
　　听到黑雨的话,红潮口中重复念了一遍这个词汇,脸上神情依旧茫然.
　　世间情绪,她都知道,但却无法体会.
　　“不说这些了.”
　　黑雨再次开口,淡淡笑道:“还好有你的通知,真祖阻止了罗睺的事.”
　　“我只是带了一句话,其他的什么也没做.”
　　红潮神情迷惘的摇头道.
　　她说的是事实.
　　当罗睺成功‘葬月’,
　　真身觉醒时,她一直都在任家镇.
　　不过,她无欲无求,只有迷茫,虽然就在任家镇,但林空没有叫她做事,她便也在罗睺事件中选择了从头到尾的旁观.
　　而事实也证明,林空根本也不需要她的帮忙.
　　“带话已经是最大的帮助了.”
　　黑雨笑道:“若没有你带话,真祖也不会上心此事,后面也不一定会帮忙.
　　真祖实力强大,罗睺肆虐人间或许对他不痛不痒,但对于人类而已,那就是灭顶之灾!”
　　闻言,红潮神情无动于衷,依旧迷惘,口中仍是那句话:“我什么也没做.”
　　黑雨不再纠缠这个话题,她知道红潮就是这种性格,说再多也没用.
　　“既然这里没事了,我也准备离开这里了,今天就是来向你道别的,你是继续留在这里等真祖,还是跟我一起走”
　　黑雨换了一个话题,说道.
　　红潮神情迷惘的回道:“我在这里等真祖.
　　虽然他不是主人,但至少是这世间唯一跟主人有关系的存在.”
　　对于这个答案,黑雨并不意外.
　　微微颔首点头后,黑雨没有留恋,转身离开.
　　黑夜下,她的身影一步一消失,逐渐远去,很快便离开了任家镇.
　　红潮依旧神情迷惘的抬头,望着漫天繁星,怔怔出神
　　荒郊野外,一片树林中.
　　黑雨一步一消失,速度极快的行于陆地,俨然有点道家法术“缩地成寸”
　　的味道.
　　忽然,她身躯一震,停了下来,原本冷艳的脸上,出现了一丝慌张
　　.
　　一个只有她能听见的声音,出现在她的耳畔,仿佛魔鬼的引诱,最甜美的糖衣炮弹:“你又救了世人一命,但这还是你吗你别忘了,你可是‘怨恨’啊!你应该恨尽世间所有生灵,要消灭他们才对”
　　循循善诱般的私语,分不清男女,不断萦绕周围,钻入黑雨的耳膜中,顺流直下,来到她的心间,激发着她一直压制着,隐藏在心底最深处的怨恨之意.
　　她是人类劣根性“怨恨”.
　　应该恨天,恨地,恨尽苍生!可是,为了不被本
　　性驱使,她一直都不断这份潜藏在心底的恨意,并不断的做善事好事,以此来提醒自己,虽然她是人类劣根性“怨恨,但她有着自己的意识,自己的想法,她不是“怨恨”
　　本身,只里承载着“怨恨”
　　罢了.
　　然而,心中“怨恨”
　　已经化作心魔,每当她做了善事好事时,“怨恨”
　　心魔便会生出耳语,引诱着她,挑逗着她,欲发被她一直压制的“怨恨”
　　对此,她坚决的,无比肯定的,不愿意认“
　　我不是你,我是我,你休想让我对你低头!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　听着耳畔不断的呓语,黑雨深深呼吸一口气,抬手一翻,一本书出现在了她的手中.
　　这本书的封面为蓝,通体只有正面有一条长方形空白部分,是标注书名的地方.
　　而在这块标注书名的空白上,赫然龙飞凤舞的写着五个55大字:皇极惊世书!黑雨将这本书拿在手中,心中终于平复了许多,
　　耳畔的呓语似乎也减轻了不少.
　　她随意翻开一页书,只见书中竟然没有字!完全是空白一片!但很快,便见黑雨掐指算着,同时开口,似问非问道:“人世间还会有什么危难”
　　伴随她的话音落下,空白书页上逐渐浮现出了四个大字:女娲灭世!看到这浮现而出的四个字,黑雨瞬间眼瞳睁大,心神巨震!“怎么会!怎么可能!!!”
　　黑雨惊得手中皇极惊世书“啪”
　　的一声掉在了地上,整个人忍不住连连后退.
　　女娲是他们这些五色使者的创造者,也是人类的创造者!在去往星空之前,女娲还让他们五色使者代为监察大地上的人类女娲怎么可能灭世!黑雨难以接受这样的事实!可是,一直以来,“皇极惊世书”
　　上所记载的内容,从来没有出过错.
　　这次罗睺事件,黑雨也是从皇极惊世书上看到,这才让红潮去寻找真祖,将这件事解决.
　　因此,尽管她再难以接受,但书上所记载的“女娲灭世”
　　必定将成现实!想到这里,黑雨心中竟然短
　　暂的出现了一阵迷茫.
　　“我该怎么做”
　　脸上以及眼中的迷茫,在持续一阵后,黑雨的眼神开始凝聚,脸上也浮现了决绝之色.
　　生活在人间大地这么久,她早已经深沉的热爱这片土地以及这片土地上的生灵们.
　　0她不愿看到这片土地被消灭,无论想要消灭这片土地的是谁“皇极惊世书,告诉我阻止女娲灭世的办法!”
　　黑雨快步来到掉落的皇极惊世书面前,将书捡了起来,捧在手上问道.
　　空白
　　的书页上,随着她的话音,再次浮现出了一行字:放松心神,接受传承.
　　黑雨见状,眉头微蹙,但还是依言照做了.
　　多年来使用这本神秘无比的书预测了无数事情,她早就在心底里对这本书形成了充分的信任与依赖.
　　当黑雨放松心神的刹那,她手中的皇极惊世书骤然化为一道蓝光,瞬间附在了黑雨身上!“啊!!”
　　一阵痛苦的叫声从黑雨口中发出.
　　但很快,叫声戛然而止.
　　同时,黑雨脸上
　　痛苦的神情也慢慢恢复,变得:面无表情.
　　忽然,一声轻笑从她口中发出:“居然以为那个声音是‘怨恨’所化的心魔,这还真是名副其实的被恨意蒙蔽了双眼啊.”
　　夜幕之下.
　　芭蕉林内.
　　“嗯”
　　忽然,立于一颗1芭蕉树旁,准备看这场一眉道长对付芭蕉女鬼热闹的林空,脑海中突然一动.
　　在被他得到后,便一直沉寂在脑海中的人书,在这一刻出现了异样!————————今天第二更,
　　第三更会晚一些,大家可以明早起来再看.
　　求全订,求自订乃看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

107、人书警示！僵祖杀心！
　　????????红光闪烁!林空脑海中的人书,红光不断闪烁,仿佛在:警示着什么.
　　伴随着红光闪烁,冥冥之中,林空心中升起了一股非常特殊的感觉.
　　“这是”
　　林空眉头微微一皱,他有些难以形容这股心中升起的感觉.
　　就仿佛一种被笼罩的感觉!当人站在太阳下时,被阴云笼罩后,便能感觉到阴凉风吹到人身上,人虽然看不到,却能够感觉得到气温的骤降攀升,人也看不到,但都能用身体感受到.
　　林空现在心中升起的这种特殊感觉,便类似于这样.
　　似乎有什么出现,笼罩住了他.
　　“人书是三书之中最神秘的,功能未知,但却代表着希望.”
　　林空双眼微微眯起,“现在人书出现了警示,难道是命运出现了”
　　这个想法“零二零”
　　一生,林空眼中顿时杀机乍现!命运想要操控万事万物,这是本能,根本不可调停.
　　也就是说,只要命运存在,那么其就会本能的想要操控三界六道轮
　　回内的所有一切!而不受命运操控的盘古一族,显然是会跟命运不死不休!既然已经是不死不休的局面,林空当然是要先下手为强!哗啦!一瞬间,林空背后巨大翅膀猛然展开!紧接着,他倏地一下,飞上高空,然后闭上双眼,仔细感受脑海中人书的警示,想借着警示,找出命运的下落.
　　然而,人书只是警示,除此之外,任由林空怎么用心神意念调动,都不再有其他异样,这顿时让林空眉头一皱.
　　下一刻,只见林空一咬牙,朗声道:“第二个愿望,抹杀命运!
　　”
　　话音落下,脑海之中,没有任何反应.
　　许愿没有成功.
　　林空眉头一皱,再次朗声道:“第二个愿望,找到命运!”
　　脑海中的系统依据没有任何反应.
　　见状,林空不禁一叹:“果然,命运不属于单体”
　　神愿系统的愿望等级分三种,小愿望,大愿望,超级大愿!小愿望,只能实现单体性的,不超脱世界性的愿望.
　　大愿望则能实现,群体性的,不超脱世界性的愿望.
　　超级大愿则能够实现,群体性的,超脱世界性的愿望!三个小愿望才能够合成一个大愿望,而三个3大愿望才能够合成一个超级大愿!林空早在之前,便思考过一个问题,那就是:命运,属于单体性还是群体性是否超脱世界性命运亦是天地人三书中的天书,从开天辟地以来,便计算出了每个生灵由始至终的命运走向,涉及的生灵数量不知繁几!林空在此之前,便有想过神愿系统,直接许愿杀掉命运.
　　可想到小愿望的许愿规则,林空心中便不望了.
　　因此
　　,这才一直都没有动用统来对付命运.
　　但现在,人书出现警示,很可能是命运已经出世,林空准备先下手为强,在无法用人书寻找到命运的情况下,这才一直接许愿.
　　可结果,如他所预料过的情况一样.
　　神愿系统的小愿望,无法对付命运.
　　心中倒也并不觉得失望,这个情况早就在林空的猜想之中.
　　他现在其实在想一个问题.
　　那就是,小愿望对付不了命运,大愿望是否有用当马小玲穿越时空
　　到来时,林空在想到马小玲所处的未来世界,只是他所身处世界无数发展可能之一的世界后,便不再那么确定,天书,也就是命运,是否超脱世界性了!如果命运超脱了世界性,那么显然,大愿望也无法直接对命运起作用,只有超级大愿才可
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　以.
　　一念及此,悬立于空中的林空不禁微眯起了双眼.
　　“看来,想先下手为强是没办法了.”
　　身形缓缓从天空降落下来.
　　同时,他查看了一眼脑海中的神愿系统,发现小愿望的数量没有少,还是两个时,这才稍微松了一口气.
　　“还好,许愿不成功,没有消耗愿望数量,不然若是刚才没有成功的愿望还消耗了愿望数量的话,那真是血亏了!”
　　这时,他也从高空之上降落到了地面.
　　然而,当林空降落到地面时,地面上的情况让他不禁有些愕然.
　　原本他是在两座木屋前,隐着身准备看一场
　　热闹,像之前在任家镇和四目道长那里时一样,欣赏一番现场,,3电影.
　　可现在,两座木屋周围刚才插满地上的,一对对的龙凤蜡烛,上面所系的红绳竟然全部断了!不仅如此,芭蕉林内.
　　一阵阵蓝色蒸汽般的烟雾,正不断上升散发.
　　林空灵觉一动,探查过去,发现这蓝色蒸汽般的烟雾,来自于一具女尸不,确切的说,这是一具女鬼尸体!这具女鬼尸体,全身皮肤惨白,皱皱巴巴如枯槁老叟,身披一袭红纱衣,赫然正是《一眉道长》中的芭
　　蕉女鬼!只不过,现在这只成精的芭蕉女鬼已经死了.
　　因为是鬼,尸体正在不断融化,散发成蓝色蒸汽一样的烟雾,挥发半空.
　　看到这一幕,林空微微愕然后,旋即一笑,明白了怎么回事.
　　刚才他就在芭蕉树旁边,因为人书的警示,他想到命运出世,于是来到这个世界后,第一次心中迸发了杀机!而芭蕉女鬼,直接被他所爆发的恐怖杀机,“活活”
　　给吓得魂飞魄散了!明白这点后,林空不禁暗自摇头
　　木屋内
　　.
　　躲进了木屋里的一眉道长等人,正观察着外面的动静.
　　忽然,一眉道长发现了芭蕉林中散发的蓝色蒸汽烟雾,整个人顿时一愣.
　　旋即,他连忙跑了出来,快步来到了蓝色蒸汽烟雾挥发的地方,看到了芭蕉女鬼尸体融化的一幕.
　　“师父!”
　　阿豪和阿方见一眉道长突然跑出去,也连忙跟了上去,恰好目睹了芭蕉女鬼尸体融化的最后一点残渣.
　　“哇,师父,这什么东西,,怎么这么臭啊!”
　　阿豪连忙捂住鼻子道.
　　一眉道长眉头紧皱道:“这是那只成精的芭蕉女鬼.”
　　“什么!”
　　阿豪和阿方听后,连忙退后几步.
　　“师父,这只芭蕉女鬼现在在干什么我怎么看起来她似乎在消失啊!”
　　阿方开口问道.
　　一眉道长点头回道:“她是在消失.
　　准确的说,是魂飞魄散!”
　　“啊”
　　听到一眉道长的话,阿豪和阿方走上前来
　　,惊讶的看着融化得还剩一点残渣的芭蕉女鬼,阿方疑惑道:“师父,我们都还没对付她,她怎么就魂飞魄散了”
　　“应该是刚才有高人路过.”
　　一眉道长眉头紧皱,眉宇间同样也露出了疑惑之色.
　　就算是有高人路过,那位高人又是如何杀无声无息杀死这只芭蕉女鬼的呢他心中无比迷惑,大为不解.
　　——————第提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

108、况天佑，山本一夫
　　????????一眉道长自忖,他在茅山之中,除了门中少数几个突破到“炼气化神”
　　层次,结出元神的存在外,无论是法力还是道术都算是上游之列.
　　放眼整个修行界,他在“炼精化气”
　　层次的修行者中也算高手,就算有比他厉害的,那也不可能无声无息的就消灭芭蕉女鬼.
　　“难道路过的高人是一位‘炼气化神’,凝结出元神的高人”
　　这个念头冒出,一眉道长心中愈发笃定,整个人都严肃了
　　许多.
　　“敢问是何门何派的高人路过此地,茅山派弟子一眉在此恭候!”
　　一眉道长拱手朗声对周围道.
　　他的两个徒弟,阿豪和阿方见状,也连忙学着他对四周拱手.
　　然而,夜幕之下,芭蕉林内没有任何反应.
　　“师父,我们这是在干什么”
　　阿方保持着拱手姿势,小声向一眉道长问道.
　　一眉道长看了他一眼,见周围仍然毫无反应后,猜测那位路过的高人或许并不想现身,于是
　　松开了手:11“没事.”
　　之后,一眉道长又对阿豪和阿方两人吩咐道:“既然芭蕉女鬼已经被解决,你们两个收拾家伙,准备回去了.”
　　“哦.”
　　阿豪和阿方齐声应道.
　　三人3返回木屋,跟那对守芭蕉林的两兄弟结算工钱,然后便收拾东西准备回去.
　　而在他们三个收拾东西准备回去时,另外一边,小僵尸来到一颗1芭蕉树前,正忐忑又害怕的向树下的“空气”
　　,小心翼翼的伸出了小手.
　　随后,他的小手被一只大手握住.
　　“从今天起,我们就好好相处接下来七天吧.”
　　林空微微一笑,握住小僵尸手的他,蹲身下来对小僵尸说道.
　　小僵尸似懂非懂的点了点头
　　任家镇,荒野外.
　　夜幕之下,“黑雨”
　　独自站在树林之间,不断的活动着手脚四肢.
　　她仿佛变了一个人,脸上面无表情,但眼神却深邃浩瀚,仿佛包罗万象.
　　“地书和
　　人书都在将臣那里,在这人间,想要凭武力强行从他手中抢过来是不可能了,必须另想其他办法才行.”
　　“黑雨”
　　面无表情的喃喃自语着,“况天佑,山本一夫,是时候到你们出场了.”
　　“也只有你们这两个时代主角才有可能杀了将臣,从他手中夺取地书和人书,希望你们不要让我失望”
　　翌日.
　　当朦胧的天空微微泛白之际,鸡鸣声也随之响了起来.
　　在公鸡打鸣片刻后,一眉道长便起了床,
　　来到院子中活动起来.
　　活动一阵后,他拿着竹棍来到阿豪和阿方的房间.
　　“师父,我想要工钱”
　　房间之中,左右:各有一张.
　　阿方和阿豪各睡一张.
　　阿方抱着枕头,说梦话道.
　　昨晚从芭蕉林回来后,一拿出工钱分润,结果他们的份被一眉道长以代为保管的名义,纳入了自己口袋,这让两人还心生小僵尸一起偷钱的想法.
　　不过,小僵尸却根本没有理他们.
　　现在,睡梦里,也不知道是梦到了什么,居然在讨要工钱.
　　一眉道长听得好笑,“砰”
　　的一声,竹棍打在床腿上,说道:“赶紧起床,今天是村长邀约我去看村里风水的日子,你们两个赶紧起来收拾东西!”
　　阿豪和阿方顿时被吓得一激灵
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,才能瞬间从床上爬了起来.
　　见叫醒了两人,一眉道长也不再多
　　说,背着竹棍走出了房间.
　　“师父真是的,叫起床就叫起床,每次都用这种方式.”
　　阿方打着哈欠嘟囔道.
　　“不是打在我们身上,而是打在床腿就知足吧!”
　　阿豪说了一句后,便快速的穿好衣服,走出了房间.
　　“喂,等等我!”
　　阿方见状,连忙喊道.
　　等两人穿戴,好,来到院子时,一眉道长早已穿戴,整齐,在院子里等着他们.
　　“走吧.”
　　一眉道长见两人穿戴,好后,说道.
　　接着,三人3便准备离开.
　　但突然,“哐当”
　　一声,灵堂里的房门打开.
　　“秋秋秋!”
　　小僵尸站在灵堂里,朝着三人3一阵秋秋秋.
　　一眉道长见状,来到小僵尸身前蹲下,说道:“我们要去帮村里看风水,白天你不能出来,没法跟着去,而且也会吓到别人,所以你还在:乖乖在家吧.
　　乖,听话,等回来时给你买番茄吃.”
　　安抚一番后,一眉道长和阿方阿豪两个徒弟便出门了.
　　小僵尸也明白自己不能出现在阳光下,于是也没有再“秋”
　　什么,只是望着一眉道长三人3离去的背影,不由有些心生向往.
　　“想要出去”
　　一个带着笑意的淡淡声音忽然响起.
　　伴随声音,一道白色身影来到小僵尸身旁,自然正是林空.
　　昨晚从芭蕉林回来后,夜晚,林空和小僵尸聊了一夜,虽然小僵尸一直“秋秋秋”
　　,但靠着比划,双方还是能进行一些简单交流的.
　　小僵尸看着林空,听到林空的话,他点了点头.
　　“这有什么难的,你不能晒到太阳,找个遮阳的东西就行了.”
　　林空笑着说道:“快去找个斗笠戴上,遮住头,我带你出去玩,保证不让你师父发现.
　　020”
　　小僵尸听后,顿时两眼放光,秋秋秋的便去蹦跳着去了.
　　一个小时后.
　　镇上的客栈里.
　　“这
　　孩子你是从哪里带来的”
　　当林空带着小僵尸来到客栈时,马小玲惊讶的看着小僵尸,问道.
　　小僵尸虽然穿着清朝样式的黑金长褂,但却也可以看做一种华服,倒也没怎么惹人注意.
　　此时的小僵尸,戴着黑色斗笠,头隐藏在了斗笠边缘的黑纱布下,晒不到阳光.
　　马小玲在说话之际,扒开了小僵尸所戴斗笠周围的黑纱布,顿时发现了小僵尸的原形.
　　“嗯僵尸!”
　　马小玲眼神一凝,手中伏魔棒瞬
　　间甩了出来——马家祖训,守正辟邪,一生都要追杀僵尸!不过,到了二十一世纪后,马小玲这代马家女人思想开明了起来,倒也不像马丹娜那一代那么古板.
　　没有杀过人的僵尸,马小玲也不会怎么样.
　　而现在,马小玲正是判断小僵尸有没有杀过人.
　　“你昨晚有没有感觉到什么异样”
　　林空也没有在意马小玲的动作,而是开口问道.
　　马家,拥有着命运血脉,昨晚命运出现,林空想问问马小玲有没有什么特殊感
　　觉.
　　——————求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

109、命运齿轮的转动
　　????????“特殊的感觉”
　　马小玲在经过自己的方法,检查了小僵尸身上没有杀过人的痕迹后,这才看向林空,思考林空所说的话.
　　随后,她摇头回道:“没有.”
　　“没有么”
　　林空眼睛微微眯起,倒也没有太意外.
　　马家有命运血脉,这又不是他一个人知道,地藏王也知道这点,甚至盘古一族和天界的仙佛也很可能知道.
　　但他们没有利用马家来寻找命运,显然是马家虽然具
　　有命运血脉,但却是单方面的,无法通过马家来寻找命运的下落.
　　他不过是随口问问罢了.
　　“怎么昨晚出什么事了么”
　　马小玲见林空的模样,好奇的问道.
　　林空微微摇头,没有回答,而是说道:“既然没有,那就没事了.
　　今天你有没有事,如果没事,我们两个带小僵尸在镇子上逛逛,随便玩玩.”
　　“这里有什么好玩的,又小又破,跟香江比差远了!”
　　马小玲白眼道:“要
　　逛你自己逛吧,我昨晚已经逛过了,无聊得要死.”
　　的确.
　　生活在未来二十一世纪的马小玲,还是在香江那样的国际一线城市,繁华程度放在现在,就算是美帝国的扭约都比不了,更别说现在这片土地上的,这样一个小破五,镇.
　　林空点了点头,也没强求,说道:“那你自己在客栈吧,我答应了带小僵尸在镇子上好好玩一下,不得食言.”
　　说完,他便起身,对小僵尸道:“走了,我们去玩.”
　　小僵尸一直听
　　着他们的对话,虽然听不懂,但却很乖巧的一直静静坐着.
　　现在,听到林空叫他去玩,顿时高兴的蹦蹦跳跳起来.
　　“等一下!”
　　马小玲忽然叫住林空.
　　在林空目光看向她后,她白眼道:“等我换身衣服.”
　　“你不是不去吗”
　　“谁叫你要去呢你忘了我说要跟着你了”
　　片刻过后.
　　林空和马小玲带着小僵尸,在镇上游玩起来,俨然像一对夫妇带着自家小孩一般
　　.
　　只不过,这“一家三.
　　口”
　　的着装,一个比一个怪了一些某个大城市中.
　　繁华的街道上,人来人往.
　　人群中,大部分还穿着断卦粗衣,但也有不少人已经穿上了光鲜亮丽的西装,旗袍.
　　军阀割据的时代,虽然乡下农村地方很混乱,但身处要害:的大城市仍然被国军占据着.
　　城市的码头上,巨大的船舶来来往往,其中又分客船和货船.
　　不同的船只,停泊
　　的码头也不一样.
　　正午时分,艳阳当空.
　　货船码头上,成群结队的苦在搬运着从货船上卸下来的货物.
　　人群中,一名留着长发,国字脸的青年男子,的搬运着货物.
　　他的力气似乎比一般人要大,货物数量也比其他人要多.
　　不过,这名青年男子性格似乎有些孤僻,都不跟其他的工友讲话,只是埋头苦干.
　　很快,时间来到了中午休息的时.
　　几乎所有工人都争先恐后的去打饭了
　　,生怕去晚了饭了.
　　只有这名青年,找了一个地方坐了下来,用汗巾擦了擦汗后,便吹着海风,怔怔的看着海平面,一言不发的发呆.
　　一道身影忽然走近,青年瞬间警觉,不过他没有冒然回头,而是余光微微
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　向后瞥了一眼,虽然看不清身后靠近的人,却能看到靠近的人的脚和小腿.
　　来人穿着一双高跟鞋以及黑色长裙.
　　见状,青年男子迅速收回了目光——他只是一个普通的码头苦力工,对方穿着这么好,肯定不是来找他的.
　　然而,来的这人偏偏就在他旁边停了下来!“况国华,你不觉得你的伪装很低劣吗”
　　淡淡带着笑意的声音,从来人口中传来,“你想伪装成码头苦力,但扛的货物比任何人都要多,却又不跟周围工友说话,这也就算了.
　　你还不去抢饭吃,你这样特立独行,任谁看了都会觉得你不正常.
　　明白吗”
　　听到这番话的青年男子,瞬间站起身来,目光凌厉的看向来人,“你是谁!”
　　没错!这名青年正是况国华,也就是后世改名的况天佑!僵约的时代主角之一!况天佑起身后,这才来得及看清来人模样.
　　只见对方是一个模样冷艳美丽的女人,但眼神却跟况天佑见过的所有女人不一样!深邃!浩瀚!“我是谁不重要,重要的是,你还想要继续过着现在这种日子吗”
　　冷艳女人笑着说道.
　　“什么意思”
　　况天
　　佑眉头一皱,问道.
　　冷艳女人再次一笑,说道:“非要我说的那么直白么也罢.
　　我是问你,还想继续当僵尸么”
　　“你!”
　　况天佑听到这话,眼睛瞳仁瞬间一缩,人连退了三步!脸色一阵阴晴不定的变化后,他才沉声道:“你怎么知道我是僵尸!”
　　他自从被将臣咬过变成僵尸以后,便和复生四处漂泊,从不与人结交,靠着僵尸的力大无穷,他干苦力赚钱过活.
　　可谁知道,这个女人竟然一来就
　　识破了他的身份!此刻,他心中只有一个疑问,这个女人,到底是谁!“我说了,这不重要.”
　　冷艳女人轻笑一声,说道:“重要的是你还想不想继续当僵尸如果不想,我这里有一个机会,让你恢复正常.”
　　“”
　　听到冷艳女人的话,况天佑陷入了沉默.
　　心中繁复衡量一番后,他问道:“你有办法让我恢复正常”
　　冷艳女人闻言一笑,回道:“当然!”
　　瀛岛,名古屋.
　　静室之
　　中,一道穿着瀛岛军装的青年男子,正跪坐在一张瀛岛的太阳国旗前.
　　他似乎在闭目养神,又似乎在等待着什么.
　　片刻后的了的,外面走廊里传来脚步声,两道人影拖拽着一道身影朝这边走来.
　　“哗啦!”
　　滑门打开,两名士官将一名穿着和服,昏迷中的女子,拖拽扔了进来,然后敬了一个礼后,离开了静室.
　　等到两名士官离开静室后,这名穿着瀛岛军装的青年男子这才猛然睁开双眼,碧绿色的眼瞳瞬间在烛
　　火的照映下,宛若两道光芒!“吼!”
　　一声尸吼,一对僵尸牙从穿军装的青年男子口中显露出来.
　　军装青年男子瞬间扑向了那昏迷后,被拖拽扔进来的和服女子,,毫不犹豫的一口咬在了对方白皙的脖子.
　　咕隆咕隆血液流动的声音,在寂静的房间里响动.
　　正当军装青年男子专注吸血时,忽然—力—“山本一夫.”
　　一个淡淡带着笑意的声音从他身后传来.
　　——————求订阅章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒
　　您:读书三件事收藏,推荐,分

110、茅山祖师显灵！
　　   　　被称为山本-夫的青年男子，瞬闫弹起，以远超宫人的身体素质。连翻腾挪到静室一鱼,这才徒望了过去.现和说话的，是一个穿着色长裙,高跟鞋的冷艳女人“你是谁!”峪朱看着冷艳女人。沉声道，他说的是瀛鸟道盟发南;己冷艳女人也熟练的用瀛岛语笑着回道:“我是谁这个问题应该不重要,重要的是我来找你的且的.”岖-去闻言,双眼微眯,碧绿色的眼着1口中的優户牙都尽显凶捏i然
　　而,不知为什么,华居然不敢上前将冷艳女人制服，这明明是他的行事风格,但他偏偏生不起任何一丝这种念头,仿佛在;惧怕着什么。这让每一去眉头一皱, 说道: "那你来找我的且的是什么司ug在摸不灌对方底细的清湿下,他决定顺着对方的话说。冷艳女人似乎也不在意他的敷徒笑道:“我来,是为了实现你的野心。你不是一直都想用战火席卷整个大地么我可以成会你“山区一去是瀛鸟的野心军事家, = -直以来者想要用战火点20燃整个大地，让瀛岛战胜所有匡家,统- -世
　　界迈惜,如令二战已经结束,核武器的出现，让他的心化为了泡影.现在,面前这个冷艳女人居然说已以成全他.岖-去还禁冷笑,说道:“我虽然不知道你是谁,而且我也本能的在你身上感觉到了让我战要的恐具但不篇你是谁,有多厉害,现在战争已经结豆没有谁再能凭借己之力点燃战火!”“是吗.”冷艳女人不可置否的一笑,说道:“哈运也不行吗”岖-去闻言-愣, ”合运”“是的，金运!”冷艳女[证住m. aikanshuB。com   　　夕阳西下,晚霞照在小镇的青石路上，昭示着。天的过去.“小僵巳，差不多该日去了.”昔着小僵尸了兰发的林空,遵下身来,对着泼浪鼓和纸风车的小僵尸说道。小僵尸看了看天色，了点头心“你先回客栈日，我带他去.”林空起身,对一意买了许多东西，的马小玲选道女人县然就是女人,就算是来到如此落后的时代马小玲随着逛街,一天下来也买了不少东多数是丝绸的手绢和一些这个时代的直饰和装饰品、后世有复古风，马小玲来,也算是走入了真正的复古风。“行犯，那你记得早点耳来
　　.”着不少东五的马小玲这再强求跟着林空.两人分道汤镳,马小玲苦着东西,且了客栈,面林空观昔着小健户回了一眉道长的住处.兰林空昔着小疆尸回到一湄住处过,夜幕已经降临,天龟彻底黑了下来.不过,比过的一眉道长和他的两个徒弟都还没.林空很顺利的将小優已苛回了灵堂.因为逛了一天,尽管全身包裹的很紧实,并且戴着斗笠,没有酒道太阳，但小僵己的己气还是逸散了些练，等回来没多久,便直接在阁楼上,二眉道长为他准务的小棺材县睡着了.林空看着睡着的小便兄。便再
　　次分身,让分身日了客栈.应位马小玲一倒苤是他愿意 呆在这里,己是收集任务所盈."“忽然，住宝外传来了动静,有人说活的声音逐渐日远及近.林空耳朵-动. 舜间判断出了回来的是一湄道长和他的两个徒弟阿方和阿矗。他脸上神青无动于哀，继续维持着隐身状态,看着小僵巳收集的任务条生,只是让他跟小僵巴E处七天，若是换做平时,他或许还会有心情跟着-置 道长等人看看热问，欣赏一下现实版的3电影。可人书警示。命运出现后,他便没这分心情了。他现在深想盛慨收集经
　　典场景,积攒愿望数量,好尽决合成大愿望,试试能不能用来对位运.区此，在听到一眉道长等人回来后,他只是耳朵动了-下,然后就没有然后了。“村长就是....大方，这顿吃得真过瘾啊:”.“可不是.. I这场宴富算是真正的打牙祭了,么多荽,那么好的酒,香啊!”“你们两个，说够了就赶快去洗漱准备休息,明天还要县起,那个第=天敢起不来,别怪我竹棍国候““哦过算了,师公”=眉道长三师徒的对话，清所的从外面传到林空的耳边.林空听在耳虫,元动于衷参本他知]
　　道,今天-眉道长他们是跟断在村子的村长=起去看风水,因为最近这附近元缘元故的六畜不安,人口不灵,村长这才找-眉道藍去看看，林空知道原区,不过，他对此并不感兴趣，不过，就在他在阁楼上倚靠墙壁,守在小僵己旁边时,忽然一阵轻微的上楼声传来。林空眉头微蹙,睁开双眼看向阁楼的楼梯口见阿豪和阿方两人,正小心置嚣的走上了阁楼.“......声点.别让师父所......“这还用你说”两人曼曼来到小僵已的棺材盖前,打开棺材盖,看着熟睡的小遵已，魏过眉头一
　　-铍.“奇怪了,他居然睡着了,不应该啊!晚上不是僵已最活运的时候吗”阿豪皱眉道.阿方无奈叹息道:“看来今晚是没办法偷师父的钱了.”来两人是上楼来,想伙同小僵2-起偷一眉道长的钱。亚道,小僵只推着了。两人曾络已起得如来时那样,小[邐翼的离开了阁楼。林空全程在接,隐身屁猪了一切，但他仍然无动衰什么也没有说,没清跟一=眉道长三师徒产生什么交集。很快。随着夜深,一层道长和阿方距氳三师徒也都各自休息了.时间无声流逝,来到了后半夜。忽然:灵堂之虫,
　　一眉道长所供奉的祖师趋位骤然显灵，激射出了-道金光,直飞阁楼.靠在墙上,闭目休息的林空舜间睁开双眼，瞳色化为血红，看向激射而来的金光!金光飞到阁楼后,骤然幻化,变成了一个身穿道袍，鹤发童颜.长发长须,拿拂尘, i _风道骨的老道士虑影,朝着林空便是微微一躬,朗声道:“上清,陶弘置,见过鲁衫.”嗯林空闻言,心中4筑，陶弘景茅山派祖师
　　求订阅看元下划线版小说请下载   　　书旺唯一域名，受高速阅读! l本章节由   
111、杀劫将起！结个善缘！
　　????????茅山派,其实是上清派的别称,因为山门选址？在茅山,所以世人习惯了叫茅山派.
　　该派除代表人物大宗师陶弘景外,先秦时有仙人展上公,郭四朝等秦汉时有高道李明,左慈等两晋时有祖师魏华存,杨羲,许谧,许翙与葛洪等南北朝时有科仪大师陆修静,孙游岳等隋唐时有王远知,潘师正,司马承祯,李含光以及著名诗人李白等.
　　是一个源远流长,,的道门主流.
　　林空没想到,茅山派的祖师居然会找他,而且还
　　是以显灵的方式,这不禁让他有些微微诧异.
　　但很快,他神色便恢复如常,问道:“什么事”
　　陶弘景这位…茅山祖师,应该早就破碎虚空,飞升了天界才对.
　　而天界的元神真仙,想要降临人间,真身基本不可能,因为人间和天界属于不同生命维度世界,就像深海和前海的区别一样.
　　深海生物去往浅海,或是浅海鱼类去往深海,都会因为压强的变化而暴毙.
　　天界和人间的区别虽然没这么夸张,但其实也相差不
　　多.
　　凡人去往天界,会因为生理结构与元神真仙不同,肉身暴毙.
　　而天界的元神真仙下凡,则会逐渐元神真仙之体衰败,退化为凡躯,而且还是没有肉身那种….
　　这种情况,便是鬼仙的由来.
　　不过,元神真仙比之凡人要好得多,凡人去不了天界,就算因为其他特殊机缘去了也没得选择,唯有肉身暴毙,孤魂残存一途.
　　但元神真仙下凡后,退化会有个过程,可以在这个过程的时间范围内,返回天界,温养一段
　　时日就没事了.
　　当然,也还有另外的方法安全下界,那就是像观音菩萨那样,分念化身下界,亦或者像眼前的陶弘景一样,以师门供奉之位显灵.
　　林空可不相信,陶弘景显灵出来,只是想向他打个招呼,必然是还有着其他事.
　　“僵祖果然快人快语.”
　　陶弘景显化的灵幻之躯朗声笑道:“既然如此,那老道也不卖关子了.
　　不知僵祖可知,天界有天道符诏降下,号令众仙佛大兴人间香火传承,然后在必要时候,
　　听令于手持‘天道令’之人的消息”
　　“哦”
　　听到陶弘景的话,林空心中一动,然后不动声色道:“此前并不知道,但现在知道了.
　　你将此事告知于我,有何目的”
　　无事献殷勤,非奸即盗.
　　这话虽然难听了点,但却是至理名言.
　　陶弘景这位…天界真仙,不惜显灵来找他,告知他天道符诏的事,必然有着其他目的.
　　“什么事都瞒不过僵祖.”
　　陶弘景笑着恭维
　　了一声,然后说道:“其实关于天道,天界有两种不同的声音.
　　世人都道神仙好,但其实,只有真正的仙人才知道仙人的无奈.
　　飞升之日起,便要知晓顺应天道之理,凡不顺应天道者,基本无一例外都成了灰灰.”
　　“人间大地有句诗词有言:生命,爱情价更高.
　　若为自由故,二者皆可抛.”
　　“每一位飞升的仙人,成仙的目的都是为了长生逍.
　　现在,天界只有长生,却无逍遥,这便成了一种
　　折磨.
　　所以,有人想要反抗这种折磨.”
　　说到这里,陶弘景目光看向林空,目光赤诚道:“我想,僵祖你应该也能明白.”
　　林空静静听着陶弘景的话,,微微颔首点了点头.
　　凡是群体,必然会出现不同的声音.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　更何况,是为了无价的自由.
　　天界仙佛之上,横陈着“天道”
　　,也既“命运”
　　所有仙佛都要顺应天道,不然必将在滚滚洪流之中化为劫灰.
　　但哪里有压迫,哪里就有反抗.
　　仙佛之中出现想要反抗天道的存在,这并不让林空奇怪.
　　林空只想知道这部分存在找到他,到底想要谈什么.
　　陶弘景见到林空对他的话颔首点头后,这才笑着继续说道:“此次来见僵祖,其实不为别的,只是天界历来凡有天道符诏降下,人间必然起杀劫.
　　小仙只是来向僵祖提
　　个醒,结个善缘,希望僵祖在往后的杀劫中,能对我上清留一分%情面.”
　　“只是如此”
　　林空听完陶弘景的话,不禁微微诧异.
　　“只是如此.”
　　陶弘景恭敬的笑道:“若要谈合作,我等小仙哪里有资格跟僵祖你谈合作,能结下一个善缘便已是不错,不敢奢求太多.”
　　“你倒是有些自知之明.”
　　听到陶弘景的话,林空终于也是一笑.
　　原本听到中途,他还以为陶弘景是代表天
　　界那些想要反抗天道的仙佛群体,想要找他谈合作什么的.
　　但显然,对方很有自知之明.
　　天界一般仙人,乃修行中的“炼神返虚”
　　之境.
　　别看陶弘景作为茅山祖师,似乎很了不起,但其实,他在天界也不过是一般仙人罢了.
　　这等存在,确实没有资格跟林空谈什么合作.
　　不过,对方若是代表茅山来与他结个善缘的话,倒也算是非常虔诚,因为对方乃是茅山的开派祖师,门中没有比他辈分更高
　　的了.
　　“好,那我便承下你这份善缘.”
　　在见到陶弘景姿态和话语都不错后,林空轻笑应道.
　　0陶弘景闻言,笑着再次微微躬身,拱手谢道:“多谢僵祖.
　　如此,那老道便告辞了.”
　　“去吧.”
　　林空轻轻挥手.
　　陶弘景所幻化虚影立刻.
　　再次化为金光,飞回了灵堂内所供奉的最高位的祖师牌.
　　随着陶弘景的离去,灵堂之中,再次恢复了寂
　　静与漆黑,只剩下阁楼上,林空睁开的一双血红色眼睛,若有所思:“天道符诏么看来你确实是出世了.”
　　随后两天,林空便一直像今天这样,趁一眉道长三师徒外出时,带着小僵尸去附近到处玩.
　　马小玲那边有着分身应付,修为低下的马小玲根本看不穿他的分身.
　　而一眉道长那边,剧情也按部就班的进行着.
　　阿豪和阿方偷了一眉道长的钱,去玩时带回来了一个女鬼,最终,阿方不得已需要帮女鬼找回玉身.
　　一眉道长在家里,迎来了五个55修女,自己只穿了短裤的窘境.
　　一切都跟原著电影里的一样.
　　第三天.
　　“轰隆!”
　　一声突如其来的雷声,响彻天际.
　　原本晴朗的天空,突然乌云密布,遮蔽得天色都变暗.
　　正带着小僵尸在外面玩的林空,抬头望向天空.
　　看着风云涌动,逐渐变暗的天空,林空明白,这是西洋僵尸从地底被挖出来的征兆!————————求全订,求自动
　　订阅乃章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

112、马家孽报！黑色狂龙！
　　????????“要下雨了,回去吧.”
　　林空将目光从天空收回,对小僵尸说道.
　　小僵尸虽然正玩得尽兴,但也明白若是淋了雨再回去的话,肯定会被师父发现,被骂.
　　所以,他最终还是点了点头.
　　随后,林空便将小僵尸带回了一眉道长的宅院.
　　很快,淅淅沥沥的雨点便从天上滴落了下来,由慢到快,越来越快,最终变成了暴雨.
　　小僵尸趴在窗户前,看着外面的暴雨,小小的
　　脸上,眉头微蹙,作为僵尸的他,似乎也感觉到了一丝不同寻常.
　　“你也感觉到了么.”
　　林空倚靠在灵堂的门板上,笑着说道.
　　小僵尸目光看向他,便是一阵“秋秋秋”
　　,然后手脚身体一阵比划.
　　“你问发生了什么事”
　　通过这几天的相处,林空差不多“二二零”
　　也能看懂小僵尸的肢体语言,笑道:“也没什么,不过是一只西洋僵尸出世而已.”
　　原著《一
　　眉道长》中,一眉道长去给村里看风水,结果发现了水源的上游里浸泡了一堆蝙蝠,这堆蝙蝠影响了水质,导致了村子六畜不安,人口不灵.
　　在一眉道长的帮助下,村里找到了新的水源,结果在开凿时,疏忽大意,蝙蝠群将钉的水源桩挪到了西洋僵尸埋葬的地方,最终导致了西洋僵尸被挖了出来.
　　也就是现在的情况.
　　而接下来的事情发展,应该是一眉道长建议烧掉西洋僵尸,但村里乡公所的保安队长和其表妹贪图钉在西洋僵尸心脏的十字架上
　　,所镶嵌的红宝石,用了一具雕像假装尸体代替西洋僵尸烧掉.
　　最终,在敲十字架上的红宝石时,又不慎受伤,流血在了西洋僵尸身上,导致西洋僵尸彻底复活!这就是《一眉道长》的大致剧情发展.
　　而结局嘛,则是一眉道长带着两个徒弟,一番激斗后,将西洋僵尸逼到流沙地里淹没埋葬.
　　若是在不知道命运出世时,林空还会有心情去观赏一番,但现在,他实在没心情,只想快点跟小僵尸相处完七天,好收集这一经典场景.
　　“秋秋秋!”
　　小僵尸听到林空的话后,又再一次手舞足蹈的比划一阵.
　　林空看了后,回道:“放心好了,你师父不会有危险的.”
　　刚才小僵尸在问一眉道长会不会有危险.
　　虽然小僵尸这几天跟林空玩得很开心,但显然,拥有差不多正常孩童智慧的他,从小被一眉道长养大,自然更加亲近一眉道长.
　　林空对此倒也并不在意.
　　他本就是小僵尸生命中的过客,等七天之后,收集完这里的经典场景
　　就会离开,无所谓小僵尸跟他亲不亲近.
　　“秋秋秋!”
　　小僵尸又是一阵手脚比划.
　　林空刚想继续开口,但就在这时,他眉头—.
　　嗯林空抬手叫停了小僵尸,皱眉说道:“先等一下,我有事要处理.”
　　话音落下,他的精神注意力瞬——镇上,客栈.
　　“咚咚咚!”
　　急促的敲门声不断传来,同时,马小玲有些急促的声音传来,“快开门!”
　　房间之中,眼神涣散
　　,双眼焦距不集中的林空分身,忽然双眼凝实,变得:有了自主意识.
　　这具原本是他分出来,用以应付马小玲的分身,平时只有跟马小玲在一起时,才会将精神分出一丝到这边,应付马小玲,其他时候,都是发呆状态.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　原本这具分身正在客栈所开的房间里发呆,但突然,马小玲找上门,一阵急促的敲门,这让林空本体,不得不分出精神来这边.
　　“来了.”
　　精神意识转移到这边后,林空应了一声,然后起身开门.
　　当房门打开后,马小玲神情急切的直接走了进来,同时说道:“我需要你的帮助!”
　　“我的帮助”
　　林空诧异,问道:“到底什么事”
　　“你还记得你杀的马家守护神龙吗”
　　马小玲目光紧紧看着林空,问道.
　　林空闻言,心中一动,有了些许猜测,点头回道:“当然记得,又不是多久的事,也就差不多
　　一个月之前.”
　　马小玲沉声说道:“马家从秦朝时期便守正辟邪,为世间驱魔除害,杀了不少妖魔鬼怪,一直到如今,差不多有三千年的历史!”
　　“这三千年来,这些杀戮积攒下了很深厚的孽业,但因为一直都有马家守护神龙在,所以这些孽业不敢找上门.”
　　“可是,因为你杀了马家的守护神龙,现在,这些孽业化为孽报,找上马家了!”
　　“哦,然后呢”
　　林空神情淡淡的说道:“如果你想说,我杀了马家守
　　护神龙,导致马家惹来孽报,应该由我帮马家度过这个难关的话,你就不用说了”
　　“当时是马丹娜主动找上我,想要除魔卫道,我只是正当防卫而已,没将你姑婆杀了我已经够仁慈了.”
　　“如果你是因为这件事想让我帮忙,抱歉,我从不以德报怨,你可以离开了.”
　　“不是,你能不能让我把话说完”
　　马小玲被林空的一番说辞,惹得白眼连连,“你跟我姑婆之间的恩怨,你们自己解决,我不管这个.
　　我是想说
　　,因为我穿越时空而来,也不知道是不是因为我是当前时空最年轻一代的马家人,这股孽报直接锁定了我,相信要不了多久就会来到这个小镇!”
　　“到时候我自会出手对付这股孽报,但很可能会弄出一些战斗余波,希望你到时候能够出手,阻挡这些余波危害到这个镇上的人们.
　　可以吗”
　　“”
　　听完马小玲的话,林空沉默片刻,然后缓缓点头道:“行吧.”
　　这个小镇有着“一眉道长”
　　这一经典
　　场景,他目前还没有收集到,若是被马家孽报破坏了小镇,导致收集失败,那这些天的功夫就白费了.
　　出于这点考虑,林空0.
　　9决定答应马小玲.
　　这下,马小玲倒是愣住了.
　　“你这就答应了”
　　她下意识的问道:“不提点要求”
　　林空看了她一眼,似笑非笑的反问道:“你想要我提什么要求”
　　马小玲立刻.
　　闭嘴摇头.
　　“那就这样说定了,
　　一会儿我通知——”
　　“吼!!”
　　马小玲的话还没说话,突然,一声狂吼骤然自小镇上空传开!马小玲脸色骤然一变.
　　林空心中一动,在一眉道长住宅处的本体,瞬间离开房屋,望向天空.
　　只见天空之上,密布的乌云中,一条硕大无比的黑色狂龙翻腾其中,带着浓郁又强烈的戾气,怨气,煞气等负面情绪,咆哮不断!————————第小说

113、马家神龙vs孽报黑龙
　　????????“居然到现在才来.”
　　看着天空密布的乌云中,马家孽报所化的黑色狂龙,林空眼睛微眯道.
　　从他在任家镇杀掉马家守护神龙,到现在差不多也过去半个多月了,马家的孽报居然到现在才来,这速度着实有点慢.
　　他可是记得,在僵约三时3,况天涯将马家守护神龙打伤后不久,马家的孽报就接踵而至了.
　　但现在,过去了半个多月的时间,马家孽报才来,这让他不得不怀疑这其中是不是有什么猫腻
　　在林空本体,怀疑马家孽报来得太晚的同时.
　　镇上客栈.
　　马小玲在听到马家孽报所化黑色狂龙的怒吼声,脸色一变后,对林空分身说道:“那这个小镇的安危就拜托你了,我去对付马家的孽报!”
　　说完,她也不等林空答话,便急匆匆离开了客栈.
　　轰隆!雷声持续不断.
　　暴雨淅淅沥沥的打在小镇上的青石路上.
　　马小玲迎着雷雨,一路离开了小镇,来到了荒野.
　　29而天空密
　　布的乌云中,那条硕大无比的黑色狂龙随着马小玲离开小镇,也游弋在雷云之中,不断穿梭,朝着马小玲奔来.
　　“吼!”
　　当黑色狂龙来到马小玲头顶上方的乌云中后,一声狂吼,黑色狂龙破五,云而出,从天而降,袭向了马小玲.
　　马小玲见状,毫不犹豫的向天空抛出一张黄符,黄符迎风便
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　涨,化为一道黄幡,同时,马
　　小玲双手开始结印:“临,兵,斗,者,皆,阵,列,在,前,诛邪!”
　　伴随着九字真言的吐露,黄符下摆瞬间咆哮出一条同样硕大无比的金色巨龙,发出怒吼,迎击向了从天而降的黑色狂龙!“砰!”
　　一声巨响,两龙交击,爆发出一阵狂暴余波!但这些余波呈环形辐射状扩散四周,所过之处,暴风肆意!吹乱山林!吹得花草树木摇摇欲坠!不过,这些暴风在吹到小镇时,却通通被一层金色的光屏给挡了下来.
　　“砰!”
　　“砰
　　!”
　　“砰!”
　　“砰!”
　　随着第一次的双龙交击后,金,黑两龙缠斗一起,互相撕咬搏杀!但渐渐的,金色巨龙开始占了上风,慢慢的将黑色狂龙击溃,黑色狂龙身上所凝聚的戾气,怨气,煞气遇到金色巨龙所散发的金光,犹如阳春白雪遇到了阳光一般,肉眼可见的速度融化!——这其实才正常现象.
　　马家有守护神龙在时,三千年来的杀戮孽报根本不敢找上门来,由此可见,马家的守护神龙对孽业有着很大的克制作用!马丹娜
　　让马家守护神龙死在了林空手上,但马小玲却携带着新的马家神龙,穿越时空降临到了现在这个时代!孽报所化的黑色狂龙若是有智慧的话,必然破口大骂.
　　可惜,孽报所化黑色狂龙没有智,慢慢的被金

114、黑龙！僵尸！融合！
　　????????在一眉道长离开乡公所后,保安队长便找了个借口,跟村长等人分开,再次回到了乡公所办公室.
　　“表妹”
　　保安队长嘿嘿笑着摩拳擦掌推开门,一个穿着洋装的女人早已经在此等候多时.
　　而除了洋装女人外,办公室的地板上,还躺着一具满身全是灰尘,腐烂干瘪的尸体.
　　这具尸体,已经腐烂得看不清面目,但其一双睁大的红色眼睛却是格外恐怖!除此之外,在这具尸体干瘪的身体上,胸口位置,
　　一根银色十字架正插入其中,在银色十字架的端头,镶嵌着一枚非常璀璨漂亮的红宝石.
　　“表哥,他眼睛一直看着我,我好害怕,盖起来了啦!”
　　洋装女人在保安队长进来后,撒娇的说道.
　　保安队长听后,嘿嘿笑道:“好,盖起来.”
　　说罢,便掏出手绢,将尸体腐烂的面部以及那双瞪大的红色眼睛盖了起来,同时说道:“死鬼,别看我表妹!”
　　之后,两人便蹲下身来,开始锯尸体胸口的那根银色十字架——
　　此时,银色十字架上已然镶嵌着一片锯子,显然是两人之前便已经再锯了.
　　然而,锯子卡住了,无论两人怎么用力,都无法将卡住的锯子拔开.
　　见保安队长一直都无法取出锯子,洋装女人越看越急,终于忍不住暴露本性,怒吼凶道:“你快点行不行!”
　　保安队长被吼的一愣.
　　洋装女人这才意识到自己有些失态,连忙换上温柔的声音,假笑道:“能不能麻烦你快一点啦”
　　保安队长这才脸上再次涌出笑意,说道
　　:“行了,马上!”
　　说完,他从办公室里找来了一把斧头,蹲在银色十字架胖便是一斧头砍在十字架上!“叮!”
　　一声脆响,十字架的把手一端应声而断!不过,保安队长也因为用力过大,身体失去平衡,杵在了断裂的十字架上,鲜血瞬间流出!“表哥,你怎么了,没事吧”
　　洋装女人看了一眼被打断飞出去的十字架把手,眉宇间有一丝急态,但她还是没有第一时间去捡,而是假意关心询问保安队长.
　　保安队长忙说没事,便要
　　去捡断开的十字架把手,但这时,洋装女人一脸担忧道:“哎呀,表哥,你流血了!把头抬高,把头抬高,我拿东西,给你止血!”
　　说着,便扶着保安队长走出办公室,同时叫外面的保安队员说道:“快点带队长出去止血!小心点,不要摔跤!”
　　在两人走出办公室时,保安队长杵在十字架上所流出的血,瞬间十字架流到了尸体身上,渗入了进去!原本一动不动的尸体,随液流下渗入,缓缓的开始有了呼吸起伏.
　　这时,洋装女人也将保安队长送
　　了出去,让队员带去止血.
　　随后,便见她一改担忧之.
　　上尽是贪婪的回身关上办公室的房门,跑去将那一截断裂的十字架把手拿了起来,喜不自胜的哈气,又是抚摸,又是比在胸口的项链上.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　全然没有注意到,身后那具尸体,随着呼吸起伏的加快,“铛”
　　的一声,插入尸体胸口的残余十字架被挤压掉了出来!下一刻!
　　尸体瞬间起身,快速来到洋装女人身后,一把抓住洋装女人,在洋装女人惊恐叫声中,一口咬在了洋装女人脖子上!咕隆咕隆吸血声不断传来.
　　随着吸血,原本只是全身腐烂的尸体,整个身体开始鼓掌恢复,变成了人形.
　　当洋装女人的血被吸干时,尸体也变成了一个身材高大的洋人!这时,保安队长和两名队员也止血回来了.
　　三人3一起来到办公室门口,保安队长刚想拦住两人,叫两人就留手在门口,却突然——“哗啦!”
　　办公室大门应声从里向外倒下,直接将三人3压在了下面.
　　西洋僵尸踩着门板,狂吼一声,接着竟然直接高高飞跃而起!下一刻,无数蝙蝠从黑夜中飞出,将飞跃而起的西洋僵尸托飞起来!夜幕下.
　　只见西洋僵尸身形飞跃半空,被数十只蝙蝠托着,朝着教堂方向飞去.
　　可就在这时——“吼!”
　　一声狂吼骤然传开.
　　黑夜之中,一条硕大无比的黑色狂龙不知从何处咆哮飞出,直飞向西洋僵尸!托着西洋僵尸的数
　　十只蝙蝠,瞬间被这条突如其来的黑色狂龙惊得四散!半空中的西洋僵尸大惊,直接朝着地面下坠.
　　但下坠过程中,黑色狂龙袭来,“轰”
　　的一声,直接钻入了西洋僵尸身体内!西洋僵尸整个身形骤然停在半空,任由黑色狂龙钻入体内.
　　而随着黑色狂龙钻入体内,西洋僵尸身上也开始散发出烟雾一样的黑色戾气,怨气,煞气!到得最后,西洋僵尸整个身形都包裹在黑色烟气之中,原本便恐怖的外形,更是平添了摄人心魄的阴冷渗人气息!“吼
　　!!”
　　一声长啸骤然从西洋僵尸口中传来,却发出了两个不同的声音!一个属于西洋僵尸,一个属于黑色狂龙!两者相融合,竟然是产生了未知的质变效应!只见原本没有飞行能力的西洋僵尸,便这了王好么悬立在了半空,身上黑气散发,在他左边肩膀上凝聚成了一个黑色的狰狞龙头.
　　狰狞龙头开口说话,声音低哑:“帮我杀掉驱魔龙族马家所有人,我的力量便都给你”
　　嗯黑夜下,一眉道长住宅的灵堂中.
　　原本正神情无动于
　　衷,看着小僵尸跟回来的一眉道长三师徒玩耍的林空,忽有所感,目光望向了某个方向,脸上露出了饶有兴致的神情:“有意思”
　　“一个有身无魂,一个有魂无身,偏偏便结合在了一起冬.”
　　“这下倒是有些看头了.”
　　————————今天第二更,一会儿还有第三更,不过大概会很晚,等不了的可以睡醒了明早起来再看.
　　求全订,求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

115、五五开？九死一生！
　　   　　,升上了天空.“你们跟着盏孔月灯!”院子囚，刚做完法事的一眉道长开口,对距豪和阿方说道:“它会带我们找到那个女息的玉身.”递家,一眉道长便脱下做法过穿的道袍，走且灵“好!”阿方和阿豪听了他的话后,连忙应道。匠时,两人逝下也立即迈理步伐，追向了空中所漂浮的孔明灯.”“小僵尸见状一跳一跳的也想跟着去。=眉道长看到后,叫仨了小僵巳:"诶,你去哪儿进屋去,别乱跑。”说完，且光看着小僵巳。小僵E无奈,.只能一跳-跳的回了灵堂047内，一眉道长见了
　　，,这才换下道袍,二同追了出去。“秋秋秋!”“在一眉道长走后,小雷巳迅速来到阁楼,一脸愤愤不平的跟林空-阵秋秋秋,同时一阵手與比刘后,气氛的双手又腰，“你问凭什么阿豪阿方可以去,你不可以去”林空见状,笑了笑说道必他不让你去是怕有危险,而且这次确实也有些危险。”如县是安照原著中的壹节发展,脱困的西洋僵e昌然厉言，但一眉道长实力也不差[记住m.aikanshuB com发看 书吐]。仓皇遭遇后或许不是对手, 但想要从容退走还是没问题的.但现
　　在。马家孽报所化的黑色狂龙与西洋僵尸融金了,这可就说不定了。此行丛得道长三师徒怕是会有些危险.小僵尸听到你空说一眉道长此行有危险 ,顿封一愣.原本的愤愤不平瞬阆消夫,变成了- -脸担心.“秋秋秋，秋秋秋秋,秋秋秋秋秋小優已-跳-跳的来到林空面前，手由不断比划，似平在迄问什么。林空看了后,说道:“有多危险这个还是要看到时候的言体情况.我个人认为的话,五五开吧.”優尸这种东五，其实对王。. "炼精化气”阶段的修士来说,不管...法力多高.道
　　术多强,在肉身上其实都是远远上僵尸的.想要收伏僵已，九叔,四且道长,二眉道长这些道土。者需要借助颇多的道术法器,甚至是拳趣功夫周旋。但这次,马家孽报所化黑色狂龙，虽然不及马家的守护神龙，但怎么也算是元裢级存在。融入了刀枪不入的僵尸之身后。必添置!一眉道长虽然在“炼精化气”这一境界中,算是比的修士,但跟元神级存在比却还是有着很大的差距。所谓五五迁.不过是安慰小僵E而已真正的概率.实是九死-生.之所以偏小僵已,自然是不想对方求他去救一置长等
　　人hog他又不是谁的但姆2万海匡,身为雷巳,魂为人类的他,一直都是中立态度.人僵之间，弱肉强食,自然共处,谁消灭谁都是自然生态的循环。“秋秋秋!”“小僵已听到林空说一半-半后，脸上仍然有担忧之色，但却也不是那3么着急了,开始跟杠空闲林空百无聊赖下,有一搭没-搭的应付着.....慎上客栈。房间之虫,换了一身这个对代衣服,将淋了雨的龙战衣海了,正在晾酒拉直的马小玲,忽然心生警兆:原本她法力并不高,也没有凝聚元神,是是冬这样心而来潮的能力的.
　　但马姐孽报，涉及到她，并且有着神龙守护的情况下.色狂龙与西洋薑己的结合,如也感应到了一些虽然远不如林空那新详细,而是很模糊的- -种感宜.但对于这种心血来涯,修道之人都主常的进究和重视没有犹豫,马小玲立刻。拿上伏魔室以及装有符等各种工的箱子,离王了盈线，临着这段心血来澎开始寻觅起来一马家孽报是鸟家的夏,若是伤及元辜就不好了.
　　. 孔E月灯缓缀飘飞不断朝着某个方向瓢去.-眉道长和阿豪阿方三人3,三姿追赶,来了野外.孔明灯飘过
　　了-座残破的吕桥身手敏捷的一置道长和阿豪几个跨步便通过了吕桥但身手笨拙的阿方看到吕桥下深不见底的悬崖却是怂了。只敢唚腾腾的过桥。|顺着孔明灯,一眉道长和阿豪很怯便找到了个女鬼的玉身.己与此區时.在距离他们仅有二三土米，的废墟县一张台子上，融合了业鱼狂龙的西洋僵已,正在这里用蛇血喂一具穿着洋装的女如 在五洋蓬尺县上，黑气弥散，左边层旁上,更是气凝聚了一个狰狞我法i西洋僵尸红色的眼殪县,已然是有了充足的灵动，拥有了不低的智慧在听到不远处的动
　　趋后，西洋僵已猛地-转身，飞上了废墟墙头,看向了正在收女泉玉身的一直道长和阿豪.便要有所行动，突然，姗姗来迟的距方,毛躁躁的快步途来,直接将废墟老化严重的石墙撞翻,不管不顾的来到一眉道长和阿豪前方,兴道:“胞分，你们找到了”说完,阿方自出看向阿豪打在肩上的女巳,箧道:“我就说师父算有，直嘛!”然产-省道长和阿豪止斑却神情凝重的看着他.确切的说，是看着他身后!距方见状,疑惑的回头,然后,他看到了这栏-嘉。浑身散发着噩气的五洋優尸，飘飞在空
　　虫,红色的眼睛,充满灵动的看着三人3,身黑气缭绕,左肩上一个黑气凝聚的狰狞龙头,不断散发着阻冷之气,使得周围气温骤降!看到这一嘉的距方愣了愣后，旋即大惊失色便跑1“师父!”一眉道长和阿豪连忙迎了上去阿豪将女鬼玉身朝阿方一抛:“距 方接着!”阿方连忙接住,连滚带爬.一眉道长助跑起跳，盥踩废墟7起,登高身形,独掏出一道黄牲,使朝漂浮半空的西洋薑已贴去:却只见西洋僵尸大手-撞,二 黑气直接化为长鞭。"啪”的一声.将半空中的-眉道长抽掉下来,摔
　　在了废墟中紧接着,西洋僵乏左肩上黑气凝聚的狰狞龙头,骤然- = 身跑哮,丛西洋僵己身上延电而出,瑶间变得:硕大无上,朝着控在地上的一眉道长便是恐怖-口,欲将一眉道长吞没 !但就在这时一“临,岳,斗,者,皆,阵,列,在,前,选那。呀山土字袁高敏令而出，銫巨龙咆哮夜空,丛远处轰然袭来已中一求全讧,求自动订阅   　　更新如您在其他网站看到这个水印.请移步   
116、龙僵肆虐！真祖当面！（二合一，5000+）
　　????????金色巨龙的袭来,瞬间让黑色狂龙停下了吞噬一眉道长的动作,转而昂首抬头,迎击向了金色巨龙!与此同时,漂浮在半空的西洋僵尸,目光瞬间看向了不远处,正双手结印的马小玲!“吼!”
　　一声尸吼骤然从其口中发出.
　　紧接着,便见他举着双手尖长如刀的指尖,飞袭向马小玲!马小玲眼瞳瞬间睁大,完全没想到竟然会有僵尸来袭击她!她循着内心升起的警兆,一路朝着这边寻来,在跨过了吊桥后不久,远远的便看到了马家孽报
　　所化黑色狂龙袭向了一道人影,这才想也不想的结印,以九字真言驱使马家神龙出来,抗击马家孽报所化黑龙!可谁曾想,黑色狂龙竟然和一只僵尸!而且还是西洋僵尸融合在了一起!看着飞袭来的西洋僵尸,马小玲眉头紧皱,神情急切,施展九字真言状态的她,无法动弹,除非是散去结印躲避.
　　可若是散去结印躲避了,那么马家神龙没有了她的法力维持,便会消失,让黑色狂龙成功袭击刚才那道人影!怎么办一时间,她竟然陷入了两难之地!“阿豪,阻止他!”
　　就在马小玲犯难时,从半空摔下来的一眉道长,一边从身上八卦袋中掏出一张红绳网抛给自己的徒弟阿豪,一边说道.
　　“哦!”
　　阿豪闻言,接过红绳网,随后连忙助跑,一脚踩在一块大石头上,整个人高高跃起,手中红绳网一兜,直接将半空中飞着的西洋僵尸网住!然而,西洋僵尸力大无穷,在空中也是,竟然没有被阿豪拉下来,而是速度稍微受阻的,带着阿豪继续飞袭向马小玲!“阿方!去帮阿豪!”
　　地上的一眉道长一边艰难爬起身来
　　,一边对一旁刚将女鬼玉身放下的阿方说道.
　　“好的,师父!”
　　阿方闻言,连忙快跑,然后纵身一跃,一把抱住了阿豪的双腿.
　　两个人的重量和阿方助跑时形成的下坠力,终于将西洋僵尸飞行的身形阻止,从天上把西洋僵尸拉下了地面.
　　西洋僵尸落下地后,干脆不去袭击马小玲,直接调头袭向了拉他的阿豪和阿方.
　　两人见状,顿时吓得松开双手,连连后退.
　　可在两人后退后,西洋僵尸身形
　　竟是再次飞起——原来,他是在诈唬两人!“好狡猾的僵尸!”
　　阿豪骂道.
　　这时,两人已经跟西洋僵尸拉开了一段距离,想要再追上去却是来不及了.
　　眼见西洋僵尸便要升空,继续袭向马小玲.
　　突然!倏地的一下,一道金光骤然从阿豪和阿方身后飞射而出,直取西洋僵尸!阿豪和阿方见状,连忙回头,只见身后自家师父一眉道长已经是站了起来,正双脚分开,双手做法敕令,操控那道金光!而那道金光也不是别的,赫然是一
　　柄红绳捆绑而成的金钱剑!金钱剑散发着金光,在法力驱使下,直射向西洋僵尸.
　　西洋僵尸感觉到了威胁,身形飞动,空中改换方位,躲避金钱剑.
　　可只见一眉道长不断以手为引,操控着金钱剑不断追击,一时间竟是在半空与西洋僵尸展开了一场追逐!双方就此陷入了僵持.
　　马小玲驱使神龙,对抗孽报所化黑色狂龙.
　　而一眉道长驱使金钱剑,与西洋僵尸在半空展开了一战追逐.
　　“你们两个,赶快先带着那个
　　女鬼的玉身走!”
　　追逐期间,一眉道长对阿豪和阿方说道:“我和那个姑娘都坚持不了多久,但那…只西洋僵尸和那条黑龙却是一直能持续作战,你们再不跑,大家都会死在这里!”
　　“啊!这么严重么!”
　　阿豪和阿方听到这话,顿时被吓了一跳.
　　阿方连忙跑去将女鬼玉身扛起,说道:“那师父你多保重啊!阿豪,快来帮忙!”
　　阿豪闻言,也连忙过去,帮着阿方将女鬼玉身抬走,同时对一眉道长说道:“师父
　　,你多保重!”
　　很快,两人便离开了这里.
　　一眉道长见两个徒弟离开后,心中稍微松了一口气,对不远处的马小玲喊话道:“这位道友,我数到三,我们一起发力,将他们逼退,然后一起先逃走,等准备充分了再来收拾他们如何”
　　“好!”
　　马小玲当即应声道.
　　马家守护神龙虽然比孽报所化黑色狂龙厉害,但其实差距并不算太大,现在虽然在争斗中不断消耗着黑色狂龙身上的戾气,怨气,煞气,但对方还融合
　　了一具僵尸.
　　只要等那只僵尸腾出手来,她立刻就会完蛋!所以,在听了一眉道长逃走的意见后,她想也没想便答应了.
　　当下准备不够充分,等退去之后,准备充分了再来收伏这两个怪物!这是马小玲心中的想法.
　　“三,二2,一!”
　　得到马小玲的答复后,一眉道长当即数了三声.
　　当第三声“一”
　　落下的瞬间,一眉道长驱使金钱剑的剑指顿时一爆!“哗啦啦啦啦!”
　　金钱
　　剑天女散花,化为了一枚枚铜钱,密密麻麻的激射向西洋僵尸.
　　西洋僵尸猝不及防下,避无可避,顿时被一枚枚铜钱打中,身上“嘭嘭嘭”
　　的爆起了阵阵火星,身形急速飞退.
　　与此同时,马小玲也心念一动,驱使金色巨龙一击甩尾,将黑色狂龙甩开了一边.
　　随后,没有沟通,但非常默契的,一眉道长和马小玲齐齐选择了溜之大吉!两人从不同方向,一同急速跑向了吊桥.
　　都是艺高人胆大之辈,两人眼也不眨
　　,速度丝毫不减的直接前后跑过了吊桥.
　　“吼!”
　　一声狂吼.
　　孽报所化黑色狂龙和西洋不依不饶的飞行追来.
　　一眉道长见状,眉头一皱:“这怪物怎么一直追着不放”
　　他心中疑惑.
　　正在这时,过了吊桥后的两人,一眉道长自己住宅,但他却看到马小玲朝着一个更加荒野的方向跑去!一眉道长见状,连忙说道:“道友,你这是去哪里你前面没有任何遮掩和补给的地方!”
　　马
　　小玲所跑前方的路,一眉道长知道,那是一条杳无人烟的荒野之路.
　　若是在那个方向被西洋僵尸和那只未知的黑龙怪物追到,那真的是十死无生了!“我知道!”
　　然而,马小玲却是只会了他这么一句.
　　一眉道长一怔,旋即肃然起敬!这附近就有镇子和村子,但眼前这位道友居然没选择去这些地方,而是朝荒野跑这是准备自我牺牲也不愿将僵尸和黑龙怪物波及普通人啊!一念及此,一眉道长说道:“道友不必如此!我便住在这附近,你跟我来,
　　我那里有着充足的法器和阵法,到我那里,我们一起对付这只西洋龙僵!”
　　“嗯”
　　听到一眉道长的话,马小玲微微讶然.
　　她往这边跑,确实是不愿意马家的孽报殃及镇上和附近的村民,但这是因为这是马家的孽报,并不是她有多伟大,想要牺牲自己.
　　但显然,眼前这个老道士误会了什么.
　　不过,她也没解释,听到老道士是这附近人,并且既然对方开口提出这个建议,那么显然也考虑到了波及无辜这个问题,
　　这让马小玲猜测,对方八成%是独处.
　　一念及此,马小玲没有怎么犹豫的点头道:“请带路!”
　　如非必要,她自然也不愿意死.
　　现在既然有其他办法,她当然会毫不犹豫的做出选择.
　　随后,便由一眉道长在前面带路,两人一路奔向
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一眉道长的住宅.
　　而在他们后方,西洋僵尸和马家孽
　　报所化黑色狂龙,一路追杀——其实主要是黑色狂龙在追杀马小玲这位…驱魔龙族马家的血脉.
　　但凭借着一眉道长对地形的熟悉,再加上两人都有道法在身,每每西洋僵尸和黑色狂龙快要追上时,两人便会各施道法,避开攻击,或隐藏起来,让那西洋龙僵找不到.
　　一路斗法,双方逐渐向着一眉道长住宅靠近一眉道长宅院.
　　灵堂内.
　　“秋秋秋”
　　小僵尸仍然跟林空闲聊着,手脚比划,林空也笑着跟小僵尸逗乐子
　　.
　　忽然,“哐当”
　　一声,院子门被推门.
　　阿豪和阿方扛着女鬼的玉身回了来.
　　小僵尸当即放弃林空这边,跑出了院子.
　　“秋秋秋”
　　小僵尸开口询问,手脚比划.
　　但阿豪和阿方神态焦急,却是没空理会小僵尸,只听阿方急道:“小僵尸快让开,师父遇到了危险,我们没时间陪你玩!”
　　说着,阿方和阿豪将女鬼玉身抱进了灵堂,从小僵尸身边擦身而过.
　　小僵尸一愣.
　　随后转身,看向林空,满脸的迷惑.
　　“给你上的第一堂社会课,世间险恶,不要那么相信别人说的话.”
　　林空看着满脸问号的小僵尸,笑着说道.
　　这时,灵堂里,阿豪和阿方也将女鬼玉身放了下来,然后两人便开始在灵堂内翻找法器.
　　桃木剑,墨斗线,金钱剑,八卦镜一件又一件的法器被两人快速装进八卦袋,最后,甚至连祖师爷牌位都被阿方放进了八卦袋里!全副武装后,两人
　　这才离开灵堂,来到院子,准备出去增援一眉道长.
　　但还没等两人走到院子大门,突然——“砰!”
　　一声巨响,一道身形撞破院子大门,飞了进来.
　　阿豪和阿方定睛一看,撞破大门飞进来的,赫然正是他们的师父一眉道长!“师父!”
　　“师父!”
　　两人齐齐惊叫,连忙将一眉道长扶起.
　　吼!吼!两声巨大龙吟声响彻夜空,远远传来.
　　黑夜之下,一道金光在天空上与一道黑光
　　撕咬激斗!撞破的院子大门前,身穿黑色晚礼服披风的西洋僵尸,浑身黑气缭绕,模样狰狞的一步一步走进来.
　　扶着一眉道长的阿方和阿豪见状,下意识的吞了吞口水,脚下随着西洋僵尸的步伐,不断的后退.
　　“我跟那位道友已经做好分工,她拖住那条黑龙,我来对付这西洋僵尸,你们两个想办法拖住他一阵,我去拿家伙”
　　一眉道长嘴里全是血的说道.
　　一边说,他嘴里的血一边往外流.
　　当他和马小玲赶到附
　　近时,终于没有手段再避开或者躲藏西洋龙僵!于是,两人商议,由马小玲拖住黑色狂龙,而一眉道长先收伏西洋僵尸,再合力对付黑色狂龙.
　　然后,便有了这一幕.
　　马小玲再次施展九字真言,驱使马家守护神龙,对抗马家孽报所化黑色狂龙.
　　而西洋僵尸由一眉道长对付.
　　但西洋僵尸力大无穷,又有了戾气,怨气,煞气缠身护体,一眉道长没有阿豪做帮手,身上八卦袋里法器也不多的情况下,被像这样打飞好几次,已然是受
　　了很严重的内伤.
　　不过,除魔卫道,是茅山弟子的己任,即使受了这么严重的伤,他依旧没有退缩半步!只见一眉道长说完后,便强行站起身,跑向了灵堂.
　　阿豪和阿方闻言后,虽然害怕,但仍然听话的没有退缩,而是蹲身下来,骤然双手猛刨地面,朝西洋僵尸刨起无数沙尘!“师父,你快点,我们支持不了多久!”
　　阿豪喊道.
　　一眉道长却有些置若罔闻.
　　因为,当他跑向灵堂这边时,他口中不断的吐出大量
　　鲜血
　　当跑到灵堂门口时,“砰”
　　的一声,一眉道长直接摔在了地上,昏迷了过去.
　　“秋秋秋!”
　　小僵尸一脸焦急的来到一眉道长身边,小手不断推一眉道长,想要推醒一眉道长.
　　可惜,任由他怎么推,一眉道长也毫无反应.
　　“秋秋秋秋秋秋”
　　小僵尸一直推,一直秋,但随着一眉道长毫无反应,并且脸上越来越白,气息变得:若有若无后,他脸上的焦急也转变成了悲伤.
　　啪嗒.
　　啪嗒.
　　看着一眉道长,一滴滴眼泪,从小僵尸满是黑眼圈的眼睛里流出.
　　忽然,他想起了什么,连忙起身,来到林空面前,“噗通”
　　一声跪了下来.
　　“秋秋”
　　他嘴里不断的秋,但字节缓慢,并声调加重,“秋秋求求”
　　到了最后,他口中的“秋”
　　竟是已变成了“求”
　　!“求求求求倪”
　　跪在林空面前
　　,小僵尸艰难的发音,最后,奇迹般的发出了一个以外的音!求求倪求求你林空怔怔的看着眼泪啪嗒啪嗒掉落的,说出了人话的小僵尸.
　　第二次,他感到内心有些震动.
　　第一次时,是音乐僵尸任天堂,被打碎成一堆肉泥后,也仍然要保护任珠珠的时候.
　　是什么样的力量,才能让僵尸做出这种奇迹般的改变林空心中默然.
　　这时,外面的院子里.
　　阿方和阿豪两人一声惨叫,被西洋僵尸一手抓一个,甩飞向两边,
　　重重的甩在了地上.
　　随后,西洋僵尸兴奋的循着血腥味朝着一眉道长快步走来.
　　小僵尸骤然起身,挡在了一眉道长前面.
　　西洋僵尸兴奋的红色眼睛中,视若无睹,抬手狠狠的反甩而出,抽打向小僵尸,欲将对方抽打横飞出去.
　　但突然!西洋僵尸整个身体如遭雷击,反甩抽打而出的手臂,在距离小僵尸的脸庞几寸距离时戛然而止.
　　然后,西洋僵尸保持着这个姿势,惊恐的看着小僵尸身后,身形开始逐渐颤抖,
　　乃至最后剧烈抖动!小僵尸见状,迷惑不解的转头看向身后,下一刻,他也呆住了.
　　在他身后,一身白色西装,血红双眼,僵尸獠牙,背后展开着巨大恶魔光翼的林空,神情漠然,负手而立.
　　————————这章有五千字,两章的量,因为不好分开发,所以一次性写好发出来.
　　写到现在,大家应该也差不多能看出来,本书算是一本比较“非主流”
　　的书,走的不是一般章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
那种…不断装逼的路线,而是好好讲好看故事
　　的路线.
　　因为这样,本书成绩有点惨淡,作者君只能靠白天送外卖过活,晚上下班后才来写这本书.
　　这就导致了本书的更新不如其他书,只有每天三章,六千多字,而这六千多字,已然是耗去了作者君所有下班后剩余的精力.
　　所以,希望大家能理解一下.
　　若是有能力的话,还请能够全订本书,设置一下自动订阅.
　　好了,废话就不多说了,今晚应该还有一更,不过会比较晚,大家睡醒看好了广.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

117、地藏王再现
　　????????“噗通!”
　　当林空展现出僵尸形态,显露真身后,西洋僵尸尽管那对有了灵动的红色眼球中,充满了抗拒.
　　但身体的本能恐惧,却还是让直接跪了下来.
　　强烈的抗拒之意在眼中弥漫,西洋僵尸想要站起身,但眼底最深处的恐惧却让他身体不断的颤抖,根本站不起来.
　　小僵尸眼泪啪嗒啪嗒的流下.
　　开口说出了人话的他,似乎智慧也在那一刹那提高了一个层次,不再像一般地煞阴气
　　和怨气所形成的僵尸那样,大部分凭借本能行事.
　　数天的相处,再加上智慧的提升,都让他对林空的恐惧减小到了最轻.
　　当林空显出真身,震住西洋僵尸后,小僵尸便扑到了一眉道长身上,不断的推着昏迷中的一眉“一四零”
　　道长,口中艰难,但却不断的哭着吐出字符:“起起起起”
　　院子里,被西洋僵尸甩砸在地上的阿豪和阿方,看到这一幕后,有些莫名其妙,不知所措.
　　怎么会突然又多出了一个僵尸而且
　　,这个突然多出来的僵尸,竟然让那个…把他们收拾得凄惨无比的西洋僵尸全身颤抖的跪地膜拜难道是一位僵尸王!两人脸色瞬间难看无比.
　　除了他们外,院子外面,相距数十米的官道上.
　　“嗯”
　　正双手结印,控制着神龙的马小玲,感应到了什么,眉头一皱:“他怎么也会在这里”
　　在皱眉的同时,她心中也狠狠松了一口气.
　　有他在的话,那个老道士那边的人应该就不会有事了林空不知道这些人的心理变化.
　　就算是知道,他也并不在意.
　　从隐身状态显露出真身的他,血红色的双眼漠然看着跪在他面前,全身颤抖的西洋僵尸,脑海中却想的是另外一个问题.
　　他原本并不打算管这里的事.
　　身为僵尸,灵魂为人的他,一直秉承着中立态度,任由人类和僵尸之间自然发展.
　　可是,小僵尸创造的奇迹,让他动容.
　　如果说,原先对于所谓的“僵尸最强大的力量是爱”
　　这句话,他只觉得尬
　　的话.
　　那么现在,他不由的开始深思起这句话了.
　　当然,并不是他想通过领悟这句话而变得更强大.
　　他已经非常强大了,就算还不够,他也可以继续许愿让自己变强.
　　他之所以思考这句话,是在想,所谓的爱,到底是什么可惜,思考半晌,没有答案.
　　前世没穿越前,他不懂什爱.
　　这一世穿越到了这,他仍然不懂.
　　“做的爱我倒是知道”
　　林空摇摇头,将这
　　个不念头从脑海中驱除.
　　随后,他终于目光凝聚,看向了西洋僵尸.
　　而在他目光凝聚的同时,西洋僵尸整个身形不禁更加抖动剧烈了!不过,西洋僵尸却并不是恐惧——他的身体已经恐惧到了极致!他之所以抖动得更加剧烈,是提升的智慧让他明白,林空的目光凝聚向他时,代表着他的僵生终结!“嘎嘎嘎”
　　剧烈
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　抖动
　　的西洋僵尸,张大着嘴,喉咙里仿佛卡痰了一般,不断发出“嘎嘎嘎”
　　的声音.
　　当林空缓缓抬起右手时,西洋僵尸身体抖动到了极点!喉咙中的嘎嘎声也终于猛地发出一声音调:“!!惊呼出一声英语的上帝,西洋僵尸的剧烈抖动似乎终于挣脱本能的恐惧,直接趴到了地上,狗爬一样爬到林空面前,想要亲吻林空的鞋底,以示卑微.
　　可惜,还没等他爬到,林空便骤然一脚!“砰!”
　　一声巨大闷响传开!西洋僵尸被林空一脚踢
　　飞上了天!然后,林空摊开五指,对准被踢飞向天的西洋僵尸,掌中能量凝聚——“轰!”
　　一声爆炸声传来.
　　巨大的能量波冲击而出,直接轰击中被踢飞的西洋僵尸,将西洋僵尸轰成了飞灰!收回手,仿佛做了一件无足轻重的事一般,林空蹲身到小僵尸身旁,问小僵尸道:“他快死了,你想救他吗”
　　小僵尸闻言,猛然转头看向林空,眼睛不断涌出泪水的不停点头,泪水直接被甩出了眼眶0“我救他的方法是把他变成僵尸,到时候他再也…做不
　　成一眉道长,你确定他能够接受这个结局”
　　听到这话,小僵尸一愣.
　　他是被一眉道长养大的,也因为如此,他深深明白一眉道长对于茅山弟子这个身份的骄傲!如果真的把一眉道长变成僵尸,先不说醒来以后的还是不是一眉道长,有没有…智慧,就算能保留神智和记忆,但到时候一眉道长能接受自己僵尸的身份吗恐怕更大概率是接受不了,十有八九会找到茅山弟子消灭他,或者自杀吧想到这里,刚燃起一点希望的小僵尸,不禁再次泪如珠串般不断从眼中滑落.
　　忽然,一道虚影从一眉道长身上飘飞而起.
　　这道虚影肉眼凡胎看不见,小僵尸和院子里的阿豪阿方目光都仍然还在一眉道长身上,但林空却是目光看向了这道虚影.
　　这道虚影跟一眉道长一模一样,赫然正是一眉道长的魂魄!显然,一眉道长已经身死,魂魄离体了!离体后的一眉道长魂魄,浑浑噩噩的走向院子里某个方向.
　　而院子里他所走去的方向,两道身影凭空走出,赫然是黑白无常.
　　不过,走出的黑白无
　　常却不敢过来,而5.
　　9是唯唯诺诺的看向林空这边,齐声问候道:“见过僵祖!”
　　“哼!敢在我面前拿人,胆子不小.”
　　林空元神传音道.
　　黑白无常原本恐怖瘆人的脸上,顿时露出苦笑:“僵祖,我们也是奉命行事,您就别为难我们这些小的了”
　　“好,那我就不为难你们.”
　　林空神情淡淡,元神传音道:“叫地藏王出来见我.”
　　“呃”
　　黑白无常顿时神
　　情一僵.
　　但好在就在这时,一道道金光骤然从地底涌现而出!“将臣施主.”
　　空幽却不乏慈悲柔和的声音骤然响起,带着笑意,“不用他们叫了,贫僧已来,不知将臣施主有何赐教”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

118、投胎转世
　　????????伴随着声音,地底涌现出的金光骤然在高空凝聚出一尊巨大法相,散发着耀眼佛光,将整个荒野都照亮了不少.
　　“黑白无常,拜见地藏王菩萨!”
　　佛光之下,一切显形.
　　一眉道长的魂魄还有黑白无常的鬼影,在这一刻,都暴露在了小僵尸和院子里的阿方阿豪眼中.
　　“地藏王菩萨”
　　阿方和阿豪神情震撼的看着头顶凝聚的巨大法相,久久难以回神.
　　小僵尸也被震撼
　　了一番.
　　不过,有了林空之前的免疫,他很快便回过神来,连忙跳到了一眉道长的魂魄前,哭着想要抓住一眉道长魂魄.
　　可惜,僵尸之身的他,并无法力,抓过去的手直接穿过了一眉道长透明的魂魄,抓了个空.
　　眼泪再次啪嗒啪嗒的从小僵尸的眼睛里流下.
　　小僵尸一边哭,一边不停的抓一眉道长的魂魄,仿佛只要不肯放弃,便总会有抓住的一次.
　　“有何赐教”
　　林空看着显现出法相的地藏王
　　,神情淡11淡道:“应该是你有何赐教吧我才叫黑白无常去找你,你就主动现身了,显然是你有事.
　　要找我.”
　　“将臣施主果然智慧过人.”
　　地藏王笑着拍了一记马屁,说道:“贫僧确实有求将臣施主你.
　　不过,在此之前,先容许贫僧处理一点小事.”
　　说着,高空中,地藏王的法相屈指一弹,一道金刚圈骤然飞出,直接飞向了不远处撕咬激斗在一起的马家守护神龙和马家孽报所化黑色狂龙.
　　“啪!”
　　一声清脆响亮的声音传来.
　　金刚圈精准的套在了马家孽报所化黑色狂龙头上.
　　吼!被金刚圈套住的黑色狂龙,怒吼一声,挣扎欲逃.
　　但只听一阵佛音梵语吟唱而出,黑色狂龙头顶上空,一个巨大的金色“卍”
　　字出现,然后快速旋转,洒下点点佛光.
　　在这点点佛光之中,黑色狂龙身上的孽业黑气迅速蒸发消散!不过是几个呼吸间,黑色狂龙便化为了一缕缕孽业黑气,被佛光彻底
　　净化.
　　随着黑色狂龙的消散,巨大的金色“卍”
　　字佛光也逐渐虚幻褪去.
　　做完这一切后,地藏王的法相这才一招手,套住黑色狂龙的金刚圈飞回他的手中,然后他诵了一句佛号后,对林空笑道:“阿弥陀佛,施主见笑了.”
　　这个过程期间,下方地面,院子里的阿方和阿豪也从地藏王出现的震撼中回过神来.
　　但紧接着,他们却更加睁大了眼睛,满脸惊骇与不可思议的看向了林空!原本他们以为,地藏王菩萨出
　　现,是为了消灭那个…消灭了西洋僵尸的“僵尸王”
　　!可听双方之间的对话,地藏本就不是来消灭眼前这个“僵尸王”
　　的!不!别说消灭,地藏王菩萨甚至对眼个“僵尸王”
　　似乎还有些“巴结”
　　的意思!一时间,阿豪和阿方只觉得对世界的认知都崩塌了!这个‘僵尸王’到底是什么来头地藏王菩萨都这样等等!刚才地藏王菩萨好像叫眼前这个“僵尸王”
　　为将臣将臣!跟着一眉道长学本事的阿方和阿豪,与一
　　眉道长的一样,在同辈
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　之中都算是佼佼者!对于修行界的各种知识辛秘也知道颇多.
　　当回想起地藏王称呼眼前“僵尸王”
　　的名字为将臣时,两人瞬间睁大了双眼!“阿,阿豪难道这个将臣是”
　　阿方声音颤抖,哆哆嗦嗦的开口说话.
　　阿豪直接吞了吞口水,眼中全是惊惧的打断了他:“应该就是了”
　　能让地藏王菩萨都如此放低姿态,并且名字叫做“将臣”
　　的僵尸,也只有门中志异所记载的那位,传说中天地间第一只僵尸的僵尸之祖“将臣”
　　了!这一刻,阿方和阿豪心绪复杂难言.
　　他们竟然遇到了传说中的存在不提阿方和阿豪内心的情绪转变.
　　林空在听到地藏王的话后,脸上冷淡的神情稍微褪去了一分%.
　　这地藏王人情世故方面很擅长.
　　谈正事前,先将跟马小玲所驱使的
　　马家神龙缠斗的黑色狂龙消灭,并且丝毫不提此事,仿佛这件事是他份内的一般,然后回头过来,继续跟林空谈正事.
　　这是把马小玲默认为林空的人,在展现自己的友善态度.
　　林空喜欢跟这样的聪明人打交道.
　　“说吧,到底什么事.”
　　林空淡淡开口,回应地藏王刚才见笑的话.
　　地藏王笑道:“也不是什么大事,杀劫将起,而贫僧却恰好有事.
　　将要沉眠,以后人间大地或许会鬼物盛行,地府
　　怕是难以承受,希望到时候将臣施主你能稍微予以援手,或者高抬贵手!”
　　嗯听到地藏王的话,林空心中一动.
　　这是地藏王准备投胎转世了至于地藏王所说的杀劫和鬼物盛行,林空倒并不太在意.
　　如今这个混乱的年代,其实不过是大动荡时代的开胃菜!接下来要不020了少年,便会发生一场涉及全球许多国家的大战,史称二战!地藏王所谓的“杀劫”
　　,应该就是指这个.
　　战争自然会死很多人.
　　到时候人间大地出现诸多鬼物,地府装不下,只能游荡人间,这再正常不过.
　　但地藏王让他施以援手,或者高抬贵手,这却是有些意味不明.
　　不过,林空对此并不是很感兴趣,等到以后自然就会知晓.
　　只听他淡淡说道:“我行事,自有准则,其他无需多说.”
　　这是一句万金油的话.
　　意思我有我的行事风格,以后的事也会照自己风格行事.
　　没有任何承诺,也没有任何保证.
　　但地藏王听后,却是满意了颔首点头,道:“如此,贫僧感激不尽.”
　　林空心中忽然一动,开口问了一个他很早知道就想知道的问题.
　　这个问题,管理地府的地藏王应该知道答案.
　　只听他说道:“地藏王,我有一个问题问你.”
　　“施主请讲.”
　　地藏王笑着说道.
　　林空眼睛微眯,问道:“这世间的鬼物,为什么都能很快的认出我”
　　————————求全订,求自动订
　　阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

119、女娲烙印
　　????????从穿越到这个世界以后,除了人意外,凡是林空遇到的妖魔鬼怪,基本都很快便认出了他!任家镇外,一开始跟着四目道长的那只狐狸精山上坟场里的女鬼董小玉任家镇的土地公四目道长和一休大师住所附近的老鬼等等等等,几乎都第一瞬间便认出了他是传说中,天地间第一只僵尸,僵尸之祖,将臣!原本林空一开始其实并不在意这一点.
　　佛系的他,觉得这个谜题总有一天会解开.
　　但现在,随着这些妖魔鬼怪第一时间认出他的越来
　　越多,林空不禁也产生了好奇.
　　这个时代又没有网络,讯息传递非常之慢,这些妖魔鬼怪是如何做到统一认出他的地藏王掌管地府,而且颇为神秘,知道很多辛秘,林空觉得这个问题询问对方的话,对方应该知道答案.
　　果然!地藏王听到林空这个问题后,微微有些诧异的说道:“你忘记了”
　　林空心中一动,不动声色道:“忘记什么”
　　他不是原来的将臣,没有继承对方的记忆.
　　不过,原著中将臣也确实失去了
　　一段时间的记忆.
　　难道就是这段记忆的原因“看来你真的忘记了”
　　地藏王若有所思片刻,旋即笑道:“既然你不记得了,那贫僧就告诉你了.”
　　说到这里,地藏王顿了顿后,这才说道:“之所以世间许多妖魔鬼怪都认识你,都是因为女娲!”
　　“女娲”
　　听到这话,绕是林空城府极深,也不禁一愣.
　　这件事跟女娲有什么关系虽然原著中,将臣确实迷恋大地之母女娲,但女娲心系苍生,捏造出人
　　类,塑造出五色使者后,便离开了地球,自我流放到了九天之外,一直到后期,时间来到200年时,元神才回归地球,与将臣在一起.
　　说白了,将臣之前一直都是单相思而已.
　　这种情况下,女娲为什么会让世间所有妖魔鬼怪都认识他呢又是如何做到的呢林空心中疑惑.
　　还好,地藏王见林空的表情后,解释道:“你是天地间第一只僵尸,天地开辟之前,你便已经存在,强大到能够生存与混沌之中.
　　女娲是大地之母,在盘古开
　　天辟地,赐予大地生机,派下人王后,以人王为原型,捏造了人类”
　　“你的存在,你的注视,早就感应到了.
　　因此,为了避免你伤害人间大地的芸芸众生,她在芸芸众生的灵魂中烙印下了.
　　让人间大地的芸芸众生倘若遇到你后,能够第一时间认出来,不至于不开眼的得罪你,被你.”
　　“但可惜的是,人类寿命有.
　　一批人类陆续死亡以后,再投胎转世,经过了胎中之迷后,便真灵被掩,不认识你了.”
　　“只有死亡以后,变为或者转世为其他生灵,自启灵智,这才会再次烙印苏醒,记起关于你的一切.”
　　说完,地藏王看向林空,问道:“贫僧这么说,你明白了吗”
　　“原来是这样”
　　听完地藏王的解释,林空终于明白了原因.
　　沉吟思量片刻后,他说道:“好了,没事了.
　　他的魂魄留下,你们可以走了.”
　　说完,林空看了旁
　　--&amp;gt;&
　　;amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　边,浑浑噩噩的一眉道长一眼.
　　院子里,黑白无常闻言,神色为难的望向高空的地藏王.
　　地藏王微微一笑,说道:“一眉道长本来便阳寿未尽,不该在此刻身死,只是因为某些变故的原因,这才出现了意外,地府自然不该带走他.
　　黑白无常,你们回去吧,将贫僧这番话带给十殿阎王便是.”
　　“谨遵法旨!”
　　黑白无常闻言,明显松了一口气的
　　应道.
　　有地藏王发话,他们就不用夹在僵尸之祖和地府之间左右为难了.
　　“阿弥陀佛,将臣施主,如无其他事的话,贫僧便告辞了.”
　　地藏王看向林空,诵了一声佛号后,说道.
　　林空闻言,点了点头.
　　他确实没什么事了.
　　见状,地藏王的法相顿时散化为一道道金光,钻回了地底.
　　院子里,黑白无常见地藏王菩萨离开,也连忙对林空拱手拜别道:“僵祖,如无其他事,我等
　　也回地府复命了!”
　　在得到林空的首肯后,黑白无常身形往后一转,便消失在了院子中,回了地府复命.
　　地藏王一走,原本被照亮的附近天空,再次黑了下来.
　　而随着黑白无常也跟着离开,院子里一时间陷入了沉默.
　　阿豪和阿方,艰难的吞了吞口水,动也不敢动,甚至都不敢看林空这位…僵尸之祖一眼.
　　一眉道长的魂魄保留下来了.
　　但当前困境仍然有些无解.
　　林空虽然是
　　僵尸之祖,但却并没有生死人,肉白骨的能力.
　　虽然他还有两个小愿望,但一眉道长还并不值得他将愿望用在其身上.
　　而小僵尸也深知一眉道长脾性,肯定不愿意变成僵尸.
　　一时间,院子里变得:安静无比.
　　忽然,一阵光芒骤然自院子中爆发开!来自阿方之前装法器的八卦袋.
　　原本八卦袋被他挎在身上,但在西洋僵尸抓住他和阿豪扔出去时,八卦袋也掉落在了地上.
　　阿豪和阿方如惊弓之鸟
　　般,被这突如其来的光芒吓一跳!小僵尸和林空则目光的了的望了过去.
　　只见八卦袋中,一块牌位随着光芒飞了出来,赫然是茅山祖师陶弘景的牌位!牌位飞出后,牌位所爆发的光芒也瞬间幻化成了一道虚影,正是之前林空见过的茅山祖师陶弘景!“去.”
　　陶弘景幻化出虚影后,拂尘朝着一眉道长的魂魄一甩,一阵清风吹出,将一眉道长的魂魄吹入了肉身之中.
　　下一刻,一滴晶莹露水从天而降,无巧不巧的,“啪”
　　的一声滴
　　在了一眉道长的额头之上.
　　杨枝甘露力!“嗯”
　　林空见状,眉梢一挑,但什么也没说.
　　随着一滴杨枝甘露滴在一眉道长额头,原本气息全无的一眉道长发出“嘶”
　　的一声,然后逐渐恢复了生息.
　　————————求全订,求自动订阅章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

120、与马小玲的打赌
　　   　　救活一层道长后，陶弘盖所红化虑影朝着林空微笑着作揖后,便光华收敛，"缩”回了祖师牌位中.飞在半空的祖师牌立,顿对掉落在了院子里的地上.己从天上滴下杨枝甘露的存在，也没有现身.若是不是-塤道长死复了生息,这两者就仿佛丛云出现过一般下我是不要眼龙了...."院子望,因为惧怕林空,二动不动的距方距豪两A,在看到陶弘景显灵后，距方愣愣道: ".刚才是不是祖师
　　爷显灵了”“我也看了.而且师父的魂魄被祖师爷用拂尘吹回身体后。师父就活了过来，灵然是祖师爷显灵救师父来了”阿豪小声说道:“不过你看到没有祖师爷从出现到辜开,只跟3位僵尸之祖作了一揖,看来咱们茅山的蛆师爷乜必须给優尸之祖面子i这样=看,我们其实地不算......两人到现在了都还与心退嘀嘀咕咕,不得不说，韭营能走中作乐，“秋秋秋!”小僵已看到上眉道长灰复了生息，顿对高兴的扑到了一眉道长旁边,不断的“秋秋秋”的,表达喜悦之情.林空将这一切收入
　　眼底,迈步走出了院子一企不走出院子, 02阿方和阿豪这两人怕是大气都丕敢喘一下匡,醒过来的一湄道长要是看到他，说不定会被“吓”得背过气去也不一定。.....“你怎么会在这里”兰林空走出院子时，恰好碰到了马家孽报所化黑龙被消灭后，朝着这遗走来的马小玲。马小玲看到林空的瞬间，,眉头微蹙的开口迄间道她之前感应到了林空右这边,但为什么林空会在这旦,这是她心中的疑惑[记住m.aikanshuB com发看 书吐]“我为什么不能在这里”林空看着马小
　　玲,反问道。小玲被怼得无语,换做平过,如肯定会跟权空拌盛几句但现在，如不是很有那个心情。云听她问道:“里面没事堕昌然有林空这位.雷巳之祖在这里,按理来说，那只五洋僵已应该翻不出什么浪花。但刚才她跟=眉道长回来时,两人商议分开由她纠缠马家孽报所化龙-眉道长去对仁西洋雷已时,她看到一眉道长在西洋雷已手下所为狼狈,很是受了几次重创，这过出信询间.“没事.”林空淡淡回道。马孙玲听后,这才终于放下心来一作为同样守正辟邪的茅山道土,她们马家还是很敬
　　重的.得]-眉道长没事后，马小玲也有了闲心关注其他.她好奇的开口问道:剑才收伏马家报所化黑龙的，是地藏王菩萨”:嗯。”林空颔首点头马孙玲听后,继续好奇追问道:“地藏王怎么会出现你们碰到一起没打起来么”“你希望我们打起来”林空眉梢一挑, 反问道.发里不是”小逊嬉笑道:“不过自古正邪不两立,虽然到了我那个时代，对王. .正邪的认知已经不再那么狭隘，但现在文易我后个时代，我还以为你们会打起来.”“可，你太小看那些. .....“仙佛和我的智慧
　　了.”林空轻笑一声,说道:“你又怎么知道,我们的且看不到你那个时代”“是吗”小玲听后,顿对有些不服了,说道:“你说你能看到我在的那个时代，3你告诉我，我那个时代是什么样”“我为什么要告诉你”林空看了马小玲-賑e淡淡道:“推演未来大整非宫消耗元神的复,就因为你一句话,我就廷费元神推演乞来,你当我闲得慌”“不知道就不知道;达在这里假惺惺的装什么”孙玲戚了-声说道:“虽然你们这...........佛僵2 ,拒有人类难以企及的寿命和神通,但人
　　类的智慧也同样是丕...........小.的. !在我们人类的努力发展下.未来世弄根本不是你能够想象的!”“是吗.“林空经笑-声,看向马小玲,说道:“打个赌吧，若是我能说出云来世界是什么样，你怎么说”“赌就赌小玲哼道若你能选出未来世界是什么样,......马小玲说到这里,丕由者淤-皱.她穿越时空来到这旦,除了.......摩托车处身上所带的东西，就是, . .平时降妖除魔的法器盒和身上穿戴的衣报首饰,外加平对用的手机除此之外。似平便没
　　有其他了。这几天连镇子上时，所花的钱都是用身上首饰换的银钱以及林空身上的钱。她似平直的没什么好用来兰赌注的。不过,这个难不倒她。见她将自己那修长的腿-伸,说道:“你若能说出示来世显是什么样,我就让你摸一下我的腿你不是暮欢我的腿吗让你摸一下,这个赌注够太了呸:”她之所以敢这么说。是笃定林空绝对不知道未来世晁会发生什么样的惊天变化i老实说，这几天在看到了这个时代的各方面环境和没施后，若丕是她是从云来世界穿越过来的，她根本就元法想象出运来的繁
　　华看着这些. ..........气低矮的房屋,你能想象200年的香江，那高楼厦,车水马龙的繁华景象吗更别提, 20年的时候,世表上还出现了互联网这种颠覆性的东......... .她是绝对想象不到的.“饿林空听到马小玲的话,看逊马小玲伸出的修长美腿,眼中终于露出了=丝兴趣心他笑道:“行吧。公平起见,关于未来世弄的事,你来间,我来答,如何”“慢着!”马孙玲哼声道:“我的赌注已经拿出来了,你的赌注呢”林空-笑,问道:“你想要什么赌注”马小
　　玲眼底闪过一丝狡黠,说道:“我要你答应我三个3条件!”.说了这么多,这才是她的真目的1虽然活题丕知道为社么会演变成现在这样，但如比大好机会,她当然得把握，自配争取到最大的好处1“一个.”林空圣起一只毛走，笑道.“一个就- 一个I谁也不许反悔!”马小玲立刻.应道,以免林空反悔一她说三个3本来就是为了以退为进。林空闻言,微微一笑,说道:"好。您可以间了。”来自一世纪，比你所在时代还超前二十年的我,让你知道知道什么叫会险恶1他在心里默默补充道
　　。
　　求全讧,求当动订阅看元下划线版小说请下载   
121、佛曰：僵祖道行，吾不及也！
　　????????“好,我开始问了!”
　　得到林空答应,并且为了不让林空反悔,马小玲当即问道:“第一个问题,未来世界拥有多少个国家”
　　“这也算问题吗”
　　林空看向马小玲,轻笑道:“我就算说了,以你的知识水平,你能知道正确答案么”
　　“”
　　马小玲忽然有一种被羞辱的感觉.
　　并且,她还无法反驳!因为,她读书时确实历史不怎么好“那换个问题!”
　　马
　　小玲思索片刻后,说道:“第一个问题,未来最大的经济体城市是哪里”
　　“美帝国的扭约.”
　　林空想也不想的淡淡回道.
　　马小玲闻言,顿时一愣.
　　居然答对了!她眉头瞬间皱了起来,看着林空问道:“第二大经济体城市呢”
　　林空似笑非笑的看了她一眼,说道:“你不就是从那里来的吗.”
　　马小玲听后,脸上浮现出了惊异之色.
　　“最有钱的人是谁!”
　　“你
　　问世界还是你在香江世界首富是一个叫比尔盖茨的洋人.
　　至于香江,李嘉城对不对”
　　“未来人会拥有一种便携式联络工具,走到哪里都能联络说话,这种联络工具叫什么”
　　“手机.
　　你身上不就有一个”
　　“未来人们日常最喜欢最常用的家庭娱乐方式”
　　“看电视.”
　　马小玲不断的问出一个又一个她自己知道的问题以及未来200年时,许多这个时代没有的常识和常见物品.
　　但林空却都一一回答了上来,全部正确!马小玲是越问,脸上的神情越震惊,到了最后,直接变得:满脸的不可思议和难以置信!“年参加香江举办的亚洲小姐亚军是谁!”
　　“万绮雯.”
　　林空回答到这里后,看着满脸不可思议和难以置信的马小玲,淡淡笑道:“还要继续问下去吗”
　　“不可能怎么可能”
　　马小玲难以置信的喃喃自语,“怎么可能知道得这么清楚难道你们这些存在真的能看到这么远的未来么”
　　“没有再要问的,就是我赢了.”
　　林空淡淡笑道.
　　马小玲闻言,猛地抬头,从身上衣服里掏出了一个翻盖手机,举到林空面前,大声道:“还有一个问题,我手上这个手子叫什么,这个手机是什么型号答对了就算你赢!”
　　这下总回答不上来了吧!细致到这么微小的问题,答上来“喏基亚七二2零零.”
　　林空看了马小玲手上的手机.
　　笑着回道.
　　马小玲神情一呆.
　　竟然连这也答对了这可是她来时刚出的新款啊!马小玲颓然的垂下手,一脸挫败
　　天界.
　　西方灵山.
　　雷音寺中.
　　如来佛祖高大的身形端坐十二品金色莲台上,脑后佛光普照.
　　在祂四周,原本听佛的众佛门罗汉佛陀们,都已然散去.
　　下首之处,唯有手持玉净瓶的观世音菩萨矗立.
　　在如来佛祖与观世音菩萨前方,一块巨大的玄光镜,正犹如电视一般,播放着林空和马小
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　玲之间的画面与对话.
　　当听完林空和马小玲之间的问答后,观世音菩萨恭敬的持礼向如来佛祖问道:“佛祖,这番涉及未来的话语,乃通过杨枝甘露显化传递,不曾有假.
　　原本弟子原本是见那僵祖行为异常,总是无缘无故与茅山弟子产生因果纠缠,这才打算施以救助的同时,留下些许后手,却没想到有如此收获.”
　　“弟子自
　　觉此事非同小可,不敢隐瞒,特此来见佛祖您,不知佛祖对僵祖这番话,有何看法”
　　说罢,观世音菩萨便静静等候佛祖的解答.
　　然而,法身庞大无边,脑后佛光普照的如来佛祖,在看了玄光镜里的画面,听了祂的话后,陷入了沉默,久久无语.
　　直到过去了好片刻后,佛祖那宏大伟岸的声音才缓缓传来,喟然长叹道:“僵祖道行,吾不及也!”
　　“什么!”
　　观世音菩萨闻言,骤然一惊,“佛祖,您说的是真的僵
　　祖道行竟有如此恐怖!”
　　佛祖叹曰:“道行与神通不同,神通乃手段,吾不曾与僵祖做过,并不知谁神通无敌.
　　但若论道行的话,吾不及他也!”
　　“佛祖,您不是可知过去,现在,未来三千世么”
　　观世音菩萨仍然难以置信的问道:“僵祖不过是描绘了未来数十年后的事情,怎可与您相比”
　　佛祖再叹:“吾之所知,不过一人过去,现在,未来之因果.
　　但僵祖所知,乃人间大地,芸芸众生因果
　　交织纠缠汇聚而成之景象,恐怖至极!虽仅有数十年,但亦高吾甚远!尔等以后,不可与之为敌,知否”
　　听了佛祖的话,观世音菩萨已经是震撼得无以复加.
　　那位僵祖之道行,竟然如此恐怖良久之后,祂才回过神来,应道:“是.”
　　“我输了,你摸吧!”
　　宅院之外,马小玲在沉浸挫败一段时间后,终于恢复了精神.
　　她看向脸上带着笑意的林空,哼了一声,将修长白皙的美腿伸到了林空面前,说道.
　　林空微笑着伸手,作势欲摸,便见马小玲脸上瞬间爬起了一层绯红,直烧耳根.
　　脸上神情不知不觉间,竟是泛起了一丝委屈.
　　不过,其仍然表情倔强的伸着腿,等待着林空伸手摸她的腿,只不过,却是转过了头.
　　然后然后她听到了林空远去的声音:“算了,我等你自愿给我摸的那天.”
　　马小玲一愣,转过头来.
　　发现林空已是收回了手,双手负背,转身回了住宅.
　　马小玲撇了撇嘴,
　　随后也跟着走进了院子
　　红溪村.
　　夜幕下,一名青年男子牵着一个小男孩回到了这里.
　　小男孩兴奋的看着前方灯火明亮的红溪村,说道:“大佬佑!我们终于回来了!”
　　“是啊.”
　　青年男子也同样看着前方的红溪村,感慨道:“我们终于回来了.”
　　两人不是别人,正是变成了二代僵尸的况天佑和况复生!而红溪村,正是当年他们被将臣所咬的地方!————————求全订,求自动订阅乃9
　　9小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

122、收集成功！合成愿望！
　　????????夜晚的红溪村安静非常,煤油灯的光芒非常微弱,但却让况天佑和况复生两人心中有了一丝温暖.
　　自从变成僵尸后,他们的生活里便再不知道什么叫温暖.
　　强忍着血瘾,让他们倍感煎熬.
　　但现在,这一切即将结束.
　　他们终于看到了一丝变回普通人的希望.
　　“大佬佑,那个人说的话真的没问题吗我们真的能重新变回人类吗”
　　况复生牵着况天佑的手,在临进村前,
　　有些忐忑,又有些激动的再次问道.
　　况天佑笑着说道:“我无法确定是不是真的,但至少算是一个希望.
　　我们因为被将臣咬才变成现在这样,既然将臣出世,恢复了神智,那么我们找到他的话,也许真的能变回人类.”
　　“那我们快点吧!“零二零”
　　我都迫不及待了!”
　　况复生激动的说道:“你都不知道,一直这副小孩模样长不大,让我错了不好多事情!”
　　他们两个被将臣咬成僵尸,已经过
　　去不少年头,况复生还是八九,8岁小孩的模样,但其实他的真实年龄已经十几二十岁20了.
　　一个十几二十岁20的青少年,困在一个八九,8岁小孩的身体里,郁闷可想而知.
　　“嗯.”
　　况天佑点了点头,笑道:“我们去跟阿秀说一声,然后就南下去找将臣.”
　　他们这次回红溪村,就是为此而来.
　　看不到任何希望时,他们选择远离那些熟悉的人.
　　但现在看到了变回普通人的希望,他们则
　　第一时间想将这份喜悦分享给亲近的人.
　　两人不再犹豫,迈步走进了红溪村.
　　今晚的红溪村格外安静.
　　况天佑和况复生两人走进村里后,一路竟然听不到任何人声和家畜声,安静到了一种诡异的地步.
　　两人虽然奇怪,但也仅仅只是眉头微皱,继续朝着阿秀家方向走去.
　　终于,两人来到了距离阿秀家不远.
　　可下一刻,两人瞬间脸色一变!血腥味!空气中有一股浓浓的刺鼻血腥味!变成了僵尸
　　的他们,对于鲜血的气味不要太敏感.
　　“况大哥!”
　　况复生心慌的看向况天佑.
　　况天佑想也不想,整个人化为一道残影,迅速的激射而出,冲破阿秀家的院子门,直接进入了阿秀家,“哐当”
　　一声推开了阿秀家大门!“噗嗤!”
　　一个身穿黄色道袍的中年男子,全身浴血,手持桃木剑,一剑刺穿了一道人影的胸膛!而这道被刺穿胸膛的人影,赫然正是阿秀!破门而入的况天佑,恰好看见了这一幕.
　　“不要啊!!”
　　况天佑第一时间大喊出声.
　　可最终晚了一点,来不及阻止.
　　“呃”
　　被刺穿胸膛的阿秀,侧过头,看向况天佑,脸上神情惊喜,痛苦,惋惜,遗憾等等复杂情绪弥漫.
　　最终,安息的闭上了双眼.
　　“啊!!!”
　　看到这一幕的况天佑,彻底发狂!伴随一声长啸怒吼,他的僵尸形态显露而出!碧绿色的眼睛,尖锐的僵尸牙,十指指甲锋锐如刀,黑色的长发骤
　　然变成灰白一片,并从脖子长度延伸到了披肩长度.
　　“嗖!”
　　快如残影的冲刺而出,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　眨眼间冲到了那个…身穿黄色道袍的道士身前,一拳直接打在对方胸口,将对方整个人直接打飞了出去!“噗!”
　　一声吐血声传来,道士直接撞破木质房子的强迫,飞出了屋外.
　　“阿秀!”
　　显露出僵
　　尸形态的况天佑,一脸悲痛的抱着闭上了眼睛的阿秀.
　　可惜,阿秀已经没有了任何声息.
　　“况大哥”
　　这时,门外的况复生也走了进来.
　　看到况天佑悲伤的抱着阿秀,他顿时明白发生了什么,站在门边,沉默着没有走进来.
　　悲痛一阵后,况天佑猛然抬起头,目光闪烁着仇恨光芒,放下阿秀后,他转身走向身后破开的房屋墙壁洞口.
　　洞口外,穿着黄色道袍的中年男子,满口是血的死死盯着况天
　　佑,想要说些什么,但因为况天佑含怒一拳,直接将他胸口的骨头都打碎,胸前凹陷进去了一个巨大拳印不说,断裂的骨头更是直接插进了他的心脏.
　　大量大量的鲜血从他口中涌出,让他难以说出任何一句话.
　　当况天佑走过来后,这名中年男子死死盯着况天佑看一阵后,忽然一滩,整个人彻底没了气息.
　　况天佑怔怔的看着死去的道士,神情茫然.
　　这是他变成僵尸后,第一次打死人类.
　　虽然曾经他参军打过仗
　　,也杀过人,但那时候他还是人类,跟现在完全不是一回事.
　　“我”
　　他迷茫的不知道要干什么.
　　忽然,身后传来况复生的声音:“况大哥,阿秀姐她她好像变成僵尸了!”
　　“什么”
　　迷茫的况天佑回过头.
　　身后的况复生扶着死去的阿秀,扒开了阿秀的嘴,一对僵尸牙显露而出.
　　况天佑看了后,神情更加迷惘了起来.
　　也就说,刚才那个道士是在斩杀变成僵尸
　　的阿秀而他刚才干了什么“为什么会这样为什么会变成这样”
　　况天佑神情痛苦的跪了下来,双手不断捶打地面,将地面捶打得坑坑洼洼,地缝开裂夜空之上.
　　一身黑色长裙的“黑雨”
　　临空悬浮,俯瞰着下方的红溪村.
　　她仿佛能够透过屋顶,看到下方的情况,只见她笑道:“痛苦吧,迷茫吧,然后愤怒怨恨吧.
　　仇恨才是变强大的动力”
　　一阵晚风吹过2.
　　1有一丝寒意,冷了
　　身,凉了心
　　三天之后.
　　一眉道长宅院.
　　【叮!与一眉道长身边小僵尸相处满七天,经典场景“一眉道长”
　　收集成功,获得“小愿望”
　　一个.
　　】【当前愿望数量:小愿望3.
　　】听着脑海中响起的提示音,倚靠在灵堂墙壁上的林空,缓缓睁开了双眼.
　　终于完成了经典场景“一眉道长”
　　的收集,小愿望的数量再次重新恢复成了三个3.
　　没有丝毫犹豫,林空念头一动:“系统,合成愿望!”
　　【叮!恭喜宿主,愿望合成成功!】【当前愿望数量:大愿望1.
　　】——————求全订,求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

123、第二个愿望！诸果之因！
　　????????“看”
　　着脑海中合成的大愿望,林空不由眼睛微眯.
　　他没有再多做停留,来到了灵堂里,一眉道长的房间,找到了守在一眉道长床边的小僵尸.
　　“我要走了.”
　　林空看着小僵尸,说道.
　　同时,他的目光扫视了一眼躺在床上,正处于熟睡中的一眉道长.
　　三天前,在跟马小玲打赌过后,他和马小玲一同进来,将虽然被救活,但仍然还需要好好调养的一眉道长带到了
　　灵堂中,一眉道长自己的房间.
　　这三天,一眉道长都在床上躺着,没有醒过来.
　　倒不是出了什么事,而是因为那一滴杨枝甘露,原本便处于“炼精化气”
　　境界顶峰的一眉道长,因祸得福,魂魄开始了蜕变.
　　等到一眉道长醒来时,估计便“炼气化神”
　　,成为陆地神仙般的元神级修士了.
　　这三天,阿方和阿豪这两个徒弟负责照顾沉眠中的一眉道长,小僵尸因为做不了什么,只能守在床边.
　　至于马小玲,则去消灭僵尸去了——西洋僵尸在苏醒时,可是咬了乡公所保安队11队长的表妹,将对方变成了僵尸.
　　第二天后,保安队队长的那位表妹便开始到处咬人吸血.
　　没了一眉道长的阻止,那位保安队队长的表妹可是将不少人咬成了僵尸,然后这些僵尸正到处作乱.
　　马小玲因自责是马家孽报才导致这些僵尸作乱,于是便自发的去捉那些作乱的僵尸了.
　　拥有马家神龙守护,林空倒不担心马小玲对付不了那
　　些普通僵尸.
　　林空自己则留在了宅院中,一直等到今天,与小僵尸相处满七天,成功收集“一眉道长”
　　这一经典场景,然后来向小僵尸道别.
　　小僵尸听到林空要走,目光瞬间望了过来.
　　神情犹豫片刻后,他开口“秋秋”
　　两声,不舍的抬手做了拜拜,的动作.
　　虽然这几天林空带他到处玩,两人相处的很不错,但终究一眉道长是养大他的人,尽管有些不舍,但小僵尸还是选择了接受林空的道别
　　.
　　林空微微颔首点了一下头,不再停留,转身离开.
　　走出灵堂,来到院子.
　　光天化日之下,他背后骤然展开巨大翅膀,倏地一下,冲天而起!一路顶着烈风飞行,来到千米高空,林空这才停下.
　　“就这里吧.”
　　停下之后,林空悬立高空,朗声道:“许愿!大愿望!消灭命运!”
　　收集“一眉道长”
　　后,再次增加一个小愿望数量,将愿望总数增加到了三个小愿望.
　　林空当即迫不及待的将三个小愿望,合成为了一个大愿望!然后,他没有犹豫的,与小僵尸道别,接着为避免产生什么余波危害一眉道长等人所在的村镇,他来到千米高空,这才再次许下愿望!等待从来不是林空的风格!既然已经确定命运出世,那么当然是要选择先下手为强!但可惜,之前的小愿望,无法消灭命运.
　　现在,三个小愿望合成了一个,他再次开始进行尝试!“轰隆!”
　　一声虚空闷雷,伴随着林空的许然传开.
　　晴空万里的天
　　空,也随着这一生闷雷,开始风云涌动起来!呼呼呼
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　大风吹拂.
　　天地间有什么在酝酿.
　　林空许下的大愿望,似乎有了些许苗头!然而,下一刻,风歇,云停,雷声消失.
　　天空再次恢复万里晴空.
　　林空眉头一皱,查看脑海中的系统,发现系统中的大愿望数量仍然还是“1”
　　“没有成功
　　么”
　　林空眉头深深皱起.
　　大愿望的尝试也失败了.
　　也就是说,命运是超脱世界性的存在认识到这一点后,林空眉头紧紧皱拢,良久难以舒展.
　　虽然早就预料过最坏的情况,但当这个结果真的出来时,确实还是让林空不免有些失望.
　　“难道要收集超级大愿”
　　三个3大愿才能合成一个超级大愿,也就是说,需要收集九个9小愿望.
　　看似不多,但穿越至今这么久,他也不过才收
　　集到了四个44而已.
　　用掉一个后,还有三个3,也就是说,他还需要收集六个66.
　　可命运会给他这个时间么虽然林空自认,这世间没有谁能对他造成伤害,但命运差不多相当于这个世界全知全能的存在.
　　说不定就知道一些他不知道的东西,.
　　一念及此,林空还是决定,不能这样坐以待毙!“既然你的存在超脱了世界性,无法许下涉及到你的大小愿望,那就许下我的!”
　　有时候,思路很重要.
　　命运既然是超脱世界性的,除了超级大愿,目前林空无法利用小愿望和大愿望来对付对方,那就逆向思维一下!命运既然出世,目的肯定是要对付持有地书和人书的他.
　　这样的话高空之上,林空心念一动,“愿望拆解!”
　　能合成,自然便能拆解.
　　发现大愿望无法对付命运后,林空便将大愿望拆解回了三个小愿望!【叮!恭喜宿主,愿望拆解成功!】【当前愿望数量:小愿望3.
　　】看到拆解成功的三个小愿望,林空再次
　　朗声开口:“第二个愿望,吾当为诸果之因!”
　　世间有因果,有果便有因.
　　020芸芸众生,一切行为都有起始之因!若能掌控因果,成为诸果之因,那么先不说别的,一切危害到自身的行为,都将化为因果之线,连接自身!林空逆向思维,欲掌控因果,成为诸果之因,这样以来,这个世界上所有生灵,只要心中有念到他名字者,道行不如他的,必被他所感应!命运乃天道化身,道行比他高,他或许这样也找不到对方.
　　但是,命运若是安排其
　　他的生灵来,由小及大的对付他,那么这些被安排的生灵一旦在心中或者口中诵念过他的名字,那么他便能够瞬间感应到,从而逆推线索,找到命运附身之人!这就是林空许下这个愿望的目的!“嗡嗡嗡嗡嗡”
　　随着林空第二个愿望,成为诸果之因许下.
　　天地虚空之中,骤然传来了不断的嗡鸣声!这阵嗡鸣声由小及大,越来越大,越来越响!当达到一定临界点时——“轰隆!”
　　一声巨大轰隆,骤然从虚空中爆发!下一刻,虚空之中,无数因果线
　　纠缠成一道恐怖洪流,贯穿虚空,朝着林空奔涌而来!————————求全订,求自动订阅!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

124、因果之线，发现端倪！
　　????????看着奔流而来的因果洪流,林空脸上毫无惧色,反而嘴角勾起一丝笑容,张开了双臂,迎接洪流的冲击!轰!下一刻,因果洪流将林空的身形淹没!无数因果缠绕其身,耳边响起了一个个不同的说话声.
　　这些说话声有些是祈祷,有些是闲言,有些是碎语,有些是诋毁各种各样的声音,不断的钻入林空的脑海中.
　　林空的大脑瞬间运作,犹如超级量子计算机一般,快速的处理着这些因果所带来的信息.
　　并且,他还偶有
　　闲心的想:“那些祈祷声应该就是人间香火神仙经常听到的声音吧诸果之因果然不简单,就算有着神愿系统,也得道行足以承受因果洪流般的海量信息,非一般人所能.”
　　就这样,一边脑海高速运作,处理着海量的因果信息洪流,林空一边探索着成为“诸果之因”
　　后的变化.
　　首先,随着海量因果信息洪流的处理,林空发现,他的双眼变得跟之前不太一样了.
　　以前他的双眼,能够看穿很多,比如妖魔原形,鬼物虚体,精怪作祟
　　等等奇异.
　　但现在,他的双眼不仅能看到这些,还能够看到这人世间的因果之线!最明显的,便是连接在他身上的因果之线!“这根因果之线是任婷婷的.”
　　林空探查其中一根颜色最深的因果之线,发现是任婷婷的.
　　顺着这根因果线传递意念过去,林空发现了身处一个小镇街道上的任婷婷.
　　街道上的任婷婷,正在跟人攀谈,内容赫然正是在打探林空交谈给她的任务!查看一阵后,林空便收回了意念,继续探查其他连接在他身
　　上的因果之线.
　　“这根是任珠珠的”
　　“这根是九叔的”
　　“四目的”
　　“箐箐的”
　　“马小玲的”
　　一根又一根连接在他身上的因果之线,被林空以意念顺着因果之线探查过去,看到了这些相连的人的情况.
　　“咦”
　　忽然,林空发现了身上还有几根连接到了天上的因果之线!他意念一动,瞬间便顺着其中一根最粗的探查了过去!一阵仿佛时空隧道般的快速穿梭!下
　　一瞬间,林空的意念骤然一静,从那种…穿梭时空隧道的感官中挣脱.
　　然后,他发现,自己来到了一片仙气氤氲,佛光普照的地方.
　　在他的意念前方,一尊金色大佛端坐十二品金色莲台上,正闭着双目,不知是在静修还是怎地.
　　“这里是天界”
　　林空微微讶然,“西方灵山,祖”
　　“嗯”
　　随着他的意念转动,静坐中的金佛似乎感应到了什么.
　　闭着的佛目骤然睁开!金光骤然从
　　佛目中一闪!“啪!”
　　一道断裂的声音自虚无中传来.
　　伴随着断裂声,林空的意念瞬间快速回缩!转瞬之间,林空的这道意念便恢复到了自身脑海中,回到了人间.
　　“有意思.”
　　悬立与高空,背生巨大翅膀的林空,轻笑一声,眼中泛起了浓厚的兴趣.
　　连接他身上的,那从天上垂下的因果之线里,最粗的一根竟然是如来佛
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，
　　点击下一页继续阅读
　　祖!这倒是让他没想到.
　　不过,想起随着他意念窥视的转动,如来佛祖立刻.
　　便有所察觉,将两者之间的因果线斩断,林空立即再次查看身上.
　　果然!随着那声因果之线的断裂声,他身上已然没有了与那根最粗的因果之线.
　　不仅如此!林空还发现,他身上连接的其他几根因果之线,除了一根比较细小的外,其余几根也随着如来佛祖那根因果之线的断裂,紧随其后的依次断裂了开.
　　对此,林空倒也并不算意外.
　　“这剩下的一根,我来看看是谁这么头铁”
　　林空看着仅剩的一根来自天界的因果之线,轻笑一声,意念再次顺着因果之线探查而去.
　　然后,他看到了陶弘景!这位…茅山祖师.
　　“原来是他.”
　　林空若有所思的收回了意念,没有窥视多久.
　　显然,陶弘景这位…元神真仙,仍然想要跟他结下善缘.
　　“从天上连接来的,是天界,那从地下
　　连接来的,应该就是地府了吧”
　　林空将注意力转移,看向了身上连接的其他因果线.
　　这些因果线中,也有两条是连接地下的,其中一根明显非常粗壮,剩下一根则很细小.
　　林空不用看那粗壮的一根,都能知道,这必然是地藏王.
　　但剩下的一根嘛林空探查了一眼,发现是任家镇的女鬼懂小玉.
　　他也没有窥视多久,很快便将意念收了回来.
　　随后,他又一一探查身上连接的因果线.
　　片刻后,忽然,其中一根因果线引起了他的注意!“这根因果线是况天佑”
　　林空看着连接到他身上,引起他注意的因果线,发现是况天佑的.
　　这顿时让他微微感到有些惊奇.
　　按理来说,将臣把况天佑和况复生,还有山本一夫咬成僵尸,产生因果线很正常.
　　可是,况天佑的这根因果线,明显要比况复生和山本一夫的要粗壮得多!“这是怎么回事”
　　同样是一起咬成的僵尸,没道理况天佑跟他之前的因果线如
　　此之深.
　　他穿越过来后,根本就没有见过况天佑.
　　一念及的了的此,林空当即心中一动,意念顺着况天佑与他之间的因果线传递了过去!红溪村,八十多里外的一个小镇上.
　　刺鼻的鲜血充斥整个小镇,横七竖八的尸体横陈街道上,殷红的鲜血流淌成河,染红了大半个小镇.
　　惨叫声,哭喊声,嘶吼声,不断的从小镇另一个镇口传来力.
　　一群群或是穿着粗衣麻布,或是穿着锦缎华服的镇上百姓,齐齐惊恐的朝着
　　镇外跑去.
　　而在这群人身后,一个灰白色头发长到披肩,眼睛呈碧绿色,国字脸,僵尸牙的青年,正失去理智的不断追赶这群人,凡被他抓到的,必然被咬穿脖子,吸食鲜血!随着不断的吸血,这个青年的双眼,已然从碧绿色慢慢的变得:有点泛红——————求全订,求自动订阅看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

125、原来是她
　　   　　上连接着的一根根因果线呈现在了他的意念之下.是将自己穿越己来的医昊线排除,然后林空开始一深查剩下的医早线 .绿决，根据因果线的不同经历,杠空脑海中依稀三现的弃他穿越过来后，况天佑所遭遇的近况.“带着况复生四处流浪e强忍巾痘,以僵尸力大无究的能力混迹码头等三的冲区,打零工维持生
　　. 接着忽然带着况复生朱到红溪村.
　　. 又忽然出现在这个小镇上,暴起伤人........些......... .就是. .林空穿越过来
　　后,况天佑的近况。“不对!这.些.....重的缺失......林空忽然发现，这些.有着严重的缺失.况天佑为什么会突然从码头哥,带着况复生来到红溪村.020接羞又突然来到这个小镇,暴起伤人.这两个转折之道，缺矣了狠严重的信息.造成这种结是的，只有两个可能!一是沅天空然堕落,杀光了这期间的所有人,了断了因果。[证住m. ai kanshu8. com   　　因果缺失课然是你在捣息!”=台筑李然从林空口中发出.了超况天佑枣性的林空,几乎毫不犹豫的便将第一个可能排除。的涵生性善良的况天佑,怎公可能杀光这期间他周遭的所互人，了断因果担险这个可能,那么剩下的，便只有道行高于或者近于林空的存在,对远天佑进行了引导,从而导致这一切的发生.己这个世显,道行高于林空,并且能够无碍行走人间大池的,便只有一个:命运1“抓到你了!”林空一笑,意念舜间从况天佑身上收回,然后3速回到不体.。孟接着,便见他背后双置一
　　振, 倏地一下, 人瞬间飞了出去i以从未施展过的最怯速度,顺着因之线的联系,林空丛南方一路向北飞行L“彭!““彭上梦1“彭!”......路上,他的速度不断突破音障，甚:越彦障在高空之上弓爆出剧烈的空气爆望几分钟后“彭!”=阵彦爆巨咱骤然从天下-刻,弥漫着刺鼻血腥味的北方小镇上身白色万装，双眼血红,僵己獐牙背生巨大恶魔光鼍的林空出现在这里。“泰!"在他出蝴之后片刻,他疾驰飞行而来所盎动的狂风,才姗姗来迟的次到。衣衫被吹得猎猎作响由。本空
　　依瞰向下方的小他从运方赶来，虽然只有几分钟的对间,但沅天佑身为二代僵巳,并且有着超怯速度异能,再妇上吸食鲜血后,能力再次暴涨!因此，当化赶到时，下方小镇上的百姓,已然被远天省全部咬窑子.汲食了鲜血，如今全部昏米横躺在地上当尸毒攻心之时，这个小镇上的人就会再次醒来,但到过候,这里便不再是人所居住的小镇,。会变成-个僵已小镇i所有人都将变成三代僵已:届时，由点及面,这个僵已小镇上的三代僵已们,必然惑乱全国!不过,对比,林空并不是很在意人类和
　　蓬邱，他一直是中立态度,这人闫大地最终日優尸还是入类来统渔,他并不关心.他止时只是看着下方,在及食了一个小镇上的人的鲜血后。正裢情迷茫站着街道上,碧绿色眼墮一点一点变红的况天佑。身形缓缓降落了下去。叵时，他淡淡开口问道:“是谁弓导你这么做的”听到他的话,神情迷茫的况天佑猛然眼裢-凝，凶狠增恶的看点他:“将臣山!”远有一刻忘记咬自己的将臣是什么模样的况玉痴，咬牙切齿的斯吼出声,“都是你!如果没有你这些懾已之祖i我就不会变成僵巳I人史也不会
　　有除魔卫道的道士i阿秀也就不会死!都是你言的”无尽的恨意必况天佑内心进发。他原态一点一点变红的双眼所的一下,瞬闫变成了红色i但与林空双眼的血红色稍有不同,远天佑变红的眼瞳,维绕着大量黑色专业1下=刻,况天位“嗖”的一下，以超高速冲回了林空，=圈直击松空面二小砰!”林空随毛冶, 手當直接挡住了况天佑轰击而来的一拳一声巨响骤然爆发传开!一圈环形气劲自两人中间拉散次得四周房屋崩裂,东西，乱飞同过两人脚下青石砖猛然爆裂开,形成了一个巨大的龟象深
　　坑i然而，至始至终，林空的脸上神清毫无变化,他只是抓着况天佐的拳头,神青淡淡的望着对方再次间道:“我再这一遍，是谁,弓导你这么做的”可造,况天佑根本听不进去!“啊!!.”=声怒吁从况天佑口中传出.随后便见况天佑另一毛不断轰击起出，怯如闪电毅营出浸天拳影,轰击向林空1杯空眉植二挑。抓住况天佐拳头的了一只手猛然一=抡,直接将况天佑整个人沦起，狠狠贯砸在了另-边的地上“轰!!!”=垫响，大地都霉荡了几下!-个直径效士米的巨大龟多灰坑被轰砸已出
　　i周围屋的地基都产生了倾斜.“噗!”一口鲜血从躺在巨大鱼磊深坑堂的况天佑口中喷出.林空继续派着况天佑的那云毛,淡淡道:“清醒了么还没濯醒就继续。”况天佑神青痛圭的点了点头原乙变成红色的眼瞳缓缓褪去,恢复或了碧绿鱼“仇恨能暂对让你变强,但不能- -直让你变强.”林空淡淡的说了一句,然后再次间道: "说吧，是谁在引导你.”“我不知道.....况天佑神正痛吉又送惘的说道:“我只知道她是个女人，很冷艳，出现时穿着:条色的长......林空闻言,
　　心中舜间勾勒出况天估所描述的身影，旋即忍不住轻笑-声:“原来是她,我早该想到的.”   
126、命运！命运！
　　????????黑雨!原著僵约二里的五色使者之一,被女娲用人类劣根性“怨恨”
　　所创造而生.
　　在僵约二中,黑雨第一次出场就是以占卜家的身份,为王珍珍指点迷津.
　　同时,蓝大力还说过,黑雨知道很多事,得罪了她会很难过.
　　林空早就该想到,何有求之前,皇极惊世书最大可能就是在黑雨身上!可惜,因为一定的知见障,林空脑海中对僵约潜意识的认知已经定型,让他接受了黑雨本身就会占卜这个设定,
　　于是便没往这个方向去想.
　　不过,现在也不晚.
　　知道了是黑雨在引导况天佑做出现在的行为后,林空几乎百分比肯定,现在的黑雨,肯定是被天书命运附体上了身.
　　现在的黑雨,就是天书,就是命运!一念及此,林空松开了抓住况天佑的手,便要去找现在的黑雨,也既命运.
　　但就在他松开手后,况天佑痛苦迷惘的声音忽然传来:“将臣你杀了我吧我活在这个世上已经没有意义我也不想像这样苟活在这个世上”
　　准备离开的林空,脚步戛然而止.
　　他重新回头,看向躺在龟裂深坑中,颓然而毫无抵抗意识的况天佑,淡淡说道:“你的一切,都是命中注定,你恨的不应该是我,而是引导你犯下这些错的人.
　　另外,所谓意义,在于寻找,你拥有了无尽的寿命,不应该执迷于一时的情感.
　　况且,这个僵尸小镇由你而生,你该担负起自己应有的责任.
　　好自为之.”
　　说完,林空便不再离会况天佑,背后双翼一振,冲天而起!
　　任家镇.
　　一间普通客栈内.
　　红潮像往常一样,睡醒之后,起来吃过早饭,然后回了房间.
　　但还没等她坐下:,忽然,一个声音在她的脑海中响起:“红潮,下楼见我.”
　　红潮唰的一下,瞬间起身,迷茫的神情终于出现了一丝灵动.
　　她连忙迫不及待的推开房门,快步下楼.
　　随后,她的客栈大堂的一张桌子上,看到了一身白色西装,端坐下来的林空.
　　“真祖!”
　　不顾周围人的眼光,红潮直接向着林空单膝跪地下来.
　　“起来吧.”
　　林空看了她一眼,说道.
　　“是!”
　　红潮应声站起.
　　林空也不卖关子,开门见山道:“你们五色使者之间是不是有特殊的方式互相联系”
　　如今的黑雨,被天书命运附体上身,切断了自身因果,林空虽然成为了诸果之因,但如果连因果线都发现不了,自然无从找起.
　　因此,他干脆直接再次以超越音障的速
　　度,从北方赶回了南方任家镇,找到了红潮,询问对方.
　　五色使者中,红潮跟黑雨的关系最好,人在原著僵约二中,大地之母女娲要灭世时,她们都是站在人类一方的.
　　听到林空的问话,红潮不禁一,旋即很快回道:“是的!我等五人5由主人抽取人类五大劣根性,再配以补天之用的五色石创造而生,互相之间的共同点是体内都有五色石,互相之间存在着一丝感应.
　　只要专注于这一丝感应,便能够在心中联系到对方.”
　　“很
　　好.”
　　林空笑着站起身,说道:“没你的事了,你回房间吧.”
　　说罢,便往客栈外走去.
　　红
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　潮见状,柳眉微蹙,在林空走出客栈前,忍不住出声问道:“真祖,您来就是为了问我这件事么”
　　林空走出客栈的身形一顿,随后回头看向红潮,颔首点头道:“没错.
　　有什么问题么”
　　“没”
　　红潮摇了摇头,“既然如此,那我便回房继续等真祖的命令.”
　　“嗯.”
　　林空点头,随后走出了客栈.
　　看着他走出客栈的背影,身后的红潮脸上不禁再次迷惘起来.
　　本以为会得到真祖的吩咐唉.
　　内心叹息一声,红潮恢复如往常的迷惘,迈步上楼,回了房间.
　　林空自然能感知到身后红潮的情绪.
　　不过,他却是没办法让红潮就此事帮他.
　　因为,红潮是黑雨叫来找他的.
　　也就是说,命运知道红潮就在任家镇,并且听命于他的事.
　　而红潮的迷茫特性,注定不会主动联系任何人,因此,一旦让红潮主动联系了黑雨,那么附体上身黑雨的命运立刻就会察觉出问题.
　　在任家镇,能够指挥红潮的只有林空!这样一来,必然打草惊蛇,到时候再想要利用五色使者之间的感应这点来寻找命运,那就几乎不可能了.
　　所以,尽管迷惘的红潮看起来似乎很可怜,但
　　林空也不得不装作不知道
　　省城.
　　大帅府.
　　蓝大力最近嗅到了一丝战争硝烟的味道.
　　他感觉平静了不到几年的时局,很快便要再次乱了起来.
　　因此,这些日子以来,他已经在收缩兵力,购买大量枪支弹药,准备好好的大干一场!今天也是如此,他一大早便起来,叫上了奇诺和乌鸦准备训练旗下士兵,为以后即将爆发的战争做准备.
　　0三人3刚收拾好行装,准备出发,忽然,一个声音突然在三
　　人3脑海中响起:“蓝大力.”
　　原本正准备出发的三人3,齐齐身躯一震,目光惊慌的四处张望.
　　很快,他们目光齐齐看向了大帅府的露天花园的上空.
　　一道白色身影缓缓从天而降.
　　“真祖!”
　　蓝大力躬身问候道.
　　在他旁边的奇诺和乌鸦则齐齐单膝跪地,敬畏的问候道:“见过僵祖!”
　　“嗯.”
　　林空微微颔首点头,然后目光看向蓝大力,神情淡淡的吩咐
　　道:“蓝大力,你用你们五色使者之间的感应,联系黑雨.”
　　“什么”
　　蓝大力一愣,“联系黑雨做什么”
　　林空闻言,看向蓝大力的血红色双眼骤然目光一冷.
　　蓝大力顿时一哆嗦,不敢再问,连忙说道:“我这就联系!这就联系!”
　　说着,蓝大力便开始专注五色使者之间的那一丝感应,开始联系黑雨.
　　也在他内心专注感应的同时,林空血红色的双眼中,骤然浮现出了道道因果!因果之眼!瞬
　　间,他看到了蓝大力身上产生了一道因果之线,无限延伸向了天边.
　　“找到你了!”
　　林空血红色的双眼精光一闪,意念瞬间沿着这道因果之线,穿梭而去,找到了“黑雨”
　　,也既命运的所在乃!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

127、将臣！命运！两大终极boss碰面！
　　????????大海之上.
　　一艘巨大的军舰甲板上.
　　一袭黑色长裙的“黑雨”
　　,双手撑在船沿,望着一望无际的大海,怔怔出神.
　　在她旁边,身穿瀛岛军装的山本一夫,从侧面望着“黑雨”
　　的侧脸,眼中有着欣赏,有着迷恋.
　　“你说这个世上马上即将大乱,迎来第二次世界大战,这到底是真的还是假的”
　　山本一夫没话找话的开口询问道.
　　“
　　黑雨”
　　微微一笑,说道:“你们瀛岛不是有情报部门么应该收到了一些消息吧.
　　你现在来问我,到底是真的想问我,还是别有目的”
　　说着,“黑雨”
　　风情万种的瞥了山本一夫一眼,转身离开.
　　山本一夫闻言,不禁一笑,转身跟上了“黑雨”
　　,走在“黑雨”
　　的身侧,与之同行.
　　他笑着说道:“那你是想我“零二零”
　　是真的问你,还是别有
　　目的呢”
　　“黑雨”
　　似笑非笑的再次看了他一眼,便要开口说话.
　　但忽然,她弯弯的柳眉一蹙,“蓝大力”
　　自语一声,她旋即专注的倾听了起来.
　　“什么蓝大力”
　　一旁的山本一夫见状,出声问道.
　　黑雨抬起纤纤玉手,伸出修长的食指,笑着做了个噤声的动作.
　　但下一刻,“黑雨”
　　脸色的笑容猛然一变!她急声道:“快!立刻.
　　叫军舰转舵!然后下放所有救生艇!”
　　山本一夫被她这突如其来的转变惊得一愣一愣的.
　　这些天,对方一直都在他面前表现得异常神秘莫测,并且仿佛掌控一切的那股自信,每每都能激起他的征服欲同时,又让他深深的着迷和自我怀疑.
　　眼前这副急切的模样,他倒还真是第一次见.
　　“怎么了”
　　山本一夫没有听她的话,而是开声询问道.
　　虽然他是这艘军舰的最高指挥官,但涉及到军舰
　　转舵,并且下放所有救生艇这种事,他还是必须得慎重才行!然而,“黑雨”
　　哪里还有时间回答他的问题.
　　只见一向淡定从容的她,双眼骤然紫芒一闪!嗡!山本一夫的双眼也顷刻间跟着紫芒一闪.
　　然后,山本一夫整个人便变得:呆滞木讷起来.
　　“去下令军舰转舵,下放所有救生艇!”
　　“黑雨”
　　冷声命令道.
　　“是!”
　　山本一夫神情木然应声道,随后转身
　　去执行这一命令.
　　很快,军舰在山本一夫的命令下,开始转舵.
　　同时,军舰船体两边,一艘艘救生艇下放,然后载着一个个瀛岛军人,朝着大海的不同方向离去.
　　“黑雨”
　　的身形也从军舰上消失,不知是混入了哪艘救生艇中离了去,亦或者还留在军舰上.
　　也就在这一命令下达,开始执行后一两分钟.
　　天边一道白光骤然一闪!下一刻,一道背生巨大双翼的白色身影出现在了军舰上空.
　　这道白色身影,不是别人,正是林“嗯”
　　林空俯瞰下方的军舰,以及正在向着大海四面八方逃去的救生艇,眉梢一挑.
　　“已经察觉了么”
　　林空轻笑一声,“不过,以为这样就能逃得了么”
　　“嘭!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嘭!”
　　“嘭!”
　　突如其来的音爆炸响,在林空来到军舰
　　上空片刻后,才堪堪传来.
　　由此可见,林空飞行速度之快,已然远远超过了音速!伴随着巨大的音爆炸响,还有一阵狂风呼啸吹拂而来——这是林空飞行突破音障,带动的空气气流!这股气流化为狂风,一路吹拂而来!在陆地上还好,有着树林山石的遮挡,这股狂风也仅仅只是狂风,吹得花草树木摇摆作响,山石黄沙飞起漫天罢了.
　　可当这股狂风来到一望无际,没有任何遮掩的海面上,那可就不得了了!军舰之上.
　　音爆炸响,剧烈狂风引起了
　　船上瀛岛士兵们的注意.
　　一名站着船身一侧,视力极好的士兵,随着疑惑的望向天空,寻找音爆炸响传来的根源,突然!他整个人一愣,目光停留在了一个方向.
　　下一刻——“海啸来了!!!”
　　尖叫之声骤然从这名士兵口中发出!船上很快一传十,十传百的望向了这名士兵.
　　随着这名士兵抬手指向了某个方向,军舰上的士兵军官们顺着望去,然后,所有人齐齐一呆.
　　在他们所望方向,海面掀起了一场遮天蔽
　　日的狂暴海啸!海啸犹如吞噬一切的参天巨兽般,朝着他们汹涌咆哮而来!在这狂暴海啸面前,原本巨大的军舰船身,宛若一片树叶般渺小微弱“天皇在上”
　　所有人在这大自然的伟力面前,只能无助绝望的祈祷.
　　然而客观事实并不会因为祈祷而消失.
　　片刻之后,汹涌而来的狂暴海啸,顷刻间将军舰以及四周的救生艇,毫不留情的吞没!林空悬空于高空,看着下方在海啸拍打下,哭喊挣扎,却最终被大海吞没的人们,脸上神情漠然,无动于衷.
　　约莫半个小时后.
　　海啸逐渐远去,这片海域恢复了平静.
　　下方海面上,军舰已经沉没,只有零零散散的救生艇漂浮在海面上.
　　另外,成千上万的尸体,密密麻麻的漂浮在海水中,仅有零星少数关键时刻在军舰上找到氧气罩的人还活着.
　　林空俯瞰着下方这一切,身形缓缓降落到一个不算高也不算低的位置后,轻笑道:“出来吧.
　　我知道你没这么容易死.”
　　他的话音落下后,
　　海面上毫无反应.
　　那零星少数下来的人里,有人看到了他,惊骇同时,连忙朝着他求救.
　　但林空丝毫不予理会,只是注意着海面的动向,笑道:“你再不出来,那就不用出来了.”
　　说罢,他伸出一手,竖起食指.
　　“啾”
　　一颗1弹2.
　　1珠大小能量球骤然出现在他指尖.
　　下一刻,他的手猛然举至头顶,能量球也瞬间暴涨!化为了一颗1“小太阳”
　　般的巨大
　　能量球!“我数到三.”
　　林空脸上轻笑不变,但眼神却冷冽起来,“一!”
　　他举至头顶的食指尖上,那颗巨大能量球不断吞吐膨胀,噼里啪啦的黑色闪电缭绕不断,阵阵恐怖的气息辐射四散.
　　“你赢了.”
　　一个冷淡的声音骤然传开.
　　下一刻,海面分开,一袭黑色长裙的“黑雨”
　　缓缓升空而起,目光微眯的看向林空.
　　林空微微一笑,散去了举至头顶的巨大能量球,说道:“
　　我是应该叫你黑雨’呢还是叫你命运”
　　将臣!命运!僵约的两大终极,终于正式碰面!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

128、神通！斗法！（第四更！）
　　????????“怎么叫都行,随你高兴.”
　　黑雨不,应该是命运说道.
　　当终于碰面以后,无论是林空还是命运,都没有急着动手.
　　因为双方都知道,大家必有一战,因此反而不那么着急了.
　　“让蓝大力通过五色使者之间的感应联系我,这招很聪明.”
　　命运笑着说道:“如果是红潮突如其来联系我的话,我肯定会第一时间警觉,从而不会去倾听.
　　这样,你也就找不到我了.”
　　“你想利用况天佑这位…时代主角来对付我,这招其实也不错.”
　　林空轻笑说道:“不过可惜,你用错了方法,进行了错误的引导,不仅没有起到效果,而且还暴露了自己.
　　但这也不怪你,毕竟你不是人,理解不了情感这种东西的力量.”
　　在经过了两次僵尸创造“奇迹”
　　的事后,林空虽然还是理解不了什么“爱才是僵尸最大的力量源泉”
　　这种话,但至少知道了方向.
　　如果
　　把所谓的爱比作是正道的话,那么仇恨应该就是旁门左道11了.
　　正道之路,开始或许进展缓慢,但到中后期时,大气堂皇,稳健而有力!但反之,则不一样了.
　　旁门左道,速成厉害,但必然有着诸多弊端.
　　命运引导况天佑陷入仇恨,短期内确实增强了力量,甚至一度达到初代的盘古一族族人的层次!可惜,林空实在太强大了.
　　僵约二2的原著之中,将臣可谓一路放水让况天佑成长起来,从二代绿眼僵尸,晋升到了初代红眼
　　僵尸.
　　但绕是如此,况天佑也仍然远不是将臣的对手.
　　若非最后将臣有意寻死,集合了所有人力量的况天佑,根本杀不了将臣.
　　穿越而来的林空,不是原来的将臣,不会那么优柔寡断.
　　并且,他有着神愿系统,许下了两个愿望,彻底掌控了时间,成为了诸果之因,比之原著中的将臣更加强大!如此强大,况天佑就算再怎么时代主角,也无法撼动他分毫.
　　命运不了解林空,不知道神愿系统的存在,两者之间有
　　着严重的信息误差,失败几乎是必然结局.
　　附身黑雨的命运似乎也选择了认命,祂叹声说道:“你确实远远超乎我的预料!天书之中,没有你们盘古一族的命运记住,因此我一再的不断高估你们盘古一族,尤其是你,盘古族的战神!可惜,我似乎还是远远低估了你!”
　　说到这里,祂目光好奇的看向林空,问道:“我很好奇,你是什么时候彻底掌控时间之道和因果之道的按理来说,就算是玉帝跟如来也不可能掌控这两条大道,你是如何办到的就当是我临终前的遗
　　愿,可否将真相告诉我”
　　“临终前的遗愿”
　　林空似笑非笑的看着命运.
　　如果不是尝试了以“大愿望”
　　许愿都无法,知道对方是超脱世界性的存在后,他还真的差点就相信这番话了.
　　“对,临终前的遗愿.”
　　命运认真诚恳的点头,“人间大地,根本就没有能够伤害到你的存在.
　　我虽然附身了这位…五色使者,但其实力也不过相当盘古一族的第二代僵尸,加上我的神通手段,
　　也顶多跟盘古一族的初代相仿,可这点实力,在你古族战神面前,根本就是徒劳罢了.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我只想临死前,能够知道真相,死得明明白白,知道自己输在哪里.”
　　说到这里,命运神情诚恳真挚的看向林空,询问道:“可以吗”
　　林空闻言,并不说话,仍然还是似笑非笑的看着命运.
　　命运眉头一皱,继续说道:“怎么有什
　　么不对么如果你觉得我在耍花样的话,我可以先将‘天书’交给你,你现在已经有地书和人书,只要得到天书,将三书合一,立刻就能够操控世间一切,三界六道轮回皆在你掌控之中!你还有什么好顾虑的么”
　　“听起来倒是不错.”
　　林空终于开口,眼中似乎露出了思考之色.
　　命运闻言,眉头舒展.
　　然而,还没等祂眉头彻底舒展开,林空话锋一转,哼笑道:“不过我还是不想告诉你,你就做个糊涂鬼吧.”
　　话
　　音一落,便见林空身形随之一冲!刹那直接,林空身形便来到命运所附身的“黑雨”
　　前,一记手刀,直插“黑雨”
　　胸膛!命运所附身的“黑雨”
　　也瞬间做出反应,眼放紫芒,双手快速合十,“啪”
　　的一声,抓住了林空直插而来的手的手腕!“怎么,你不是认命了么”
　　林空嗤笑一声,“怎么不任由我杀掉你反而还还手”
　　命运所附身的“黑雨”
　　闻言,却不说话,而是猛然抬起
　　头,不知何时变得:紫色的眼瞳直视向林空双眼!嗡!一声嗡鸣,“黑雨”
　　的双眼紫芒大放!与此同时,林空只觉得大量指令信息涌入脑海,奔流四散,欲要操控他的身体!林空血红色的双眼中顿时因果流转,一道道紫芒顺着身上一条条因果线流出,传递向了因果线的另一头.
　　下一刻,林空血红色的双眼中,一枚神秘符文骤然出现!“定!”
　　伴随他心念一动,海面上顷刻间万物俱静!命运所附身的“黑雨”
　　身形一滞,神情一
　　呆,陷入了静止之中.
　　020不仅是“黑雨”
　　,还有下方潮汐不断的海面,飘荡的密密麻麻尸体以及努力求生的仅存人员,通通在这一刻陷入了静止!时间静止!当静止时间之后,林空另一只空闲的手猛然掐向命运所附身的“黑雨”
　　!但几乎是同时,“黑雨”
　　双眼再次紫芒一闪!一道紫光骤然从“黑雨”
　　天灵盖飞出,化为一本封面蓝色的书籍,快速展开,空白的书页上,朦胧之光照向林空!林空整个人的身
　　形瞬间压缩,不断缩小,最终竟然变成了一本同样蓝色封面的书籍!书籍正面,留白处赫然印着三个大字:将臣传!但下一刻,这本书便轰然爆开,化为一点点鲜红血液,接着快速凝聚,蠕动变化成了林空!滴血重生!林空从结构上,将自己分解成血液,从命运的神通中挣脱,然后再利用滴血重生之能,恢复成了本来模样.
　　看着头顶化为天书的命运,林空冷笑一声:“来而不往非礼也!时间!倒流!”
　　伴随话音,林空抬手,“啪”
　　的一记响指
　　打出.
　　下一刻,时间骤然开始倒流!——————久违的第四更:,我努力加快速度,恢复到一天五更!求全订!求自动订阅!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

129、终结命运！天书到手！
　　????????原本从黑雨天灵盖飞出的命运天书,骤然间倒流!朝着黑雨体内倒退回去.
　　尽管天书迸发出阵阵紫光,并且也真的有着些许挣脱痕迹“时间倒流”
　　的迹象,可最终,天书仍然难以抑制的一点一点朝着黑雨定住的身形倒退回去.
　　而在天书“时间倒流”
　　时,林空抬手对准天书,五指摊开,能量骤然聚集!下一刻——轰!一声巨大轰响爆发!林空聚集于手掌的能量,爆发出强大冲击波,瞬间淹没了难以
　　挣脱“时间倒流”
　　的天书!然而,能量冲击波轰击过后,天书却并没有被轰碎,而是依旧散发着阵阵紫光,不断的尝试挣脱“时间倒流”
　　!当然,也不是全然没用.
　　天书所散发的紫光,减弱了些许.
　　林空见状,也不气馁,知道命运天书没那么好解决,他抬起对准命运天书的手掌,再次能量凝聚.
　　轰!又是一道能量冲击波爆发!毫不留情的轰击向天书!但冲击波后,天书依旧看起来毫发无伤,只是散发的紫光
　　再次减弱了不少.
　　看到这一幕,林空索性不再停顿,手掌中能量不断聚集,轰击,聚集,轰击,聚集,轰击天书在林空能量冲击波下,身上所散发的紫光越来越弱,越来越弱.
　　终于!轰!又是一道能量冲击波后.
　　天书再次显现.
　　但这一次,天书身上已然没有了紫光.
　　并且也不再挣扎.
　　静静的悬浮在黑雨头顶的半空,一动不动,似乎再没有了意识.
　　林空没有放松警惕,而是
　　又再次凝聚能量冲击波,对着天书一阵狂轰!当彻底确定天书身上再无半分紫光后,林空这才停了下来.
　　看着静静悬浮在半空的天书,林空没有马上就去收取.
　　而是从上衣西装胸口位置的口袋里,掏出了别在口袋的一支钢笔.
　　这支钢笔,不是别的普通钢笔,正是“地书”
　　所化的那支钢笔,在使用一次,便被林空别在了西装上衣口袋里.
　　现在,他拿出这支“地书”
　　所化的钢笔,对着前方静静
　　悬浮的天书便是一阵凌空画写!唰唰唰!笔走龙蛇,几笔之间,一的“封”
　　字出现在林空身前.
　　林空写完这个“封”
　　字后,提笔的手朝着,金色“封”
　　字立刻.
　　便化为一个金色立方体,飞向天书,将一动不动的天书封禁.
　　然而,这还只是开始.
　　只见林空提笔的手不断空画写,一个个金色的字体不断被他写出.
　　禁!断!绝!无!虚!困!一个又一个涉及封
　　禁断绝困的字,被林空写出,并一一挥动地书所化钢笔,飞向天书.
　　这些金色的字不断化为一层又一层的立方体牢笼,将天书封禁隔绝.
　　很快,原本静静悬浮在半空的天书,便被一层又一层封印牢笼
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　包裹,陷入了重重封印之中.
　　做完这一切,林空轻笑一声,迅速拉开距离,抬头仰望天上,高声喝道:“人王!此时不出
　　手,更待何时!”
　　地球之外.
　　月球之上.
　　当初被林空一击从地球打飞,穿破大气层,一路飞到月球的人王,早已经在月球上不知道等待多时!在人王旁边,嫦娥相伴左右.
　　当林空元神震荡,直接传音过来后,人王朝着身旁的嫦娥挥了挥手,示意退开一些.
　　在嫦娥会意,退开之后,人王左手朝天一伸!金色漩涡骤然浮现,一道光芒从中飞射而出,飞向人王!人王一把抓住这飞射而出的光芒,让光芒中的事物显
　　现,赫然正是盘古弓和伏羲箭!“将臣!!!”
　　一声大喝从人王口中传出,他搭箭上弦,挽弓如月,接着猛然松手!咻!!伏羲箭化为一道金光,急速激射而出,穿过地球的大气层,带着一道火红的流星尾巴,直取被林空以地书所化钢笔封印捆住的天书!到了这一刻,原本静静悬浮的天书,终于再也不装,开始剧烈颤抖起来!伴随剧烈颤抖,紫光大盛!紫光一层层照射周遭立方体封印,如同高温熔断钢铁般,将一个个字符所化金色立方体牢笼融化.
　　可是,林空
　　所书写的封印实在太多了!尽管天书迸发出大量紫光,紫光融化这些金色立方体封印牢笼的速度也很快,但却仍然远不及人王射击而来的伏羲箭快!“原来你们个早已经串通好!!!”
　　第一次,天书中迸发出了非男非女的怒吼声.
　　在天书前方的林空一笑,说道:“也不全是,只是在‘送他去月球时,顺便提了一句.
　　他本来就是盘古一族创造出来专门对付你的,使命如此,自然一口就答应了.”
　　在林空说话之际,人王从月球所
　　射来的伏羲箭,此时也带着一条长长的火红尾巴,出现在了天边.
　　速度之快,眨眼之间便已来到附近.
　　伴随伏羲箭一起来的,还有超高温的火焰气浪!看着彗星般坠射而来的伏羲箭,天书不断再次剧烈抖动,紫光大放!然而,来不及了.
　　下一秒,伏羲箭如李钱的陨石坠击般,视若无物的穿透天书周围的一层层封印,“唰”
　　的一声,透体而出,贯穿天书!随着天书被贯穿,原本大放紫光的天书猛然一滞!紧接着,“轰”
　　的一声爆碎开,化为了片片白色纸屑一般的碎片光芒,漫天挥洒!命运终结!下一刻,这些白色纸屑般的碎片光芒,骤然聚合,重新凝聚成了一本蓝色封面的书芹.
　　天书重组!这一次,林空明显能够感觉出,重组的天书中,再也不含任何意识和意志.
　　当即,他不再犹豫,不把将重组后的天书抓了过来,托在了手中.
　　天地人三书,终于凑齐!——————求全订,求自动订阅如果你觉得本书还可以的话,还请不吝支持!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提
　　醒您:读书三件事收藏,推荐,分

130、天道是命运！命运非天道！
　　   　　然而，虽然得到了天书,林空脸上却依旧没有任可喜悦之色。他乜没有立马将天书地书人书三书合一,而是就这么一手托着天书一手但头着天空,等待着什么。半晌之后,忽然一个淡渎的声音骤然自天上响起:“看来你已经发现了.”这个声音飘飘追渺，靠元情感,仿佛一台冰冷的机器.三,这个声音不止耳朵能听见，达国时在杯空的脑海中咱起,让人分不清到底是说话声还是元神传念.“果
　　然!天道是合运,但合运却不是天道!”听到这个淡漠如冰冷机器的声意,林空冷笑出声,终于确定了心中的猜测.在将三个小愿望合成大愿望,都元法对仁金运时,称空便知道,命运的存在性质,已然是超脱了世晁性16小玲自未来的平行世弄，穿越时空来找他开始,他其实就开始对自身所身处的世显产生了怀疑.世界犹如一条流道的汇河,每当出现重大事住时，便会因为不同的选择,产生不同的变化，进己发展出不一样的平行世界.林空之前曾觉得，穿越对空来找他的马小玲，应该己是云来
　　区为种种宣大亮生所发展的不同平行世显中的一个世界里的马小玲。但日此050化也产过怀疑,自身所在的世弄,是也只是一个区宣大蔓生的不同选圣,从而发展出来的一个平行世显.如县说.之前只是怀疑的话，那么现在.当化和人王合力消灭了命运,却出现了玉道后，林空基态已经可以肯定,他所身处的世弄,也是一个平行世界i就像前世穿越前，他所看的漫威漫画二样.直着各个不同的对空世养.“这个世弄应该是将[记信m . aikanshu8。com   　　我穿越顶替了他后，所衍生出的一个新平行世界。”林空心中猜测着.己在他这些念头纷查己至时，於..淡漠冰冷的璋長次和:“没错,这个世界的合运,只不过是天道的一个念头所化现在你灭了这众金头,当由你来成为新的命运.”“新的命运林空听后,眼睛不禁微微眯了起来.那个..淡漠冰冷的声音再次说道:“是的，新的命运.天池人三书你已经得到，只要你将三书合- =,你便是这个世界新的命运,新的主室,只要一念之闻,便可操控三养六道,轮习众生.”.“可可.”林空呵
　　笑-声,说道:“如果我拒绝呢”“顺应天道者生，忤逆天道者亡.”那个..淡漠冰冷的声音说道:“天道是近有世界的大势:所垚,所有世弄都必须有秩序,你不成为新的合运，自会有生灵顶替你或为新的命运.”林空闻言,冷笑一声,将手中所托天书- -收,丕知纳入了哪旦.然后,便见他双手环抱胞.傲然道:“我倒要看看,这个世界谁能项替我成为新的命运:”“你这是拒绝么。”淡漠冰冷声音说道。林空眼睛微眯道:“是!”“好淡漠冰冷盖鱼异次说了一句随后。再元声息。07
　　1必......天养.方天庭,西方灵山匡时有金元从无究高处准落亡下.=道符诏缓缓在金光之中,降临天弄，与之前降临的那道符诏内容不-样, 这道符迢内容很算单:杀将巨.看到这道符迢,东方天庭的玉帝以及西方灵山的如来,都沉歌了.片刻后，玉帝和如来才率领众仙佛,齐声恭敬道:“恭送天道!”銳褪去元夯高处散发的气息消失，东方天庭,西方灵山,皆是一古沉寂.后，有仙佛各自迄问玉帝如来,此符迢当如可执行。玉帝和如来皆是默翠的道:“先与家健二汇合,再议谈比
　　事.”随后，便见玉帝和如来,同时施展大神通,将天庭与灵之间距离无限拉近i霎时间,天鬼空间出现诡异的相融奇景还刻,天庭与灵山便泾渭分明的出现在巨一区域内.不过，这片区域的景致却是有些奇特。锏直条分割线,一边为天庭,_边为灵山边山气氢复,_ -边佛光普照一边元裢真仙齐聚,=边够级蒡萨满堂，端是数万兰数万年,乃至效百万年都难得见的神奇一墓、祖，第“玉帝.”玉旁和佛祖叵时主相问。~“心随后.双方面向泾清分班的一众仙佛,玉帝开口问道:“各位仙家佛
　　主,对此次符迢有何看法”有仙人上前道:“启享陛下，此符迢必有缘主,下显人间:白是那僵户之祖将五又惹出了什么祸乱，我等仙家斩妖除魔。自当义不容辞!”玉亮听后，微微念道,看向其他仙佛,巨道:“还丕叵看法么”这般反应,显然是不满，3位仙人所言。天庭一方的一众仙人见状,顿对谨言慎行起来,不正多语.倒是. ..口,佛祖不说话,似平任座玉帝主持此事,有发汉进言道:“小僧见过大天羞,小僧倒有一言。”玉亮乏示意道。这名罗汉说道:天道符诏不可逆，此乃铁律
　　此我等唯一的看法便是如呵执行。这其中涉及到一个很关键的问题, 3就是如何开自下界之二上”递到这旦,这名罗汉顿了顿声,继续道:"比前人显默态已打开,但被元3僵祖以时间倒流'的大神通相阻1我连想要再开下养之门，便必须有应对優祖此大神辽之法。心此复才是我等该深想的重中之重!”说罢,这名罗汉手持佛号,鞠了长礼后，退回了罗汉队伍之中.“有理."玉旁听后，拐须街首,再次发间:“众仙家佛主,可有良策”闻听此言。在场一-众仙佛,面面相觑，却是无人应答.
　　試在这时,一-直未曾开口的佛祖说话了。“吾倒有一让,不过却3是要向玉帝借一事物!” “何物”“定海神针!”
　　:多否求全订，求自动订阅!看无下划线版小说這下载   　　t>

131、修行界震动！
　　????????“定海神针”
　　玉帝没想到,佛祖居然是要借这件事物,不由有些顾虑,说道:“定海神针,于人界深海之眼镇压着妖魔界的出入口,若是取出,便是解开妖魔界与人间的封印,怕是会涂炭生灵.
　　而且”
　　说到这里,玉帝没有继续说下去.
　　佛祖也没有追问.
　　双方各自有一种心照不宣的默契.
　　“陛下,臣倒有一计!”
　　一个浑厚的声音忽然开口.
　　玉帝和佛祖望去,见是天庭一方的托塔天王李靖.
　　“李卿家请讲.”
　　玉帝发话道.
　　李靖微微躬身,朝玉帝拱手后,说道:“我等仙家,需顺应天道,此乃铁律,没什么好说的.
　　此次天道符诏,难点在于天界众仙佛无法降临人间大地,可为何一定要我等降临人间呢”
　　李靖这一反问,顿时让在场不少仙佛眼前一亮.
　　对啊!为什么一定要我等仙佛降临人间呢那僵祖有通幽之能,可上
　　天入地,出入青冥,只要将其骗至天界,便可尽情收拾对方,根本就不要大费周章!一念及此,在场众仙佛顿时蠢蠢欲动,因李靖一语,生出无数相应计策.
　　李靖扫视在场仙佛一眼,仿佛洞察了众仙佛想法,笑道:“不过,那僵祖无牵无挂,且实力强劲,要将其骗上天界,却是有些困难.”
　　“也不尽然.”
　　有仙家说道:“可如当初对付那泼猴那般,将其招安,假许神官之职,将其骗上天界来.”
　　李靖闻言,淡淡的看了说话的
　　仙家,说道:“僵祖足智多谋,城府极深,比那泼猴聪明百倍,此法可对付泼猴,却对付不了僵祖.”
　　“不试试怎知不行”
　　那位仙家反驳道.
　　随后,又有仙家进言道:“吾亦觉此法不妥,那僵祖城府非妖猴能比,况且就算行得通,将其骗上天界后呢别忘了,僵祖实力强大,非普通仙佛能对付,恐怕只有陛下与佛祖才能与之抗衡.
　　但到时候,天界必然因大战而遭受极大破坏,若如此,跟强行驱逐盘古一族的后果有何不同”
　　“那你说该如何”
　　前面的那位仙家听后,皱眉询问道.
　　后面这位…仙家当即说道:“吾观那僵祖,虽实力强劲,城府极深,却是好色之徒.
　　吾等却是可利用此事,派绝色仙子下界,与其相恋,然后将其骗入事先布置好的仙佛大阵之中,亦或者让其心甘情愿的去闯妖魔界等极度危险之地!”
　　“哼,堂堂天界,漫天仙佛,居然下作到要以仙子引诱,成何体统!”
　　“这般时候,还在乎体统迂腐!天道
　　符诏不执行,必然引来危及三界的大祸,尔可知晓!”
　　“那照这般说法,这个时候,天界遭受破坏岂不更迂腐!”
　　这两位仙人,竟然就此争吵了起来.
　　其他仙佛,或是自觉心中之计二2仙,或是明哲保身,都不再开口,而是加入双方其中一方,争执辩论起来.
　　一时间,此间议论纷纷.
　　“好了.”
　　忽然,玉帝开口,众仙佛闻言后,纷纷停下.
　　随后,便见玉帝棺盖道:“此二
　　条计策都不错,可同时
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　进行.
　　另外,人间亦需做第三手准备,下界有传承的仙家,立即下令着手准备开天门之事.”
　　说到这里,玉帝望向如来,说道:“佛祖,定海神针之事暂且搁置,此三法失败之时,再行尔之策,如何”
　　“可.”
　　如来笑着回了一个字
　　人间.
　　海面
　　之上.
　　“嗯”
　　当那个…漠然冰冷的声音回了那个…“好”
　　后,林空便感觉到对方那漠视苍生,毫无情感的缥缈之感如潮水般褪了去.
　　明白这是天道已离去的他,终于缓缓收回了仰望的视线.
　　扫视了一圈周围.
　　海面之上,无论是前方不远处的黑雨,还是水里漂浮的密密麻麻的尸体,亦或者那零星少数活下来的瀛岛士兵.
　　林空抬手,“啪”
　　的一声,一个响指
　　打出,周遭静止的时间骤然恢复.
　　“噗通!”
　　一声落水声当即传开.
　　0原本被命运附体的黑雨,在命运被消灭之后,自身意识终于再次占据身体,恢复了清醒.
　　不过,她一时间没有反应过来当前的情况,漂浮在半空的她顿时落入了海中.
　　但很快,她便反应过来,在水中挣扎片刻后,抓住了一具漂浮的尸体,惊惧的望向悬浮于空的林空,惊呼道:“真祖!”
　　林空神情淡淡的看了黑雨一眼,朝
　　着对方一招手,一件事物顿时从黑雨身上飞出,赫然是一块令牌一样的东西.
　　这块令牌通体呈混沌色,两面,都镌刻有字,正面为“天”
　　,背面为“道”
　　天道令!收取了“天道令”
　　后,林空目光看了不远处,密密麻麻尸体中,同样苟延残喘,抓住漂浮尸体的山本一夫一眼,背后巨大翅膀一振,倏地一下,化为一道白光,消失在了天边
　　茅山.
　　元符万宁宫.
　　突然!供奉在大殿
　　的祖师像金光大作!原本在此点灯值守的小道士,顿时被这异象惊得目瞪口呆,.
　　“快!去叫掌门!就说祖师爷显灵了!”
　　同样在此,带领小道士值守的一名老道士,急切的催促身边一名小道士道.
　　那小道士听后,撒丫便跑.
　　很快,茅山当代掌教与一干长老神情庄重的赶到了元符万宁宫.
　　“拜见祖师!”
　　当代掌控与一干长老,对着金光大作的祖师像跪拜道.
　　随着他们的跪
　　拜,祖师像的金光这才缓缓收敛.
　　下一刻,一道宝相庄严的声音传来:“尔等听令,人间祸乱已至,特命尔等放下手头所有事,搭建登天台!”
　　登天台当代茅山掌教和一干长老,听后不禁面面相觑,眉宇间皆泛起了疑惑.
　　但祖师爷发话,他们也不敢质疑,于是再次跪拜,齐声回道:“弟子等人,谨遵法旨!”
　　同样的一幕,也发生在了正一教,天雷寺以及人间各种修道门派中!一时间,修行界震动!无数猜测纷沓而至万!99
　　小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

132、触发！神级经典场景！
　　????????“听说修行界各个门派都有祖师显灵,号令门派弟子搭建登天台,这是要做什么!”
　　“‘登天台’是什么”
　　“‘登天台’据说搭建成功以后,能够上接天界,让仙人降临世间!难道人间要出什么灾祸了不成!”
　　“人间最近出现的乱子,不是就只有一个僵尸之祖将臣吗难道是因为这个”
　　“僵尸之祖出世的消息也不是一天两天了,应该不是因为这个,难道是妖魔界的封印松动了!”
　　“不会吧!那岂不是要出大乱子了!”
　　“谁知道呢”
　　修行界,各种谣言四起.
　　一时间,人心惶惶.
　　不过,这些都是后话了.
　　林空从海面飞走以后,便回到了一眉道“一三,三”
　　长所在的宅院之中.
　　他从开始许愿,成为诸果之因,洞察到况天佑因果线的异常,再到查出命运附体黑雨,然后去往任家镇,找到红潮,接着又是找到蓝大力,利用五色使者之间的感应,最终找到命
　　运所在,消灭对方.
　　这一系列事情看似很繁杂,但其实他耗费的时间不过半天!当他再次回到一眉道长的宅院时,时间才刚刚从早上来到中午.
　　一眉道长还在:沉睡,沉浸在魂魄蜕变成元神的过程中.
　　小僵尸依旧守候在窗边.
　　林空这次直接隐身,连小僵尸都看不见,然后在院子中的摇椅上躺下,将收取的天书拿了出来.
　　天书,又名皇极惊世书.
　　从天地初开后,便通过复杂的计算,算出了人
　　世间每个生灵的命运轨迹.
　　只要拥有天书,这个世界上,除了盘古一族外,所有人仙佛鬼神的命运都能够知晓!当然,因为这些信息太过庞大,天书并不会全部显现出来,相反,天书上一个字都没有!只有当持有者想要知道某个非盘古族外的生灵的命运轨迹时,天书上才会显形.
　　“搜索引擎”
　　这是当初林空看剧时,得知天书的功能后,脑海中蹦出的第一反应.
　　事实上,确实也非常像.
　　想要通过天书知道某个
　　非盘古族生灵的命运轨迹,需要知道对方的姓名以及准确的生辰八字.
　　姓名和生辰八字,都是非常私密的东西,一般都不会轻易透露,尤其是修道之人.
　　因为,若是透露的话,被邪魔外道知晓后,很可能利用来施展诅咒.
　　不过,成为诸果之因的林空,能够看穿因果线,并且一旦有人在嘴里或者心中提及他,那么立刻.
　　便会有因果沾身,被他察觉.
　　当然,若是有道行跟他差不多的存在遮掩,倒也能够屏蔽天机
　　,不被他知晓的.
　　然而,一手托着天书,林空是思绪飞远,思索起了别的事:“命运是天道,天道却不是命运.
　　还有,每一事情的不同选择,都会衍变出新的平行世界.
　　也就是说,这个世界运被消灭了,但其他平界的命运还存活着!”
　　“不!这样还是太狭隘了.”
　　“天道的存在,应该不世界的命运,同样还是其他世界的发展大势!”
　　“诸天万界之上,有着天道横陈,主宰一发展!”
　　“想要真正的摆脱天道控制,便需要将那横陈在诸天万界之上的天道拔除!
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“还有,天地人三书不能融合,否则新的命运就会诞生,而最大的可能就是在体内留着命运血脉的马家人身上诞生!”
　　就在林空思绪飞远时,院子外,马小玲推开院子门走了进来.
　　林空见状,思绪顿时回归,当即收起天书,解除隐
　　身从摇椅上站起,向着走进来的马小玲问道:“僵尸都消灭了”
　　他询问的是西洋僵尸咬了保安队队长表妹后,那位表妹又咬了不少人所变成的那些僵尸.
　　虽然一早上的时间,他南北往来,甚至飞到了大海之上,完成了消灭命运这种事.
　　但对于马小玲等人在感官上来说,其实才经历了昨晚西洋僵尸,地藏王菩萨出现的事,除此之外,并没有其他事情发生.
　　“那是当然!你难道以为驱魔龙族马家是吃素的不成”
　　马小玲先是诧异林空突然解除隐身后的出现,随后一脸骄傲的说道.
　　因为有林空作对比,所以世间一切普通僵尸和妖魔鬼怪都显得很弱小0但其实,马小玲在这些普通僵尸和妖魔鬼怪之间,算是比较厉害的驱魔师了.
　　“那可以走了,这里已经没事了.”
　　林空闻言后,点了点头,说道.
　　说完,他便迈步朝着院子外走去.
　　才回来的马小玲一愣,看了一眼一眉道长的住宅,说道:“那这里呢”
　　“
　　这里已经没事了,不过你想留下的话,也可以留下.”
　　林空淡淡说了一句,头也不回的离开了院子.
　　马小玲见状,微微思量后,便也不再叨扰,直接退出了院子,双手将院门关了起来.
　　“接下来我们去哪里”
　　将院门关好后,马小玲快步来到林空旁边,与林空并肩同行,出声问道.
　　林空没有说话,而是将别在西装上衣口袋里,地书所化的那一支钢笔再次取了下来,抬手便要写.
　　但就在这时—
　　—“僵祖留步!”
　　忽然,一个声音从身后传来.
　　林空手中动作顿时停下,然后和马小玲一起回头,看向了身后.
　　只见他们身后,一道身影虚幻漂浮,脸上微笑着看着他们,赫然是昨晚刚现过身的茅山祖师陶弘景!“何事”
　　林空看着陶弘景,略微疑惑的问道.
　　陶弘景轻笑一声,先是持礼作揖,然后说道:“2.
　　陛下托我下界给僵祖带句话.”
　　“嗯”
　　林空眉
　　梢一挑.
　　陛下陶弘景是天界东方天庭的元神真仙,对方口中的陛下便只有一个!玉皇大帝!“玉帝找你托句话给我”
　　林空诧异道.
　　“是!”
　　陶弘景笑着点头.
　　“什么话”
　　林空眼睛微眯,问道.
　　陶弘景脸上笑容不变,说道:“陛下托我问僵祖您一句,可愿上天觅个仙职”
　　“仙职”
　　林空闻言,不禁一怔.
　　下一刻,还没等他
　　说话,突然!【叮!玉帝托职,触发神级经典场景“大闹天宫”
　　!】————————求全订,求自动订阅!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

133、不按常理，天庭仙职
　　????????神级经典场景“大闹天宫”
　　脑海中突如其来的系统提示,让林空惊讶非常.
　　神愿系统居然不止可以收集僵尸系列的经典电影场景,竟然还能够收集类似西游记“大闹天宫”
　　这样的神话经典场景!这真的是有点出乎林空的意料了.
　　不过很快,他又释然了.
　　神愿系统,一开始就没有哪条详细解释说,只能收集僵尸系列的经典电影场景,不过是林空有些先入为主罢了.
　　“神级经典场景,‘大闹天宫涉及神话,奖励应该比僵尸系列经典场景要高了吧”
　　林空一边心念转动,一边查看脑海中剩余的系统信息.
　　【大闹天宫0:去天庭就任仙职七天,然后大闹天宫.
　　】【检测到神级经典场景开启,奖励升级】【叮!升级成功!神级经典场景可兑换“大愿望”
　　一个.
　　】果然!看完脑海中的系统信息,林空心中微动.
　　1“大闹天宫”
　　这武力值和难
　　度明显高于僵尸系列的经典场景,奖励也随之升级.
　　僵尸系列的经典场景仅能兑换“小愿望”
　　一个.
　　而“大闹天宫”
　　这类神话经典场景,却是能够兑换“大愿望”
　　一个!三个小愿望才能合成一个大愿望,也就是说,神话经典场景的奖励翻了三倍!“不错.”
　　林空对此,略微满意.
　　他的这些内心变化以及查看系统信息,描述繁复,但其实外界不过一瞬.
　　在
　　外界,林空的表现是听了陶弘景的话后,微微一怔,旋即笑着问道:“你们天庭为何会忽然有闲情雅致,招我去上界做官”
　　系统任务既然是要他去天庭就任仙职,他自然不能拒绝.
　　不过,他也不能表现得急切,免得被怀疑.
　　于是,他以正常思维,并不一口回绝,而是先询问清楚.
　　当然,他自然明白,天界忽然想要招他上天庭做官,必然事出有因.
　　很大概率,跟天道有关.
　　盘古一族说过,天
　　界的势力,无论是天庭还是灵山,都讲究顺应天道.
　　在他消灭命运后,想必天道给天庭和灵山降下了什么符诏.
　　然后天庭和灵山经过了商议,这才找跟他勉强打过两次交道,算是相熟的陶弘景显灵下界来找他.
　　至于为什么成为诸果之因的他察觉不到,那必然是被屏蔽了天机,遮掩了因果.
　　天界有玉帝和佛祖这二位存在,做到这一点并不难.
　　林空心中跟明镜似的.
　　但这并不妨碍他去天界收闹
　　天宫”
　　的场景.
　　“嗯!”
　　陶弘景原本以为林空会立,本来也并没有抱什么希望,甚至已经做好了心理准备.
　　可当听到林空居然开口询问,而且似乎有些兴趣的样子,不由一愣.
　　但很快,他便回过神来,笑:“陛下惜才,僵祖您乃天地间独一无二的存在,却被世人诽谤成为祸苍生的邪魔,岂不可惜仙班,便可大兴庙宇,以证自身,做那美名流传的僵仙之祖,岂不妙哉”
　　“是吗.”
　　听到陶弘景的话,林空表现出饶有兴致的模样,笑着微微颔首点头,“倒也不无道理.”
　　一旁的马
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　小玲没有说话,在陶弘景这位…元神真仙面前,她是彻彻底底的晚辈.
　　她虽然生活在二十一世纪,她所在的未来平行世界那时候已经没有神仙,但作为驱魔龙族的传人,她还是非常尊敬修行界的前辈的,尤其是茅山一脉的道士们.
　　“那僵祖可愿上天”
　　陶弘景听到林空的话,小心的笑着问道.
　　林空故作思考状,问道:“若我去了天界,你们能给我一个什么样的仙职权柄又是什么”
　　“呃这个”
　　陶弘景闻言,顿时面露迟疑,然后说道:“这怕是需要陛下定夺,我等小仙,却是无权决定.”
　　实际上,是天界根本就没想过林空会答应这个邀请,根本就没有在这方面深想.
　　“那你去问清楚了再来找我.”
　　林空轻笑一声,说道:“你茅山弟子遍布天下,要找到我应该不难吧”
　　说完,他便转身离去.
　　马小玲见状,连忙跟上.
　　只留下陶弘景显灵的虚影,漂浮在原地,眉头深皱,眼泛迷惑
　　天界.
　　东方天庭.
　　“什么他答应了!”
　　灵霄宝殿上,金碧辉煌,仙气氤氲.
　　端坐于首座的玉帝,听到下方陶弘景的禀报,饶是他也不禁一怔.
　　招安
　　此招,曾被他用来对付那泼猴,可谓流传甚广,甚至还被阴险之辈编排到了人间,成为了流传四方的经典话本!因此,不仅是陶弘景,就算是玉帝以及其他所有仙佛,都并不认为招安此招能够成功,也就没有深想给林空什么仙职.
　　可偏偏,对方居然上钩了!这是想干什么!一时间,无论是玉帝还是灵霄宝殿上的其他仙人,都有些无法理解这种做法.
　　玉帝眉头微蹙,扫视灵霄宝殿上聚集的众仙一眼,最后看向了正下方,躬身礼拜的陶弘景,说道:“他真的询问了
　　能给他一个什么样的仙职”
　　“是!”
　　陶弘景恭敬020回.
　　这顿时让玉帝眉头皱得更拢.
　　他再次扫视灵霄宝殿上的众仙家一眼,说道:“各位有何看法李靖,此事由你提起,你先说说.”
　　李靖一脸疑惑的站出,迟疑道:“陛下,臣也无法理解他这般行为.
　　不过,既然他表现了愿意上天谋求仙职的想法,那吾等便满足他又如何任由他有什么阴谋阳谋,只要到了天界,那就不是他能够说的算的
　　了!”
　　“有理.”
　　玉帝微微颔首点头,目光再次扫视其他仙家,问道:“各位仙家还有其他不同看法吗”
　　在场众仙皆是摇头,连连赞成李靖.
　　见状,玉帝眉头思索道:“那各位觉得,该给他一个什么仙职太白,天上还有什么仙职”
　　说着,玉帝看向了手边静候的太白金星.
　　鹤发童颜,仙风道骨,手持拂尘的太白金星拱手回道:“启禀陛下,月老在很久前便已告老还乡,现在姻缘由财神爷兼并
　　,,接管,民间因此出现了不少痴男怨女,不如便将此仙职交给他”
　　“好,便将世间姻缘权柄交给他好了.”
　　玉帝闻言,微微颔首,做了定夺.
　　————————求全订,求自动订阅!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

134、无耻！
　　????????“你真的要去天庭当仙官”
　　当离开一眉道长的宅院附近,来到小镇上后,一直没有说话的马小玲,终于开口了.
　　她好奇的询问林空.
　　林空看了她一眼,轻笑说道:“你不是知道后世历史吗我想不想去你不知道”
　　“哼,又是这种套路!都说了叫你不要用这招来套我的话,要是我一不小心说漏了嘴,导致未来改变,那就完蛋了!”
　　马小玲冷哼一声,生气道.
　　林空听
　　后,眉头不经意的微蹙了蹙,他在犹豫要不要告诉马小玲真相.
　　在明白了自身所处的世界,也是一个因为重大事件的不同结果而产生的平行世界后,林空便明白了一点.
　　眼前的马小玲,所身处的未来平行世界,并不等于他现在所身处的这个世界的未来.
　　也就是说,眼前这个马小玲来时所说的,要一直跟着他,然后在关乎后世的某件重大事情时,做出行动,将那件事的结果改变,从而改变未来的想法,是错误的.
　　发生过的事情
　　已经是既定事实,并不会因为穿越时空,回到过去的时间线里就能改变未来.
　　因为穿越时空所来到的过去时间线世界,其实是另一个平行时空世界,并不是马小玲所在的未来世界.
　　先不说马小玲能不能做出她想做的那件事.
　　就算她做成了,那改变的也是林空所身处的这个世界的未来.
　　马小玲来自的那个未来平行世界,并不会因此发生任何改变.
　　林空在犹豫,要不要将这件事告诉眼前的马小玲.
　　“你发什么呆呢”
　　在林空犹豫时,马小玲奇怪的看向他,问道.
　　还没等林空有所反应,忽然——哗!白日星现!一道柔和白光所化的光柱,骤然从天而降,落到了林空和马小玲面前.
　　周遭小镇上,人们对此视若无睹,仿佛看不见一般.
　　林空和马小玲眉头微蹙,目光齐齐望向了白色光柱中.
　　片刻后,白色光柱消失,三道人影从中出现.
　　这三道人影分别是两名高大魁梧,身披金甲战衣,手
　　持长兵的大汉以及一位鹤发童颜,仙风道骨,手持拂尘,满面笑容的老者.
　　两名金甲大汉的手中,各自抬着一个外观镶嵌着翡翠玛瑙,美轮美奂的盒子.
　　“太白金星,见过僵祖!”
　　老者在白光收敛后,笑容可掬的朝着林空微微作揖,说道.
　　“太白金星”
　　林空双眼微微眯起,似笑非笑道:“你旁边的两个难道就是传说中的天兵天将怎么,你们天庭这么快就给我安排好仙职了”
　　“僵祖说笑了.
　　”
　　太白金星笑道:“既然僵肯上天界谋职,陛下自然开一切事物,专门为僵祖批复了.”
　　“哦”
　　林空轻笑一声,问道:“那不知我安排了什么仙职又有何权柄”
　　太白金星笑着回道:“陛下知道僵祖喜欢自由,喜束缚,特此封僵祖为‘红尘逍遥仙’,掌管红尘俗世中的姻缘.
　　不必上朝,不必述职,只需每月上天界参与一次点卯便可.”
　　“咦,这么大方”
　　林空听后,微微诧异
　　,“天庭不是一向司法严明,连仙子私自下界都不行,怎么对我这么大方我可是听说,司法天神杨戬可不是…非常严厉的神官,而且手段神通了得,非常厉害,不会是故意放任我这么自由,好招惹上他吧”
　　说到最
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　后,林空神色狐疑的打量太白金星.
　　太白金星脸上笑容不禁变得:微微有些僵硬,他很想说,二郎神杨戬要是能对付得了你,
　　天庭和灵山又何必这么大费周章!不过,笑容僵硬片刻后,便见他恢复如常,笑着道:“僵祖多虑了,实在是陛下惜才,知道僵祖不喜束缚,特此给予的特殊照顾.
　　别的神仙都没有这样的待遇,二郎神那边也有专门打过招呼,还请僵祖不要多想.”
　　实际上,是天庭没想到,林空居然答应得那么痛快.
　　他们本来执行招安这一招时,根本就没想过会成功,因此将这件事安排在了第一顺位.
　　当陶弘景下界显灵,对林空进行招安时,
　　天庭还没有准备好用来对付林空的“万仙阵”
　　说着,太白金星一挥手中拂尘.
　　他身后所站的两名天兵便走上前来,将手中所捧盒子往前一递.
　　太白金星手中拂尘再次一挥,盒子顿时自行打开.
　　林空和马小玲只见,盒子中分别装有两件事物,一件为白色仙衣,一尘不染,一眼望去,出尘若仙.
　　一件为长形仙牌,通体银白色,上有仙文书写着“红尘逍遥仙”
　　五个55璀璨大字.
　　“这是僵祖您的仙衣和仙牌.”
　　太白金星似乎不想跟林空多说话,免得露出什么破绽,连忙让两名天兵将仙职物品送上,并介绍道:“仙衣有简易的避尘防水火毒雾之效,仙牌内拥有姻缘权柄,持之以念进入其中,便可对世间姻缘权柄进行操控.
　　老朽还有其他事要办,便不再多停了.”
　　一口气说完,太白金星朝林空躬身作揖,然后不断后退.
　　与此同时,之前那道从天而降的光柱,再次降了下来!林空见话都说到这份上了,
　　便也不再阻拦,抬手接过了两名天兵递过来的盒子.
　　盒子交接完毕后,便见两名天兵也随之退后,跟太白金星一同退到了白色光柱之中.
　　下一刻,白色光柱一敛,缩回了天上,同时也带走了太白金星和两名天兵.
　　在太白金星和两名天兵走后,旁边一直恭敬有加,没有说话的马小玲,这才终于开口.
　　“居然让你管姻缘天庭这是疯了么”
　　马小玲难以置信的看着林空手中的两个盒子,喃喃说道.
　　林空听后一笑,将两个盒子一起递给了马小玲:“拿去玩吧,我看你似乎对掌管姻缘很感兴趣.”
　　“喂喂!”
　　马小玲手忙脚乱的接住林空递过来的盒的了的子,皱眉道:“你把这些东西都给我,想干嘛!”
　　“想.”
　　林空轻笑一声,回了一句,然后背后巨大翅膀顿时展开,紧接着二话不说,飞上了天!下一刻——通幽!神通发动,他的身形变得:虚虚幻幻,遁入了虚空之中!玉帝给了他这么宽松的条件,让他只需要一个月上天
　　界点卯一次便可,而太白金星又这么匆匆忙忙的离去.
　　显然,天庭目前暂时并不想让他上去.
　　既然如此,那他就偏要上去!不按常理出牌,让天庭措手不及,这肯定很有意思力
　　“无耻!”
　　街道上,马小玲看着林空飞上天,遁入虚空的身影,俏脸绯红的骂道.
　　没有隐身的她,引来了周围人频频注目,这不禁让她的脸更红了————————求全订,求自动订阅!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

135、天庭述职
　　   　　南天门。白元浮现,一闪即逝,太白金星和两名天兵从中走出。“你们回自己岗位吧。”太白金星一且拂尘,对身后的两名天兵说道.随后，他便怯步走向南天门，准备去将仙衣仙隗送达的蔓汇报给玉亮.但还没等他走乐几步忽然一“诶诶,老白留步。等我-会儿....一个熟悉的,风才听过的声音,忽然从身后传来太白金星一愣,但旋即面色变得有些难堪,强颜欢笑着转过身,看看身后的林空
　　,他说道: "“僵祖还有可哥如何着急竟是追到了天上来."“瞧你说的。”林穿-笑,来到太白金星身前，说道:“天庭如此厦待:性下如比器重,更是麻烦老白你亲自跑一趟,我若还算的么不识抬举的放任自由,那也太对不起你们了上R间有包话叫\君以国土待我,我以烈士报之’!我虽戲不到,但遵守规矩,前来述积却是可以的。““走哑，我们去见玉帝.“听完林空的话。太白金星-阵元语。述职个鸡儿述织i者300给你那么宽的条件了,你就爱干嘛王嘛去,等天庭准备好“万仙阵
　　”上来送不行么i太白金星心中腹诖,表面上则还是待着笑容，说道:“僵祖不需要这般急坛，述职之氢,大可以后再说。”“这怎么行!”林空笑道:“报桃报李1.人间的凡人者知道的道理.我怎能不如他们好了,别说了,走吧,我们去见玉亮.”说着，林空不断僅促着太白金星往南天门里面走,任由太白金星如何劝说都无济于事。最后，太白金星不得不脸上笑容比会还难看的,昔着林空-路来[记住m. aikanshuB . com   　　家商议布置“万仙阵”的宣，忽然,有天要选来,单膝跪地享报道:“启豪陛下，太白金星和红华逍遥仙已在外殿等候.”“红尘逍遥仙”玉亮第-反应还有些茫然。”“这是什么仙天庭上有这种仙人吗但下一刻,玉帝想起来了i-间,扡眉头紧皱,这个太白，怎么会把他乜苛来了i殿堂之上的众多仙家,也纷纷反应过来“红尘逍遥仙”是哪位,原本正商谈如何布置"万仙阵”的他们.纷纷闭了嘴.顿时，=阵诡异的安静出现在灵宝殿上“直.”最终,玉帝皱眉对基报的道。聂已至此，也只能将
　　太白金星和那僵祖将进殿至王接下来怎么办，总能静了.“是!”天兵应声,领命退出了大殿.很史太白金星和林空在一名兵的带领下,来了灵霞宝殿上“雷祖仙家，你终于来了上”在林空和太白金星走进灵霞宝殿后,玉帝当即改皱眉神壹,真望的笑着道:“可习惬天界的还他看但年切，实在是想等林空说不习惯后，放活让林空先下鬼往后再慢慢适应。“挺好的，灵气,清新,风景怡人，我都想在这旦会生生世世不走了."、菱林空笑着回道.玉艳丕禁嘴角微抽了一下,但很怯便又笑道i“如比
　　甚好，如此甚好,僵祖仙家这趟远来是为了.......玉亮后面的话没说完,但意思已经很月显。你来干嘛“述职呵。”林空理所兰=然的笑道。“述职”玉亮眉头皱,看了一眼林空身意的太白金星，太白金星已能回以兰笑。这时，林空忽然左右看了看,笑着问道:“陛下刚才龙跟众仙家商量什么呢怎么我们一来就停下了”说罢，他裢情略带好奇的打量着灵雪宝殿两旁的仙家一他这是真的好奇!.康的神仙n都是他丛宜濡目染,的存在,自然想纷纷一睹风采，“这个..... .没什么,
　　一些天庭淡事罢了.”玉亮微微一笑,说道:“既然僵祖L家来述职，冠此次天攻便到这旦旺，退朝.”“是!臣等告退!”满朝仙家兰寺仙魂,躬身道。随后蓝朝仙家,如潮水般退去。不刻灵尊宝殿便只氮玉帝和太白金星以及林空,还有几位堂风的仙女，礓祖仙家,还清上前受整”.....。述职完毕后，林空离开了灵雪宝题,但却兰没有下凡，而是去了玉帝隰的香火淋言!香火琳宫,是原来月老的言殿,但自从原来的老仙游之后,这里便再没有.仙人住在这里,只直=些仙童女会来搭理这
　　县种植的仙花仙苴, 以及看有名的姻缘对。在林空牙灵霞宝殿后。灵霄宝殿己乘太白金星和玉亮以及几位掌屏仙女“你们也者下去迟。“”玉璋烂,将身后的几位堂屏仙女驱散.在堂屏仙女散去,只魂玉帝和太白金星后,太白金星致歉道:抱歉，陛下。老臣已经尽快抽身，但..僵祖却还是硬跟了上来:我拦之不.......“这件事不怪你.”玉亮摆了摆乏,裢情淡淡道:“化应该是有所客觉了.”“什么!”太白金星一愣,旋即脸色微变, "这怎么可能!险.......老臣之外,
　　议事期间,天庭兰没有仙人中绿。老至可让陛下揭查元神,以证清白!难道是陶弘之前暗中做了提断的“应该不是.”玉旁淡淡道:“你我自然是信得过，至于陶弘......他没那个胆量，”说到这县,玉帝顿了题,这才继续说道:“能做祖称尊的存在，又岂是易于之辈天庭跟灵山，我跟如来.分庭抗争了那么悠久的岁且,谁也奈但丕了谁.这位..雷祖并不差于我们,只是他一-直在: 人间沉睡,不理世事罢了."...... .我们现在怎么办”太白金星眉头条皱,迟疑的问道。玉
　　璋轻笑-查. 说道: "照常就行他既然有所客觉了还敢来天显，虽然不知道是仕么且的,但天庭没有理由怕他。”“是!”太白金星应声道.......与比同过,天门一个元芒漩涡骤然生成。还没等把守运天二的天兵天将做出反应，“鸡嗡”的一声,一辆麾托车从光芒漩浜中冲飞了出来!
　　:求全订,求自动订阅。爱着稣提醒您:读书三件事收藏,推茬,分[记住收藏便在m. ai kanshu8. com   　　吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步   
136、马小玲的质问
　　????????“什么人!胆敢私闯南天门!”
　　把守南天门的天兵天将,看到光芒漩涡骤生的时候,便瞬间起了疑心.
　　当摩托车从中冲出后,当即飞身而起,厉声喝道同时,便要将摩托车打下来!但就在这时,一件事物骤然从摩托车上抛出,闪着光芒,飞身而起的天兵一抓抓住,定睛一看,发现赫然是一块仙家仙牌,上书“红尘逍遥仙”
　　五个55仙文大字.
　　“原来是新晋月老!”
　　天兵顿时一改
　　严厉,谦和的笑着降下身来.
　　摩托车落地之后,一个甩尾,帅气的停下后,马小玲抬起纤细玉手摊开.
　　那名拿了仙牌的天兵,立刻.
　　堆满笑容的走上前去,将仙牌交到了马小玲手上:“以后还请月老多多关照”
　　修道有道侣,仙人亦有仙履奇缘.
　　而这些都掌管在了“月老”
　　手中,因此,但凡不是修那太上无情道的仙人,一般对月老都非常客气.
　　“这个好说,你们谁带我去一
　　下香火琳宫”
　　马小玲笑着说了一声,目光扫向把守南天门的一众天兵天将,“谁带我去,我就给他安排一段好姻缘!”
　　听到这话,把守的天兵们,纷纷眼前一亮.
　　奈何,天庭司法森严,司法天神杨戬凶名赫赫,他们虽然眼馋,但却不敢接这活.
　　其中一名天兵说道:“月老前辈,我等却是无福消受这桩美事了,要不我们叫另外没有值守的兄弟来带你去吧”
　　“都可以.”
　　马小玲点头道.
　　她只是要去香火琳宫,无所谓谁带路.
　　很快,南天门的天兵们便叫来了另外一名没有值守的天兵,带着马小玲去了香火琳宫.
　　“咦,你速度倒是挺快的.”
　　当看到马小玲来到香火琳宫时,林空轻咦一声,笑道.
　　他倒是不意外马小玲这么快就上天界来.
　　马小玲说过要跟着他,而他也在上来前,将仙牌和仙衣留给了马小玲,目的就是让马小玲跟上来时,不至于被南天门的天兵天将阻拦.
　　“你真是让人难看懂!”
　　在带马小玲来的那名天兵走后,林空和马小玲并肩走入香火琳宫,马小玲看着林空,皱眉说道.
　　天界分有三十三天,有下九重天,中九重天,上九重天以及最后处于上中下九重天之上的至高六重天.
　　至高六重天,据说乃圣人天道之居所,便是玉帝如来也不能去.
　　灵霄宝殿在上九重天.
　　而香火琳宫在下九重天.
　　虽然是下九重天,但也仙气渺渺,非是人间能比.
　　林空和马小玲走在香火琳宫中,入眼的全是红色,红木,红砖,红瓦,红线,到处一片红.
　　同时,行宫院子内,远远能看到一株巨大的老树,上面挂满了一根根红线,交织接错,让人眼花缭乱.
　　“哦哪里看不懂”
　　林空和马小玲朝着香火琳宫的院去,林空在听了马小玲的话后,笑着问道.
　　“你明明是一个不喜受束缚的人,为什么偏偏还要上天界来任仙职呢”
　　马小玲柳眉微蹙的问道.
　　“为什么”
　　林空轻笑,当然是为了收集经典场景,兑换愿望.
　　当然,这话却是不能说.
　　只听他笑着说道:“没有为什么,想当就当,不想当就不当,这才是真正的逍遥自由.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　不然你以为什么是逍遥自由”
　　“你这,你这听起来似乎很有道理,但我总觉得哪里不对劲”
　　马小玲被林
　　空一番歪理说的有些困惑了.
　　林空笑了笑,没在这个话题纠缠,说道:“怎么样,那块姻缘权柄的仙牌,你研究得怎么样了”
　　“你都说了,我那么快时间就上来了,哪有时间研究”
　　马小玲听到林空的话,回过神来,也不再纠结林空那番歪理,风情的白了林空一眼,说道.
　　但随后,她似乎想到了什么,脸上竟是微微泛红了起来.
　　“嗯你脸色好像不太对,怎么了”
　　林空看着脸色泛红的马小玲,
　　笑着问道.
　　“你还敢说!”
　　马小玲恶狠狠的瞪了他一眼,“你在上来之前说了什么,心里不清楚么!”
　　上来之前,林空用言语占了一把马小玲的便宜.
　　若不是马小玲是从二十一世纪来的,网络讯息耳濡目染,,估计被占了便宜还不知道.
　　林空闻言,只是一笑,说道:“我有说什么吗我怎么不清楚”
　　“你!”
　　马小玲再次恶狠狠的瞪了林空一眼,知道林空这是在调戏她,哼了
　　一声后,脚下步伐加快,走向了香火琳宫的那一株挂满了红线的巨大老树,“懒得理你!”
　　林空微微一笑,没说什么,跟上了马小玲.
　　很快,两人来到了香火琳宫院子中间的巨大老树下.
　　“这些就是姻缘线吗”
　　马小玲抬头,望着挂得院子里密密麻麻的红线,神情不由露出了好奇之色.
　　男女有别,不仅是在生理上,同样还表现在思维上.
　　女生绝大多数都对自己的另一半,自己的姻缘很是好奇
　　,就算是驱魔龙族马家的女人也不例外.
　　0虽然,驱魔龙族马家的女人,因为祖师马灵儿的诅咒,终身不能嫁人和为男人流泪,但对于自身的姻缘其实也会好奇.
　　更何况,是生活在二十一世纪的马小玲.
　　“想知道你的姻缘吗”
　　林空看着马小玲好奇的模样,笑着问道.
　　马小玲面露犹豫,然后点了点头.
　　“仙牌给我.”
　　林空抬手,讨要之前给马小玲的仙牌.
　　马小玲连忙将仙牌交给了林空.
　　林空接过之后,一个念头探入其中,很快便弄明白了如何用仙牌掌控姻缘红线.
　　但片刻后,林空念头从仙牌中退出,摇头道:“这里面没有你的姻缘线,因为你不是这个时代的人.”
　　“啊”
　　马小玲一愣,旋即不信邪的抢过林空手中的仙牌,“你已经失去了我对你的信任!我要自己看!这个怎么用”
　　“不信你自己看好了,念头探入其中,操作很简单,一看就懂.”
　　林空说道.
　　马小玲依言照做,念头探入其中.
　　片刻后,她念头从中退出,面色古怪,眼神深深怀疑的看着林空.
　　“我没骗你吧”
　　林空说道.
　　“你确实没骗我,里面确实没有我的姻缘线.
　　不过”
　　马小玲说到这里,脸上的古怪再也…掩饰不住,她说道:“我姑婆和我姑姑的姻缘线,为什么会连接着你及!”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

137、好色之徒
　　????????“”
　　听到马小玲的话,林空神情不变,淡淡说道:“这个问题,你要问她们,不应该问我.”
　　其实,这一点,林空在许愿成为“诸果之因”
　　时,便有所察觉.
　　当然,他只是发现马丹娜和马叮当连接到自己的因果线有些不同寻常,但并没有去多探查.
　　现在,听了马小玲的话,他这才明白两人的因果线为什么会不同寻常.
　　这也让他有些奇怪.
　　自己
　　对马丹娜和马叮当的态度,至今为止,都并没有故意撩拨.
　　这两人的姻缘线居然连接到了自己,难道这两个女人是抖不成“哼!我警告你,不要招惹我们马家的女人!”
　　马小玲冷哼一声,说道:“我们马家女人终身不能嫁人,也“零二零”
　　不能为男人流眼泪,你如果不是认真的,就不要伤害她们!”
　　说完,马小玲便转过身去,继续研究月老仙牌.
　　“咦,这个任珠珠似乎对你也有意思,还有,这个叫箐箐的.
　　哇!你也太渣了吧处处留情!”
　　一边研究月老仙牌,马小玲一边数落道.
　　林空听后,眉梢一挑,反击说道:“你怎么一直在研究连接我身上的姻缘线难道你别有目的,想踢开别的女人,好独自霸占我”
　　“我呸!”
　　马小玲听到后,朝林空丢来一个大大的白眼,“谁稀罕研究你,我研究别的去!”
　　说完,便不再啃声,但到底是否还在继续研究林空身上的姻缘线,还是其他的姻缘线,那就只有她
　　自己知道了.
　　林空见状,笑了笑,也没再说什么.
　　他本意就是让马小玲闭嘴,达到目的就行.
　　“你自己慢慢研究吧,我到处逛逛.”
　　丢下一句话,林空便离开院子,到处逛了起来.
　　很快,香火琳宫便被他逛完了,除了院子里的姻缘树外,其实倒也没什么稀奇的.
　　随后,他离开香火琳宫,开始游逛其他的地方.
　　要在这里就任七天,之后才“大闹天宫”
　　,现
　　在才第一天,时间有些漫长,他准备好好参观参观.
　　然而,不管
　　他闲逛到哪里,下九重天却都“空空荡荡”
　　,凡路过之处,皆无仙人,而路过的仙宫,全部大门紧闭.
　　对此,林空微微一笑,也不在意.
　　他跟天庭一方,本来就各自心怀鬼胎.
　　“去找陶弘景看看好了,这位…茅山祖师在下界想跟我结善缘,但又代表天庭对我进行招安,也算是有意思.”
　　林空心中有了想法,于
　　是立即付.
　　也不需要问路,身为“诸果之因”
　　的他,顺着连上的,属于陶弘景的因果线,便找了去.
　　很快,他在下九重天的第三天,找到了陶弘景的仙府.
　　陶弘景的仙府并不大,而且执掌任何权柄,也没有任何特殊,一眼望去,直接就是一座坐落于白云渺渺的道观!林空飘飞到道观前,还没开口,便见道观大门自行打开.
　　鹤发童颜,手持拂尘,仙风道骨,但却穿着茅山独有的黄底道袍的陶弘景,笑着走出道
　　观,作揖道:“小仙恭迎僵祖大驾光临.”
　　“不必如此客气.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　林空微微一笑,说道:“第一次上来天界,并无相熟仙家,唯一算是比较熟的便是你,这才特地过来看看.
　　陶仙友不请我进府内坐坐么”
　　“怎么会,求之不得,只要僵祖不嫌小仙道观破五,小就行.”
　　陶弘景连忙避到一旁,抬手为引,笑
　　道:“僵祖请.”
　　林空笑着微微颔首,走进了道观
　　林空走进陶弘景仙府道观的一幕,正以圆光镜的形式,展现在玉帝面前.
　　看着林空走进陶弘景的仙府道观,玉帝眉头一皱.
　　这天庭以他为尊,其他地方,只要他一个念头,便可显化,以圆光镜展现.
　　可涉及到了仙家仙府,那就有些麻烦了.
　　倒也不是不能显化,而是很容易被发现.
　　天庭的仙宫仙府,除了掌控有权柄的仙人的
　　仙府外,其他并无仙职的仙人,其仙府基本都是自身所建造.
　　因而,这些仙府的建造风格也带有很浓重的个人色彩.
　　不过,这不是重点,重点是这些并无仙职的仙人,所建造的仙宫仙府,因为是自身所建,所以与三十三天并不融洽玉帝可以显化诸天,化为圆光镜于眼前,但若是显化这些与三十三天并不融洽的仙宫仙府,就会很容易被发现.
　　林空走进了陶弘景的仙府,他若是再予以神通监视,林空必然会发现.
　　“陛下在担心陶
　　弘景将‘万仙阵’一事泄露”
　　站在玉帝身旁的太白金星,见玉帝蹙起了眉头,于是揣测问道.
　　“他不敢.”
　　玉帝微微摇头,说道:“朕是在想,这僵祖到底想干什么.
　　虽说我们没理由惧怕他,但也要弄清楚他的目的才行.”
　　“这样啊”
　　太白金星若有所思的点了点头,旋即说道:“陛下,要不我们继续按照原计划,以女色诱之”
　　说到这里,太白金星顿了顿,然后解释道:“
　　刚才我听到南天门传来消息,这位…僵祖,确实是好色之徒,为了讨女子,欢心,竟是直接将陛下所赐予的月老仙牌给了一位女子!”
　　“那女子上天之后,以仙牌通过了南天门,最后去往了香火琳宫,怕是就是为了服侍那位僵祖.”
　　“但人间女子,,怎能跟天界仙女相提并论我们以天界仙女诱之,必能将那僵祖的目的引诱出来!”
　　说完,太白金星看向玉帝,询问道:“2.
　　陛下觉得如何”
　　玉帝略微思索沉吟
　　片刻,颔首道:“这件事就交给你去办吧.”
　　“是!”
　　太白金星拱手领命道:“臣必不负陛下所托!”
　　当林空从陶弘景的道观离开时,天上已有晚霞从天边冉冉传来.
　　金色的晚霞,将仙气缥缈的三十三天渲染,平添了一丝烟火气,让整个三十三天更加的美轮美奂.
　　就算是林空,也忍不住驻足观看起了天边的晚霞.
　　“哇!好美啊!”
　　忽然,一个悦耳动听的声音,从旁边传来
　　.
　　林空循声望去,发现一名身穿紫色纱衣的仙女,正一脸憧憬的望着天边晚霞,脸上神情光彩照人.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

138、紫霞，青霞
　　????????似乎是察觉到了林空正在看她,这名穿紫色纱衣的仙女迷惑的转过头,看向了林空.
　　“你好啊,你也是来看晚霞的吗”
　　紫色纱衣的仙女,一脸天真又真诚的笑着问道.
　　林空微微一怔,他竟然从这个紫色纱衣的仙子身上,感觉不到一丝俗世的沾染,仿佛真的如其面上所表现的那般,天真又真诚.
　　这绝对不是装的.
　　因为林空现在乃是“诸果之因”
　　,能够看穿因果.
　　这名仙子身上纠缠的因果线很简单不,已经不能说简单了,仅仅只有寥寥两根罢了!一根,连接着他,是双方短暂接触下,所产生的因果联系.
　　还有一根,连向了其他方向.
　　“嗯”
　　忽然,林空“看”
　　到,那根连接着其他方向的因果线,从朝着这边快速赶来.
　　很快,林空的视野中,晚霞之中,飞来了一道身穿青色纱衣的身影.
　　这名身穿青色纱衣的身影,与眼前身穿紫色纱衣
　　的仙女,竟是长得一模一样!然而,两人身上气质却是完全不同.
　　青色纱衣仙女身11上的气质沉稳,内敛,并且有着一丝冷意.
　　而紫色纱衣的仙女,气质天真烂漫,让人一眼便容易产生亲和感,仿佛是那些长相讨人喜欢的小婴儿一般.
　　“紫霞,不是叫你不要乱跑吗你怎么又乱跑,害我找得这么辛苦!”
　　飞来的那道身穿青色纱衣的仙子,一脸着急的快速飞到紫色纱衣仙子前,抓住对方手,一脸担心的说道.
　　之后,她才目光警惕的看向林空这边.
　　“姐姐,没事啦,我只是想看晚霞嘛.”
　　紫霞嬉笑着看向天边的晚霞,神情间出现了一丝迷惘,喃喃道:“不知道为什么,我总是觉得这重天的晚霞,比其他天的要美姐姐,你说这是为什么呢”
　　紫霞看着眼前的两名长相一模一样,但气质却迥然不同的仙女,林空不禁一怔.
　　尤其是听到那青色纱衣的仙女,称呼紫色纱衣的仙女为紫霞时,他不禁内心更加诧异了.
　　不会吧为
　　了确定心中猜想,林空目光看向青色纱衣的仙女,笑着问道:“这位仙子,你妹妹身穿紫衣叫做紫霞,那你身穿青衣,不知是不是叫青霞”
　　“你认识我”
　　青色纱衣的仙子,美眸微烁,脸上神情带着一丝冷意道:“我好心不认识你.
　　如果你是想调戏天庭仙女,我劝你别这么做.
　　前些年,天蓬元帅便因为调戏天庭仙女,被玉帝打下凡尘,贬为畜生,你想试试的话,大可以试试.”
　　“是吗.”
　　林
　　空听到这番警告,笑了笑,说道:“看来你真是青霞.
　　我想你误会了,我是新上任的香火琳宫仙人,并没有想要调戏意思.”
　　“原来是新晋月老.”
　　听到林空的话,青霞一脸“不必客气”
　　林空笑着刚想说些什么.
　　但青霞却是打断了他,说道:“上仙,我便先妹回去了.”
　　说完,也不给林空答话的机会,便拉着紫霞,飞身离去.
　　看着二女远去的曼妙身影,林空虽然觉得奇怪
　　,但却并没
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　有阻拦.
　　“没想到居然会碰到紫霞和青霞”
　　林空脸上笑意盈盈.
　　大话西游在很多人心中都已经变成了一种情怀.
　　他也一样.
　　能遇到紫霞和青霞,让他有种:梦境照入现实的感觉.
　　但忽然——“嗯”
　　林空眉梢一挑.
　　他察
　　觉到,自身与紫霞之间,因为短暂接触而产生的一丝因果联系,竟然消失了!不是断掉,也不是人为的抹除.
　　而是就这么消失了!也就是说,紫霞仙子就在这片刻的工夫,将他忘掉了!“怎么会这样”
　　林空眉头微蹙,背后骤然展开巨大翅膀,身形一闪,快速飞行,直接超过了青霞和紫霞的身影,然后回转,拦在了两人面前.
　　“请问上仙还有什么事么”
　　见林空拦路,青霞柳眉紧皱,带着一丝警惕的看着林空,将紫霞护在了身后
　　.
　　紫霞则是一脸疑惑的看看林空,又看看青霞,一脸天真烂漫的问道:“姐姐,这个人是谁啊你们认识”
　　“她怎么不记得我了”
　　林空目光看向紫霞仙子,皱眉道.
　　而他这句话,却像导火索一般,瞬间点炸了青霞.
　　“我妹妹已经变成这样了,你们到底还想怎么样!”
　　青霞突然大声吼道:“我们姐妹两只是想安安静静的生活,不想再参与你们天庭和灵山的勾心斗角,那只猴子也已经跟我们没有
　　关系,为什么你们还是不肯放过我们!为什么!!!”
　　说到最后,青霞已然是声泪俱下,满脸的恨意.
　　一旁的紫霞见状,慌张的像是一个小孩,一边抬手想要帮青霞擦眼泪,一边眼泪汪汪的急道:“姐姐你不要哭!我以后都会好好听话,再也不乱跑了!你不要哭好不好!不要哭!”
　　林空默然的看着这一幕,一时020间竟然不知道说什么好.
　　究竟是怎样的遭遇,才让这两姐妹变成现在这副模样呢若是其他的天庭仙子,林空估
　　计不会产生任何想要了解的兴趣.
　　但紫霞,青霞这两个名字,却是他内心中的一股情怀.
　　“你们”
　　来到这个世界后的第一次,林空迟疑着,为自己解释道:“我跟天庭和灵山,并没有任何关系.”
　　听到林空的话,声泪俱下,满脸恨意的青霞一怔,愣愣的看向林空
　　金黄色的晚霞,从不知何处照来,白云被余晖透过,亦变得:金灿灿的,煞是好看.
　　香火琳宫外,一阶面朝白云的石台上,四道人
　　影端坐于此.
　　一男三女,正是林空与马小玲,还有紫霞和青霞两位仙子.
　　此时,紫霞像个孩子般已然睡着,头枕在了青霞腿上,安详的熟睡着,青霞眼神温柔的轻轻用手,一遍遍抚摸紫霞的脸颊与发丝.
　　旁边,林空和马小玲并排而坐,安静的看着这一幕.
　　“抱歉,刚才让僵祖您见笑了”
　　青霞一脸歉意的对林空说道:“我以为你又是跟天庭其他仙人一样,想要从我们这里打探关于那猴子的事”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

139、来处，归途，独孤
　　????????“没事.”
　　林空淡淡回道,目光看向紫霞,再次问道:“她的记忆出现了问题”
　　在经过了一番说明,林空告诉了青霞,他是从下界人间来的僵尸之祖,今天才上任香火琳宫,并且也不参与任何天庭和灵山之间的斗争.
　　青霞也恰好知道一些关于林空这位…僵尸之祖的事情,知道林空一直以来在人间,并不属于天庭或是灵山任何一方.
　　而且,林空也没有逼问她关于那只猴子的事情,所以,她最终选择
　　了相信林空.
　　之后,青霞本来打算就此离去,但谁知道紫霞忽然像小孩一样,说了句困了以后,直接就睡着了!无奈下,她才在林空的帮助下,瞬移到了香火琳宫,让紫霞枕着她的腿睡觉.
　　“她不止是记忆出问题那么简单.”
　　听到林空的话,青霞叹息一声,说道:“具体过程很复杂,我也不知道该怎么跟你们说”
　　这时,一旁的马小玲忽然插话,说道:“这有什么不好说的,无非就是你妹妹跟孙悟空相恋,但孙悟空是天庭跟灵
　　山之间争斗的棋子,最终你妹妹不小心卷入纷争,跟孙悟空双双没好结果嘛.
　　我看过你们的故事.”
　　“什么”
　　青霞听到马小玲的话,一愣一愣的,“你怎么知道这些我们的事情被人书写成话本了这件事天庭和灵山不是都下了禁口令了么谁有那么大的胆子,敢将此事外传!”
　　她一连好几个急促问句,将马小玲吓了一跳.
　　林空看向马小玲,说道:“这是你知道的后世历史”
　　“没.”
　　马小玲一脸娇憨的笑了笑,说道:“这是我读书时,电视里播放过的电视剧,收视率还蛮高的.
　　不过万变不离其宗,看她的样子,我似乎也没说错”
　　“电视剧收视率这些都是什么东西”
　　青霞眉头一皱,问道.
　　“你别理她.”
　　林空收回目光,淡淡说道:“以后如果还有天庭或者灵山的人来逼问你们,你们可以来找我.”
　　他一般不多管闲事,但不代表对任何事都不插手.
　　音乐僵尸任天堂救任珠珠的行为,还有小僵尸为一眉道长开口说话的举动,都让原本并不打算插手的他,忍不住插了手.
　　而现在,青霞和紫霞,虽然她们没有说她们的故事,也没有表现出任何让人动容的瞬间,但却触及了林空心中某些感动.
　　穿越之前,林空也只是一个普通的地球青年罢了.
　　谁人不是从懵懂无知,渐渐成长到木然薄凉的呢这个过程中,也会有事物,有人,有景,甚至是一首歌,某个画面,某人的一句话,曾经深深的烙印在脑
　　海中,成为不记忆,终身难忘.
　　林空也有.
　　青霞和紫霞,这两个名字,便想起了一些曾经的美好.
　　所以,他愿意为此做什么,不为别的,只为了曾经记忆中的那些再也…回不去的美好.
　　“谢谢.”
　　青霞听了林空的话,简单的道了一声谢,没有再么
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　当紫霞终于睡醒,青霞带着像小孩一
　　样的紫霞离开时,晚霞已经完全落幕.
　　天色彻底黑了下来,繁星挂满了头顶天空,一道璀璨的银河流淌而过群星,让天庭的黑夜并不那么漆黑,可不知为什么,却这般美丽景象却让整个天庭平添了一分%孤冷.
　　林空继续坐在石台上,靠着香火琳宫的房柱,目光没有目的的望着远方,不知在想什么.
　　“嗨,看什么呢那么出神”
　　一个悦耳的声音忽然响起.
　　去弄完东西吃的马小玲,从林空所倚靠的房梁柱后方探出
　　头来,想要吓唬林空.
　　林空不为所动,只是漫无目的目光从远方收了回来.
　　他问道:“吃完了”
　　林空是僵尸之祖,不需要吃东西,平时只是为了喜好而进食.
　　现在来到了天界,这里是元神真仙所呆的地方,都不需要进食,再加上今天林空心情不佳,于是便也没进食.
　　但马小玲不同.
　　马小玲只是普通人类,顶多算是有点道法而已.
　　虽然来了天界,但她仍然需要进食.
　　在青霞带着紫霞离开后不久,她便肚子咕咕叫了起来.
　　询问林空无果后,她便自己去弄吃的了,一直到现在才再次回到林空身边.
　　“吃完了!”
　　马小玲笑着回道:“这天界的食材还真是新鲜,可惜,调料太少,做出来的东西,口味都太淡了.”
　　“哦.”
　　林空简单的哦了一声,算是应答,随后便没再说话,继续望着满天星河,繁星点点.
　　马小玲看得好奇,这般模样的林空,她却是
　　第一次见到.
　　“别人这副表情呢,我会觉得他是想家了,但你这位…僵尸之祖这副表情,我就不知道你在想什么了.”
　　马小玲笑着问道:“所以,能告诉我你在想什么吗”
　　林空闻言,微微一笑,说道:“我也想家了.”
　　“你有家吗”
　　马小玲的了的疑惑的脱口而出,“你不是天地未开辟前就存在的第一只僵尸吗”
　　说完,马小玲这才意识到了说错话,连忙捂住嘴:“对不起”
　　“没事.”
　　林空笑了笑,没说什么.
　　是啊.
　　他有家吗这一世,他没有.
　　上一世,也没有了.
　　父母在,人生尚有来处父母去,人生只剩归途力.
　　来到天界的第一晚.
　　林空感到了孤独.
　　一旁的马小玲,看着充满孤独感的林空,不知怎地,她竟然有些心疼.
　　不由自主的,她探身上前,在林空惊讶的神情中,轻轻的抱了抱林空.
　　“没关系,你还有我.”
　　“”
　　这一夜,某些东西,暗暗发芽.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

请假一天，最近状态有点迷……
　　   　　hug本章节由   　　步   
140、双霞来访，此中深意
　　????????第二天一早,林空早早的就起来了,站在自己的仙邸门口,看着远处,眼神深邃.
　　忽然,林空的耳朵动了一下,嘴角泛起一抹淡然的笑意.
　　他知道是马小玲已经起来了,不过林空也不言语,只是继续看着远处.
　　虽然林空此时还没有融合天地人三书,不过怀揣三书的他实力也是暴涨了许多.
　　当然了,此事不足为外人道也,所以只有林空自己一个人知晓.
　　就算是天道也没有想到,林
　　空此时就算是只拿到了三书,并未做出任何的行动,实力都是增长了不少.
　　这个也是林空自己之前没有想到的,之前他还觉得应该要等到自己融合了天地人三书才会有什么变化,但是却没有想到这三本书居然如此的霸道强劲.
　　“你在看什么呢”
　　刚刚出来的马小玲看着林空的背影一脸的奇怪.
　　不知道为什么,昨天晚上看着林空的样子,她忽然有一种感觉,林空是那样的孤独.
　　以至于她昨天晚上都是情不自禁的
　　抱住了林空.
　　或许林空当时要是做什么事情的话,她也不会反对的.
　　“看日出.”
　　林空淡淡的回了一句,并未回头.
　　闻言,马小玲一脸的懵逼,看日出这是啥意思啊,怎么还看日出啊难道是玩浪漫可是那也不对啊,浪漫不都是两个人一起的嘛,至少也应该叫上自己的吧.
　　虽然说两人昨天晚上没有发生啥太深入的交流,不过两人之间的关系应该也算是暧昧不堪了.
　　可是林空怎么还自己一个人
　　在这里看日出呢.
　　或许是知晓了马小玲的想法,林空忽然回头笑了一下,“看日出的确是一个很浪漫的事情,不过有些时候,一个人看,或许也很有意境.”
　　说完,林空的眼神再次变得:深邃了起来.
　　马小玲似懂非懂的点点头,沉默了下去
　　时间缓缓地过去了,中午时分地时候.
　　原本躺在座椅上一脸悠闲林空眉头皱了一下,看向远方.
　　虽然林空并没有故意地释放自己地神识,但毕竟实力在那
　　里,就算不是主动的,他的神识也会笼罩在方圆百里之内.
　　这还是因为在仙界地缘故.
　　若是在人界,林空地神识更是可以人地千里之外.
　　“有人来了么”
　　林空轻声说了一句.
　　昨天跟着太白金星来,林空就察觉出了问题.
　　甚至说听到仙界居然要给自己封官地时候,林空就觉得有问题,虽然不知道是什么问题,不过林空还是选择来看一下.
　　一来也是想要看看仙界到底是想要干
　　啥,省的他们老是在背后搞小动作.
　　二来也是为了完成系统地剧情任务,收集经典场景.
　　不过从昨天和玉帝见面以后,一切都是很平静地样子,这个就让林空觉得有些无聊了,毕竟这个仙界也没有什么好玩地地方.
　　但是刚刚林空却是感觉到了两股气息奔着自己这边过来.
　　林空奇怪地是,这两道气息却感觉不到丝毫地敌意,甚至可以说是两道很
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未
　　完，点击下一页继续阅读
　　普通的气息.
　　本来这是吸引不了林空地注意的,不过此时不是身在仙界,还在等着玉皇大帝地表演,林空自然是探查了一下.
　　仔细地感受了一下,林空乐了.
　　这两道气息有些熟悉啊,不就是自己昨天遇到的青霞和紫霞两个人的气息么.
　　“林空,你笑什么”
　　马小玲看到林空地样子,奇怪地问了一句.
　　跟着林空这么久地时间,她真的是觉得自己完全看
　　不透林空.
　　有时候,林空就像是一个普通人一样,完全不像是一个凶狠地僵尸之祖,但是林空生气地时候,却又是那样的面目狰狞.
　　昨天晚上,她还觉得林空是那样的孤独,此时却是一脸玩味儿的样子.
　　“有客人来了.”
　　林空悠然说了一句,然后继续闭上了眼睛.
　　反正他也是不着急地,他就等着玉皇大帝赶紧发招,然后他还趁机来一个新版大闹天宫.
　　看着林空这个样子,马小玲一阵气结,
　　不过她差不多也要习惯了,林空每次都是表现出一副淡然的样子,就像是对任何事情都不关心的样子.
　　就在马小玲郁闷地时候,一紫一青两道光芒闪过,院子里忽然多了两个人影.
　　看清来人,马小玲愣了一下,这不是昨天见过一次的青霞和紫霞两个仙子么不过昨天两人和林空之前的交涉似乎不是很和谐啊,至少她是觉得两个仙子似乎是把林空当作是一个色狼了.
　　“总算来了啊!”
　　虽然闭着眼睛,不过林空还是察觉到了两人落
　　地.
　　闻言,青霞和紫霞一起看向林空,看到闭眼的林空,青霞地眼里闪过一抹不满,要不是因为受到玉皇大帝地吩咐,她才不会来这里呢.
　　紫霞却是一脸奇怪地看着林空,昨天才见到林空地时候,她就被林空帅气的脸庞给吸引了.
　　虽然说之前和孙悟空相恋过,但是那个…也只能算是青春期地冲动,而且都已经过去了这么久了,她也想开了.
　　只是尘封的心却被林空给打开了.
　　后来知道林空居然是僵尸之祖地将
　　臣,她更是惊讶,一个看起来文质彬彬地青年,居然是邪恶的僵尸紫霞一直以来都受到仙界思想的熏陶,自然是对僵尸存在很大偏见,所以知道林空居然是僵尸的时候,她也是有些接受不了的.
　　但最后还是接受玉皇大帝地命令来找林空,至于是为什么,这个就只有她们自己知道了.
　　“红尘逍遥仙,我今天是带着妹妹紫霞来给你陪罪地.”
　　青霞深沉了一下,才看着林空说道.
　　听到这话,林空猛然睁开眼睛,上下打量着……青霞
　　和紫霞两人.
　　昨天还说自己不是好人,结果今天就跑来和自己道歉,这是什么意思里面肯定有情况啊,特别是看到青霞的眼神,林空更是肯定这里面一定有问题.
　　虽然青霞极力的掩饰自己地眼神,但林空却还是看到了青霞眼神深处的不满,更加断定此事必有阴谋.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

141、居然是来问姻缘的？
　　????????虽然知道青霞和紫霞两个仙子来这里必定是有事情的,而且十有八九和玉皇大帝突然叫自己来仙界这个事情有关系.
　　不过林空也不点破,打算将计就计的.
　　看了一下,林空奇怪的问道:“不知道仙子说的这个话是什么意思,你们就算加上今天,也只不过是第二次见面,哪里来的赔罪这一说法啊!”
　　听到这话,青霞皱了一下眉头,就连马小玲都是看看林空,欲言又止.
　　林空这个不是明知故问呢么,
　　昨天才刚刚见面的时候,青霞对林空说话的态度可不是…很好啊!就算是紫霞多和林空说了几句话,也被青霞快速的给拉走了.
　　不过今天青霞突然过来赔礼道歉,倒是让马小玲很奇怪,毕竟就算是青霞知道了林空的身份,那也不用这么主动吧!而且虽然只是一天的时间,不过马小玲也是看出来了,虽然仙界的人说是要让林空来仙界任职,但是其实很多的仙神对林空的态度都不是很好.
　　其他的人对林空都是这样的一个态度,那就更不要说是普通的仙子青霞和紫霞
　　两个人了,按照正常的情况,两人要是知道林空是将臣的话,估计早早的就远离了,更不要说是主动来找林空,还是赔礼道歉这种扯淡的事情.
　　难道是因为这两人知道林空的实力不俗,想要示好,所以才会主动来找林空应该是这样的吧!马小玲在心理默默的想了一下,现在她的心里也觉得只有这样一个可能性了.
　　不过想到林空居然让仙子都动心了,马小玲的心里又是觉得有些酸酸的感觉,自己昨天晚上才和林空之间的关系变得有些暧昧不已.
　　难道这才一天晚上的时间,就要多出来两个情敌了吗青霞听到林空的话,也是皱了一下眉头,满心的不爽,要不是因为玉皇大帝的旨意,她都不想来这里.
　　没想到自己放下面子来这里道歉,居然还被林空说了这么一句.
　　虽然林空说的不咸不淡的,但是青霞还是听出了林空话里的讽刺之意.
　　看了一下,青霞才是说道:“昨天初次和红尘逍遥仙相见,我就把你当作了坏人,言语之间有些不客气.”
　　“今日知晓你的身份,自然是要
　　过来告罪的.”
　　说完,青霞还拉着一脸奇怪的紫霞拱了拱手.
　　紫霞自己都是懵逼的状态,玉皇大帝并没有和她说过来这里和林空拖住林空的事情,所以此时看到自己的姐姐居然给林空道歉,自然是很奇怪的.
　　昨天她全程目睹了自己姐姐青霞对林空的态度不是很友好,今天居然过来道歉了林空看着青霞冷笑一下,这么能装的么,看你能装到什么时候.
　　“行吧,那本仙就接受你们的道歉了.”
　　林空一副很是大度
　　的说了一句,不却是没有去看两人,俨然一副高高在上的样子.
　　看着林空这副装模作样的态,青霞又是一阵怒气,想到玉皇大帝的命令,只得在心理默默安慰自己,忍住忍住,他活久了.
　　青霞虽然只是一个普通的仙子,但是也知道了万仙大阵的事情,也知道玉皇大帝为什么要让自己来
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　稳住林空.
　　虽然整个天庭和灵山的
　　仙佛,都在抓紧速度布置万仙大阵,但是也没有这么快不是么,对付林空这样的人,可不能出现一点儿的差池.
　　“还有事情嘛”
　　看到青霞和紫霞两人不动,林空又是问了一句,“要是没什么事情就可以回去了.”
　　说完,林空继续恢复了闭目养神的状态.
　　看着林空的样子,青霞真的是气得牙痒痒,不就是一个僵尸始祖么,至于这么盛气凌人的样子么“小玲,替我送客吧!”
　　不等:几人说话,林空又是悠然说了
　　一句.
　　闻言,马小玲愣了一下,看着青霞和紫霞有些尴尬.
　　虽然把青霞姐妹当作了自己的情敌,但是对于林空这种直接不给人说话的机会就送客的事情,她也是觉得有些尴尬的.
　　看看马小玲,青霞赶紧说道:“僵祖大人,我还有一事相求.”
　　闻言,林空睁眼看了一下.
　　“什么事情,说吧!”
　　青霞看看林空,一副欲言又止的样子.
　　“有什么事情你倒是说啊,要是不说就送客
　　吧!”
　　“我说,我说.”
　　“那就快点儿说.”
　　林空一副没闲心的样子,似乎是觉得不耐烦一样的.
　　青霞强忍着心里的怒气,一副很是羞涩的说道:“僵祖大人,听说你现在专门掌管姻缘一事”
　　“不错.”
　　林空看着青霞,淡淡说道.
　　本来他还想着青霞仙子奉了玉皇大帝的命令来找自己,应该会说其他的事情,只是此时居然问自己关于姻缘的事情“你想说什么”
　　“就是,就是”
　　青霞看着林空沉默了一下,才小声的说道:“就是想问问您,关于我的姻缘.”
　　你的姻缘林空轻笑一声,玉皇大帝的这个计谋真是不错啊!居然找了一个仙子来找自己打听姻缘的事情,也真的是亏了他想的出来啊!这不是跟自己开玩笑嘛!按照仙界的天条规定,仙家是不能谈婚论嫁的,真当自己是一个傻子,啥也不知道是吧!要是仙家可以结婚啥的,那还至于出现三圣母被囚禁,沉香劈山救母的故事吗看来这玉皇大帝的智商也不咋地啊!林
　　空忍不住想到.
　　轻笑一下,林空才是奇怪的说道:“仙界不是不允许仙家成婚的吗”
　　闻言,青霞一愣,看看林空,有些奇怪.
　　不是说林空是僵尸始祖将臣的吗怎么会知道仙界的天条啊!早在很久之前,盘古一族的人都是待在盘古圣地的,所以说对于仙界的事情不是很了解,更不要说是林空这个早就离开盘古圣地,一直在:人间沉睡的人了.
　　紫霞也是奇怪的看着自己的姐姐,一脸的不解.
　　她完全没有想到自己
　　的姐姐带着自己来这里,居然是为了询问姻缘的事情.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

142、天机不可泄露！
　　????????“姐姐,你”
　　紫霞看着青霞就忍不住想要询问一下到底是什么情况.
　　不等:紫霞说完,青霞就说道:“这个你就不要管了.”
　　“可是”
　　紫霞还想说什么,不过不等:她说完,就被青霞制止了.
　　“你已经和孙悟空相爱过一次,知道了爱情的滋味,可是姐姐还不知道爱情是什么呢,你不会这么自私的吧!”
　　听到这话,紫霞眼神黯淡了一下,陷入了沉默.
　　对于孙悟空的事情,这么多年以来,她都是闭口不提,只是没想到今天在这种场合之下被青霞给说出来了.
　　看着紫霞的样子,青霞的眼里闪过一抹不忍,不过却没有说话,只是在心里默默的说了一句,妹妹,对不起,姐姐也不想这样,可是为了整个天界,姐姐只能这样做了.
　　想到玉皇大帝等人和她说的话,青霞的眼神也是坚定了一下.
　　林空也看到了紫霞眼里的伤感,无奈的笑了一下,他自然知道紫霞心里的苦涩的.
　　按
　　照一些电影和剧本里面的叙述,紫霞和孙悟空之间的爱情,可以说是轰轰烈烈的,只是最后却悲剧收场.
　　不过林空也不会多说什么,他虽然主管姻缘,但是也不会去管这段孽缘的,毕竟说白了,紫霞和孙悟空,不过是仙佛之间争斗的两枚2棋子罢了.
　　“你想知道你的姻缘因果”
　　林空看着青霞问了一句.
　　“是的.”
　　青霞点点头,看着林空问道:“不知道僵祖大人是否可以指点一二,”
　　“可以
　　.”
　　林空想都不想就直接答应下来.
　　“那就请”
　　青霞马上就说了起来,一副自己很是关心这个事情一样的.
　　“可是我不想告诉你.”
　　不等:青霞说完,林空已经快速的说道.
　　听到这话,马小玲和青霞三人3都是奇怪的看着林空,不知道林空这是什么意思.
　　许久,青霞才问道:“为什么呢”
　　“没有为什么,总之我现在懒得查看,也懒得说.”
　　林空一脸淡然的说道:“小玲帮我送客吧!”
　　说完,林空就直接起身走了进去.
　　看着林空的背影,青霞眼神闪烁,不知道在想什么.
　　“两位仙子,请吧!”
　　马小玲看着青霞同样平淡的说了一句,此时她已经把两人当作了情敌,马小玲自然不会有什么好态度.
　　青霞看看马小玲,眼里闪过一抹深邃,最后带着紫霞转身离去.
　　送走了两人,马小玲也是快步走进.
　　“走了”
　　刚刚进去,马小玲就听到林空的声音.
　　“嗯.”
　　马小玲点点头,林空的背影,眼里有些奇怪,似乎是对刚刚林空拒绝回答青霞的事情疑惑.
　　“你心里有疑惑”
　　林空的声音再次响起.
　　闻言,马小玲也不掩饰,坦然说道:“的确,我很好奇你昨天看到青霞姐妹的时候明明一副激动的样子,只是今天怎么变成了这样”
　　林
　　--&amp;gt;&
　　amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　空转身看着马小玲,笑道:“天机不可泄露.”
　　“什么天机,明明就是装高冷,不就是因为昨天人家说了你一句吗,至于这么小气吗”
　　说完,马小玲还撅了一下嘴,一副鄙夷的样子.
　　林空像是没听到马小玲的话,只是看向远处
　　此时,仙界某处神秘的宫殿前,两个仙子正向着宫殿走去.
　　两人正是刚刚从林空那里回来的青霞和紫霞两人.
　　青霞是一脸的严肃,眼神也有些深邃,紫霞却是有些奇怪,只是跟在青霞的身后静静的走着,刚刚她就问过青霞,为何要来这个已经许久没有仙家居住的宫殿,不过却被青霞呵斥了.
　　推开门走了进去,紫霞顿时就感觉到了几道强大的气势锁定在自己的身上.
　　抬头看了一下,紫霞顿时就愣住了,首位上的人,居然是玉皇大帝!紫霞难以置信的揉了一下眼睛,确定那人就是玉皇大帝后,连忙跪下喊道:“紫霞参见陛下!”
　　“青霞参见陛下
　　!”
　　“都起来吧!”
　　玉皇大帝的声音虽然同样威严和高高在上的感觉,只是和林空的那种高高在上却是两种感觉,虽然同样威严,但是林空的那种却是让人感觉到一种瘆人心脾的寒意.
　　“谢陛下!”
　　青霞和紫霞同时说了一声,才站在了一旁等候.
　　“青霞,朕让你去林空那里打探一下林空的情况,可有什么可疑之处”
　　对于林空的事情,玉皇大帝也知道事情的严重性,所以此时也没有了往日的
　　淡定,直接就问了出来.
　　听到这话,紫霞直接愣住了,自己的姐姐去找林空,居然是为了打探情报的!而且还是奉了玉皇大帝的旨意,这都是什么情况啊!虽然知道林空的真实身份是僵尸始祖,但是现在林空不是已经做了仙界的红尘逍遥仙了吗就算是林空是盘古一族的人,但是现在也是属于仙界的人了,玉皇大帝怎么还要让人去打探林空的消息.
　　难道是因为不放心林空紫霞的心理,充满了疑惑,不知道玉皇大帝等人到底是想要干啥.
　　此时,青
　　霞却是站出来,看着在场的仙家说道:“奉陛下旨意,小仙去了林空的仙邸打探消息,但没有探听到任何有效的信息.”
　　“没有探听到任何消息”
　　“怎么会这样”
　　“难道是将臣已经察觉到咱们想要对付他的事情了”
　　“不可能,这个事情不管
　　是仙界还是佛界,都只有少数人知道,林空怎么会知道.”
　　太白金星等仙家马上就开始说了起来,有人更是怀疑林空是洞悉了仙界的阴谋.
　　听着众仙家的话,玉皇大帝也是皱起了眉头.
　　许久,玉皇大帝才抬手制止了众仙家,“都安静.”
　　闻声,太白金星等人安静了下来.
　　看了一下,玉皇大帝才说道:“青霞,你说说具体情况.”
　　“是!”
　　青霞点点头,接着说道:“刚开始,我按照陛下的吩咐,找到林空”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

143、玉帝的凝重
　　????????听完青霞的话,玉皇大帝和太白金星等一众仙家都是面露凝重.
　　虽然刚刚青霞说的话中并没有说过林空有什么不满的地方,反而是一种很平静的样子,甚至可以说是林空很是淡然,淡然的有些过头.
　　但就是林空的这种反应让他们觉得有问题.
　　按照正常的情况,林空此时才刚刚来到仙界,难道不是应该和众仙家打好关系吗不过面对青霞和紫霞两个仙子的时候,林空非但…不热情,反而是有些反感的样子,这个就让人
　　说不过去了.
　　之前的情报不是说林空就是一个好色之徒吗此时面对青霞姐妹,怎么会无动于衷.
　　如果说林空是因为对自己的实力太过于自信,所以才会对所有人都表现出目空一切的样子.
　　那么青霞姐妹在整个仙界也算是一等一的美女了,林空居然没有丝毫的反应,这个就让人奇怪了.
　　还是说林空已经洞悉了自己等人或者说是天庭灵山的阴谋,所以才懒得和青霞姐妹沟通,同时也是避免暴露出自己的弱点想到这些,玉皇大帝的
　　额头也是出现几道深深地皱纹.
　　许久,玉皇大帝才看着青霞问道:“你确定自己没有露出丝毫的破绽”
　　“确定.”
　　青霞不置可否的点点头,“小仙一直都是按照陛下的吩咐说的,但是林空就是这样的反应.”
　　听到这话,玉皇大帝的脸上愁容更深了几分,许久,才舒展开来.
　　“太白金星听令!”
　　“臣在!”
　　太白金星赶紧站了出来.
　　“从即刻起,你负责督促
　　众仙家完成万仙阵的布置,一定要已最快的速度做出来!”
　　玉皇大帝的声音显得有一丝凝重.
　　他也是意识到了,不管
　　林空是否洞悉了自己等人想要消灭他的阴谋,林空都肯定知道了一些什么,或者说是有什么目的.
　　至少太白金星才说起让他上仙界谋个差事,林空直接就答应这个事情来看,都肯定有问题的,而且林空还这么着急的就来了,这里面一定有问题.
　　听到玉皇大帝的话,太白金星也不敢有丝毫的迟疑
　　,赶紧答应了下来,“臣领旨.”
　　“太上老君,托塔天王听令.”
　　“臣在!”
　　“臣在!”
　　托塔天王和太上老君一起站“你等二人负责协助太白金星布置万仙阵,务必完成,同时更要注意不可有丝毫的纰漏.”
　　“臣领旨.”
　　二人都是面色凝重的答应.
　　布置完这些,玉皇大帝又是看着二郎神喊道:“二郎神!”
　　“臣在!”
　　“朕命你带领哮天
　　犬密切注意林空的动向,同时,千里眼和顺风耳也由你掌管!”
　　“臣领旨!”
　　二郎神点点头答应了下来,脸上有些森然,目光如焗.
　　吩咐完这些,玉皇大帝的眼神深邃起来,不知在思索什么.
　　这次对于林空的战斗,已经不仅仅是关系到天庭灵山和
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　林空一个人之间的生死问题了,甚至可能会影响到天道
　　.
　　若是林空能在万仙阵中展现超强实力并且从容而退,盘古一族的人可能会秘密联合林空,届时就成了仙界和盘古一族的战斗,这才是最让人担忧的.
　　盘古一族虽然被称为僵尸一族,但是他们的实力却不可忽视.
　　想到这些,玉皇大帝的心里都是觉得烦躁,挥手遣散了众人
　　次日,林空早早的起来就看着远处的天空.
　　不过今天林空却不是在看太阳升起,而是在等人.
　　虽然昨天青霞姐妹离开的时
　　候表现的很不满,但是林空却可以断定,今天青霞姐妹肯定会再次过来的.
　　果然,只是等了两盏茶的功夫,林空就察觉到有两道熟悉的气息向自己这边而来.
　　仔细探查一下,正是青霞和紫霞姐妹.
　　很快,青紫两道神光一闪,青霞和紫霞姐妹就落在了林空的仙邸门口.
　　看着两人,林空露出一抹笑脸,“不错不错,今天倒是比昨天来的早了一些.”
　　闻言,率先落地的青霞看着林空,露出一抹惊讶,难道林空已经
　　知道自己两人会来了满是疑惑的走了进去,青霞和紫霞两人才小声的说道:“参见红尘逍遥仙!”
　　“行了,起来吧!”
　　林空躺在那里,摆摆手示意两人起来,“你们两个今天来这里,应该不单单是给我请安的吧!”
　　青霞嘴角抽搐了一下,林空这个话说实在是太难听了好吧,怎么就是请安了!自己好歹也是堂堂的仙子,居然还要来向你一个刚刚来仙界的僵尸请安,亏你想的出来,要不是为了消灭你,陛下会让你来仙界任职吗看了一下,青霞才说
　　道:“的确是有点儿事情,想要麻烦逍遥仙,还请逍遥仙能帮帮忙!”
　　“那就赶紧说是什么事情,我可没有时间陪着你们说这些事情.”
　　林空顿时就摆出一副自己很忙,没时间的样子.
　　见状,青霞的脸僵硬了一下,才说道:“好的,就是昨天和逍遥仙说的那个事情,小仙想要知道一下自己什么时候能够得到一个姻缘.”
　　说完,青霞的脸上也是摆出了一副羞涩的样子.
　　要是一般人看到青霞这个羞涩的表情,估
　　计会被青霞给蒙蔽过去,但林空可不是一般人.
　　昨天和青霞一起见过玉皇大帝以后,紫霞也是知道了青霞怎么会莫名其妙的来问林空这个事情,所以此时也不觉得奇怪了.
　　看着林空,紫霞的眼里闪过一抹怪异的眼神,随后就有些纠结.
　　对于林空的第一印象,紫霞还是很有好感的,甚至是比当初对孙悟空的感觉还要好一些,知道了仙界召唤林空居然是为了消灭他.
　　紫霞的心里便开始纠结起来了,她不想看到仙界和林空之间起冲
　　突,更不想看到林空被仙界诛杀!但是她也知道林空的真实身份是一只僵尸,而且还是僵尸始祖,是仙界和佛界共同抵抗的对象.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

144、遨游仙界，偶遇太上老君！
　　   　　但是紫霞也知道自己只不过是个法力低微的普通仙子.在仙养没有任何的话语权,更不要说是去说服健界众佛.难道自己要去告诉林空仙界的阻谋但要是这样,那自己就是.. .背叛了仙界,甚至成了仙养的罪人,可要是比过不说，等到万仙阵右置完成- -切林空自然看到了紫霞態里的纠结,顿时觉得有意显,这个漂言的小仙子难道是知道一些什么内墓.想要和自己说，但是又怕背叛了仙界有
　　意思有意息看来自己在仙界的这七天不会觉得无聊了i林空的嘴确泛起一抹笑意,看着青霞说道:“你要是问姻缘的话,永就改天再来咀，我今天不想看,.我还要忙着游历仙界呢。”递宗，林空就站了起来,双脚稍微用力整个身形試处生岛空.见状，青霞柏毖霞都是- =愣.她们昌然知道林空道行高深,法力强横,但是也没有想到林空的实力层然这么猛.要知道昌然她们卮样可以御空行.可是这也是需要借助法力运转,同对还要将自己的体重减轻.可是林空层然只是双脚用力就直接飞K了起
　　来,完会感觉不到丝高的法力波动，这必须是要超级高深的法力才能做到的.就算是玉皇大亮,在一些剧烈的活动的时候,都还能感受到法力的波动,可是林空居然没有丝毫的法力波动.难道林空的道行在玉皇太之上置霞的脑子里顿时出现了-可泊的含头。要真的是这样x方对于仙丢来说，可不是..企好蔓壹.必须要赶悬去立陛下禀报此蔓!想着,青霞也是准冬芸着紫霞于,她本来就是来这里打探林空的实力,比过对林空的实[记住m.aikanshuB. com差看书吐L有了一定的猜
　　测，自然是要走紧回去嘉报的.“小玲,你就帮我送送两位仙子,我出去溜达一圆.”林空的声意从高空中传来，话音刚落,杠空的身影化包。道残影亢着远处己去，壹霞直接被你窍的速度霞惊了。这种速度,若是万仙阵因丕住林空?被他逃走了,谁能迫的上啊:见林空留下一句话就直接溜走了,马小玲一险的不满，真把自己当做是他的拥人来,又要给他迎接客人，还要帮他送客人,当自己是什么啊L虽然不满,不过马小玲还是看着青霞两人笑道:“两位仙子,请吧!”“嗯!”壹霞点点头,拉
　　仨紫霞外走去.......己的仙区出来,林空便开始在仙界狂飞了起来。林空昌然说自己是要仙显,但也只不过是懒得在那县看着壹霞给自己演戏，所以才借口出来转转的.不过林空也环是随意濯达的，而是想要看看仙养的位置或者说是各种宫殿的位置.虽然以前来过仙界几次,但其实林空对于. .L显的位置这些..........熟悉这次既然来了五就不能错过 。况三自己这次可是洼着牌的出来溜达的，也没有人会阻拦自己，这种好机会怎么能错过。转了-大圆,林空也没有看到
　　一个仙家,顿时有些绮圣,难道仙秀都这么冷清的吗立该不至于呒，虽然说像太白金星这样的上仙数量不多,丕过至生3应该有天兵天将巡逻的不是吗想到天天将,林空地是想到了-个人,就是..二郎神，玉皇大帝的亲业甥必昌然没有和二郎神交过兰不过按照一些电视剧县面看到的二郎裢应该挺猛的“要是闲的无迎了.也可以找二郎神打架玩。要是二郎神知幻道自己堂堂的仙界司法天神。在林空的眼里,居然只不过是一个培练 ,而且还是沙袋那种.被打的类型，估计会直接崩溃了.不管怎么
　　说，人家也是有尊严的好吧，“你们两个可听清了吗,为师最近要出去办其他蔓青,你们两个在家一定要少心谨慎 ”林空正无聊间，就听到下方传来=道熟悉的声听到这个意,林空迟疑了一下,自己到处溜达,没想到金然来到了太上老君的兜率言看着下方的太上老君和两价徒弟,林空身形- -闪， 顿时出现在三人3面前。“什么人,胆敢瘟闯兜率宫!”看到林空，两个小童子都是大喝一声.太上老君在仙界的决位还是很可以的，所以手下的童子也是有些高高在上的感觉了。林空直接忽略了
　　两个童子,反而是看向太上老君.打趣道:“我说老倌L难道你的弟子都这么没有主貌的吗”“难道效是.. .这么对待客人的”云来林空是想要好好的太上者君打个召呼的，但是看到两个童子的鲜子。林空顿对升起一个想要逗逗这老宜儿的想法。\ 意人想到之前自己看的孙唔空就是心.喊化老倌儿林空乜是跟着这样喊了。太上君- -险奇圣的看 着林空,眼里闪过-抹惊迓.然后又是闪过一抹奇怪.老逭儿这个称呼他觉得很熟悉，不就是之前孙悟空对自己的称呼吗,不过在孙情空成佛以
　　后,就.很少听到了。不过没想到此时层然听到林空叫出来了。而且还是一样的元味儿和满不在意的样子.许久,太上老君才看着林空笑道:“是老道管教严,让红尘逍遥仙见笑了.”说完，太上老君又是看着自己的两个弟子说道:“你们两个，达不赶紧给红尘逍浮仙赔罪!”闻言,两个小童子都是愣了下,红尘逍遥仙仙显有这样一个上仙吗他们都知道自己师傅在仙显的决位,看到师傅对林空如比客气,两人自然乜是把林空认为是上仙了i但是却又觉得很陌生.虽然奇圣.不过两人还是看着林空
　　起紧说道;“对不起..上L ,我们风风冲撞了上仙,道上仙见谅:”林空傻爆后“算了吧,我只是逗逗你们的，没生气”sShus见状.太上老君心里教微的松了一口气,他刚刚还真拒心林空突然发难:专n   　　者百度搜素'   
145、改天再来，气炸马小玲！
　　????????对于林空是什么实力,太上老君心里很清楚,这可是天地未分之时的第一只僵尸,实力能弱吗要是真的战斗起来,他还真担心自己不是林空的对手.
　　若非如此,仙佛两界何必大费周章的布置万仙阵来诛杀林空.
　　而且此时万仙阵还在:布置当中,不可出现丝毫的纰漏,要不然事情就坏了.
　　“我说你这老倌儿,我好不容易来一次,难道你就不请我进去玩玩”
　　此时,林空又是看着太上老君说了一句,不
　　过言语却是有些轻浮的样子.
　　闻言,太上老君皱了一下眉头,瞬间又是舒展开,轻扫拂尘笑道:“逍遥仙,请!”
　　林空也不客气,踏步走了进去,路过天上老君身边的时候,林空忍不住伸手揪了一下太上老君的拂尘.
　　太上老君脸色凝重了一下,见林空没有其他的动作,也是放松了下来.
　　林空也不在意,继续走了进去,他早就看出太上老君刚刚皱眉的样子,知道这老倌儿心里藏着事情.
　　不过林空也不点破,反
　　而装作自己什么也不知道的样子.
　　通过之前青霞和紫霞两人,林空就知道仙界肯定在密谋什么阴谋,而且还是针对自己的阴谋.
　　但是林空坚信,在强大的实力面前,再多的阴谋都不过是徒劳而已.
　　况且林空现在就等着时间一到了七天,自己解锁一个小愿望,要不然的话,他早就直接给他来一场新版的大闹天宫了.
　　毕竟大闹天宫解锁的可是一个大愿望啊!这个对林空还是有些吸引力的.
　　“我说老倌儿,你不是
　　炼制丹药的吗,有没有什么新鲜出炉的好丹药,给我来几颗尝尝鲜啊!”
　　走在前面的林空忽然说了一句.
　　闻言,太上老君差点儿一口老血喷了出来,自己炼制的丹药都是极品,每一粒都耗费了不少的天材地宝.
　　每一粒都是宝物,多少上仙和自己要都不一定能得到,林空居然开口就是几颗,这不是要人命吗看着林空的背影,太上老君的眼里闪过一抹深色,从林空的身上,他看到了一个熟悉的身影,好像当初孙悟空和自己要仙丹的时候也是这个样
　　子的.
　　想到孙悟空,太上老君的心里又是一阵不满,当初孙悟空可是没少霍霍自己的仙丹,直到成佛了才有所收敛.
　　但是没想到送走了猴子,又来了一只僵尸,坑爹啊!看了一下,太上老君才说道:“最近都没有什么丹药啊,之前炼制都已经被陛下拿去了.”
　　闻言,林空在心里冷笑一下,全部被玉帝去了,你真当自己是傻子啊!“哦,那就算了吧,等你的,我再来拿!”
　　说完,林空又是在心里补充了一句,不过到时候就是需
　　要利息了,你所有的丹药我都承包了.
　　太上老君都是愣了一.
　　想到林空居然相信了自己难道是想要过后来偷太上老君的心里产生了一抹怀疑,当年猴子和自己要丹药的时候,都会和自己纠缠好一会儿的,结果林空哦了一
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　句就没下文了难道是林空准备了后手太上老君满心的疑惑,对于林空的态度有些担忧.
　　很快,太上老
　　君心理,也是想到了,此时最重要的不是要考虑林空是不是有什么打算,现在最重要的是赶紧布置万仙阵.
　　只要用万仙阵诛杀了林空,那不管
　　林空想要干啥都只不过是空谈了.
　　林空跟着太上老君在他的仙邸里面转了一圈也是离开了.
　　临走,林空还回头看了一眼太上老君的兜率宫,冷笑一下,马上,这里面的宝贝都是我的了
　　回到自己的逍遥仙府,林空问了一下马小玲青霞和紫霞两个人的动静,听到两人居然啥
　　都美说就回去了,林空只是轻笑一下.
　　反正自己也知道了仙界众人的确是有些阴谋,但是既然人家想要演戏,林空也不想拆穿,只是跟着众人演戏.
　　他现在还要等着七天的时间过去,然后自己就开启大闹天宫模式.
　　“你刚刚去了哪里”
　　马小玲忽然看着林空问了一句.
　　林空转头看了一眼马小玲,看到马小玲眼里的不爽,林空轻笑一下,觉得有些意思.
　　“我似乎只是答应了让你跟在我身边,而
　　不是答应让你监视我吧!”
　　听到这话,马小玲顿时气炸了,什么叫自己监视他啊!很快,马小玲就反应过来了,难道林空就是一个没有丝毫感情的人吗之前那天晚上,明明林空都已经和自己擦出一些火花了,只是这才多长时间过去了,林空就说自己这个是在监视他难道林空就不知道女孩子都是容易吃醋的吗还是说林空是最近看了青霞和紫霞两个仙子,所以移情别恋了,想到这个,马小玲就一肚子的怨气.
　　“林空,难道你就这么绝情吗”
　　马小玲
　　忽然看着林空问道,目光怒气冲冲的盯着林空.
　　看到马小玲的样子,林空心里一乐,马小玲这个是对自己动感情了吗要是这样就真是一个天大的笑话,作为马家驱魔龙族的传人,居然和一个僵尸恋爱了,这可真是一个天大的笑话啊!不过说实话,马小玲的确是一个美女,对于这样一个美女,要是不收下了,简直是天理难容啊!但是林空却不想直接和马小玲说,而是打算逗逗马小玲,“情”
　　“你觉得和一个僵尸谈情合适吗”
　　说完,林空就奇怪的
　　看着马小玲.
　　听到这话,马小玲顿时炸了,看着林空满脸的怒气,眼里更是闪烁着一团火焰.
　　“林空,你”
　　马小玲指着林空,一副就要动手的样子.
　　林空撇撇嘴,像是没有看到马小玲要动手的样子,淡然说道:“你是想要动手吗,你觉得你是我的对手”
　　听到这话,马小玲愣了一下,看着林空一脸的不忿,许久,才松开…拳头,恨恨的看了林空一眼,转身走进房间.
　　看无下划线版小说请下载
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

146、美人计，不客气！
　　????????接下来的一连几天,都陷入了安静当中.
　　青霞和紫霞姐妹两人都没有在出现了,这倒是让林空有些奇怪了.
　　如果说之前青霞姐妹来找自己是因为受到了玉皇大帝的指派,想要来自己这里打探自己的虚实,那应该接着有所行动不是的.
　　毕竟自己之前的几次可是一点儿都没有暴露出任何的动静,可是青霞姐妹居然不来了,这个倒是让林空有些奇怪了.
　　不过林空也懒得去想,反正在自己强横的实力之下
　　,仙界的一切阴谋都不过是一些雕虫小技罢了.
　　而且自己手里还有天地人三书,再加上目前已经拥有的几个小愿望,可以说是底牌十足,何惧天下.
　　想到这些,林空不禁有些期待着时间过得快一些,自己还等着大闹天宫,给玉皇大帝一个巨大的惊喜.
　　希望到时候玉皇大帝不要吓得再次钻进了桌子底下.
　　林空可是记得,之前自己看到的西游记,在孙悟空大闹天宫的时候,玉皇大帝直接吓得钻在了桌子底下,嘴里还大声的喊着,
　　“快去请西天的如来佛祖!”
　　想到当时玉皇大帝那个…害怕的表情,林空就是想笑
　　第五天晚上的时候,林空正躺在院落里休息,嘴角忽然泛起一抹笑意.
　　“总算是来了吗,不过今天怎么会是一个人过来的.”
　　“有意思有意思!”
　　林空轻声嘟囔了一句.
　　马小玲闻言,转过头看着林空一脸的奇怪,“林空,你说什么,什么有意思”
　　“没什么,只不过是有客人来了.”
　　闻言,马小玲脸色僵硬了一下,有客人难道又是青霞和紫霞两个仙子不成想到这个事情,马小玲就有些不满意了,之前自己看着林空孤独的样子,心里不忍,甚至都已经出现了一丝动情.
　　和林空之间的关系也是变得:暧昧了许多,但是却没有想到,这一切却在青霞姐妹来了两次之后,林空对自己的态度居然直接变了.
　　很快,马小玲就看到紫光一闪,紫霞就落在了林空的仙邸门口.
　　果然还真的是这两人来了.
　　马小玲在
　　心里恨恨的想到,不过马上马小玲又奇怪的看着紫霞.
　　今天怎么会只有紫霞自己一个人过来“紫霞见过红尘逍遥仙,冒昧打扰,还请逍遥仙见谅!”
　　紫霞看着林空就行了一个礼数.
　　林空轻笑一下,这个紫霞的确是比青霞的态度要好的多了.
　　准确的说,应该是更加的温柔淑女一虽然之前两个青霞的态度好了一些,不过却还是掩住本身的那种不满意.
　　不过在紫霞的身上却是看不出这种态度,反而是很客气的样子
　　.
　　“行了,既然来了,那.
　　吧!”
　　闻言,紫霞都是愣了一下,奇怪的看着林空,满心的疑惑.
　　林空怎么突然转性了,之前两次前来,林空都是一副懒洋洋的样子,今天怎么还让自己坐下了不过紫霞也没有多想,道了声谢,就坐在了林空的对面.
　　“逍遥仙,今天”
　　看着林空,紫霞就想要说话,她也不是
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点
　　击下一页继续阅读
　　闲着无聊才来的,她也是带着任务过来的.
　　和青霞一样,她也是奉了玉皇大帝的命令,前来打探林空的虚实的.
　　不等:紫霞说出来,林空已经率先说道:“今天怎么就你自己来了,青霞怎么没有一起过来”
　　“她不是想要知道自己的姻缘吗”
　　“还是说她让你帮忙过来问的,或者说她本来就不关心姻缘,只不过是找一个借口过来找我的麻烦,打探我的虚实的”
　　听到林空的话,
　　紫霞的身子忍不住颤抖了一下,眼里更是闪过一抹惊讶.
　　不要说她今天是带着打探林空虚实的任务来的,之前青霞来的时候也是因为这个事情,只是没想到林空居然直接就说出来了,这个让她如何能不慌张.
　　“当然没有了,我来这里找逍遥仙是想要说”
　　“说什么”
　　林空淡然的看着紫霞,他怎么会没有看到刚刚紫霞听到自己的话以后的慌张,不过林空也不准备点破.
　　反正今天都已经是第五天晚上了,还差两天
　　的时间自己就可以直接开启大闹天宫了,还管这些干啥.
　　“就是”
　　紫霞看了一眼旁边的马小玲,欲言又止.
　　见状,马小玲没好气的白了一眼,站起来说道:“你们说吧,我回去休息!”
　　说完,就直接走进了房间.
　　“现在说吧!”
　　紫霞看着林空,脸颊突然红了起来,眼里更是满满的羞涩.
　　这个倒不是她装出来的,而是真的害羞了.
　　从那天从林空这里走了以
　　后,两人就和玉皇大帝汇报了情况.
　　只是谁知道玉皇大帝在听到这个情况以后,想到的应对办法居然是按照之前众仙家提出的建议,对林空实施美人计.
　　而执行这个计划的人,就是自己!虽然对这个事情很是不满意,但是紫霞也只能听令过来执行,只是此时面对林空,她却又说不出来了.
　　看到紫霞的样子,林空愣了一下,难道这小仙子是来找自己表白的“你害羞什么,不会是喜欢上我了吧!”
　　林空看着紫霞就调侃了一句.
　　紫霞小心翼翼的看看林空,用一种蚊子般的声音应道,“嗯!”
　　我去,什么情况啊!林空直接惊呆了,紫霞还真的喜欢上自己了,林空表示自己承受不住啊!很快,林空就反应过来了,嘴角泛起一抹笑意,这八成%是玉皇大帝等一众仙界众人搞出来的鬼名堂.
　　要不是自己看过西游记,知道紫霞和孙悟空之间发生过一段轰轰烈烈的爱情,他还真的会相信了.
　　不过此时,林空却是对这个事情表示怀疑.
　　“真的啊,
　　那可真的是太好了,我也喜欢你啊!”
　　林空一副很是激动的就拉住了紫霞的小手.
　　紫霞颤抖了一下,想缩回手,只是却挣脱不开.
　　见状,林空轻笑一下,玉皇大帝啊,你是不是想多了啊,居然给老子玩美人计,那老子就不客气了啊!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

147、因为我是你的人了！
　　????????“你这个是怎么了”
　　林空顺着紫霞的小手就向着慢慢的延伸上去,“你不是喜欢我吗,那咱们就来吧,何必这么害羞啊!”
　　说这话,林空的手也是渐渐地就来到了紫霞的肩膀上.
　　紫霞直接蒙蔽了,这个是什么情况啊!虽然说她知道自己今天就是来对林空进行美人计的,但是也没有想到会是现在这种情况,林空居然上来就直接上手了.
　　虽然说之前她就已经和孙悟空来了一场轰轰烈烈的爱情,但是也
　　没有做过这么亲密的接触啊!紫霞的脸上满满的红晕,眼里也是有些羞涩和不知所措.
　　“逍遥仙,不要这样,不要!”
　　紫霞小声的说着,手上也是轻轻的推着林空的手,只是却在碰到林空手掌的时候,迅速的缩了回去.
　　见状,林空满心的笑意,看你还能装到什么时候.
　　看了一下,林空才是说道:“有人说,女孩子说话的时候,一般都是口是心非的样子,嘴里说着不要的时候,实际上就是想要了.”
　　呼!说完
　　,林空还特意在紫霞的耳边吹了一口热气.
　　紫霞缩了一下脖子,低着头不敢看林空.
　　看着紫霞的样子,林空满心的得意.
　　自己好歹也是一个情场高手了吧,对付紫霞这种涉世未深的小仙子,还不是手到擒来的.
　　“你说是不是这样的啊!”
　　“赶紧说啊,现在是不是感觉很激动啊!”
　　林空嘴上说着,手上的动作也没有丝毫的闲着,慢慢的就向着紫霞的身上滑过去.
　　紫霞一把抓
　　住林空的大手,一双水汪汪的大眼睛看着林空,有些委屈的样子.
　　这种情况怎么能不委屈啊,虽然说她是受到了玉皇大帝的命令来这里和林空玩美人计的,可是其实她自己的心里对林空也是有些好感的.
　　只是没想到林空的举止动作居然会这么轻浮.
　　“不要在这里,这里会被看见的!”
　　紫霞忽然小声的说了一句.
　　闻言,林空动作迟疑了一下.
　　正所谓说着无心听者有意,会被人看到难道是有人
　　在看着自己林空的心里顿时升起了这样一个想法.
　　不过这个也不奇怪,毕竟这次仙界的人突然找自己来这里,肯定是有些问题的,所以找人监视自己这个事情也就不奇怪了.
　　看了一下,林空的嘴角泛起一抹笑意.
　　“这个简单,咱们这就进去.”
　　话音落下,林空双手用力,猛主抱抱起紫霞就向着屋里走去.
　　看到这一幕,躲在屋里偷看这一切的马小玲忍不一句,“禽兽,混蛋!”
　　虽然马小玲说
　　的声音很小,不过林却是已经全部都听到了.
　　听到马小玲的不满,角:轻笑,也不说话.
　　对于这种事情,林空自然是不会去解释什么的,虽然说这几天他对马小玲的态度似乎是有些冷淡,但这个可不代表林空心里对这个妹纸没什么想法啊!只能说是吃掉马小玲只不过是一个时间的问题.
　　在林空抱着紫霞走进屋子的时候,远处的一个云团当中现出三个人影,正是玉皇大帝派来监视林空的二郎神和千里眼顺风耳三人3.
　　“二郎真
　　君,怎么进去了”
　　千里
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼看着二郎神有些担忧的说道.
　　二郎神眉头紧皱,没有说话,作为仙界的顶尖战将,他自然是知道仙界的安排的,知道紫霞是来找林空玩美人计的.
　　但是此时看到紫霞被林空抱进去了,却还是有些担忧.
　　许久,二郎神才舒展眉头,淡然说道:“千里眼,继续看看里面是什么动静
　　.”
　　“是!”
　　千里眼答应一声,再次看向林空的仙邸.
　　“咦!”
　　千里眼的脸上露出一抹奇怪,“不应该啊!”
　　看到千里眼的样子,二郎神赶紧问道,“怎么回事”
　　“二郎真君,这里应该是设置了什么结界,我的眼睛居然看不进去了.”
　　闻言,二郎神愣了一下,千里眼的能力他是知道的,这双眼睛几乎可以看到仙界所有的东西,甚至就算是一般人布置的结界都不可阻挡.
　　只是林空居然能布置一个阻断千里眼的结界,这种法力二郎神背后升起一抹凉意,“赶紧走,回去禀报陛下!”
　　“是!”
　　三人的身影顿时消失在空中.
　　就在三人3消失的时候,屋子里的林空冷笑一下,玉皇大帝还真的是下了血本了,居然把仙界的监视高手都派出来了.
　　这就有意思了.
　　不过此时林空也懒得思考这个事情,他现在正忙着对付紫霞仙子呢.
　　在林空的努力下,这个
　　单纯的仙子是真的动情了,今晚注定是一个不眠之夜!第二天清晨,林空早早的就醒来了.
　　看到怀里此时就像是一只小懒猫的紫霞,嘴角泛起一抹笑意.
　　想到昨天晚上的疯狂,林空又是一阵笑意,这下玉皇大帝真是赔了夫人又折兵!也亏了他能想出美人计这种办法.
　　嘤!紫霞忽然嘤咛一声,睁眼看到林空,突然害羞的埋下头.
　　“害羞什么,昨天晚上不是啥都看到了.”
　　林空调侃了一句,他突然发现调侃这个
　　小仙子还是很有意思的.
　　闻言,紫霞没好气的白了一眼.
　　“行了,赶紧起来吧!”
　　林空忽然起来说了一句.
　　紫霞猛然抱住林空的手臂,看着林空眼里有些纠结.
　　“你什么意思,难道是还想再来”
　　紫霞摇摇头,还是纠结的看着林空.
　　“那你是什么意思,要是没事就赶紧起来,然后回去吧!”
　　说着,林空就想抽出自己的手.
　　见状,紫霞抱的
　　更是用力,眼里闪过一抹坚决,看着林空说道:“林空,你赶紧离开仙界吧!”
　　闻言,林空迟疑了一下,看着紫霞说道:“为什么,我才刚刚来仙界某差事,怎么要离开”
　　“都是骗子,全部都是骗你的,总之你赶紧走吧,离开仙界!”
　　紫霞的脸上写满了着急.
　　林空砸吧了一下嘴,饶有深意的看着紫霞,“你为什么要和我说这些”
　　“因为,因为”
　　紫霞的脸上顿时浮现出一抹羞涩,“因为我是
　　你的人了.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

148、赶走马小玲，准备闹天宫！
　　????????说完,紫霞就低下了头,不敢看林空的眼睛.
　　林空有些惊讶的看着紫霞,这个不应该吧!难不成紫霞还有这么浓重的男女观念,不用有这种情结吧!许久,林空才是说道:“我觉得你现在应该回去找玉皇大帝禀报吧!”
　　“禀报什么”
　　紫霞愣了一下,不知道林空这话是什么意思.
　　“你不就是过来打探我的消息,监视我的嘛”
　　林空直接说了一句,“对了,监视我的人不止你一个吧,
　　应该还有二郎神那个…三只眼和千里眼顺风耳吧!”
　　紫霞愣了一下,仙界找人监视的事情,林空居然知道了,而且还这么熟悉,难道是仙界众仙之中有内奸还是说林空一早就洞悉了仙界的阴谋,所以早就已经有所防备了.
　　看了一下,紫霞才是说道:“我承认我是玉皇大帝派来监视你的,但是却不能说我对你没有感觉.”
　　“不管
　　你信不信,我都要说,我从第一眼里看到你,就产生了好感.”
　　“知道仙界要对付
　　你的时候,我纠结和迷茫过,不知道自己应该怎么办,我不想看到你被他们诛杀,我不想背叛仙界,更不想看到你被他们诛杀!”
　　“但是昨天晚上之后,我决定了,现在想要解救你的唯一办法,就是让你赶紧离开仙界!”
　　听到紫霞的真心话,林空都是愣住了,他也是没有想到这个看似娇弱的仙子内心居然隐藏了这么多的事情.
　　而且还能在仙界和自己这么重大的事情之间选择出来,也算是果断了.
　　“你现在告诉我了,难道就不
　　是背叛仙界了”
　　林空皱着眉头问道.
　　紫霞点点头,又摇摇头,用一种略带低沉的声音说道,“很多年以前,我遇到孙悟空的感情就是仙佛之间争斗的棋子.”
　　“这些年来,每次想起来,我都觉得难过,但是你的出现让我心又好受多了.”
　　“我不想再次辜负了自己的心!”
　　说道这里,紫霞忽然站了起来,浑身的气质也变了许多,多了一种洒脱的样子.
　　林空微微的点点头,“我相信你.”
　　紫霞看着林空,着急的说道:“既然这样,你就赶紧离开仙界啊!”
　　林空微微的摇摇头,“虽然我相信你,不过我是不会离开仙界的,因为我还有事情要做.”
　　林空要做的事情自然就是大闹天宫了,这个可是关系着一个大愿望的事情,况且今天都已经到了第六天了,岂能半途而废啊!再说了,就算是仙界布下天罗地网,又如何,自己有天地人三书在手,还有系统的帮助,能耐我何!看出林空满心的战意,紫霞也是愣难道林空是准备和当初的孙悟空
　　一样的大闹天宫可是当初孙悟空面对的可不,最后都还被镇压了,就算是林空有天大的法力,面对万仙阵,能抵抗住吗“放心吧,我会没事的林空给紫霞露出一个笑脸,算是安慰.
　　“你先回去吧,然后就自己待在宫里不要随便出来.”
　　“咱们,还能再见吗”
　　紫霞忽然看着林空问道.
　　林空哑然失笑,看着紫霞笑道:“自然,你不是说了,你是
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完
　　，点击下一页继续阅读
　　我的人了,自然还会再见的!”
　　紫霞点点头,淡然说道:“那你自己小心吧,这次他们可是准备了万仙阵,而且我会一直等着你归来的!”
　　话音落下,紫霞就化作一道紫光离去.
　　看着紫霞的背影,林空看向远方,眼里闪过一抹深邃.
　　万仙阵么自己这次就是要好好的闯一闯了,仙界既然想玩,那自己就陪他们玩到底,希望到时候他们能承受得住!“她走了”
　　马小玲的声
　　音忽然在一旁响起.
　　听到声音,林空也是收回目光,看向马小玲.
　　看到马小玲的两个大黑眼圈,林空自然知道是什么情况,主要是昨天晚上紫霞的声音大了一些.
　　“你这个是怎么了,一晚上没睡啊!”
　　马小玲没好气的白了一眼,“你好意思说嘛,昨天晚上这么大的动静.”
　　呵呵!林空轻笑一下,走进屋里.
　　马小玲见状也是追了进去,“你打算怎么办”
　　“什么怎么办”
　　“就是仙界的事情.”
　　“什么怎么办,就这么等着呗!”
　　林空一脸的淡然,就像是啥也不知道的样子.
　　马小玲真的是气炸了,当时她就觉得仙界突然找上林空肯定是有问题,此时紫霞也证实了自己的猜测,可是林空怎么就不当回事,难道就一定要等着人家打过来不成.
　　“你难道没有听到紫霞说的吗,仙界的人已经准备了万仙阵.”
　　马小玲看着林空直接大吼了一句,“难道你就要等着做羔羊了!
　　”
　　“羔羊”
　　林空笑了,笑的很灿烂,让一旁的马小玲都有些害怕.
　　林空忽然收敛笑容,一脸森然的说道:“到底谁是羔羊,还不知道吧!”
　　说完,林空的身上爆发出强大的战意.
　　马小玲都是被林空的战意吓得往后退了几步,她见过这么多的人,却没有见过谁能爆发这么恐怖的战意.
　　许久,马小玲才看着林空说道:“你真的要和仙界战斗吗”
　　“不然呢”
　　林
　　空看着马小玲挑了一下眉头,“你想说什么”
　　看着林空充满战意的双眼,马小玲有些说不出话.
　　很久,马小玲才看着林空说道:“对,我就是不想让你去!”
　　见状,林空收敛气息,看着马小玲,“为什么”
　　“因为我不想看到你受伤,更不想看到你被仙界的人诛灭!”
　　马小玲一字一顿的说道.
　　林空砸吧一下嘴,这小妮子不会是真的喜欢上自己了吧!虽然很感动马小玲能主动跨出这一步,不过
　　林空也不会为此改变自己的想法.
　　“如果你真的不想看到这些,就应该在此时赶紧离开仙界,然后让我放手去和仙界的人好好一战!”
　　林空看着马小玲笑着说了一句,就像是说出了一件轻描淡写的事情.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

149、马小玲离开，仙界慌了！
　　   　　马小玲看着杠空的眼神变得有些怪异起来，眼前这人纯粒就是...一个疯子,那个.可是万仙阵啊,虽然不知道具体有多厉害.但是仅仅已是听名字就能知道。这个万仙阵里面,直定包含了上万的仙裢,中可能包含了=些像是玉皇大亮等的大能难道林空算的对自己的实力这么自信,觉得自己可以一个人挑战整个仙暴的众仙这个明显是丕可能的吐，毕意要知道，玉皇太帝可是仙界霜主,具体有多深
　　的道行，估计也只有他自己知道了試篁是林空作为天地间第-僵尸始祖 ,在天地未无之时就存在了,但是也不能强大到以玉皇太帝为道的众仙的对手吗:“你难道一定就要冒这个险嘛”“还是你不正信紫霞的话,不相信万仙阵的存在"。.....看着林空-连间了好几个问题，林空冷笑一下. “就算是知道了又能怎么栏,在强大的实力面前,任何的隔谋和阵法者不过是枉然的:”听到这话,马小玲直接愣住了.难道杯空真的对自己的实力这么自信,觉得自己可以一个人羊批整个仙园了还是
　　说林空还有其他的准冬.己是不管....是怎样的-个壹况,都只能说是林空的实力实在是太恐怖了.都不要说最后的结果林空有没有...胜利. 都云说林空这个-一个人单挑整个仙界的想法就足够惊人了,估计很多人想者3不敢想日!“知道了你还要去,难道你就真的不怕死嘛”岭着着林玲都要哭出来了，“你就算是不为自己想想,也要为紫霞想想吧!”听到这话，林空转过头看着马小玲,淡然说道:“我已[记住m.aikanshu8.com爱考书咄L经承诺了她们会回去找她们
　　，这个就足够了!”说完，林空的眼神忽然变得:深邃起来,看远处一还发看着林空的样子,马小玲的眼裢也是变得有些迷离起来,看着林空皱了-下眉头，她现在真的感.觉自己完会看不透林空.之前和的本突冲动的时候,她能感觉到林空对她是有好感的，但是现在她也不知道林空是怎么想的了许久,马小玲吐出一=口气邀道:“簋了吧,既然你想战,弟就去犯,不过我有-个要求1”“要求”林空眉头皱了一下,看着马小玲有些不悦，“我好像只是让你跟着我,可没有说已以让你提要求."
　　闻言,马小玲也不生气，只是看着权空说道:“你丕是连整个仙界都不畏县的嘛，怎么现在连我提一个要求不不敢了.”林空只是砸吐-二 下嘴,“对我没有用的!”说完，林空话锋-转,看着马小玲似笑道:“不过你不会是喜欢我吐,不然怎么会这么关心我!”“我，.，我龙....”马小玲看着林空半说不出话来.“我什么，你倒是.林空看着马小玲-险的笑意 ,虽然说大战在即，不过林空觉得逗逗马小玲也是很有意息的.看着林空这个得意的样子,马小玲心一楂,直接喊道:“没错
　　,就是...喜欢上你了,你能作栏!”“的确是不能兰样.“林空经笑-下，“不过既然喜欢我，那就必须听我的”看着称这个不...........。商量的栏子。马小玲她是不满的白了一眼,没好气的说道:“真是大男子主必，的“大男子主义怎么了.“菱林空看着马小玲-险的坚定，总之你令天必须离开仙显，这样我才能放手一战。”听到这话,马小玲也是阻白了，权空让自己开其实乜是为了自己的安全,况且自己待在这里也不能整上什么忙,反而还拉后腿了。“手你自己少心吧!
　　”小玲满是关切的说了一句.林空不置可否的点点头.小玲满是深意的看了林空-賑,转换出自己的托车就化作-道白光离开了仙显,她本来就是那种。洒脱的人，自然不会做出那种.小女儿姿既然已经想通了，自然是马上就走了.马孙走后,林空看着远方，小声嘟嚷道:“沉睡了这么久.身体都有些秀逗了,希望月天你们不要让我失望i”说完,林空看向远方-脸的深遮，.......过,.仙界的某个神秘宫殿里,玉皇大筐群仙神正在县面站着 。“陛下，听说紫霞仙子耳来了,可有打探
　　到什么理的消息.”.一个个家看着玉皇大亮就问道，理太着看仙.淡然的说道:“没有,按照紫霞所说,将巨的嘴很严就算是紫霞赖在那里-晚上，将巨都没有暴露出经毫的破绽.”闻言,念仙都是一阵皱眉,如果紫霞说的是真的.那只能说将巨的城府太深了。陛下,微臣有一言,不知道是否当进不当进!”“说吧!”“陛下，微臣以为,会不会是紫霞已经知道了将臣的弱点,只是没有说出来,或者说紫霞已经被将亞给送惑了.”听到这话，众仙都是露出一抹深思,这种事情也不是没有可能的
　　，毕意紫霞厄是和将巨待了一个晚上的。谁也不知道这里面到底有没有什么事壹“这个.在“理大旁刚刚想要说活却被人给打断了。“报.. .启寡陛下,有新的消息”二郎神芸着县眼顺风耳就走了进来。看到三人3,玉皇大帝也是赶紧说道: "什么消息”“启豪陛下，刚刚微臣查看到之前和将臣一起来仙界的女子.突然离开了.微臣猜测是不是返且人界了.”“游回了人养”“怎必全突然离开了,难道啊是知道了咱们右置万仙阵的书管所以让她提前离开了”“这个应该不会也，脸主是有人
　　泄露了.”..... .得到马小玲离开储丢的事情,众仙家都是一起过论,毕意这个事情也管是一个重 要的情报了。安照他们的猜想,就篁是马小玲同样能穿越三显,但是实际的战斗力应该不行,所以只要有马小玲在，到寸候真的战斗起来,将臣就能投鼠忌器.无下划线版小说這下载   　　新章节网址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'   
150、七天满，万仙阵成！
　　????????只不过如今马小林突然离开了仙界,可以说是打乱了他们之前的部署.
　　虽然这几天他们一直忙着弄万仙阵,不过却还是不保险,又想了一个应对计策,就是在必要的时候抓住马小玲,让将臣不敢动手.
　　虽然不知道马小玲的具体身份,不过既然是能一直跟在将臣身边的女人,肯定和林空之间的关系不一般,只要抓住她,应该可以挟制将臣一下.
　　“杨戬!”
　　玉皇大帝忽然喊了一句.
　　“臣在!”
　　二郎神也是赶紧站了出来.
　　“朕命你速速去追赶那女子,务必将之带回来!”
　　玉皇大帝的话里有些担忧,毕竟人家都已经走了这么长的时间了,还能不能追上还真的不好说.
　　而且人家和将臣一样,可以任意穿梭三界,这个就让人犯难了,他们虽然也能穿梭三界,但是也不简单.
　　所以此时去追马小玲,还真的不一定可以追上.
　　“臣领旨!”
　　二郎神答应一声,带着
　　哮天犬就准备去追.
　　“且慢且慢!”
　　此时,太白金星却是拦住了二郎神.
　　看着面前的太白金星,二郎神皱了一下眉头,看着这个老头儿问道:“金星有何事,为何拦我”
　　“二郎真君息怒.”
　　太白金星拱拱手,又是看着玉皇大帝说道:“启禀陛下,老臣有话要说.”
　　“太白,你还有什么事情就不能等到杨戬抓人归来再说”
　　玉皇大帝看着太白金星也是有些奇怪,之前就是太白
　　和他建议让将臣上仙界做官,然后伺机诛杀将臣的.
　　而且也是太白金星自己说的一定要看好林空身边的马小玲,这可以成为他们胁迫将臣的一枚棋子.
　　但是此时怎么又组织二郎神去抓捕马小玲了“陛下,老臣要说的事情正是与此事有关.”
　　太白金星解释道,“陛下,此时万仙阵已经到了最后的关头,虽然说马小玲对咱们的诛杀计划起着巨大作用.”
　　“但是也并非是绝对的,目前咱们要做的,是抓紧时间完成万仙阵的布置.”
　　“况且咱们也不知道这个马小玲到底是不是返回人界了,贸然去追,能不能追上不说,势必会引起将臣的注意,万一他在,咱们的布置不就白费了!”
　　“所以,微臣以为,现在的当务之急,是尽万仙阵,然后引诱将臣破阵!”
　　“届时,咱们一同发动攻击,将臣诛杀!”
　　太白金星一脸正气的道,不过眼神里面的肃穆还是表达了他内心的一丝不安.
　　在整个仙界当中,他也算是一名老了,所以法力自然是高深的,
　　对于一些上古的事情他还是很清楚的.
　　听到太白金星的话,众仙都是讨论.
　　“我觉得太白这个话说的不错,现在的当务之急是万仙阵的布置.”
　　“只有万仙阵才能剿灭将臣!”
　　“我也觉得,此时还是不要节外生枝,目光放在万仙阵上,毕竟万仙阵才是剿灭林空的最大手笔!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　玉皇大帝也不说话,只是
　　静静的听着众仙的讨论,他自己也是知道的,这个万仙阵可以说是仙界准备的最大的阵法了.
　　也可以说是仙界出现以来,面对的最大的一个敌人.
　　放眼整个仙界,论单打独斗,没有人是将臣的对手,就算是此时已经布置了万仙阵,玉皇大帝的心理,还是有些不安的.
　　“安静!”
　　玉皇大帝忽然开口喊了一句,制止众仙家的讨论,“对于太白金星的建议,众仙家以为如何!”
　　“陛下,臣以为太白金星言之有理,
　　此时咱们的当务之急是布置万仙阵.”
　　“臣也以为如此,虽然说那个…马小玲一直跟在将臣的身边,可是两人的关系还是一个谜,就算是咱们抓住了马小玲,将臣会不会就范咱们也不知道.”
　　“臣也以为如此,将臣可是天地间第一只僵尸,僵尸都是无情之人,会不会为了一个女人放弃抵抗这个咱们不知道,万一弄巧成拙了,反而激起了将臣的怒火.”
　　“臣也以为如此,不管
　　是万仙阵还是抓住马小玲都是冒险的事情,但是臣还
　　是觉得万仙阵更加的稳妥一些.”
　　众仙家都是表达了自己的意思,不过这次众人的意思出奇的一致,众仙家都是觉得此时不应该出去追捕马小玲.
　　而是应该静心下来抓紧时间布置万仙阵,以免夜长梦多.
　　玉皇大帝也是微微的点点头,认为此话甚是有道理.
　　“行了,既然大家都觉得如此,那就先这样吧!”
　　玉皇大帝点点头说道,“太上老君何在”
　　“微臣在!”
　　听到玉皇大帝
　　叫自己的名字,太上老君也赶紧走了出来.
　　“台上老君,朕命令你督促万仙阵的布置,不知道此时进展如何了”
　　太上老君迟疑了一下,才说道:“启禀陛下,万仙阵已经到了最后的关头,此时基本的阵型已经出来了,最多今天晚上,就能完成,届时众仙家只要按照预定的位置站位就好.”
　　“等到将臣站在了阵法当中,陛下一声令下,大家一起发起攻击,一定可以诛杀将臣,除非将臣法力比众仙家的法力高深,否则的话,定能将将臣诛杀!”
　　闻言,玉皇大帝轻轻的点点头,这算是一个振奋人心的好消息了,看来这次将臣是必死无疑了.
　　想到将臣的死,玉皇大帝嘴角都是露出一抹笑意.
　　“很好!”
　　玉皇大帝笑了一下,看着太白金星笑道:“金星,明日一早,就由你负责去接引将臣,就说是让他来上朝就好!”
　　太白金星愣了一下,不过也没有多说,点点头答应下来,毕竟当初也是他提出这个建议的,此时让他去接引将臣也就不奇怪了.
　　虽然说完了事情,不过玉皇大帝等人却是谁也没有动,都是待在宫殿里不动,静静的等着时间过去.
　　时间慢慢的过去,逐渐到了子时,也就是将臣上仙界的第七天!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

151、今夜注定是一个不眠之夜！
　　????????此时,待在逍遥仙邸的林空也没有休息,而是静静的待在宫殿里面坐着,一双眼睛就静静的看着外面.
　　【叮!天界任职七天场景完成,获得大愿望一个!】【当前愿望数量:小愿望2,大愿望1.
　　】子时才刚刚过去,林空就听到系统传来一声提示声.
　　听到这个声音,林空嘴角泛起一抹笑意.
　　“总算是时间到了吗,老子都已经等不了了,既然要疯狂,那就从此时开始吧!”
　　林空忽
　　然看着远方自言自语了一句.
　　之前林空就已经想好了,总之都已经是要大闹天宫了,那自己肯定是要好好的玩一次的.
　　之前孙悟空大闹天宫的时候不是吃了一些蟠桃还有瑶池的佳酿以及太上老君的仙丹吗既然之前孙悟空都已经做过了这些事情了,那自己肯定是不能落后了啊,而且还要闹的更加过分,要给仙界的众仙家一个深刻的教训.
　　林空之所以在听到了紫霞说的万仙阵之后还能这么淡定要大闹天宫其实主要是有两个底牌!其中一个就是这个
　　神愿系统,之前就已经收集了两个小愿望了,这次在搜集了关于在天界任职七天的经典场景,获得了一个大愿望,那就是两个小愿望和一个大愿望了.
　　有了这个大愿望,至少自己就算是破不了这个万仙阵,但是也可以保命了.
　　林空虽然自负和相信自己强大的实力,不过也还是不会随便的拿着自己的生命开玩笑的.
　　另外一个原因就是将臣可是天地未分之时就存在的恐怖存在,可以任意穿梭三界,就算是到时候破不了万仙阵,那借着系统的帮助,
　　也可以轻松离开.
　　只要自己离开仙界,回到人界,仙界的人就算是有天大的本事也追不到自己了.
　　“仙界,就等着疯狂吧!”
　　林空轻笑一下,浑身的战意立马就喷涌而出.
　　在冲天的战意当中,林空的身影忽然飞了出去
　　片刻后,林空就出现在兜率宫上空.
　　用神识探查了一下,太上老君居然不在兜率宫,就只有一两个小童子在宫里守候.
　　“估计是去准备那个…万仙阵了吧!”
　　林空轻笑一下,从紫霞那里知道了仙界在紧锣密鼓的进行中,估计太上老君也去准备这个事情了.
　　“不过不重要,在你们的万仙阵出现之前,老子就先给你们一个惊喜吧!”
　　话音落下,林空直接出现率宫里.
　　“谁!”
　　林空的突然出现明显吓到炼丹炉的童子.
　　惊醒了童子,林空也懒得多说,手掌快速的出击,打在童子的后颈处!童子应声倒下.
　　“看来很长时间不活动,动作
　　都慢了很多.”
　　林空看着自己的手掌,有些不满意的摇摇头.
　　看了一眼地上的童子,林空也不去管,径直走向太上老君的炼丹炉.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　嘭!林空忽然一拳打在炼丹炉上,只见以林空拳头为中心的地方一道道的龟裂开来.
　　哗!一声巨响过后,整个八卦炉变成碎片散落在地上,顿时火光四射.
　　面对熊熊烈火,
　　林空也不在意,径直走了过去,伸手捡起地上的几枚刚刚成型的仙丹.
　　随意的丢了一颗1在嘴里,砸吧了一下嘴,感觉没啥味道,更没有感觉这个仙丹吃进去了,自己就没有感到身体有什么变化.
　　一连吃了好几颗,林空都没有什么反应,那个感觉就像是吃花生米一样.
　　差不多吃了一百多颗,林空还是没有什么反应,不禁鄙夷的说道:“看来这个仙界也还是有假冒伪劣产品的,至少这个太上老君的仙丹就不咋地.”
　　要是太上老
　　君听到林空的话,估计会直接崩溃了吧!自己辛辛苦苦炼制的仙丹,结果到了林空这里,这样暴殄天物就算了,林空居然还这么鄙夷的样子.
　　虽然觉得这些仙丹可能是假冒伪劣产品,不过林空也不会客气的.
　　大手一挥,就直接把所有的仙丹一起收了起来.
　　从兜率宫出来,林空想了一下,直奔瑶池而去.
　　都已经吃了这么多的仙丹了,虽然没有什么反应,不过还是要去找点儿东西和一下了,瑶池的琼浆玉液就是最好的选择
　　片刻之后,林空就出现在了瑶池上空,低头看了一眼瑶池的整体环境,林空笑了一下.
　　要是没有这些事情的话,这个瑶池的景色还是很不错的.
　　如果有机会的话,林空倒是挺喜欢在这里游览一番的.
　　不过想来这个机会不会太远了,这次自己大闹天宫以后,估计整个仙界的人看到自己都要绕着走了.
　　到时候自己还不是要到处溜达了,谁敢阻拦啊!看了一眼,林空也是快速的落在了瑶池里,看着周围的荷花池和其他一
　　些鱼池,林空都有些不想破五,环了,这么好的美景,要是破坏了,自己以后还看什么啊!想了一下,林空就有了打算,反正自己也只是来找一些琼浆玉液的,所以这个环境就不破坏了,要是可以的话,以后这里倒是可以作为一个游玩的地方.
　　快速的搜查一番,林空也是找到了玉皇大帝对方琼浆玉液的地方.
　　虽然隔着一个结界,不过林空还是闻道了一股浓浓的酒香.
　　“果然是美酒,这种美酒他们也配喝吗,还是老子踢你们喝吧,省的你们浪费
　　了.”
　　林空轻笑一下,猛然出拳,打在玉皇大帝亲自布置的结界上面.
　　刷!一道白光闪过,就看到玉皇大帝亲自布置的结界上的光芒顿时黯淡了许多.
　　“不错不错,居然能抵住我的三分3力!”
　　见结界没有破碎,林空也是惊讶了一下.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

152、大闹蟠桃园，大战初起！
　　????????短暂的惊讶过后,林空再次抬手轰击在结界上面.
　　哗!一声玻璃破碎的声音之后,就看到原本就有些光芒黯淡的结界再也…承受不住重击,应声碎裂.
　　看着已经碎落的结界,林空嘴角泛起一抹笑意,本来还以为有多厉害呢,原来如此的不堪一击,自己都不用第三次出手,就直接让它碎了.
　　看着面前的琼浆玉液,林空脸上露出一抹笑意,这些美酒都是自己的啦.
　　虽然林空不是好酒之人,但是从古至
　　今,谁不谈恋这杯中之物啊!就像是玉皇大帝那样的仙界主宰都还给自己准备了这么多的美酒,更何况是其他人了.
　　看了一下,林空打手一挥,用同样的方法就把所有的美酒收了起来.
　　只见光芒一闪而过,面前已经是空无一物,至于美酒,早就被林空收走了,此时正和自己从兜率宫抢来的仙丹放在一起.
　　做完这一切,林空直接转身就走了,直奔蟠桃园而去.
　　之前林空就已经想好了,那个…可是三千年才成熟一次的好东西,,
　　自然是不能浪费了.
　　本来就是要大闹天宫了,那肯定是有什么好东西都要赶紧搬走啊!以前孙悟空大闹天宫的时候可是吃蟠桃喝美酒,还盗仙丹,不过林空可不是…孙悟空那样的人,这种好东西怎么可以浪费了.
　　肯定是要留着慢慢品尝的,一定不能向猴子一样乱来
　　片刻后,林空就出现在蟠桃园门口.
　　看了一眼桃园巨大的大门,林空冷笑一下,这是被当年的猴子吓怕了,所以才弄了这么大的一个门吗不过这个也只能阻拦一下那
　　些法力低微,又野心极大的小朋友吧!对于林空,简直就像是没有门啊!轰隆隆!一阵巨大的声音过后,就看到蟠桃园的大门轰然倒地.
　　“什么人,胆敢擅闯蟠桃园!”
　　瞬间,就看到两个手持兵刃的天兵出现在林空面前.
　　看着战意凛然的两人,林空嘴角泛起一抹冷笑,就凭这两个人也想要阻拦自己吗“我现在心情好,不想和你们计较,赶紧给我滚!”
　　闻言,两个天兵对视一眼,都是有些退意.
　　别人不知道,
　　但是他们可是知道的,这蟠桃园的大门有多牛叉,可是却被眼前之人给打废了,这是什么力量!人家要是想打自己的话,估计随便抬自己两人喝一壶的了吧!“你不知道这里是仙界重,擅闯这里可是死罪,你紧速速离去,免得落下一个魂飞魄散的结果.”
　　虽然心力打鼓,不过一个天兵还是壮着胆子说了一句.
　　林空一愣,没想到这两个天兵还是挺忠于职守啊!不过这个好像和他没有什么关系,冷笑一下,林空看向两个天兵的眼神忽然变得:森冷起来,“既然你们
　　想死,那我就不客气了.”
　　话音落下,林空看向两个天兵的眼神已经变成了腥红色.
　　“红眼,你是盘”
　　看到林空的眼睛,两个天兵惊呆了,指着林空一副见鬼的样子.
　　不等他说完,林空眼神一瞪,就看到两个天兵直
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　接化作一道青烟,风一吹消失的无影无踪.
　　这一幕正好被蟠桃园的土
　　地公看到了,看到林空的样子,土地公也是惊呆了,一脸的难以置信.
　　想到刚刚林空的眼睛,以及天兵临死前的话,他也是明白了是什么情况,这个是盘古一族啊!只有盘古一族的人才会双眼突然变得:通红啊!想到这个可能,土地公也是赶紧隐遁身形,想要去找玉皇大帝禀报这个事情.
　　盘古一族出现在仙界这个可是一个大事情,一定要赶紧说出来才是.
　　土地公法力低微,而且一直负责看守蟠桃园,自然不知道林空来了仙界,更不知道已经做
　　了仙界的神仙,更不知道此时整个仙界的人都已经在准备万仙阵对付林空的事情.
　　土地公离开的时候,林空的嘴角泛起一抹笑意.
　　刚刚来到的时候,他就感应到了土地公的存在,不过却懒的说出来.
　　看到土地公满是害怕的离开后,知道肯定是去找玉皇大帝了,不过林空也不阻止,任由他去报告.
　　反正现在七天的时间都已经到了,自己完全可以现在就对整个仙界发动攻击,搅他个天翻地覆.
　　土地公走后,林空
　　也是开始忙碌起来,对着蟠桃园里的果子就是一顿折腾!土地公从蟠桃园离开后,就到了凌霄殿,不过却得到玉皇大帝不在的消息.
　　得知这个消息,土地公的脸色更加凝重,只好像巡逻的天兵求助,让他带自己去见掌管天兵的二郎神!在天兵的帮助下,土地公马上就找到了正在巡查的二郎神.
　　二郎神看到土地公也是一脸的奇怪,看着手下问道:“你带着他过来干嘛”
　　说完,又看着土地公不悦的说道:“你不在蟠桃园职守,来此作甚”
　　土地公赶紧说道:“启禀二郎真君,小仙有事.
　　禀报!”
　　“你能有什么事情.”
　　二郎神没好气的说了一句,“有什么事情赶紧说,我还有事情要做.”
　　最近二郎神忙着万仙阵的事情,所以火气也是有些大,面对土地公这样的小仙家,自然是没什么好态度.
　　“二郎真君,小仙看到盘古一族的人出现在仙界,而且还打碎了蟠桃园的大门.”
　　闻言,二郎神愣了一下,看着土地公问道,“
　　你说什么”
　　土地公也是被二郎神这个激动的反应吓到了,看着二郎神说道:“小仙发现盘古一族的人出现在仙界.”
　　二郎神的眉头顿时皱了起来,盘古一族出现,难道是将臣此时仙界的确是有一个盘古族人,就是将臣,不过打碎蟠桃园大门,他想要干嘛难道是故意找事情的还是说那个…盘古族人不是将臣不管是哪种可能都不是什么好兆头,看了一下,二郎神一把拉住土地公说道:“你马上随我去见陛下,尔等继续巡查.”
　　话音刚落,二郎神就
　　带着土地公不见了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

153、想想就觉得刺激！
　　????????很快,玉皇大帝等一众仙界高层所在的宫殿门口,二郎神和土地公的身形顿现.
　　看到二郎神居然带着自己来这里,土地公一脸的蒙蔽,不知道二郎神这个是什么意思.
　　“二郎真君,不是说面见玉帝的吗,你带我来这里做什么”
　　二郎神回头看了一眼身形矮小的土地公,一脸平静的说道:“玉帝就在此处,你只需随我进去便是,不需多问.”
　　说完,二郎神就率先向着里面走了进去.
　　土地公看了一眼,也是赶紧跟了上去,虽然心理,奇怪,不过他也是不敢再问什么了,刚刚二郎神那个…肃穆的眼神就已经表达了一切.
　　或许玉帝真的是在这里,又或许是仙界出现什么事情了,只不过自己的低微低微,所以才不得而知.
　　跟着二郎神走了进去,土地公都是愣住了,这里面的人还真的不少.
　　至少是仙界的所有高层都已经到齐了,就算是一些很少出现的仙家也站在这里,只不过脸上都或多或少的带着一抹肃然和凝重.
　　看到众位仙家,土地公迟疑了一下,赶紧跪下说道:“小仙参见玉帝.”
　　玉皇大帝和一种大仙看到土地公都是愣了一下,看着二郎神一脸的奇怪,二郎神这个是搞什么鬼,难道不知道仙阵仙界面临的是什么事情吗,怎么还带着土地公这样的人来了.
　　虽然说土地公也是仙家,而且还是具有一些法力的,不过他的这个法力在将臣的面前,简直就是微不足道,让他参加万仙阵,简直就是找死啊!玉皇大帝也不是傻子,虽然说是万仙阵,需要仙界的所有人一起出动
　　,但是他也还是有些担忧的.
　　将臣的法力到底有多高深,没有人清楚,面对这样的情况,他只能选择在仙界众仙当中留下一部分人不参与这个事情.
　　哪怕只是一些地位低微,法力平庸的仙家,若是此战胜利了,那就是皆大欢喜,若是失败了,那这些人也算是仙界最后的种子了.
　　“二郎神,你带着土地过来有什么事情,难道你不知道此时是什么重要吗”
　　玉皇大帝看着二郎神面色不悦.
　　虽然说类似土地公这样的
　　小人物是他留下的后手,但是还是觉得有些事情没有必要说出来,所以才会用话点二郎神.
　　二郎神自然知道玉皇大帝是什么意思,但是他带着土地公来的原因就是土地公知道的情况正是和将臣有关啊!现在整个仙界似乎也只有将臣一个人是盘古族人吧,至于其他的盘古族人应该全部都在盘古圣地,怎么会出现在仙界.
　　“玉帝,臣要说的是土地有情况要汇报.”
　　二郎神不卑不亢的说道.
　　闻言,玉皇大帝迟疑了一下,看着土地公
　　问道:“爱卿有何事需要向朕禀报”
　　听到玉皇大帝问自己,土地公紧上前一步说道:“启禀玉帝,小仙在蟠桃园门口发现盘古一族的人,而且他还打碎了蟠桃园的.”
　　“什么”
　　听到这话,玉皇大帝直接坐不住了,一下子站了起来,看着土地公一脸的惊讶.
　　片刻,玉皇大帝也是觉得些失态了,坐下说道:“
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　你说的可是真的”
　　“是的,小仙亲眼所见,而且他还打死了两个看守蟠桃园的天兵.”
　　土地公赶紧把自己看到的都说了出来.
　　要是林空在这里的话,一定会调侃一句你这个老头儿虽然人在土里面,不过这个眼神倒是挺好的.
　　不过林空就算是知道了,也不会找土地公的麻烦,毕竟也是他故意放走土地公让他来报信的.
　　玉皇大帝愣了一会儿,才说道:“好了,有劳爱卿了,这个事情朕自会处理,你先下去吧
　　!”
　　虽然土地公已经知道了仙界有盘古族人,不过玉皇大帝还是不打算和他说明原因,毕竟土地公虽然知道盘古族人的存在,但是却不知道林空的真实身份.
　　所以也就没有必要解释清楚,毕竟现在还不是时候,要是在此时泄密了,那就真的是得不偿失了.
　　“是,小仙告退!”
　　土地公又是恭敬地说了一声,才转身走了出去,不过却是满心的奇怪.
　　仙界到底是怎么了,遇到什么情况了,怎么玉皇大帝和众仙家都
　　出现在这里,以往要讨论事情不是应该在凌霄殿的吗不过土地公也不管了,现在的情况很明显是有事情了,最大的可能就是盘古一族可能要卷土重来.
　　面对这样的情况,他还是赶紧找个地方躲起来保命要紧.
　　想到这里,土地公也是赶紧开溜.
　　土地公走后,仙界的众高层又是乱了起来.
　　“玉帝,现在的情况已经很明显了,捣毁蟠桃园园门的一定是将臣.”
　　“臣也以为如此,肯定是将臣.”
　　“
　　仙界当中,也只有他一个人是盘古族人,而且能摧毁蟠桃园园门的人,就算是放眼整个盘古一族,能有几个人可以做到.”
　　听着众仙家的话,玉皇大帝也不说话,没好气的看着众仙家.
　　这个还用你们说吗,现在肯定是将臣干的啊!难道还会是其他的盘古族人做的吗“你们不要争论了,此事肯定是将臣所为,只是你们想过没有,他为什么要做出这样的事情!”
　　玉皇大帝看着众人又是说道:“他现在已经具有仙籍,怎么还会做出这种事情,这个你
　　们想过吗”
　　听到玉皇大帝的话,众仙家都是沉默了下来,这个倒是真的啊,将臣为什么要这样做,难道是闲着无聊答案肯定不是的.
　　见众人不说话,玉皇大帝又是说道:“行了,到底是什么原因也不去管了,现在众仙家听令,准备万仙阵,明日一早,就对将臣进行诛杀!”
　　“是!”
　　众仙家都是斗志昂扬的应道
　　此时,在林空的逍遥宫,林空却是一脸的淡然.
　　今天晚上做了这么多的事情,相信
　　已经传到玉皇大帝那里了,明天一早的早朝估计就要向自己发难了.
　　想想就觉得刺激,一个人挑战整个仙界,虽死犹荣啊!当然,林空说的是玉帝他们.
　　整个仙界,虽死犹荣!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

154、你们，又能如何？
　　   　　既然仙界的人想要洙杀自己，那自己就不客辽要让仙弄仁出一个沉痛的代价.不过林空倒还是想着彻底覆灭整个仙显,毕竟现在仙显,人弄,佛界三界保持平衡,自己还是还能太过火了。直接打破了这个平衡，不然要是引起了三晁不平衡。很有可能让整个三显回到混洋时代:打定主意,杜空也是直接选择了睡觉,月天就要大战酶还是要荞精蓄锐的。...... .次日清是,杯空早早的就起来了
　　。准冬-登,林空也是直接去 了凌雪殿。“红尘逍遥仙_上殿!”刚刚来到二口,门口的天兵就大声的喊了一句.听到天兵的话，林空鱼泛起一-抹冷笑.这个算是右给里面的玉皇太亮等人-个信号吗不过随便你吐，今天就算是你们不动手，子也.曷要动手了.县然造震殿里面的玉皇大帝等人听到天兵的话,脸上顿9升起一抹肃穆的神色.理太旁看着众仙家马上就说道:“众仙家都准冬好了吗”“陛下,都已经准备好了!”~ e众仙家乜是赶条答应了一声.闻言,玉皇大帝点点头,看着众人
　　交代-包“等会儿都等送的命令行复i”“是!”众仙又是点点头虽然现在准冬了万仙阵,但是众人都明白,所遣的万仙阵,实就只有一击,就是.. .出其丕意的第一击.兰这一下还不能随便出毛。盍要的是众仙家-起出后，力攻击.兹后里面走了进去看到正上方的主兰大老林空在心力冷笑-下，真不知道你这个皇立还能坐多长时间。“玉帝，我来了.”林空看着玉些大旁己是随便的拱拱手,詮[记住m. aikanshu8 . com   　　的样子,玉皇太帝也不生气,只是淡然的说道:”是红尘逍浮仙来了啊!”虽然嘴上笑着,不过心理却是一阵冷笑,达这个样子些:等会儿就让你死。林空看了二显，自己就站在了-边,也不说活,等着玉皇大亮元说循。的不过玉皇大旁似乎也是想好了，就看着林空,也.不率先说话，就这么看着林空弋众仙家看到玉皇大亮和林空都不说话,只是静静的站着,虽然心理,着急,但是没有玉皇大帝的命命,他们也不敢说话。时间-分秒的过去了。但是林空和玉皇像是商好了一样。谁也不说话.一直
　　到中午时分，玉皇大帝气了.看着仓仙家说道:“公位爱卿,昨日蟠松园的土地来报,说有人在蟠桃园闶夏i”听到这话,林空撇撇他还以为玉皇大帝会有什么话呢,来是这个事情呵!不过也不得不说玉皇大亮的演技真心不咋决，土地公肯定已经和他说过太问蜡桃园的火是金盘古族人已要稍微有点儿脑子的人都知道是自己去的好吐，毕意其他的盘古族人都在盘古圣地，怎么可能会出现在仙显.“寻然还有这样的事情”“谁王的，居然敢大闹蟠桃园,难不成是当年的那已猴子不成,真是畜生阿!”
　　......众仙家马上就达论,甚至有人还故意说学年的猴子。听到医话。林空也不生气，只是静静的所着.他怎么会听想出这些.......... .仙家是在.演戏月E月知汇道是当己干的，却又不说出来,反己还说是兰年的猴子王的瞪本这是想干嘛,想要激怒自己，让省己率先动手吗.“安静一下!”玉碧大亮乏制止众仙家的过论,淡然说道:“拘土地所说，那盗贼在击杀天兵的时候,双眼:突然变得:通红元比!”.“双眼通红1”“盘古-族!”众仙家都是一副惊讶的样子 ,
　　就像是刚刚知道了这个夏直-样,这个演技能拿奖了。“不错,朕也觉得很有可能是盘古- -族,苣先三显之囚，也只有盘古-族的人才会在战斗的时候双眼交得:通红。“而且盘古一族当古以来就和咱们仙养是死对头,虽然已经被驱到盘古圣地，不过却还是对仙显虔视耽边,伺机攻击仙弄。“玉理太旁超释了一下.不过这个眼裢却是过不对的看古林空,就像是在拿话点拔林空.看到玉皇大亮和众仙的样子,林空满心的鄙克.不就是想说是自己王的吗,有必要这么虚伪的演戏吗昃然都是一群为
　　君子,还不如一个真小丛来昀泪荡。见时跑着不多了.林空淡然说道:“我说你们有意息吗”"hug看到林空出来,主皇木帝和众仙家都是看着体空,眼神有些怪异，、意，有冷笑:有恨意!有杀气..心应该说各种各样的眼神都出现:了,不过却是没有人说话.“逍遥仙这话是什么意思”理............着松空一脸的绕有深意的样子林空看着玉皇大亮经笑一下“你们不就是想说昨天大闶蟠逃园的人是盘古族人,还想说比对盘古族人都左盘古圣决仙养只有我一个盘古族人吗”“你
　　们要说就说呗，何必这么拐弯抹角的,不难受吗!“你们这些......自诩圣人的化家,难道连真话都不敢说吗盆笋;林空对着众仙家就是.. .一些嘲讽打击听到林空的适,众仙家顿过就怒了,恶狠狠的盯着林空,要是眼神可以杀人，杠空现在早就千痊百孔了.“实话说旧，蟠桃园就是我砸的,你们又能如何”林空大笑一下.直接说了出来.听到这话,众仙家都是愣住了.满心的奇怪.林察大闶蟠跳园他们且就猜到了，。但是林空比对直接了，这个又是为什么难道是这里面有仕么谌不成
　　如众人不说话.林空又是轻笑道i“顺便告诉你们一的x太上老君的兜率官我也关顾了一下，还有瑶池的琼凝美运,也被我洗礼了.”“你们，又能如何”   
155、咋回事心里没点儿数吗？
　　????????“什么,将臣你”
　　玉皇大帝看着林空一脸的惊讶,主要是林空居然做了这些事情,不仅仅是摧毁了蟠桃园的园门不说.
　　而且居然还在此之前就已经洗礼了兜率宫和瑶池,这简直就是把仙界的所有好东西都给洗礼了一遍啊!要知道这些东西就算是在整个仙界都很是珍贵的,特别像是仙丹这样的东西,太上老君更是奉为珍品,从不轻易示人.
　　但是没想到林空居然全部给掳走了.
　　太上老君看着林空鼻子
　　都要气歪了,自己珍藏多年的好东西啊!但是没有想到就因为自己忙着弄万仙阵的事情就被林空给钻了空子,难道这个就是因果报应不成.
　　自己这边想着要对付人家,结果人家趁着这个空挡给自己的藏品来了一刀.
　　许久,玉皇大帝才看着林空说道:“将臣,你此时已经位列仙班,为何要做出此等盗窃和大逆不道之事!”
　　看到玉皇大帝都已经到了这个时候,居然还想着要和自己演戏,林空冷笑一下,看着玉皇大帝一脸的鄙夷.
　　看出林空眼里的鄙夷,玉皇大帝愣了一下,看着林空说道,“将臣,你用这个眼神看着朕是什么意思,难道你觉得寡人说的不对吗”
　　“你说什么了”
　　林空一脸的无所谓,就像是没有听到玉皇大帝的话.
　　“此前,你在人界沉睡,没有引起什么轰动,朕也没有管你,但是你一苏醒,就在人界引起了轰动,甚至击杀了人界北方驱魔马家的守护神龙一事.”
　　“此后,你又前往南方,在任家镇引起巨大的轰动,甚至还牵扯出东瀛人士,
　　这些事情,你当朕不知道吗”
　　玉皇大帝的声音忽然变得:高昂:起来,气势也随着声浪向林空冲击过去.
　　不过玉皇大帝的气势却在距离林空两米远的时候就消失的无影无踪.
　　见状,玉皇大帝都是愣了一下.
　　刚刚他可不是…随意放出自己的气势的,而是故意弄出来的,就是想着先个林空一个下马威,顺便测试一下林空的实力到底如何.
　　但是却没有想到自己放出去的气势居然进不了林空的身子,甚至是都没有看
　　到林空动,气势就直接土崩瓦解了.
　　甚至林空连身子都没有动一下,这需要多大的道行才能做到啊!其他的仙家不知道,但是玉皇大帝却是很清楚,自己的这道气势放出去,一般的千年道行的妖怪怕是早就魂飞魄散了,空居然什么反应都没有.
　　众仙家看到玉皇大帝脸色一变,都认为气地,丝毫不知道是因为刚刚玉皇大帝和林空之间已经进行了一次攻击.
　　而且貌似还是林空胜了!林空自然知道玉皇大了气势,不过也不以为然,毕竟玉皇大帝不就
　　是想要测试自己的真实实力吗那就要让他害怕,显然林空做到了,他身子未动,就已经吓到玉皇大帝了.
　　“那又如何,马家想要消灭我,那是自寻死路.”
　　林空不卑不亢的说了一句,同时,身上的气势也像是之前玉皇大帝一样
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的随着声浪冲了过去.
　　呃!坐在龙椅之上的玉皇大帝顿时闷哼一声,脸色也是一变,满是惊悚
　　的看着林空.
　　林空的气势居然这么强横,不愧是天地间的第一只僵尸,这气势,直接完爆自己这个仙界的主宰啊!众仙家虽然不知道刚刚是什么情况,不过现在林空的气势一出现,他们也是明白了一些,八成%是林空刚刚对玉皇大帝显露出自己的气势了.
　　看这个样子,肯定是玉皇大帝吃亏了.
　　场面顿时就安静了一下,玉皇大帝是被林空的气势震得觉得浑身的气势沸腾,就连血脉都是有些涌动起来,隐隐有一种压不住的感觉.
　　至于其他的仙家自然是被林空的气势给震慑了一下,这法力究竟有多高深啊!许久,太白金星才站了出来.
　　“玉帝,逍遥仙,我有一言,不知道当讲不当讲!”
　　看着这个老头儿,林空轻笑一下,绕有深意的看着他.
　　看过西游记的应该都知道,这个老头儿可不是什么好人,此时就是他所谓的招安,才引得孙悟空上天,然后就出现了大闹天宫的场景.
　　现在又是让自己上天,不过结果也是一样的,坑定是要大闹天宫的.
　　只不过是这次闹天宫的人换了,换成自己了而已.
　　“太白,有什么事情你就说吧!”
　　玉皇大帝看着太白金星说道,不过心里却是有些奇怪,这个老头儿这次又想要干啥了.
　　天白金星看看玉皇大帝,又看着林空说道:“逍遥仙,既然你此时以然位列仙班,怎还能做出此等事情.”
　　“你先是盗窃兜率宫,后又大闹瑶池,甚至是把蟠桃园的园门给毁了,这就是你的不对了,这与妖魔有何不同!”
　　“若是你真
　　的有心,此时赶紧向玉帝认错,相信玉帝定会念你是初犯,从轻发落的.”
　　太白金星看着林空,一副都是为了你好的样子.
　　林空无奈的摇摇头,真不知道这个老头儿是咋想的,居然还想让自己束手就擒,当自己是傻子啊!其他一些仙家也是觉得太白金星此时就是在做梦,将臣怎么可能会束手就擒啊!砸吧一下嘴,林空没好气的说道:“让我束手就擒,真不知道你们是怎么想的.”
　　“很久以前出现了一只猴子,好像就是被仙界招安,最后的结果
　　好像是大闹天宫,好像是这样的吧!”
　　说完,林空看着玉皇大帝一脸的调侃,就像是在嘲讽玉皇大帝一样.
　　果然,听到林空的话,玉皇大帝和众仙家的脸色顿时变得很难看,特别是玉皇大帝,一副恨不得咬死林空的样子.
　　林空也不管玉皇大帝是什么眼神,继续说道:“那个事情就是前车之鉴,这次你们突然让我来仙界做官,到底是为了什么,就不用我说了吧!”
　　“到底是咋回事,心里没点儿数吗”
　　看无下划
　　线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

156、众仙出手，仙阵的威力！
　　????????说完,林空却是一脸的淡然,丝毫没有觉得自己这个话会引起玉皇大帝的不满.
　　刚刚林空就已经看出来了,玉皇大帝等一众仙家虽然心里都恨不得诛杀自己,但是却还是标榜自己是正人君子,不率先动手.
　　不过林空就是要故意激怒他们看看他们到底能不能一直忍着.
　　果然,玉皇大帝的心里一团怒火正在燃烧,恨不得直接飞出体外一把烧死林空,但是最后的理智却还是告诉他,一定不能随便动手.
　　要知道,这几万年以来,仙界发展的可不是…这么顺利的.
　　天地初分之时,主要还是以盘古一族的人作为主要的领袖.
　　但是众仙的诞生又是经过多少年的岁月,牺牲了多少天兵天将才将盘古一族的人驱赶到如今的盘古圣地.
　　虽然说经过这么些年的发展,仙界已经趋向稳定,众仙也是慢慢的发展了起来,不过却是经不住折腾的.
　　所以此时一定不能率先对林空动手,否则容易引起盘古一族的不满成为盘古一族反扑仙界的借口.
　　“忍耐力倒是不错,居然这样都还能忍住不动手,不错不错!”
　　见玉皇大帝还不下令动手,林空也是忍不住为玉皇大帝这个忍耐力点赞了.
　　看了一下,林空又是说道:“怎么,难道你们还不想动手不成”
　　“要是真的不动手,我就要回人界了.”
　　林空当然不是真的想要回人界了,他此时还没有大闹天宫,都还没有得到那个…大愿望在,怎么能半途而废走了.
　　果然,听到这话,玉皇大帝和众仙家
　　的脸色都是变了一下,不免有些着急.
　　这些天来一直都在为了诛杀林空布置万仙阵,此时眼看成功了,林空居然说要走了,那岂不是白白的弄了.
　　看到众仙家不说话,林空冷笑一下,看你们能忍到什么时候.
　　想着,林空也是向着外面走去.
　　“站住!”
　　刚刚走到门口,就看到二郎神忽然站出来拦住了林空.
　　看到二郎神,林空冷笑一下,“果然还是忍不住了吗”
　　“你倒是不错
　　,你不像是他们一样的,至少你还是率先说话了!”
　　听到林空的话,二郎神愣了一下,奇怪的看着林空.
　　怎么感觉林空的这个话像是在故意激怒自己等人一样的.
　　不过二郎神也不在意,反正他早就已经想要和这天下第一的僵尸始祖试试了,他被称为天界战神,林空则是盘古一族的战神.
　　这应该算是战神之间的战斗之心吧!看着林空的背影,玉皇大帝也是反应过来了,林空的话已经表达了一切.
　　林空似乎是早
　　就知道了仙界的阴谋,却没有说出来,这是在故意逗自己玩呢.
　　想到自己堂堂仙界主宰,被人当猴耍,玉皇大帝忍不住了,看着林空怒声喝到:“将臣,看来你是知道一切了.”
　　林空轻笑一下说道:“算是吧!”
　　说完,林空环视一下在场的众仙,“听说你们为了我,特意弄
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一个什么万仙阵,拿出来看看吧,让见识一
　　下你们给我准备的礼物是不是足够惊喜.”
　　听到林空的话,玉皇大帝和众仙家看着林空的眼神变得有些深邃,林空果然还是知道了这一切.
　　不过林空是怎么知道的,这个事情一直都是仙界的机密啊!就算是一些参与万仙阵的天兵也不知道实情,只以为阵法演练,但林空是怎么知道的,难道林空的神识覆盖了整个仙界但是这似乎是不能的事情吧,就算是他的神识可以覆盖整个仙界,以玉皇大帝的道行也可以发现吧!既然不是这样,那就只有一种可能,仙界高层当
　　中有内奸!至于是谁,很大的可能就是和林空接触过的人,青霞和紫霞姐妹就是最大的嫌疑人.
　　不过此时都已经要战斗了,就算是知道了,还能怎么样呢林空看了一下,见玉皇大帝还不动手,淡然笑道:“怎么,还不打算动手吗”
　　看着林空这个迫不及待地样子,玉皇大帝都是有些懵逼了,林空这是自信过头了,还是说想自己找死了“将臣,你是想要找死啊!”
　　林空冷笑一下,“这个就不要你管了,赶紧动手吧,让我看看你们这万仙阵到底威力
　　如何!”
　　话音落下,林空还是一副吊儿郎当地样子.
　　“玉帝,动手吧!”
　　“玉帝,下令吧!”
　　“玉帝,玉帝!”
　　“玉帝!”
　　看到林空这一副不以为然的样子,众仙家也是怒了,看着玉帝喊道.
　　玉皇大帝看了一眼,忽然站了起来,目光森然,“动手!”
　　按照之前的想法,玉皇大帝是想要给林空来一个突然袭击的,但是却没有想都林空都洞悉了一切,所以也
　　只能如此了.
　　杀!玉皇大帝的话音刚刚落下,众仙家都是大喊一声‘杀’!各自用自己所有的法力催动各种仙器法宝向林空攻击过去.
　　趁着众仙家蓄力的瞬间,林空已经离开千米之外,悬浮于半空中静静的看着,等着众仙家的攻击到来.
　　整个凌霄殿顿时爆发出一道巨大的光芒.
　　站在远处的林空看到这一幕,嘴角泛起一抹笑意.
　　这万仙阵果然有点儿力量,虽然距离千米,不过林空还是感觉到了这光芒之中蕴含
　　的巨大力量.
　　这力量,怕是需要二十一世纪的几亿核弹一起爆炸才能媲美了吧,甚至还要稍逊一筹.
　　眨眼之间,巨大的光团就来到了林空的面前.
　　看着这巨大的光团,林空也是赶紧酝酿起周身的气势和法力,在身子前面化作一道光之屏障,抵挡光团的攻击.
　　轰隆隆!一声巨大的声响之后,整个光团四散开来.
　　林空布置的防护罩也是出现了一道龟裂!看着防护罩上地龟裂,林空皱了一下眉头,身子往后退了一
　　步.
　　这上万地仙神一起发动地估计果然有些威力!咔嚓!只是阻挡了片刻,防护罩彻底化作一块块碎片,消失在光团之中!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

157、三界瞩目的战斗！
　　????????看到林空被光团笼罩进去,玉皇大帝和众仙家都是长长的呼出一口气.
　　刚刚看到自己等人发出地最强攻击居然被林空地一道防护光罩阻拦了,他们都是被吓到了,要是自己等人发出地最强攻击被林空这么轻松就抵挡了,那仙界就真的是要完蛋了.
　　毕竟刚刚的一击可是整个仙界最强大的一击了,甚至可以算是禁忌类型的攻击了,要是这都奈何不了林空,那只能说明林空彻底在三界之内无敌了.
　　不过好在林空只是在抵
　　挡了片刻之后就被光团彻底笼罩起来,肯定是要魂飞魄散了.
　　虽然亲眼看到林空被笼罩在攻击当中,不过玉皇大帝的眼睛还是死死的盯着里面的情况,生怕遗漏了什么.
　　此时,不仅仅是玉皇大帝带着众仙在看着光团,等待着里面的情况,不过脸上的都是露出一抹担忧和期待.
　　盘古圣地,盘古族人全部都在大长老的带领下,透过一个法器看着这场惊天的战斗.
　　将臣,天地间的第一只僵尸,一直被盘古族人奉为战神,但是就是这
　　样的一个人,却被盘古族人驱赶了出去.
　　不过将臣对此却也没有多说什么,除了在前不久的时候抢走了地书之外,也没有表达出丝毫的问题.
　　只不过却在几天以前说是前往仙界成为红尘逍遥仙,怎么此时又和仙界的人产生冲突,而且还是这么大的动静.
　　一个人单挑整个仙界啊!不管是不是胜利,都必将载入史册啊!盘古族人看着,更是激动万分,毕竟将臣可是他们的战神,却被他们驱逐.
　　看到林空的强大法力,所有族人,包
　　括大长老在内,都是有些唏嘘.
　　如果当初留着将臣,那么以将臣强大的战斗力,盘古一族反扑仙界和佛界,也不是没有可能的,只不过此时说什么都晚了.
　　“大长老,这将臣难道是疯了不成,以一人之力挑战整个仙界!”
　　一个盘古族人看着最上方的大长老满是唏嘘的问道.
　　大长老皱了一下眉头,没有说话,只是盯着法宝投影出来的战况.
　　其他的族人或许不知道,但是他却是很清楚将臣的实力,至少上次和人
　　王伏羲战斗的时候,将臣没有发挥出真实的战斗力,甚至连一半的战斗力都没有发挥出来.
　　只是将臣的战斗力到底有多强大,这个就不得而知了.
　　或许就连将臣自己都不清楚自己的战斗力到底有多强大!看着还是浓缩成一团的光芒,大长老的眉头更是紧凑,心里也是冒出一个大胆的想法,难道玉皇大帝连和众仙家的攻击奈何不了将臣否则的话,正常情况之下,此时光团爆了才对,可是为什么到现在都没有什么动静大长老也被自己这个想法吓了一很快又是反应过
　　来,倘若真的如此,盘古一族又当如何对待将臣.
　　能在仙界众仙的攻击下,将臣的实力不必多说,这样的战斗狂人怎么能放过,这都是盘古一族反扑仙界和佛界的最大
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　利啊!可是当初盘古族人对将臣的态度,可不怎么好,如今想要接引将臣回盘古圣地,怕是有些困难!想着,大长老的心里也是愁苦起来!与此同时,如来佛祖也是带着众佛和菩萨看着这惊
　　天一战.
　　此前,如来佛祖就和玉皇大帝商量过怎么对付林空,本来如来佛祖是想了一个办法对付林空的,但是最后玉皇大帝却说让他先来.
　　只是如来佛祖没有想到的是玉皇大帝所谓的办法居然是布置万仙阵诛杀林空.
　　虽然之前或多或少呃听说过一些消息,也知道有万仙阵的事情,但是此时看到万仙阵露出来的一股威力,如来佛祖都是动容了.
　　这种威力,即便是换做他,估计都扛不住啊!不对,应该是肯定扛不住!刚刚看到林
　　空在紧急之下布置的防护罩居然抵住了仙界的攻击,如来佛祖都是惊讶了一下.
　　虽然只是抵挡了那么一瞬间,但是也足够骄傲了,毕竟这已经是整个仙界大神发动的攻击了,所有仙家的道行加起来,都不知道有多久了.
　　林空能抵挡这么一瞬间,也很牛叉了.
　　想到林空的恐怖,如来佛祖都是有些害怕,幸好是此时将臣已经被消灭了,否则这样的人除非天道出手,否则还有谁能消灭他!更恐怖的是,若是他发狂,怕是三界都要毁了!就在如来佛祖
　　庆幸没有三分钟的时候,影像上的光团就发生了巨大变化!“佛祖,快看!”
　　观音菩萨忽然喊了一句,声音里有些颤抖.
　　闻言,原本还处于思考中的如来佛祖也是赶紧看向虚空影像!只见原本还是一团的光团此时居然黯淡了许多,同时还在快速的浓缩.
　　不仅仅是如来,所有在看着此景的人都惊呆了,不知道这是什么情况.
　　在光团的内部,林空已经展现出了自己的僵尸形态,而且还是最强的战斗形态!只见林空一双原本就猩红
　　无比的双眼更是变得血红一片,甚至阵阵恐怖气息,如渊如嶽!辐射四散!长长的獠牙展露无疑,脸上的神情异常兴奋!虽然,身处光团之中,他额头上微微浸出了些许汗水,就连背后的一双恶魔光翼都变得:黯淡了几分.
　　但穿越至今,他从未有一刻像现在这般如此兴奋!刚刚,随着防御光罩的碎裂,林空顿时就感觉自己的身子被一股巨大的力量击中,周身也处于一种巨大的压力之下.
　　在巨大的压力下,林空第一次感觉到整个身体的血液都在沸腾!虽然经历了
　　些许的痛苦和伤害,但这却给了林空非常大的刺激!沉睡了这么长的时间,他都忘记了自己身体强度如何,战斗力如何了,正好借着仙界的人给自己检测一下了.
　　一番测试下来,林空满意的点点头,身体的强度和强大的战斗力都没有丝毫的减弱,甚至还强大了不少!只见林空轻笑一声:“来而不往非礼也,现在换我了!”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

158、一声冷哼，团灭天兵！
　　????????得到这个信息,林空一脸的满意,虽然自己的身子沉睡了很久,甚至就算是连意识都进入了休眠状态,不过这个也不影响自己的战斗力.
　　果然不愧是天地间的第一只僵尸,这个身体强度果然牛叉.
　　环视了一下四周,林空也是继续用力,快速的将之前仙界众人的攻击化作的光团快速的缩小,直至变成了一个小小的珠子一般大小.
　　光团被无限制的缩小了,林空的身影也是显露了出来.
　　仔细的看了一下
　　,看到林空居然浑身上下除了背后的羽翼有些狼狈之外,浑身上下居然没有丝毫的受伤的样子.
　　“这个怎么可能啊!”
　　玉皇大帝脸色大变,看着林空一脸的害怕.
　　二郎神和太白金星等人也是惊讶的看着远处的林空,长大了嘴巴,久久不能合拢.
　　这个是什么情况啊,林空居然能抗住整个仙界上万个上仙的一次重击,这是什么实力啊!“这不可能,不可能啊!”
　　“我是在做梦吗,将臣居然什么情况都没有啊!”
　　“我也在怀疑自己是不是在做梦,这一定不是真的,将臣不可能没有受伤!”
　　仙界的一众仙家在玉皇大帝的带领之下,都是惊讶的看着林空,似乎是觉得这个事情不可能的.
　　这可是多强大的攻击啊,林空居然能抗住了.
　　关键是林空不是和那个…攻击直接硬碰硬的爆炸了,都不是在爆炸当中存活下来的,居然是直接用大神通把那个光团给缩小了.
　　此时刚刚众仙家的攻击法术就被林空压缩成一个小小的珠子,这
　　里面汇集了众仙家的法术攻击,可想而知这颗珠子里面有多大的能量啊!看到玉皇大帝和众仙家脸上的惊讶,林空淡然笑道:“没有什么不可能的事情,你们所谓的万仙阵在我眼里不过是笑话而已!”
　　“不可能的,将臣肯定是受伤了,他在玩心理战术!”
　　玉皇大帝忽然看着林空大喊了一句,又是看着众仙家喊道:“诸位爱卿,将臣已经受伤了,此时已经是强弩之末了.”
　　“咱们大家一起,继续发动一次攻击,一定能成功诛杀将臣的!”
　　说完,玉皇大帝的眼里还是一副战役凛然的样子,就像是和之前一样的意气风发.
　　玉皇大帝的话果然起到了很强的鼓舞作用,所有的仙家听到玉皇大帝的话都是来了精神,看着林空的眼里充满了战意.
　　虽然身上的战意还是很强,不过此时众仙家却是显得有些脱力,主要是刚刚他们才完成了一次最强的法力攻击,自身的力基本上已经全部耗尽了.
　　现在还能勉强支撑着没有昏倒都算是了,甚至一些仙力低微的仙家直接昏倒了过去.
　　“此次将臣要是不死,一卷土重来的,到时候整个界都完蛋了,咱们一起上啊!”
　　玉皇大帝又是喊了一句,不过却是也是觉得自己的身体有些脱力了.
　　刚刚的那一击,玉皇大帝发了自己最强大的战斗力,此时都是感觉自己的法力快要枯竭了,不过幸好是有龙椅的帮助他复着法力
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　看着那些稍微挣扎着的仙
　　家,林空嘴角泛起一抹笑意.
　　“难道你们真的觉得老子现在法力耗尽了”
　　林空满是嘲讽的看着玉皇大帝,“不过不管
　　你们信不信,老子也应该给你们一下了,正所谓来而不往非礼也!”
　　话音刚落,林空的身上忽然出现了一抹淡淡的光芒.
　　见此情况,玉皇大帝和众仙家都是一脸的蒙蔽,不知道林空此时又是想要干嘛了,关键是林空制造出来的光芒居然还有一丝治愈的舒服的感觉.
　　玉皇大帝的
　　眼神迟疑了片刻,马上就喊道:“将臣正在那里恢复治疗,一定不能让:他完成,大家赶紧一起上啊!”
　　听到这话,众仙家也不敢有丝毫的迟疑,都是挣扎着站起来就准备再次发动法术攻击.
　　只是不等他们攻击,就看到林空那边的光芒更甚了!“哼,亏你们还自诩正人君子,怎么现在害怕老子动手了”
　　光团里面的林空忽然怒喝一声,气势跟随着声浪顿时就冲了出去.
　　玉皇大帝见状,赶紧用自己最后的一点儿法力在凌霄殿的方
　　向布置了一道结界!林空的气势攻击遇到玉皇大帝的结界,居然顿时化作了一道青烟,消散于空中.
　　见状,玉皇大帝一脸的难以置信,刚刚他也是觉得林空的气势攻击实在是有些太过于强大了,所以才会赶紧弄出来的结界的.
　　本来还想着肯定扛不住的,结果没有想到,自己用一点点儿的法力布置的结界居然可以抵抗住林空的攻击.
　　难道将臣真的只不过是强弩之末了玉皇大帝的心里马上就冒出了这么一个想法.
　　不仅仅是玉皇大
　　帝,二郎神等一众仙家都是有了这样一个想法,将臣已经是强弩之末了,连一个结界都破不了了.
　　想到这个,二郎神等一众武将都是站了起来,大声吼道:“将臣已经是强弩之末了,消灭将臣,消灭将臣!”
　　“消灭将臣,消灭将臣!”
　　“消灭将臣,消灭将臣!”
　　随着二郎神的话音落下,十万天兵1都是一起大喊了起来,声音响彻这个仙界.
　　刚刚虽然是万仙阵,不过这十万天兵却是没有参与攻击,只是一直看
　　着,早就已经压抑了很强的战意.
　　此时听到这话,顿时爆发出震天的战意.
　　“杀!”
　　二郎神忽然大手一挥,就准备带着所有的天兵一起冲过去.
　　玉皇大帝和太白金星等人也是一起赶紧配合着二郎神和天兵一起发动了法术攻击,准备一举诛杀林空.
　　哼!此时,原本还处于光团之中的林空却是忽然冷哼一声,气势和声浪都是传了出去.
　　啊!嗷!林空的声浪就想是一道道巨浪砸在了数十万天兵的
　　身上.
　　被声浪席卷的天兵顿时惨叫起来,身子也像是大海里的浮萍,随着声浪后退回去!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

159、我命由我不由天！
　　   　　“退，怯退!”“起紧撤退呵!”..... .看到这个情况,二郎神也是赶紧招乏着自己毛下的所有天兵准冬互后撤退.还过止时几乎所有的天兵都被林空的声浪给席卷了。阵型都已经混乱了,哪里还有人会听到二郎神的话眼，诸了不要说是.些.......法..力低微的天丢，道=郎神宜己都被林空的声浪的席卷的立后了站者站不稳了 。看到这个青况，玉皇太帝直接惊呆了.这个是什
　　么壹况,将巨都已经受伤了,居然还能爆发这么强大的战斗力迈是刚刚林空的声浪丕是还被自己给当住了。难道是刚刚将臣都是在戏是自己的，刚刚他就没直爆发出战斗力的。在玉皇太旁惊讶的时候,林空的身影再次出现县次出现的协空已经灰复了愿态的样子，还是那副芸发潇洒的样子9嘴魚同样挂着一抹淡淡的笑脸.这个到底是什么青况啊玉皇大帝和众仙家的心县次爆出一个巨大的恐俱.将乏启然什么甚青都没有,这么怯就恢复了这一定不可能.都是自己花眼了1所有的仙家心里都是这样一个
　　想法.死复了原尽样貌的林空又是淡笑了一下,看着自己的衣服和背后的双翼,满意的点点头,“不错，县然还是穿着这个衣服舒服啊:”话音落下,林空还特意煽动了一下背后的双置.见状.玉皇大帝等-众仙家更是惊讶, 杠空居然啥摹都没有.许欠，玉皇太帝才用- -种颤颤巍巍的声音说道:“不可能的，将臣;你怎么司能一点儿事情都没亙而且还恢复的这么怯!”听到这话，林空像是看白痴的看了-眼.“我刚，[记住n. aikanshu8. com爱考书吧L刚有说过我自己
　　受伤了吗”“刚刚所有的一切都是你们自己想象的吧，不过你们也是真的不要脸了。你们攻击了我一下,居.然还想来第二下.礼尚往来不知道吗”递壶，林空煽动双置,猛然向上飞了一段距离,俯视着索冒殿旦面的所有东五.见状.玉皇为商和众仙家都是慌了,看着林空这个样子肯定是要发动攻击了。刚刚他们可是亲賑看到了粒空承受住了万仙阵的攻击的,而且还进行了压缩,这是需要什么实力啊:唯-的解释就是，。.林空的实力已经远远决超的万仙的所有实力的总和，否则的话，根本做不
　　到这种夏清.看到林空要攻击了,他们者是开始思考起来了,L将至发动的攻击,自己等人能抵抗住吗况且比过自己等人还期,怕是连将巨的-个普通攻击都打丕住呒i想到这个,玉皇大帝等人都是露出了吉涩,这次真的是不成功便或仁了.看到玉皇大等人的样子,林空冷笑-下,嘘么了现在知道了后悔了”“哼，将臣你不要得意的太早了,虽然我们化界败了。我们认合，迫是定会有人洙杀你的!”玉碧太旁看着林空怒吼一声说道:“你实力再强.太,但是你能跟天道斗么”说完,玉皇大帝的眼
　　里露出了-抹冷笑,他仿佛已经看到了将臣死于天道惩罚之下了。听到天道,林空皱了一下眉头,看着玉皇大帝的眼神变得有些滨异起来.看到林空的迟疑,玉皇大帝更是激动,“怎么将丢,你害怕了”.“性林空冷笑在如果我畏惧天道,还会出现现在的青况吗”“我命由我不由天，天道不过是你们眼里的畏县，在我林空的眼里,只有自2就是自己的主宰:”说完,林空的身上忽然爆发出一道冲天的战意.理太旁直接愣住了，他完全没有想到林空孟然有这么强大的战意,这是要直接抄战天道河!
　　疯子,疯子,这将臣是-个疯子啊I此时,仙养所有人的心里都只有这么一个想法,将巨直接就....一个疯子,孟然想要挑战天道,堂空自己的合运.这个无异于痴人说梦啊不过众仙家比对也没有那个时间去管林空是不是真的疯了。现在还是担心下自己的清况旺:“算了,和你们这些林空猛然看古仙界众人。确泛起一-抹冷笑,“这个是你们风刚发出的攻击,就看你们能不能接住了.”听到这话,玉皇大帝等众仙都是-愣,这活是仕么意思难道将巨是要用他们的攻击来攻击他们还有这种操作
　　吗太打脸了好旺，刚刚他们为了发动这个攻击,抽空了自己的所有法力，结果却3在没有法力的时候被自己的攻击给诛杀了不等他们说话的时候,林空手里已经皇着五题浓缩过的万仙阵攻击法力米及弹了出去。在林空的空制下，珠子直搂奔着凌雪殿的牌匾就飞了过去看着玉皇太亮眼里那颗越来越大的珠子,林空廑角泛起-挂笑意,对于。.这种想要自己的敌人林空一般不会给什么好险色的:防 !在珠子快要和凌霞殿亲密滚触的时候,玉皇大帝忽然大喊了一句,同过手里也是挥动了一下,一道光
　　去顿时四散出去,就在凌雪殿周围化作- 一个结养.其他的仙家在玉皇太旁的提醒之下，也是走=紧把自己最后的一-点儿法力合部投入到玉皇太旁的结显上面.亙了众仙家的交待,玉皇太帝结弄上面的光芒顿时甚:了几分，大的爆炸声.唑:只是一玀间,结界顿时化作一堆碎立，匹散开来.昌然珠子破碎了。只是其中蕴含的法力攻击还在想着玉皇太亮等人冲击过去.玉理太见状,瞪大了眼睛,一脸的宗末!唰!就在气浪决要决击到仙界众人的时候,玉皇大帝身质的龙椅突然爆发出一抹巨大的
　　光芒，直接把法力学爆发的气浪给消散了i见状,杜空也是愣了-下,旋的双眼微眯的看向玉皇大帝身后的龙椅.这龙椅局然还有如此威能看来不是一般东五，
　　.看无下划线版小说壹下载   
160、天庭已亡，新庭当立！
　　????????林空是第一个见识过万仙阵威力的人,清楚这个所谓的万仙阵到底是有多大的威力.
　　所以知道刚刚自己把那一颗珠子弹出去,能引起多大的威力,尤其是这颗珠子是经过自己浓缩之后的珠子,到底有多大的威力,林空自己都不确定了.
　　但是只有一句话,按照之前林空的实验,这个万仙阵造成的威力至少是可以毁灭十个10凌霄殿了,就算是还有玉皇大帝的加持,都肯定是扛不住万仙阵爆炸的威力的.
　　但是没有想到
　　此时玉皇大帝身后的龙椅居然可以抗住万仙阵的威力,这其中肯定是有秘密的.
　　玉皇大帝自己都是惊呆了,完全不知道这个是什么情况,一脸懵逼的看着身后的龙椅.
　　就连玉皇大帝这个主人都不知道到底是什么情况,那就更不要说是其他的这些仙家了,更是一脸惊讶和懵逼的看着玉皇大帝和身后的龙椅,完全不知道是什么情况.
　　看到玉皇大帝的样子,林空皱了一下眉头.
　　从玉皇大帝懵逼的表情,就可以知道玉皇大帝自己也不
　　知道这个龙椅的秘密的.
　　只是一瞬间,林空就煽动着身后的羽翼飞到了凌霄殿内.
　　看到林空冲进来,所有的仙家都是往后退了一下,眼神恐惧的看着林空.
　　经过刚刚的两次较量,他们此时也是知道了,自己完全不是林空的对手,就算是集齐整个仙界的力量都不可能是将臣的对手.
　　甚至加上佛界的力量也不一定能和将臣对抗,将臣的实力已经超出了他们的认知,这个简直就不在三界的认知范围之内啊!或许,将臣的实力已经超
　　脱三界之外,真的达到了个天道对抗的实力,应该就是因为将臣的实力太强大了,所以才会引起了天道的不满.
　　由此也引发了天道的诛杀令!看到满是畏惧的众仙,林空冷笑一下,也不说话,只是向着正前方的玉皇大帝走去.
　　看着林空越来越近,玉皇大帝眼里的恐惧更深了几分,林空的每一步都像是踩在了他的心上一样的.
　　“作为一个失败者,你是没有资格在这里的!”
　　站在玉皇大帝的面前,林空淡然一笑.
　　听到这话,玉皇大帝一脸的奇怪的看着林空,不知道林空想要干什么.
　　不等:玉皇大帝反应过来,林空已经伸手提起了玉皇大帝的衣领,双脚离地!玉皇大帝顿时涨红了脸,不过却不是因为被林空提着衣领,而是因为觉得羞臊.
　　自己堂堂的仙界主宰,居然被人如此对待,就算是今天活下来了,玉皇大帝估计都没有脸面活下去了,这也太丢人了吧!虽然玉皇大帝拼命的挣扎,但是他一连爆发了几次法力,此时丹田里的法力已经全部枯竭,一下子恢复不过来.
　　毫不夸张的说,玉皇大帝此时的战斗力估计也就和一个天兵差不多.
　　下方的众仙看到林空居然把玉皇大了起来,都是一脸的愤慨!“将臣,你做什么”
　　“赶紧放下玉帝!”
　　“将臣,你是想要和仙决裂吗”
　　众仙家看着林空就是大喊了起来,但是却没有一个人
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　敢冲上去和林空拼命.
　　不是他们不想,而是他们现在自己都自身难保了,此时丹田力的法力已经枯竭,要是不赶紧恢复,可能会让他们的修为倒退,甚至是威胁生命安全.
　　听着众仙家的话,林空嘴角泛起一抹冷笑.
　　“和你们决裂吗”
　　“你们好像还不配我与之决裂吧!”
　　“毕竟现在你们已经全部是我的手下败将,就算是你们所谓的万仙阵,在我眼里,也不值一提!”
　　说着话,林空的脸上露出满满的笑意,此时,才是他最
　　喜欢的样子,面对敌人,绝对不会露出一丝一毫的机会,不会给自己的敌人卷土重来的机会.
　　“将臣,你”
　　被林空这么一鄙视,二郎神这个仙界的战神顿时就不满了,指着林空一脸的怒气.
　　只是二郎神才说了一半,就被林空打断,满是嘲讽的说道:“你什么你,难道不是这样的吗”
　　“现在,你们不过是一群手下败将而已.”
　　“所以,我想要做什么,你们是没有资格说话的.”
　　“就比如现在
　　”
　　林空的眼神看向手里的玉皇大帝.
　　“将臣,你想做什么!”
　　太上老君看着林空一脸的怒气.
　　要说整个仙界对林空的恨意,应该就是太上老君最大了.
　　他辛辛苦苦炼制了几百年的仙丹居然被林空给拿走了,这个就算了,关键是就连他几千年来的库存都没有了.
　　这个才是最让他生气,此时看到林空还抓着玉皇大帝,更是生气.
　　看着太上老君,林空淡笑一下,“你有什么意见
　　,有就赶紧说,没有就闭嘴!”
　　太上老君看着林空,恨不得一口咬死林空,许久,才涨红了脸说道:“将臣,你放开…玉帝!”
　　“放开他”
　　林空的眼神看着玉皇大帝,眼神有些玩味儿,“可以啊!”
　　话音刚刚落下,林空猛力一挥,玉皇大帝直接被林空给甩飞了出去.
　　见状,下方的众仙家都是一愣,赶紧冲过去接着玉皇大帝.
　　“陛下,没事吧!”
　　“您没什么问题吧!”
　　一群仙家都是赶紧问了起来.
　　玉皇大帝看着几人摆摆手,又是看着上方的林空,满是恨意的说道:“将臣,你到底是想要干嘛”
　　林空看看玉皇大帝,又低头看着龙椅,双手在玉皇大帝的龙椅上抚摸了起来,“还能干什么,这个椅子你已经坐了这么久了,也应该足够了.”
　　听到这话,玉皇大帝和众仙家惊呆了,将臣居然是想要坐龙椅难道他还想要做仙界之主!看到林空要坐下去,玉皇大帝忽然大喊道:“将臣,你不能坐下去!”
　　闻言,林空看着玉皇大帝,冷声笑道:“从现在起,天庭已亡,新庭当立!”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

161、龙椅中的巨大秘密！
　　????????说完,林空就直接坐在了玉皇大帝的宝座之上.
　　刚刚坐了上去,林空就感觉到身下隐隐有一股力量像是要冲出来一样的.
　　有了这个感觉,林空迟疑了一下,沉心静气,快速的用法力包裹着自己的神识就顺着龙椅上面冲过来的那道力量过去.
　　嗷!吼!只是刚刚深入进去一点儿,林空就听到一阵阵的撕心裂肺的惨叫的声音.
　　这个声音真的是有一种毛骨悚然的感觉.
　　听到这些声音,林
　　空皱了一下眉头,他觉得这些声音就像是那种…从九幽地狱传出来的一样,真的是让人觉得有些恐慌了.
　　特别是这些声音居然还带着一股巨大的气势一起冲出来,就像是一些被封印了的人一样的.
　　又是探查了一番,林空也是快速的把自己的神识给收了回来.
　　收回神识,林空才是淡然笑道:“不愧是仙界主宰的宝座,还真的不是一般人可以坐的住的!”
　　话音落下,林空又是忍不住思考起来,这宝座之下的确是有些问题啊!与其
　　说是有问题,倒不如说是这宝座实际上就是一个封印之类的东西,而且里面似乎还镇压了许多的妖魔鬼怪啥的.
　　现在林空也是知道为什么刚刚这个宝座发出的一道光芒居然可以抵挡自己的攻击了,原来是因为有巨大的能量啊!只是这个宝座到底是谁弄出来的,这个就需要好好的思考一下了.
　　难道是天地初分之时就已经存在的可是自己作为天地未分之时就存在的僵尸始祖,也没有听说过这样一把椅子吧!想了一会儿,还是没有什么头绪,林空只好把目光看向了下
　　方已经恢复了一些的玉皇大帝,眼神有些奇怪.
　　玉皇大帝虽然说法力不咋地,但是至少也是有几万年的法力了,而且还渡劫这么多次,否则的话,也不会坐在这个位置上这么多年了.
　　既然坐了这么久,那应该会知道一些这个椅子的一些秘密了.
　　看到林空看向自己,玉皇大帝也是知道林空的意思,肯定是知道了这龙椅当中的秘密了.
　　不过看林空这个有些迷茫的样子,玉皇大帝也知道林空肯定是没有参透这里面蕴含的秘密.
　　“你已经知道了椅子里面的秘密了”
　　玉皇大帝看着林空问道,“不过看你的样子,应该是没有参透这其中的秘密吧!”
　　林空不知可否的点点头,丢人啥的,现在他还是觉得要弄清楚这个椅子的秘密才是一个大事情.
　　“难道你已经知道这个椅的秘密了”
　　听到林空说自己知道这个椅子的秘密,但是却不知道更加具体的东西,,玉皇大帝的脸上露出一抹笑意.
　　不过听到林空问他是不是知道这面的秘密
　　的时候,玉皇大帝也是摇摇头,表示他也不知道这里面的秘密,只是知道一些大概的情况.
　　“呵呵,看来你坐着这把椅子也是浪费了!”
　　林空嘲讽的笑了一下.
　　闻言,玉皇大帝也不生气,只是看着林空笑道:“就算是我不知道那又如何,你不是也不知道吗”
　　“看来天地间的第一只僵尸也不怎么样啊
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　!
　　”
　　说完,玉皇大帝还笑了一下.
　　见状,林空的脸上露出一抹鄙夷,看看身后的龙椅,又看着下方的玉皇大帝笑道:“你真的觉得我没有机会知道”
　　“我的神识可以进去,知道里面似乎是有东西,但是我应该可以打开它吧!”
　　“你要不要试一下啊!”
　　话音落下,林空忽然抬高了手,浑身的气势顿时运用到整只手臂上.
　　见状,玉皇大帝直接愣住了,林空所谓的打开居然是要直接采取暴力的方式
　　!眼看着林空的手就要落下,玉皇大帝更是害怕,虽然他说自己只是知道一些皮毛,但是实际上还是知道很大的一部分情况的!这个宝座,实际上就是一个封印的通道,要是这把…宝座被林空给摧毁了,那必然会打开那条通道.
　　到时候可就要引起通道尽头封印的魔物出世,这个可不是什么好事情.
　　想当初为了对抗魔物,可是牺牲了多少人才将那些魔物全部给封印了,此时若是放出这些魔物,谁还能重新封印啊!“住手!”
　　在林空的手快要接触
　　到宝座的时候,玉皇大帝忽然大喊了一句,制止了林空的动作.
　　林空收住拳头,看向玉皇大帝,淡然笑道:“有什么事情”
　　玉皇大帝看着林空,大声说道:“将臣,你不能把宝座给毁了!”
　　说完,玉皇大帝紧紧的盯着林空,一副你要是敢动宝座一下,我就和你拼命的样子.
　　看到玉皇大帝的样子,林空冷笑一下,就像是没有看到玉皇大帝的脸色一样的,淡然笑道:“你是想要和我说:说这宝座的秘密吗”
　　“不
　　可能!”
　　玉皇大帝直接拒绝了林空的话,“将臣,你死心吧,我是不会和你说这个秘密的!”
　　看着玉皇大帝这个坚定的样子,林空轻笑一下,“不错,有骨气,但是我可以自己打开它!”
　　话音落下,林空就要轰击宝座.
　　“不要!”
　　玉皇大帝又是大喊了一句,“你不要打,我和你说!”
　　闻言,林空的嘴角泛起一抹笑意,心里更是奇怪,到底是什么样的秘密,让玉皇大帝这个仙界的主宰都害怕
　　了.
　　“那就说吧!”
　　林空淡然一笑.
　　玉皇大帝缓缓地站直了身子,看看林空又看看周围地众仙家,突然抬起头大声说道:“朕无能,朕无奈啊!”
　　说完,玉皇大帝就看着将臣说道:“将臣,既然你想知道,我可以告诉你,但是你要答应我,不准损坏了这把…宝座!”
　　说完,玉皇大帝目光灼灼地看着林空.
　　听到这话,林空迟疑了一下,对这个秘密更是好奇!周围地众仙家也是目光灼灼地看着
　　玉皇大帝,他们虽然都是仙界地老人了,都已经上万年地存在了可是也不知道这龙椅地秘密.
　　此时看到玉皇大帝地样子,众仙家都是来了兴趣,想要知道这个秘密.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

162、仙界战败，如来佛祖坐不住了！
　　????????“你似乎没有那个资格和我谈条件!”
　　林空冷声说了一句.
　　闻言,玉皇大帝地脸上露出一抹伤感,可不是…这样地吗,成王败寇,自己现在真的是没有那个资格和林空谈条件了.
　　只是想到那个秘密,玉皇大帝还是觉得不管怎么样,都一定要保护着宝座不受到将臣地破坏.
　　“将臣,此事事关三界地生死存亡,必须保证宝座不受到损害,否则你就算是杀了我,我也不会和你说地!”
　　说完,玉皇大帝就表现出一种慷慨就义地感觉.
　　看着玉皇大帝地样子,林空皱了一下眉头,淡然说道:“这个你就不要操心了,你只要说出来,我自己会判断.”
　　玉皇大帝皱褶眉头想了一下,将臣虽然强横,但是应该也不是那种…蛮横不讲理地人,只要知道了这个秘密,应该也不会随便乱弄吧!想到这个,玉皇大帝地心里也算是放心了不少只要是林空不损坏宝座,那就没有太大地问题了.
　　“将臣,你虽然是天地间地第一只僵尸,甚至是在天地
　　未分地时候就已经存在了,但是你可知道天地间地刚刚分开的时候,出现了一块宝石和一棵大树!”
　　“宝石大树”
　　林空小声的嘀咕了一句,有些奇怪.
　　他虽然是天地未分的时候就存在了,只不过有些事情还是不会全部知道的.
　　此时听到玉皇大帝说出来也是有些奇怪的.
　　沉默了一会儿,林空才是说道:“你接着说吧!”
　　“这颗宝石才刚刚出现,就蕴含了巨大的能量,甚至只是一丝丝泄露出来
　　的能量,就孕育出了一棵大树!”
　　“这个宝座,就是用这天地间的第一宝石和大树打造而成的,虽然已经过去了几万年,可是以然具备了巨大的能量!”
　　听到玉皇大帝的话,林空都是愣住了,我去,怎么还有这么一个事情啊,只是到底是什么人打造的这个椅子难不成还有更加强大的大能存在也许是看出了林空的疑惑,玉皇大帝又是说道:“将臣,你也不用想了,这个椅子不是我打造的,至于是谁我也不知道了!”
　　“仙界存在的时候,他就已经
　　存在了.”
　　闻言,林空又是一阵奇怪,仙界出现的时候就存在了,那会是谁干的呢“难道和所谓的天道有关系”
　　这个是林空唯一可以想到的解释了,应该也只有天道守护者可以做到这么强大了吧!“你可知道这里面都镇压东西,”
　　林空又是问了一句,刚刚只是随便的探查林空就知道这是一个封印,而且还是一个不简单的封印.
　　“不清楚!”
　　玉皇大帝摇摇头,这个事情他还想要知道呢,可是这么多年来,他就
　　没有参透这个宝座.
　　唯一知道的就是这个宝座是一印,一定不能受到丝毫的损伤.
　　封印一旦破坏了,到时候通道尽头的魔物尽出,整个三界都要遭殃了,他们的战斗力比之盘古圣地的盘古族人都要强悍了几十倍.
　　“我只知道封印那头的魔物可以摧毁整个三界!”
　　“摧毁三界”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　林空露出一抹笑意,“这
　　个就有意思了,不过你是怎么知道可以摧毁三界的.”
　　玉皇大帝看了一下,才说道:“天道提示!”
　　“天道提示”
　　“居然是天道提示”
　　听到玉皇大帝的话,原本还处于震惊当中的众仙家也是反应过来了,看着玉皇大帝一脸的惊讶.
　　刚才听到玉皇大帝的宝座之下居然是镇压了一个通道,而且还是通往一些魔物所在的地方,众仙家都是惊呆了,居然还有这么一个事情,他们居然不知道.
　　不过他
　　们也知道玉皇大帝之所以不说出来,主要还是因为害怕那些魔物出来,毕竟这种事情还是少一点儿人知道才能更安全一些.
　　“果然是不简单啊!”
　　林空淡然的说了一句,没有想到自己随便的来一个大闹天宫,居然又是和天道扯上了,真是有趣了.
　　想到天道,林空的心理,顿时就生出一抹强大的战意,他本来就是一个自由的人,要掌握自己的命运.
　　就算是所谓的天道,也不要想着控制他的命运,林空必须作自己的主人.
　　很快,林空就看着玉皇大帝等人,现在还是解决眼前的事情为主,至于天道的事情,还是等以后再说吧!“你该说的也已经说完了,你的作用也就到此为止了!”
　　听到这话,仙界众仙家都是愣住了,将臣这话是什么意思,要开始诛杀他们了吗“将臣,动手吧,成王败寇,今天仙界输了!”
　　玉皇大帝一脸的淡然,没有丝毫的畏惧样子.
　　林空浅笑一下也不说话,随手运气一团光芒,就要向玉皇大帝等人轰击过去.
　　看着
　　林空手里的攻击球,仙界的众仙家都是静静的看着,有些绝望,但是却没有人投降和求饶.
　　不过林空的手却迟迟没有落下.
　　玉皇大帝等人等了许久,见林空没有反应都是奇怪的看着林空.
　　林空也不说话,而是看向远处,淡然说道:“既然已经来了,就直接出来吧,还是不好意思见人,还是等着我请你出来.”
　　玉皇大帝等人都是一脸的蒙蔽,不知道林空什么意思,哪里来的人.
　　此时他们基本都已经到了穷途末
　　路,神识也探查不到什么东西.
　　猛然,金光一闪,就看到虚空中出现了一个佛陀的影像,正是如来佛祖的样子.
　　看到如来佛祖,玉皇大帝等人都是精神一振,毕竟是仙佛两界联合着诛杀林空的,此时如来佛祖到了,那就是救兵到了啊!“阿弥陀佛,将臣施主,贫僧有礼了.”
　　如来佛祖看着林空就是客气的报了一声佛号.
　　本来如来佛祖都是不想来的,毕竟看到了将臣强大的战斗力,他怎么还敢过来啊!只是看到林空居然要彻底
　　诛杀玉皇大帝的时候,他也是坐不住了,毕竟要是有仙界存在,还有机会和将臣斗一下,如果只是佛界,肯定扛不住将臣的攻击.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

163、漫天仙佛！认输妥协！
　　????????出于这种想法,如来佛祖就算是心里十分的不愿意,但是此时也只能是站出来阻止林空继续诛杀仙界的众人.
　　看到如来佛祖的出现,林空只是冷笑一下,从一开始的时候,林空就知道这次大闹天宫肯定有人在观看.
　　至少佛界和盘古圣地的人肯定是要观战的,毕竟这一战关系到三界和盘古圣地的存亡.
　　对于佛界来说,虽然这几万年以来双方都想要统治彼此,但是此时将臣的出现似乎是让双方都让彼此和解了.
　　首先从将臣的身份来说,是一只僵尸,更是盘古一族的战神,所以可以说是他们共同的敌人,所以面对这样的人,他们只有联手一起消灭了才是最好的办法.
　　毕竟三界虽然太平了许久,只不过盘古一族的人还是在想着如何进行反扑仙界和佛界的人.
　　一旦让盘古一族的人反扑成功,那三界肯定是要遭殃的.
　　出于这种想法,仙佛两界也只能是先合作,共同消灭林空这个盘古战神.
　　虽然处于林空强悍的战斗力,如来佛祖
　　也只能是选择是站出来,阻止林空的战斗.
　　至于盘古一族的人,自然是想着将臣不管
　　怎样都是盘古一族的人,同宗同脉,即便是当初盘古一族和将臣之间闹得有些不愉快.
　　但是将臣的血脉是盘古一族的人,那肯定是要帮着盘古一族的,届时将臣只要是可以一个人抵抗仙界的万仙,那加上盘古一族的所有族人,反扑仙界就不是梦了.
　　但是因为当时仙佛两界给盘古圣地布置的结界,所以盘古一族此时是肯定出不来的,否则的话,
　　估计在如来佛祖还没有来的时候盘古一族的人早就已经出现了.
　　看看一脸淡然的如来佛祖,林空轻笑一下说道:“直接说吧,你现在出来是想要干嘛,难道是想要给他们求情的”
　　“如果是这样的话,那就免开尊口!”
　　听到林空的话,如来佛祖的脸色迟疑了一下,看着林空,不知道说什么.
　　刚刚林空的话直接把他所有的话都给堵死了,让他完全不知道怎么说了.
　　他本来就是来这里劝说林空罢手的,但是林空一
　　上来就是火气冲天的,完全不给他丝毫说话的机会.
　　许久,如来佛祖才是说道:“将臣施主,得饶人处且饶人啊!”
　　“此次你放过了仙界,以界一定会大力回报的!”
　　听到这话,林空也不说话,只是一脸的.
　　如来佛祖都是被林空的这子弄的有些蒙蔽,难道林这个是直接被给任何的机会了玉皇大帝和众仙都是看着林空,一脸疑.
　　刚刚看到如来佛祖出时候,他们还觉得如来佛祖应该是带着佛界众人前来支援的,
　　但是没有想到如来佛祖居然是自过来的,而且来了居然还是和林空谈判.
　　与其说是谈判倒不如是在和林空请和,此时唯一的不同就是林空还没有开出任何的条件罢了!虽然说如来佛祖没有按照之前的约定,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　和将臣直接动手,不过玉皇大帝等人也没有生气,毕竟说白了,如来佛祖和玉皇大帝的实力相差不大.
　　唯一的不同就是一个是仙界的
　　主宰,一个是佛界的主宰罢了.
　　仙界这边联合了这么多的仙家都不是林空的对手,那就更不要说是如来佛祖独自一个人了,甚至就算是加上整个佛界都不一定是将臣的对手.
　　或许也只有仙佛两界共同对将臣发动最大的攻击,才能消灭将臣,而且这还只是一个可能,都不是一定的,毕竟这段时间以来,将臣露出来的惊喜实在是太多了.
　　虽然同为第一代僵尸,但是人王伏羲在将臣的手里半招都接不住,这就是一个天大的差距.
　　“
　　他们的回报我不稀罕:,而且你觉得他们此时都已经是我的手下败将了,我就算是杀了,你口中所谓的回报,同样是我可以得到的,甚至是更多.”
　　林空冷笑着说道,话语里满满的鄙夷,似乎是觉得如来佛祖说的没有丝毫的诱惑.
　　果然,听到林空的话,如来佛祖皱着眉头,许久没有说话,林空说的是实话,此时他已经是最大的赢家,想要什么还不是手到擒来,何必留下玉皇大帝和众仙家这个后患呢看着林空这副必杀的样子,玉皇大帝和众仙家都是露出一副必死
　　的表情,显然是觉得今天的事情肯定是没有丝毫的挽回了.
　　过了好一会儿,如来佛祖才说道:“可是将臣,你是否想过,如果你此时如果诛杀了仙界的人,会带来多大的后果,你想过这个事情吗”
　　“是吗”
　　林空身上的战意忽然爆发了出来,看向如来佛祖的眼里满是战意,“你是在威胁我,你想要拿整个佛界和我赌吗”
　　听到林空的话,如来佛祖顿时不淡定了,这个话可不能随便说了,否则将臣这是要进攻佛界啊!如来佛祖可没
　　有信心可以战胜将臣,佛界和仙界的实力差不多,仙界组织万仙阵都不是将臣的对手,估计佛界也差不多.
　　“没有,不是这个意思.”
　　如来佛祖赶紧解释了一下.
　　听到如来佛祖的话,林空浅笑一下,话音一转说道:“放过仙界的人也不是不可能,不过我是有条件的!”
　　听到这话,如来佛祖和玉皇大帝都是愣了一下,他们怎么也没有想到事情还会有转机,毕竟刚刚从将臣的话听来这个事情没有什么转机了,林空是要诛杀仙界的
　　人了.
　　“如何,你们要么答应,要么死!”
　　林空看着玉皇大帝等一众仙家又是喊了一句.
　　玉皇大帝只是站在那里,静静的看着林空,他也知道林空的条件肯定不简单的.
　　过了许久,玉皇大帝才缓缓说道:“先说说你的条件吧!”
　　闻言,林空嘴角泛起一抹笑意,从玉皇大帝的话音,他就知道仙界的众仙肯定会妥协的.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

164、林空的条件，不可拒绝！
　　   　　但是说白了,现在这种情况，玉皇太帝就算是不想妥协都不行了。险韭是他想要让整个仙弄被林空给颠复了.昌然说整个仙园和林空的战斗最终以仙界战败于豆,说起来也是很丢人的,不过就算是现在丢人一些,那也比仙弄覆灭的好吧I有包活说的好啦,留得羞山在不愁没柴烧阿1只要是现在活下去了。以后仙养就有机会反扑将巨,最后洙了将王，这个也算是曲线救仙弄了81“将臣施主,现在你
　　也可以说说你的条件了."如来佛祖乜是看着林空淡然说道。昌然说此时要和将臣请和，而且之前和仙养也篁是监友,但是不管怎么说，此时不管.....将臣的条生是什么，者和佛弄不挂钩吧!应该说是佛界没有什么温失,甚至是通过仙弄的试探,此时乜算是知3道了将亞的真实实力吗:林空看看如来佛眼，怎么会不知道如来佛祖心里的想法,冷笑-下,你就雏着 旧,真的以为老子不知道你怎么想的吗还是说您真的觉得仙界的人都是-些傻子,不知道你心里想得是什么吗到了现在,玉皇大
　　乜看出了如来佛祖的心息,不禁对如来佛祖的做法有些不满，月阻是盟友,结果现在居然是出卖了仙界。了一下,林空才是说道: "吟天的事情怎么说都应该是仙显的蔓眚,是仙养的人想要诛杀我的,所以,这战争的起因只能全部算给仙思.”听到将亞的话,玉皇大帝和众仙的心>里都是有些拒术将巨这个是要先把责仨蜃清楚了吗然后就是...开始要狮子大开了。不过现在将至是胜利者,不管他说什么，自己等人也只能是听着[记住m.1 kansiuB. com   　　什么里发必“既然你们是战争的挑起者,自然是要接受一些惩罚的上”说到这里,林空停顿了一下,才接着说道: "在比之前.我已经把瑶池,蟠桃园,慈宫里的好东五都已经转了-圆,好东西基本都拿走了.”听到这话，玉皇大帝等人都是一-脸的不高兴，这次他们真的是没有派到狐狸还惹得一身骚, 想要选杀将臣。结果非但没有诛杀掉,反而还把仙界的一些年材土宝给败了。这个真的是役无奈了啊看到玉皇太帝等人苦涩的样子,林空轻笑一正过是说道:“不过那个..已是-部分,还有
　　其他的音3分.”县然.听到林空说还有- =， 玉皇宽帝等人的脸色变得:更是难看,看着杌空,二脸的无奈,比时险了...... .心疼,也只能是听要去西了。“从今天起，这凌霄殿，我的了,就连这里面的也是我的了”说着话。林空的手就摸在了龙椅之上众仙家都是看明白了那里 是要这凌雪殿作为他在仙显的一个领土啊, 主要就是. . .想要这把..龙椅i玉皇大帝奇怪的看着林空,不知道杯空这个话是什么意显，刚刚，他已经和林空说过这椅子的事清,怎么现在林空还
　　是要这椅子林空还有仕么阴谋不成主要是这把椅子对于.三界来说实在是太要了，直接关系到三弄的生死存亡.如来佛祖都是一起看着林空，皱着置头也不说显然他乜是知道凌霄殿这把椅子对于. .三界的要性.所以一下子也不敢随便的答应下来,丕过他更是奇圣,林空怎么就汇上这把椅子不放了看了好一会儿,玉皇大帝才是看着林空说道:“将巨,你可知道这凌霄殿对于. .仙养的重要性,这把椅子对于. .三界的重要性”说完生皇大帝就目光灼灼的看着林空,以乎是希望林空可以辱新
　　换一个条生.“我知道,否则我就石会要这个凌霄殿了.”林空一脸的淡然，鲨角泛趣_抹淡淡的笑意,“正是因为重要所以才会要这里“这也是给你们一个教训.”说完,林空就是...看着玉皇大帝和如来佛祖等人一脸的淡然。这种青况之下，玉皇大帝首定是会答应的，只要权衡利整之下，就知道孰重孰轻了。昌然玉皇大旁志面上说什么这把椅子关系到三显的生死,但是实际上，他只要不是一个傻子，都应该知道这种壹况自己营定不会随便乱动这个椅子的,看了一下林空才是说道:“怎么样
　　,同不同意r赶系说老子可没有心情音你们耗着!”玉璁太旁看看林空,皱着湄头,许久才是说道:“将巨，你不要太过分了,凌霄殿可以给你,但是椅子不行:”闻言,林空嘴鱼泛起一抹笑意,真的不行么,看来来不过是自己的威胁还差着-点儿了吁“你确定吗”林空眉毛挑动了一下，“如果此时我洙杀了你们,这椅子还是我的。”适章落下.林空眼里顿时爆出了-抹巨大的杀气一下，这应该算是他见过的最大的杀气了。看着林空的色也是一阵红一阵白的，不知道说什么“好，既然我是来劝说
　　的,我就代替玉皇大帝同意了."如来佛祖突然于口说道听到这话,所有人的目光都是看向了如来佛祖,眼里有些奇怪，仙弄众人的目光则是有些不满。感请不是你五天灵山的东五,随便就答应了下来咀:“如来佛祖，你这个是什么意思!”玉皇太亮皱着眉头看包如来佛祖，眼里有些丕满.关于椅子的秘密,如来佛祖是知道的,只是现在怎么还答应将臣的要求,者了不是说根失- -座凌雪殿了，关键是这把椅笑的问题很严重啊!“玉皇亮.贫僧只是来做一个和事佬的，此时就算是失了一把椅子
　　和一座凌霞殿,那也比仙养被灭亡的好旺:”如来佛祖看着玉理大旁就是.. .赶紧解释了下，然后又是看着林空说道:“而且,我正信将巨乜会为了三鼎的生灵考虚，不会解开封印的!”   　　入首页

165、我要你西天佛界的一个人！
　　????????对于如来佛祖的话,林空只是冷笑一下,如来佛祖后面的话他怎么会不知道是什么意思.
　　不就是想要让自己拿出一个承诺,以后就算是自己得到了这个凌霄殿和这把椅子,也不会解开封印的.
　　不过林空可不会上这个当的,只是淡然笑道:“如来,你也不要和老子在这里玩什么文字游戏,不要以为老子不知道你想说什么.”
　　“有些话,你直接说就好了,何必遮遮掩掩的.”
　　听到林空的话,如来佛祖
　　的脸上顿时变得有些难看,没有想到自己心里的一个小想法这么快就被林空给洞悉了.
　　关键是此时还是惹上了还在:怒气当中的将臣,这个可不是…一个很好的讯息.
　　过了好一会儿,如来佛祖才缓和面色,看着林空说道:“将臣,我知道你明白了我的意思,我在这里赔罪了,不过我也没有任何的想法,只是为了三界众生考虑.”
　　林空无奈的摇摇头,这还是为了三界众生考虑吗不过林空也懒得去管了,看看如来佛祖说道:“如来,既然你知道自
　　己错了,那就表示一下,算是你刚刚说错话的补偿!”
　　如来佛祖顿时瞪大了眼睛!这是什么情况啊,自己不过是来劝架的,虽然说也有那么一点点儿来帮衬仙界的想法,但是也轮不到自己做冤大头吧!现在将臣的目光居然盯上了自己的西天灵山许久,如来佛祖才无奈的说道:“将臣,此事与我何干,难道你想要和我西天佛界闹翻吗”
　　“和你们闹翻”
　　林空嘴角泛起一抹冷笑,目光看向如来佛祖,眼里有些轻蔑,“你们也配吗”
　　“将臣,你”
　　如来佛祖指着林空,眼里满满的不高兴,虽然说林空的实力强横但是也不能这样说话吧,这个是不是太鄙视人了.
　　“我怎么了”
　　林空又是轻笑一下,满是轻松的说道:“难道你西天佛界想要和我开战不成!”
　　话音刚刚落下,林空的双眼顿时射出一道精光.
　　看到林空的眼神,如来佛祖也是被吓到了一下,刚刚他就已经见识过将臣的实力了,说真的,西天佛界是真的不会是将臣的对手.
　　甚至就算是在加上一个仙界,都不一定可以对抗将臣.
　　见如来佛祖沉默了,林空嘴角泛起一抹笑意.
　　今天这一战可以说是相当的成功,至少是如今在仙佛两界之中,自己的实力绝对碾压他们,以后谁还敢给自己找麻烦.
　　看了一下,林空才冷声说道:“开战,就闭嘴,然后好好的想想应该贡献什么东西!”
　　说完,林空又是看向玉皇大一众仙界的人.
　　“如何,考虑的怎么样了”
　　玉皇大帝
　　等人自然知道林空说什么事情,就是关于凌霄殿和宝座的事情呗!本来玉皇大帝等人还想趁着林空去勒索西天如来佛祖的时候赶紧恢复一下,也好增加一些底气,不过林空似乎是不会给他们这个机会的!玉皇大帝看看林空,许久才说道:“行,将臣我答应你了!”
　　听到这话,仙界众仙都是惊讶的看着玉皇大帝.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“玉帝,不可啊,宝座万万不可落在将臣手
　　里.”
　　“是啊玉帝,一旦将臣拿到宝座,后果不堪设想啊!”
　　“万一将臣开启封印,引来魔物,可如何是好啊!”
　　一群仙家都是看着玉皇大帝赶紧说,希望玉皇大帝可以收回成命.
　　玉皇大帝摆摆手,示意众仙安静,“你们不必多说了,此事朕已经决定了!”
　　见状,众仙家都是选择了闭嘴,不再说话.
　　既然玉皇大帝都已经决定了,他们在说什么都没有什么作用了.
　　而且玉皇
　　大帝作为仙界的主宰,也是最清楚这把…宝座秘密的人,不过玉皇大帝选择了交出宝座,肯定是已经做好了准备,所以众仙家也是放心了不少.
　　林空嘴角泛起一抹笑意,“很好,从今以后这凌霄殿就是我一人所有!”
　　“现在.”
　　林空的眼神忽然看向了玉皇大帝等一众仙家和如来佛祖,“你们可以离开凌霄殿了!”
　　听到这话,玉皇大帝一阵憋屈啊,这里本来是自己的宫殿,结果现在居然被人给驱赶了!众仙家的心情也没有比玉
　　皇大帝好了多少,这凌霄殿是他们平常议事的地方,只是此时居然被将臣给霸占了,而且还直接驱赶他们,这也太憋屈了.
　　看着玉皇大帝等众仙家走了出去,林空的手猛然在空中挥舞了一下.
　　哗!一道光芒闪过,就看到整个凌霄殿被一个光罩给笼罩在里面.
　　见状,玉皇大帝皱了一下眉头,不过却没有多说话,甚至是放心了不少.
　　做完这一切,林空才看向如来佛祖说道:“怎么样如来,你现在想好了吗”
　　听到
　　林空的话,如来佛祖皱了一下眉头,也不说话只是静静的站在那里.
　　从心里说,他是不愿意答应林空的这个无理要求的,但是又害怕林空会对西天佛界发难,到时候估计损失就更大了.
　　“说说,你想要什么”
　　最后,如来佛祖还是选择了妥协.
　　与其到被将臣击败了损失的更多,倒不如现在就自己主动一些的好.
　　闻言,林空嘴角泛起一抹笑意,“很好,你是一个聪明人!”
　　话音落下,林空的脸
　　色忽然变得:阴沉了起来.
　　“很简单,首先我需要你们西天佛界的一个人,观世音菩萨!”
　　如来佛祖直接惊呆了,林空居然是想要观世音菩萨不过将臣要她有什么事情,难道是将臣看上了观世音菩萨只是这个说出去都不会有人相信是真的的吧!看出如来佛祖的奇怪,林空也不解释,只是说道:“怎么样,同意吗”
　　“将臣,观世音菩萨乃是我西天佛界的人,你想要干嘛”
　　如来佛祖看着林空坚定的说道.
　　林空冷
　　笑一下,淡然说道:“这个你不需要知道,你只要答应或者不答应!”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

166、自我安慰，强行不亏！
　　????????看到林空居然这么的强势,如来佛祖也是有些生气,只是脸色刚刚变了一下,但是马上就恢复了正常.
　　现在他和玉皇大帝就是一样的,虽然心了对将臣的做法和条件不是一般的气愤,可是两人也不敢说出来,万一要是在让林空不高兴了,那这个事情可就严重了.
　　许久,如来佛祖才是说道:“你要是不说出目的,我很难答应你,毕竟观世音菩萨在西方仙界也是一个重要的人物!”
　　林空看看如来佛祖,轻笑一下,才是
　　说道:“我已经说了,现在你没有资格和我谈条件,更没有资格问我任何的问题,你只要回答我就好了.”
　　说完,林空又是满是威胁的看着如来佛祖,他可是一点儿都不怕此时和西方天界的人发生战斗.
　　虽然说当年孙悟空大闹天宫的时候是被如来佛祖给镇压了,但是孙悟空和将臣之间怎么比啊!孙悟空虽然是天地灵气孕育的一只石猴,但是毕竟也是天地分开之后很长时间的事情了,那个时候的玉皇大帝和如来佛祖都是有了很高的修为.
　　所以孙
　　悟空和如来佛祖之间发生了战斗,自然是要被镇压的.
　　还有一个很重要的原因就是当时如来佛祖已经做了一些小手脚,所以孙悟空只有被镇压的份了.
　　所以现在林空就算是直接和如来佛祖发生战争,也不会有丝毫的害怕的.
　　按照林空自己的估计,自己如今的实力已经可以和仙佛两界的联手对抗了.
　　更不要说是此时的仙界从玉皇大帝到十多万的天兵天将法力都消耗的差不多了,那就相当于是林空一个人对抗佛界,更是没有丝毫
　　的畏惧.
　　听到林空的话,如来佛祖顿时不满说道:“将臣,虽然你的实力很强,但是你真的确定自己可以一个人对抗整个西天佛界吗”
　　说完,如来佛祖也是愤恨地看着林空,就像是真的要和林空对抗一样地.
　　林空轻笑一下,看着如来佛祖砸吧一下嘴,这个人还真的是不到黄河心不死啊!“行啊,既然你这么喜欢,那就开战吧,我同样给你七天的时间准备,你觉得如何!”
　　说完,林空就一副好整以暇地看着如来佛祖,似乎不觉
　　得这七天地时间能改变什么东西.
　　就算是西天如来佛祖想要请援军帮助,那也没有人可以请了,毕竟之前也就是仙界和他们连和了,但是现在仙界的人都是自身难保了.
　　除非是如来佛祖请盘古圣地的盘古一族出手,不过如来佛祖显然不会做出这种脑残的事情,当初他们可是废了很大的力气才把盘古一族的人给赶到了盘古圣地.
　　如果现在为了诛杀林空,放一族,那真的是有些给自己挖坑的嫌疑了.
　　到时候就算是诛杀了将臣,但
　　是盘古一族绝对巨大的威胁,要是盘古一族的人趁机反扑,那可能带来的危险比现将臣更加恐怖.
　　盘古一族已经压制了这么多年了,一旦爆发出来,绝对是致命的危险,如来佛祖就算是脑子没有问题,绝对不会这的.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　还有一个更加重要的原因就是将臣本身就是属于盘古一族的人,虽然说现在和盘古一族产生了一些矛盾,但是人家血脉相通.
　　盘古一族的人会不会帮助消灭将臣都还是一个问题.
　　想到这些,如来佛祖的脸色又是变得:淡然,看着林空说道:“将臣,我没有那个意思,我只是说观世音菩萨对于西天佛界来说也是很重要的,所以我也不敢随便的让出去!”
　　林空淡然笑了一下,废话,就算是因为重要所以才会和你要过来的,要是没什么乱用,谁还有心情废这么大的力气要过来啊!“没有就行了,你就直接说吧,要不要答应!”
　　如来佛祖看了一下,无奈的点点头,现在
　　他倒是不想答应,可是要是自己摇头了,估计下一秒林空就出现在西天佛界了.
　　看到如来佛祖点头,林空满意的点点头.
　　“很好,既然如此,我就直接去带走了.”
　　话音刚刚落下,林空的身影就消失众人的眼前.
　　看到林空离开,众人都是觉得一阵轻松,在林空的面前,他们也是真的觉得压力巨大,连大喘气一口都怕得罪林空.
　　“玉帝,你刚刚怎么答应将臣把凌霄殿和宝座一起给他了.”
　　“
　　就是啊玉帝,此事事关重大,你怎么就答应了下来.”
　　“我也是觉得这样的,这个事情真的是有些太大了.”
　　林空刚刚走,以太上老君为首的一群仙家马上就问了出来.
　　玉皇大帝看看如来佛祖,眼里有些无奈,但是又像是有些笑意.
　　如来佛祖也是看着玉皇大帝轻笑一下,虽然对刚刚失去了观世音菩萨,他的心理有些不爽,但是想到林空居然把凌霄殿接手的事情,也是好受了一些.
　　刚刚和玉皇大帝对视的时候
　　,两个人都是快速的做了一个交流,同意把凌霄殿和宝座让出来,虽然两人都知道宝座的秘密,但是还是选择了让给将臣.
　　玉皇大帝看了太上老君等人一眼,才笑道:“你们真的以为这个是一个宝座”
　　太上老君一群人都是奇怪的看着玉皇大帝,难道不是吗“你们都想错了.”
　　如来佛祖忽然笑道:“这个宝座虽然珍贵,可是他是一个封印,而且是一个强大的封印,这里面镇压的东西就算是天道都无法消灭,此时将臣拿着这个宝座,纯粹就是接手
　　了一个烫手山芋!”
　　“不错,一旦封印出现任何的问题,将臣都将是第一个首当其冲的对象!”
　　玉皇大帝也是补充了一句.
　　“正是出于这个原因,我们才打算把凌霄殿和宝座一起让给将臣,虽然丢人,但是更大的丢出了一个仙佛两界的烫手山芋.”
　　听到这话,众仙家都是点点头,看来这次冲突,谁才是最大的赢家也尚未可知啊!在场一众仙佛,如此自我安慰着章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

167、拜访灵山，众佛凌乱了！
　　????????得到了这个消息,众仙家的心里都是好受了不少,虽然说这次他们和将臣服软了,而且还丢失了凌霄殿这个重要的大殿,但是这个也是给将臣挖下的一个坑.
　　直接是把宝座这个烫手山芋就扔给了将臣,看将臣最后会怎么弄,希望到时候他知道这个事情的时候还能笑的出来.
　　忽然,玉皇大帝的脸色严肃了起来.
　　“众卿家听令!”
　　听到这话,众仙家都是一起严肃了起来,静静的看着玉皇大帝.
　　“二郎神,托塔天王何在!”
　　“臣在!”
　　二郎神和托塔天王都是一起站了出来.
　　“朕命你二人从即刻开始,务必仔细监督凌霄殿和宝座,千万不可让任何人接近.”
　　玉皇大帝一脸的肃然.
　　闻言,众仙家都是露出一抹的奇怪,现在凌霄殿不是已经交给将臣了嘛,怎么还要让他们过来这里守着.
　　“玉帝,这里不是已经交给将臣了”
　　太上老君看着玉皇大帝一脸的奇怪
　　,“咱们又何必在这里看着呢”
　　玉皇大帝看看太上老君又看看同样一脸蒙蔽的二郎神等人,缓缓地说道:“的确是这样的,虽然说此时凌霄殿已经交给将臣了.”
　　“但是不管怎么样咱们还是要派人看着,避免出现一些意图不轨的人来捣乱!”
　　话音落下,玉皇大帝的眼神看向远处,有些无奈.
　　这些年以来,这里一直都是他在坐着,说白了,他就是一个封印的守护者,就是防止一些妖魔之类的东西会出来毁灭了封印,放出那些恐
　　怖的魔物.
　　所以虽然此时凌霄殿成了将臣的一个地盘,甚至还是布置了结界保护,但是还是好好的看着一些比较好的.
　　毕竟结界也只是一个死东西,,谁知道到底可以承受多大的攻击,万一结界破了,事情就严重了.
　　听到玉皇大帝的解释,二郎神和托塔天王都是点点头说道:“臣遵旨.”
　　玉皇大帝满意的点点头,又是说道:“哮天犬,哪吒,魔家四将何在”
　　“臣在!”
　　哮天犬等人都是赶紧
　　站了出来.
　　“你们几人负责协助托塔天王和二郎神共同守护这里,务必守住了!”
　　玉皇大帝又是布置了一下几人的任务.
　　“臣遵旨.”
　　几人都是赶紧答应了下来.
　　布置完这些,玉皇大帝的眼神才算是放松了一些.
　　看到这边的事情已经,如来个招呼也是赶紧返回了自己的西天佛界.
　　毕竟刚刚自己可是已经答应了将臣,让他带着观世一起返回人界的.
　　八成%
　　现在将臣已经出现在西天佛界了,虽然自己答应了,不过其他诸佛不知道这个事情啊,自己要是不赶紧过去交代一些,万一引起将臣不满,进攻佛界可就不好了
　　此时,林空也是出现在了西天佛界的地盘.
　　看着眼前巨大的灵山,林空的嘴角泛起一抹笑意.
　　自己这次的收获
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　是真的很大啊!不仅仅是收货了各种的天才地宝,
　　关键是还有凌霄殿和那把宝座.
　　虽然说,此时林空自己都还没摸清楚那宝座的底细,但是林空相信,这个只是一个时间问题,总有一天,他一定可以摸清那把宝座的情况.
　　那个…可是天地初开时候就出现的宝物啊,而且还被不知道是什么样的大能弄成了一个封印,里面存在巨大的能量.
　　这个要是可以收为己用,以后想要镇压其他的东西不就是更加的简单了.
　　“什么人,胆敢擅闯灵山!”
　　林空正想着的时候,
　　就听到一声怒喝的声音.
　　抬头看了一下,看到居然是一个小沙弥正看着林空,眼神还有些不高兴的样子.
　　看了一下,林空淡然笑道:“吾乃林空,今天是来你们灵山要一个人的.”
　　虽然说是如来佛祖都服软了,但是林空也不是好战的人,所以对于小沙弥的不客气也没有生气.
　　听到这话,小沙弥一愣,看着将臣说道:“我不管你是什么人,赶紧速速离去,否则被镇压了可不好.”
　　话音落下,小沙弥还做了一个
　　请的手势.
　　看到小沙弥的样子,林空都是有些不高兴了,咋这么没有礼貌啊,也不问问自己找什么人就让自己离开看了一下,林空撇撇嘴,“既然你们不识相,那我就不客气了.”
　　话音落下,林空身上的气势顿时就冲天而上.
　　小沙弥也是被林空身上的气势吓了一跳,想要运用佛力抵抗.
　　不过他只是一个看守山门的小弟子,怎么可能承受住林空的气势,顿时就被林空的气势给弹飞了出去.
　　此时,灵山内部也是
　　混乱了起来.
　　“什么情况”
　　“怎么会有这么大的气势”
　　“到底是什么人来了”
　　众佛都是一起惊讶的喊道.
　　说着话,众佛也是赶紧运用神识向着外面查看起来.
　　看到居然是林空的时候,众佛都是一愣,只有观世音菩萨一脸的惊悚.
　　其他的一些人不知道林空的身份,但是她却是知道的,而且两个人之间应该还算是有一些仇怨,之前她在人间的化身妙善就是死在了林空的手里.
　　也是从那个时候开始,她就知道林空居然就是将臣,那只天地间的第一只僵尸.
　　但是不知道此时将臣怎么会突然出现在了灵山,到底是为了什么而来的!不过不管
　　是因为什么事情,肯定都不会是好事情.
　　“大家小心,这个人将臣!”
　　观音菩萨忽然大喊了一句.
　　“什么,居然是将臣”
　　“天地间的第一只僵尸!”
　　“他不是应该在仙界的吗”
　　“怎么会出现在了灵山,他想要干嘛”
　　顿时,西天灵山的众佛陀都是混乱了起来.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

168、千钧一发，斗战胜佛危矣！
　　????????对于将臣的大名他们都是听说过的,而且也很清楚此时将臣和他们是什么样的一个立场.
　　双方之间就是仇人啊,而且之前还想过要仙佛联手共同诛杀将臣的,但是此时将臣出现在了这里,那只能说明是仙界对于将臣的战斗已经结束了.
　　而且还是以仙界的失败结束的,否则的话,将臣此时也就不会出现在这里了.
　　“众佛准备战斗!”
　　观音菩萨忽然大喊了一句.
　　听到这话,众佛都是
　　赶紧调转自身的佛力,准备对抗将臣.
　　话音刚刚落下,林空的身影已经出现在了众佛的面前.
　　看到这群气势汹汹的佛陀,林空轻笑一下.
　　“不错不错,人都是很齐的.”
　　话音落下,林空身上的气势顿时升了起来,冲天的战意席卷了整个灵山.
　　众佛看到林空的战意,都是被吓到了,我去,这是什么样的修为啊,居然能有这么大的战意,直接是一个人的战意笼罩整个灵山啊!此时,众佛也是知道了,仙界肯定是
　　战败了,而且应该是惨败的.
　　不过此时他们也没有时间思考仙界的战况了,此时最重要的事情还是先考虑一下灵山自己的问题吧!“将臣,你想要干嘛”
　　观音菩萨忽然看着将臣大声的喊了一句.
　　林空转头看看观音菩萨,忽然嘴角泛起一抹笑意.
　　“你也在这里啊,那就很好了!”
　　听到这话,众佛都是一愣,将臣这个话是什么意思,难道他是奔着观音菩萨来的他来找观音菩萨是什么事情观音菩萨自己也是一脸蒙
　　圈的看着林空,不知道林空找自己是什么事情,难道就是因为上次在人界看到了自己的一个化身的事情可是这个事情都已经过去了很久了,而且要是真的说起来的话,那当时也应该算是将臣把自己的化身给消灭了吧!要是真的说起来了,那也是自己吃亏了吧,将臣还来找自己干啥啊!“不用奇怪了,我来这里只有一件事情.”
　　林空又是笑着说了一句,“我需要带走她,去人界!”
　　话音落下,林空的手就指着还在:蒙蔽的观音菩萨!闻言,众佛更是蒙蔽了,将臣
　　居然想要带着观音菩萨去人界,这个又是什么情况啊!“行了,话我也说完了,吧!”
　　林空也不管观音菩萨是不是蒙蔽不知道况,直接就喊着她走人.
　　观音菩萨看看林空,没有只是看着林空,显然是还不知道将臣来找自己是什么事情,怎么还要自己去人界呢“将臣,你休想带走!”
　　突然,孙悟空突然看着林空喊了一句.
　　看到孙悟空,林空皱了一下眉头,显然是没有反应过来这个人是谁.
　　当看到他身上的毛发
　　的时候,林空也是明白了,这应该是已经成佛的孙悟空,也就是啥斗战胜佛.
　　看了一下,林空才是笑道:“你就是斗战胜佛吧,身上的战意倒是不错,不过遇到了我,还是不够看!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　话音落下,林空身上的气势顿时向着孙悟空压了过去.
　　顿时,孙悟空的脸色顿时变得难看起来,彷佛是承受了巨大的压力一样的.
　　孙悟空
　　此时的确是承受了巨大的压力,林空的气势刚刚过去,就形成了一个气势磁场.
　　站在里面的孙悟空自然就需要承受林空所有的气势带来的压力.
　　只见孙悟空的脸色越来越难看,双腿也是慢慢的有些颤抖起来.
　　“金箍棒!”
　　孙悟空突然大喊了一句,召唤出金箍棒和自己一个抵抗林空的气场.
　　只是金箍棒只是出现的瞬间帮孙悟空抵抗了一部分的磁场,很快,金箍棒也是发出了‘嗡嗡嗡’的声音,表示它现在也承
　　受不住了.
　　见状,孙悟空拿着金箍棒就开始挥舞了起来,“给我破,破五,,破五,!”
　　尽管孙悟空已经很努力的在挥舞金箍棒,但是没有任何的效果,林空的气场还是继续压迫着他和金箍棒.
　　其他的佛陀见状,都是一起大声的喊道,“大家一起上!”
　　话音落下,众佛都是拿出了自己最大的佛力向林空攻击过去.
　　看到这些铺面而来的攻击,林空也不畏惧,嘴角泛起一抹冷笑.
　　既然你们想要
　　玩的话,那就配他们好好的玩一下吧!反正之前都已经是和仙界战斗过了,现在也不介意在多战斗一下,也算是给灵山的众佛提醒一下,让他们以后老实一些,不要给自己找事情.
　　看着越来越近的攻击,林空猛然挥手,顿时把众佛的攻击给融合在了一起.
　　只见众佛的攻击以肉眼可见的速度快速的缩小,直至最后化成了一颗1小小的珠子!看到林空居然只是抬手之间就瓦解了众佛的攻击,灵山的众佛更是惊呆了,看着林空一脸的不可思议.
　　林空
　　也不说话,只是把玩着手里的小珠子.
　　许久,林空才是说道:“你们说要是这颗珠子放在他的身上会怎么样呢”
　　话音落下,林空的目光就看向了还处于气场笼罩当中的孙悟空.
　　见状,众佛脸色大变,虽然孙悟空被封为斗战胜佛,战斗力堪称灵山前列,只不过这颗珠子可是集齐了万佛的佛力,孙悟空还真的不一定可以扛得住啊!“不要啊!”
　　眼看着林空就要把那颗珠子弹射过去的时候,观音菩萨忽然站出来大喊了一句.
　　听到这话,林空手腕反转,就把珠子给收了起来,要是一般人的话,估计还真的不一定可以收住手.
　　主要是这颗珠子里面蕴含的能量实在是有些太大了,不过这点儿力量对于林空来说就像是蚍蜉撼树,没有丝毫的影响!看到林空收手了,众佛都是松了一口气,要是刚刚将臣真的把那颗珠子给放在了孙悟空的身上,没有任何的悬念,孙悟空必死无疑!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

169、如来赶到，都是为了灵山！
　　   　　不过幸好在关键的时候将臣收手了.救下了心唱空,众佛的心里松了一口气,不过很虫,他们就有些奇怪，将臣怎么会近观意菩萨的适呢己之前将五自己也是说了,他来这里只是了芸走观彦菩萨.两者之间到底是有什么关或者说是将臣和观意菩萨之间是什么情况。怎么将乏独自一人擅闯录和.就是为了一个双音著萨.三将至作为優尸始祖，可以说是元比的凶残,怎么会听从观意菩萨的话放过孙吾空
　　。众佛都是奇怪的看着观意菩萨,似平是想要让观彦菩萨自己超释一下这个喜青 .观彦菩萨止时乜是满心的无奈,自己和将巨之间哪旦会有什么问题啊，要是真的算起来的话，将还是自己的敌人呢.要不怎为将王,自己在人弄的化身妙善都不会死了.而且边是，..死的特别憋屈的栏子。“我放过他可以，但岛你现在需要立刻，和我返回人显”口不管观意菩萨和众佛是怎样的蒙菡,林空已经“快速的说了-包听到这话，双音菩萨和众佛都是看着将巨，许久不说话.止时他们突然升起了一个不详
　　的预感,将巨比过应该是在仙界才对。但是将巨却出现在了灵山，说明仙界对将臣的战斗已经结豆了。三是渗败的样子,现在看来，将臣是没有丝毫的受伤的迹象,元就只能说明仙养惨败。刚刚如来佛祖就是.. .前往了界,但是现在将回来了,如来佛祖却是没有看到。关键是将手这么霸气的来找观意菩萨，难道是因为如来佛祖出壹置了过了好一儿,双音菩萨才看着将主说道:“我可以跟你走,但是我有[记住m. aikanshuB. com   　　淡然一下,他知道观音菩萨想要说什么,不就是让自己不要毁灭西天灵山吗这个可以啊，反正.. .他今天过来也不是专门来这旦毁灭五天灵山的,刚刚战斗完全是因为众佛没有主综造成的.“虽然险觉得你现在没有资格和我过价还价,丕过我还是打鲁给你一个机会.”林空看着观彦菩萨经筒一下.“你说吧。”观意菩萨看了一下,才说道:“今天的事情到此为止,不要在攻击灵山众佛1~“林空轻轻笑,不过也没有反驳,点了点头“你接着说。”看到林空答应自己不在攻击灵山,双音菩萨也
　　是松了一口气,要是将巨不答应的话,她还朕没直办法,毕竟将巨的实力摆在3里，他要是想毁灭灵山，连能挡得住!“我巨你，佛祖去那里了“听到这话，众佛都是一起看向林空, 生怕松空会撒谎一样的.林空看了一下,淡然说道:“他比时.在返回万天灵山的路上，要么就是在和玉帝老儿听到这话。众佛者是笤愣杯活说的，好随意啊l不过没办法，谁让悍E,战斗力碾玉仙佛两界，论发数,人家也是在天地分开之前了.“将巨，你确定佛祖没事"一个罗汉看着林空有些不确定的间了=句。
　　听到这话,林空乐了,看着这个罗汉笑道: "难道你要我说如来被我给灭了你就高兴了”被林空这么一说,这个罗汉顿对涨红了脸,看着林空满险的怒气,“将臣,我让你说佛祖到底有没直夔靖”、问完,这个要汉林空撇了一眼,没好气的说道:“我为什么要回答你,你也不看看自己，百曰我闫题吗”说完林空直接不鸟这个罗汶飞见状，罗汉更是生气，看着杜空说道:“将巨，体要猖狂,吃我- -[上”话音落下.这个罗汉顿对伸出一只[向林空踢过去林空看了一下.舍然是长腿罗汉,还是
　　应该还有一个长毛的吗“且慢动手!”林空刚刚准冬动手的时候,就听到一个声音从远处铼。听到这话,长腿罗汉的腿也是停在了半空虫,循着声彦看去已见如采佛姐的身影曼慢的显现了出来.看到如来佛祖出现，炱山众人的心理都了是轻松了少,只要如来佛祖在这里,他们的心理就有了主心骨.“参见佛祖!”众佛都是一起参拜如来佛祖.不等:如来佛祖说话,杠空就笑道: "这个扫场还是挺大的啊上”听到这话。如来佛祖的脸色顿时僵硬了一下,显.得真些尴尬，林空这个殂显是在说他挂
　　场倒是，还看了一下，她来佛祖才对着长腿罗汉说道:“收起来吗:”长腿罗汉看看如来健祖:想要说什么,不过最后还是选泽了沉默。“佛祖,你......观意菩萨看着如来佛祖就想要说明刚刚的事青,不过才刚刚于口就被如来佛祖给打断了。“你不用说了,事情我都以知晓,将臣让你随化去人界:“如来佛祖看着观意菩萨,有些元奈,丕过还是表现出一副淡定冲样子，“此事我已经答应了将至，你就随他走一逍吧!“佛话:.不........啊!”“这色万万使不得!阿!”“他可
　　是将巨,在么重情做不出来啊!”..... .对于。.如来佛祖的法定,众佛都是大惊,起紧说。如来佛祖满心的无奈,你们知道他什么事情者互以做出来还在这旦劝说我,要是让这个魔头疯狂起来,灵山者没了。“尔等且听我一言.”“将巨施主只是让观音菩萨与他下人弄一圈,并示说明其他。况且我忘信以将巨的能力，必不会做那种氨意.”“而且，这个他辱为了整个灵山着想!”昌然如来佛祖说的委婉。不过众佛还是明白了如来佛祖话旦的意息,不就是想说要是观音菩萨不随将亞去人
　　显，将巨一旦攻击,整个灵山都完了“通遵佛祖圣谕!”众佛都是点点头,不过脸色还是有些难看.无下划线版小说這下载   
170、拐带一个菩萨下人界！
　　????????虽然说将臣只是说想要带着观音菩萨去人界,也没有说具体是需要观音菩萨做什么,但是应该也不会是什么好事情.
　　最关键的是将臣带着观音菩萨去了人界,不会有什么生命危险,而且灵山也没有什么太大的损失,但是这个事情丢人啊!堂堂的西天佛界,居然被人家一个人就给威胁了,而且还损失了观音菩萨这样一个人,这次可真的是丢人了.
　　“行了,既然说完了,那就走吧.”
　　林空看着观音菩萨说了一句,就准
　　备带着观音菩萨前往人界.
　　从始至终,林空都没有怎么搭理如来佛祖,虽然说如来佛祖的到来让林空避免了和佛界的巨大的冲突.
　　不过这个事情说起来,还是西天佛界的人占便宜了,要是真的和林空动手了,八成%损失最大的还是西天佛界的人.
　　要是林空真的爆发出自己的战斗力,那西天佛界的损失应该也不会比仙界的损失要小.
　　观音菩萨看看如来佛祖,没有生气,一脸的淡然,丝毫没有觉得是如来佛祖的懦弱,所以出卖了
　　自己.
　　“佛祖,弟子走了.”
　　话音落下,观音菩萨看向林空:“走吧,希望你不要是引火自焚!”
　　听到这话,林空愣了一下,看着观音菩萨,很快就明白了这话的意思.
　　看着观音菩萨眼里闪过一抹笑意,“我这个人经常玩火,但是没有哪次烧到自己.”
　　听到两人的话,如来佛祖和众佛都是一愣,不知道两人这个话是什么意思.
　　不过林空和观音菩萨两个人却是都明白了彼此的意思,观音菩萨
　　的意思是让林空到了人界之后,不要做出任何过分的事情,否则的话,她宁愿选择和林空来一个玉石俱焚.
　　虽然观音菩萨的话有威胁的嫌疑,不过林空也不生气,只是淡然的告诉她,最好不要想着做出这种事情,否则的话,是不会有什么好下场的.
　　而且林空也在像观音菩萨传递一个信息,玉石俱焚这种事情,观音菩萨还不够资格,她这把火是烧不到自己的.
　　两人对视了一会儿,如来佛祖等众佛也是看着两人不说话.
　　“行了,
　　走吧!”
　　观音菩萨忽然开口说了一句.
　　听到这话,林空点点头,“走吧!”
　　观音菩萨看看林空,奇怪的说道:“你可以任意穿梭三界,但是我不行啊!”
　　林空只是看着观音菩萨轻笑,也不说话.
　　观音菩萨都被林空看得有些头皮发麻,生出一股不祥的预感.
　　只见林空忽然大手往空中一挥,就看到一道光芒顿时笼罩在观音菩萨的身上.
　　见状,如来佛祖等人都是.
　　“将臣,你做什么”
　　林空也不说话,只是看着已经被光芒包裹说道:“不要反抗!”
　　听到这话,原本还在:挣扎的顿时安静了下来.
　　仔细的感受了一下,观音菩萨顿时感觉到笼罩在自己身上的光芒似乎没有引起丝毫的难受,反而是觉得有一种舒服.
　　想到这个,观音菩萨的脸色也是好多了.
　　林空站在远处,静静的看着这一切.
　　过了一会儿,看到观音菩萨已经全部适应了光芒,林空的脸上
　　闪过一抹满
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　意.
　　“是时候该走了.”
　　话音落下,林空猛然抬起双手在空中做了一个撕裂的动作.
　　如来佛祖都是一惊,看着林空一脸的奇怪,不知道林空是要做什么.
　　很快,如来佛祖等人脸上的表情瞬间变成了惊悚,只见刚刚将臣在空中撕裂的地方居然出现了一道裂缝.
　　从那道裂缝里
　　面,如来佛祖等人居然感觉到了一股强大的力量传了出来,甚至超越了他们所见识过的力量.
　　“这个是”
　　只见一个罗汉看着裂缝一脸的惊讶.
　　如来佛祖都是惊呆了,将臣居然随手一抓就撕碎了时空裂缝.
　　看着那澎湃的时空裂缝,如来佛祖更是感叹将臣的强大,幸好是自己机智没有和将臣选择硬碰硬,否则的话,直接是扛不住的!就说将臣随手就撕裂了时空这个本事,他是绝对做不到的,就算是放眼三界,估计都没有几个人可
　　以做到!林空也不管如何震惊的如来佛祖等人,手上一道光芒闪过,就把被光芒包裹的观音菩萨顺着时空裂缝扔了进去.
　　见状,如来佛祖等人又是一惊,仅仅是从裂缝中透露出来的一点点儿力量他们都觉得强大,将臣这样把观音菩萨扔进去,这不要要谋杀嘛.
　　如来佛祖刚刚想要说话,就想到刚刚林空在观音菩萨的身上布置了一道光芒,显然是为了让观音菩萨穿越虚空准备的.
　　“再见!”
　　林空忽然喊了一句,话音落下,林空的
　　身影也是瞬间消失了.
　　随着林空消失,原本被他撕裂的虚空裂缝也是重新闭合了起来,就像是什么事情都没有一样的.
　　许久,如来佛祖才看着灵山众佛说道:“想不到将臣的实力这么强横,居然达到了撕裂虚空的地步!”
　　“这一战,灵山能保全都算是胜利了!”
　　“今后,定然不能招惹将臣这个危险人物了.”
　　“谨遵佛祖法旨!”
　　如来佛祖的话音刚刚落下,众佛都是赶紧答应了一句.
　　刚刚见识了林空撕裂虚空的手段,他们也是清楚的意识到了,将臣就是一个至高的存在,完全不是他们能招惹的.
　　就算是集合三界所有的力量,都不一定能困住将臣,更不要说是想要诛杀他了
　　此时,人界的天空中忽然出现了一道裂缝.
　　很快,就看到人形的光影从裂缝中落了下来,快速的向着地面而去.
　　不过在光团快要落地的时候,就被人给接住了.
　　光芒消失,就看到观音菩萨的样子逐渐显露了出
　　来,眼里闪过一抹茫然.
　　向着四周看了一下,观音菩萨奇怪的问道:“这里是人界”
　　“是!”
　　林空点点头.
　　“你是怎么做到的”
　　观音菩萨看着林空,一脸的疑惑,她知道林空可以穿越三界,但是却不知道还可以带着一个人一起穿越三界,这需要多大的能力啊!“这个你不需要知道.”
　　林空淡然的说道:“你只要知道你是我拐带到人界的菩萨就可以了.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您
　　:读书三件事收藏,推荐,分

171、回归任家镇！
　　????????说完,林空就直接向着前面走去,直接不管
　　观音菩萨了.
　　看着林空的背影,观音菩萨眼神闪烁了一下.
　　将臣的实力实在是有些恐怖多了,居然可以带着一个人穿越虚空,从佛界来到人界,这种实力,放眼三界的能有几个人啊!看了一下,观音菩萨才看着林空喊道:“将臣,你要带我去哪里”
　　林空停下脚步,回头看着观音菩萨看了一下,伸出一根手指.
　　“第一,我带你去哪里你不
　　用管,总之我是不会把你带去卖了.”
　　说完,林空又伸出一根手指说道:“第二,在这里,不要叫我将臣,你可以选择叫我林空,或者是其他的名字.”
　　“最后,从现在开始,你最好不要直接说你自己是观音菩萨,你可以用你之前化身的名字妙善或者是其他的.”
　　话音落下,林空就继续向着前面走去了.
　　看着林空这个样子,妙善真的是想要追上去给林空一个大招了,这个也太气人了吧!这个是故意给自己脸色看还是要给自己
　　见识他的高冷嘛不过不管
　　是什么原因,妙善都表示自己不喜欢.
　　看了一眼,见林空走远了,就直接没有回头叫自己,妙善又是怒哼一声才赶紧追了上去.
　　感觉到妙善追上来,林空嘴角泛起一抹笑意.
　　刚刚他之所以不想要妙善直接称呼自己的名字是觉得将臣这个名字虽然说知道的人很少,但是还是有人知道的,到时候要是传出去了,肯定会引起恐慌的.
　　你想想,要是普通的人听到僵尸都已经足够害怕了,更何
　　况还是一只已经存活了多少万年的僵尸始祖啊!至于观音菩萨的名字,那就更不能提出来了,毕竟观音菩萨在人界的名声还是很多的,很多人都觉得观音菩萨就困就难.
　　这要是被人家知道观音菩萨居然降临了人界,那以后还不是要造成轰动了,这个事情可就不好弄了.
　　林空可不想自己被每天前来参拜的人一直追着屁股
　　只是一炷香的功夫,林空和妙善两个人的身影就出现在了任家镇外围.
　　看到前面的任家镇,妙善皱了一下眉头
　　,不过却没有多说什么,之前她的化身还没有被林空诛杀的时候,她就知道林空一直出现在任家镇.
　　就像是把任家镇当做是他个老巢一样的.
　　此时看到林空居然带着自己来任家镇,观也是有些奇怪的,难道林空真的把这里当做是他在人界的大本营了如果是这样的话,那任家镇的人可危险了,毕竟这么一个僵尸始祖住在这里,万一哪天心情不爽,事情可就麻烦了.
　　“林空,我告诉你,虽然我自己的实力不是你的对手,但是你最好不要杀害任家镇
　　的百姓!”
　　妙善看着林空的背影就是一声怒喝.
　　听到这话,林空头也不回的说道:“你想太多了.”
　　话音落下,林空就径直走进了任家镇.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　我想的太多了妙善奇怪的想了一下,难道林空就没有那个想法,是自己想的太多,所以草木皆兵了想到这个想法,妙善突然觉得难道是因为几万年以来因为僵尸的身份,所以三界的
　　人都把将臣当成了是一个恶魔,实际上只是因为没有从另外一个角度看将臣.
　　看了一下,妙善也是赶紧跟了上去.
　　一路上,林空都没有在和她说话,只是静静的走着.
　　两人直接就到了任家.
　　刚刚走到门口,任家的管家看到林空,马上就迎了上来.
　　“林少爷,您回来啦!”
　　看到管家,林空只是点点头,“你们老爷和小姐呢”
　　“老爷出去忙生意了,小姐和珠珠在里面呢.”
　　管家一脸恭敬的看着林空.
　　虽然说就算是到了现在,林空也没有说是任家的女婿或者是哪家的大公子.
　　但是管家却是知道对于林空一定要好生招待,不因为别的,就因为之前省城来的蓝大帅.
　　蓝大帅在本省可是威名赫赫的,但是在看到林空的时候都是直接下跪的,可以想象一下,到底是什么样的人,才能让蓝大帅这样的人甘心下跪!这个事情在整个任家镇都已经是知道了蓝大帅给林空下跪的事情,所以此时林空在任家镇可以说
　　是名声在外了.
　　甚至不少人家都是想要让自己的女儿来和林空认识一下,就算是做小妾都行啊!能够攀上林空这棵大树,完全都可以在省城里面横着走了,更不要说是一个小小的任家镇了.
　　踏步走了进去,林空就看到任盈盈和任珠珠两人整坐在沙发上聊天,至于马小玲则是坐在另一个沙发上不知道在干嘛.
　　看到这一幕,林空顿时有一种不祥的感觉,怎么感觉像是这三个人当中有些分歧的样子.
　　妙善跟在林空之后走了进去,看
　　到客厅的三个女孩子,也不多言,只是仔细的大量了一下三个美女.
　　看到任婷婷的时候,妙善的眼神停顿了一下,转过头看着林空,眼神有些奇怪.
　　林空也不管妙善是什么想法,只是淡然笑道:“我回来了.”
　　听到这话,马小玲三人3都是一起回头看着林空,眼里闪过一抹惊喜.
　　特别是任婷婷,激动的跳起来就直接扑到了林空的怀里.
　　自从成为了二代僵尸以后,任婷婷感觉现在自己的不管
　　是速度还是力量这些方面都很强大的,所以一下就直接跳到了林空的怀里.
　　马小玲和任珠珠虽然慢了一步,不过还是快速的凑到林空的面前,含情脉脉的看着林空.
　　两人虽然心里都对林空很有好感,甚至是想过要献身给林空,只是说到底,两人都没有和林空有什么实质性的进展,所以此时也不好意思直接扑到林空的怀里.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

172、女人多了也不好
　　????????“你总算是回来了,我好想你”
　　任婷婷靠在林空的怀里,一脸的撒娇的样子.
　　林空伸手摸着任婷婷的脑袋,一脸的宠溺,完美的一波摸头杀.
　　任婷婷也不反抗,任由林空摸着她的脑袋.
　　不知道为什么,自从被林空变成了二代僵尸以后,任婷婷就觉得只要是和林空在一起的时候,就觉得浑身上下都充满了力量.
　　特别是和林空亲热之后,更是觉得浑身上下都很舒服的样子.
　　看到两人的样子,马小玲心里一阵不高兴,之前和林空在仙界的时候,自己也是表达了自己的心意的好不好,可是怎么林空就不会对自己这样呢而且当时林空还把她从仙界赶走了,虽然说这个也是为了她的安全考虑,可是这个也太不友好了吧!看着任婷婷那个…一脸的享受的样子,马小玲就是一阵的郁闷.
　　看到马小玲郁闷的小眼神,任婷婷眼里闪过一抹笑意,看着马小玲露出一个得意的样子.
　　马小玲本来就因为林空对自己和任婷婷的态度不一样郁闷了
　　,此时任婷婷还挑衅自己,更是生气,眼里闪过一抹决绝.
　　“林哥哥,我也想你了!”
　　话音落下,马小玲也是自顾自的挤到林空的怀里.
　　林空愣在那里,许久说不出话.
　　刚刚马小玲叫自己什么林哥哥这个是什么称呼啊,是不是太肉麻了啊!虽然说之前在仙界的时候马小玲就和自己示好,但是也不用这样吧!任婷婷也是瞪大了眼睛,看着马小玲一脸的不可思议的样子,她是知道马小玲的身份的,之前林空和她说过.
　　自从知道了马小玲是北方马家驱魔龙族的人,任婷婷对马小玲就没有什么好感了.
　　只是此时马小玲居然对林空这种态度,这个就让人惊掉一地的下巴了.
　　“马小玲,你干嘛”
　　任婷婷看着马小玲马上就喊了一句.
　　“难道你还看不出来吗”
　　马小玲故意在林空的怀里动了一下,“当然是让林哥哥抱着我了.”
　　听到这话,任婷婷直接气炸了,这是挑衅,最明显的挑衅了.
　　任
　　婷婷的眼里都要冒出火了,“你给我起开!”
　　“我就不起来,你能咋地!”
　　马小玲得意的笑了一下,“你难道没有看到林哥哥更乐意抱着我!”
　　“你”
　　任婷婷看着马小玲就要动手的样子.
　　“婷婷,你不要生气啊,消消气!”
　　此时,任珠珠也是走过来看着任婷婷说道.
　　任婷婷看看任珠珠,说道:“珠珠,难道你没有看到这个丑女人躺在林空的怀里吗”
　　“你
　　说谁是丑女人啊,你才是丑女人!”
　　“你是你是,你就是!”
　　“是你妹啊,你是不是想要打架啊!”
　　任婷婷和马小玲两人马上就开始唾沫大战!看到两人的样子,林空直接无奈了,这个都还没有什么呢
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,这个就先吵起来了.
　　林空做无奈的就是,如果说是其他的人,那还好说了,关键是,这个任珠珠和
　　自己有屁事的关系啊,她怎么也跟着出来掺和儿了.
　　林空直接无奈了,这个还真的是三个女人一台戏啊,坑爹啊!这种情,最明智的就是赶赶紧离开这个战场啊,毕竟林空自己也是知道的,女人和女人过喝女人之间的战斗,自己还是少掺和的少啊!看了一下,林空才说道,“你们两个能不能不要把我当做是同一个空气啊,我好歹也是有尊严的好吧!”
　　你们两个现在居然是把老子当作是一个货物一样的送来送去的,有没有考虑过我的感觉啊!听到林空的话,任婷
　　婷和马小玲都是一愣,看着林空一脸的无奈.
　　这个已经不是林空一个人的事情了,而是关系到两个女人之间的事情,所以自然是要好好的对待啊!听到林空的话,任婷婷和马小玲两个人还真的是停了下来,看着林空说打破:”
　　这个你不用管了,这个是女人之间的事情.
　　“听到这话,林空直接是不说话了,毕竟这种事情自己还是少说话的话啊,万一到底时候人家两个人什么时候成立统一战线了自己受罪啊!“算了,你们两个自己在这里说吧,我
　　就先出去溜达一下.”
　　说完,林空就直接走了出去,倒不是林空不想继续在这里待着,主要是自己要是继续在这里的话,会有危险啊!不管
　　是任婷婷还是马小玲都还是有一些战斗力的.
　　虽然说两个人的战斗力在自己的面前不值得一提,可是终究是自己的女人,林空也不好还手啊,说白了,就是要是人家两个人对自己动手,林空自己是不好意思还手的,就是要被人家给揍了.
　　看到林空走了出去,妙善看了一下,也是追了出去,
　　反正她都是被林空给带来人界的,所以自然是要跟着林空的.
　　虽然说之前妙善在人界是有化身的,但是对于人界的事情也不是很清楚,还是跟着林空的好.
　　还有一个很关键的事情就是此时任婷婷和马小玲两个女人之间还在:吵架,自己站在这里看着也不好吧!索性也是跟着林空出去溜达一下比较好的.
　　顺便还可以找找林空问一些事情,刚刚看到任婷婷的时候,她顿时就感觉到任婷婷身上的气势有些不同.
　　准确的来说,就是此
　　时任婷婷身上有一种邪气,应该说是僵尸的气息,这个事情妙善觉得还是应该找林空问一下这个事情.
　　看到林空和妙善出去了,任婷婷和马小玲都是愣了一下,对视一眼,不满的哼了一声,然后才转身各自坐下:.
　　虽然坐下了,不过两个人的眼神还是有些不高兴的样子.
　　看了一下,任婷婷才没好气的说道:“喂,你知道刚刚那个女人是谁吗”
　　听到这话,马小玲看了一眼,同样没好气的说道:“知道一些,不过就是不知道她怎
　　么来了!”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

173、因为爱情，不会轻易被上……
　　????????任婷婷转过头看着马小玲,奇怪的问道:“你还真的知道那个女人是谁”
　　马小玲看了一眼激动的任婷婷,马上就说道:“当然知道了,谁像你一样的,整天就知道缠着林空,什么作用都没有.”
　　听到马小玲居然敢说自己啥也不会,任婷婷顿时就怒了,你妹的,居然敢这么说自己.
　　顿时,任婷婷就看着马小玲,一脸的怒气,“你说什么,是不是想要打架啊!”
　　“怕你啊,打就打!”
　　马小玲也是不甘示弱的站了起来,看着任婷婷就是一副要打架的样子.
　　看到两人的样子,一旁的任珠珠顿时就无语了,怎么说这两个人也是顶级的大美女好吧,怎么还动不动就要动手啊,这个是想要怎么样啊!完全就没有一点儿淑女的样子啊!“我说你们两个姐姐怎么回事啊,怎么动不动就要打架的,不知道这样很不淑女吗”
　　任珠珠看着两人就赶紧说.
　　虽然这些天她一直和任婷婷在一起,知道了一部分的事情,但是却也不是很清楚.
　　只是知道马小玲好像是什么驱魔龙族的人,也算是习武之人吧!但是任婷婷就不一样了,只是一个普通的女孩子,怎么也这么大的火气呢任婷婷虽然和任珠珠很好,但是有些事情却也不敢直接和任珠珠说,这要是被任珠珠给说出来了,知道了她和林空都是僵尸,而且林空还是属于僵尸始祖那样的存在.
　　那估计整个任家镇都要恐慌起来了.
　　毕竟之前就已经被任家老太爷的事情给弄得人心惶惶了,要是在出现一个僵尸王,那估计任家镇的百姓都要疯了吧
　　!任婷婷和马小玲都是看看任珠珠,淡然的说道:“那行吧,就当作是给珠珠一个面子了.”
　　虽然嘴上这样说着,不过两个人的眼神还是冒火的样子,大有一言不合就要直接动手的嫌疑.
　　看了一下,任珠珠无奈的撇撇嘴,遇到这样的两个炸药包,也不知道是应该哭还是应该笑了.
　　想了一下,任珠珠顿时就来了注意,装作无意的看着马小玲问道:“小玲姐,你知道刚刚的那个女人是什么身份吗”
　　马小玲看看任珠珠,眼里的火气
　　也是消散了不少,毕竟她虽然和任婷婷两个人不对付,但是说起来和这个任珠珠还是可以的,毕竟任珠珠也是属于那种…可爱型的妹纸.
　　不管是谁看到了都不会和这个单纯的女孩子生气的.
　　“当然是知道的.”
　　马小玲淡然的说了一句,不过看到任婷婷的时候,脸上神情顿时又不爽起来,“只不过我不想和某些人说罢了.”
　　“你以为本小姐愿意听你说”
　　任婷婷自然知道马小玲说的某些人就是在说自己,也是大
　　喊了一句.
　　“不喜欢听你就出去呗,赖在这嘛.”
　　马小玲鄙夷的说了一“要走也是你走,这里是我的家!”
　　任婷婷也是不甘示弱的喊道.
　　“走就走,就算是走,我也要带着林空一起走.”
　　马小玲站起来就说道.
　　看着两人的样子,任珠珠是真的无语了,这都还没有好了多长时间呢,咋又要动手
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页
　　继续阅读
　　了啊!“两位姐姐,你们就不要吵了,难道你们不知道咱们现在的共同敌人吗”
　　任珠珠忽然大喊了一句.
　　听到这话,任婷婷和马小玲都是一起看着任珠珠,奇怪的问道:“共同的敌人,谁呀”
　　任珠珠看了两人一眼,才说道:“这次林空出去回来,就带回来了一个女人,难道你们不觉得这个女人似乎是因为和林空之间有些问题的吗”
　　“所以咱们现在最重要的就是不能让:这个女人成为情敌.”
　　说完,任珠珠还看着任婷婷和马小玲两个女人眨眨眼.
　　听到这话,马小玲和任婷婷都是点点头,刚刚他们就觉得那个女人和林空的关系不一般,特别是知道妙善身份的马小玲更是奇怪了.
　　观音菩萨怎么会跟着林空来到人界,这里面要是没有问题的话,肯定是说不过去的,毕竟观音菩萨在佛界的身份还是很重要的.
　　怎么可能轻易的就出现在了人界.
　　想到这个,马小玲和任婷婷对视一眼,都是一起点点,觉得任珠珠说
　　的话很是在理,此时应该共同对付妙善才是.
　　此时的妙善正跟着林空走到了小镇的外围,丝毫不知道自己莫名其妙的就成了三个女人的公敌.
　　“你带我来这里干嘛”
　　看到林空居然带着自己来小镇外面的清净之地,也是奇怪的问道.
　　林空回头看着妙善,淡然笑道:“我知道你有很多的问题,你现在可以问了.”
　　“你最好挑几个自己最想知道的,因为你只有一次机会!”
　　话音落下,林空再次变
　　成了背对妙善的样子.
　　妙善的眼神闪烁了一下,皱了一下眉头.
　　“我问你,你是不是已经把任婷婷变成了二代僵尸”
　　“就这个”
　　林空转过头奇怪的看着妙善,他本来还以为妙善会问自己为什么要带着她来人界呢,“是的!”
　　“你怎么可以这样做啊,你知不知道那是一个人,一条性命啊!”
　　虽然早就猜到了结果,不过听到林空亲口说出来,妙善还是一下子没忍住激动了起来.
　　“但是她现在不是生活的很好吗,一切都和原来一样的.”
　　林空一脸的淡然,丝毫没有觉得自己把任婷婷变成僵尸有什么问题.
　　“但是她已经不是人了,而是一只僵尸,一只以吸血为食的僵尸!”
　　妙善看着林空,一脸的激动.
　　林空浅笑一下,“一切都是她自己愿意的不是吗”
　　妙善愣了一下,看着将臣说道:“不可能,没有人会这么傻,甘愿成为一只吸血僵尸的!”
　　看到妙善一脸不相信的
　　样子,林空轻笑一下,脸上露出意味深长的神情,“因为爱情!”
　　因为爱情妙善直接一愣,不知道林空说的这个话是什么意思,难道真的是因为林空和任婷婷之间的爱情,让任婷婷自己心甘情愿的变成僵尸的可是无情冷酷的僵尸会有爱情吗看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

174、观音菩萨的作用，盘古族使者！
　　   　　作为无情的僵，2 ,难道真的会动情吗虽然说林空是僵尸始祖，具有很高的智慧,但是说到底,他也还是一只僵尸呵,这栏的人会真的产生清吗这要是传出去了,连敢气信将巨这个雷尸始祖启然开口说爱青了，而且还说自己把一个女人变成二代優尸启然是为了爱情:看着妙善一脸蒙蔽的样子，林空也不多说,嘴角泛起一抹笑意,了一下，就准备回丢南等下!”妙善忽然喊住了刚刚准冬走人的林空
　　。林空回头看了一下,才是说道:“还有事情”“你还没有说你让我来人弄，到底是有什么事壹林空看看妙善,眼里闪过一抹冷笑, :“我刚刚已经和你说过了。你只有一次机会,但是你选择了间其他的东五.”话意林空就准备走人昌然林空正曲已经产生了更多的青谊,而且也知道了对于. .女性应孩更多的保护,但是这只是对自己的女人.、菱对于..像是妙善这栏的女人,林空可还会有太好的感置.妙善看着林空.眼里闪过-抹坚决,坚定的说道:“如果我今天-定要知道呢“听出妙善
　　昔有威胁味道的话,林空回头看着妙善.眼里有些不善.猛然.林空的身影顿封消失在原地。下-秒,就看到原本还站在地上的妙善被林空羊乏提了起来.“你是不是真的以为我不会杀了你上”林空看着妙差,一字顿的说道。妙善涨红了险看着林空的眼神者是有些惊讶，她是真的没有想到林空量上来就直滚动毛了。都没有给自己反应的时间和机会。不过試算是林空给她时间和机会了。她者3没有抵抗住林空的态夏，[证住m. ai kanshu8. com   　　了妙善.咳咳咳:妙善落在地上,一只手摸着自己的脖子咳嗽了好几声。林空乜不说话，只是静静的看着妙善.许久”生奔才说道:其实你已经知道我为什么要告你来人鬼承，”“丛你知道了婷婷是僵尽的时候,就已经有了答客:”适谚落下,林空直接选择转身走以..“因为仨婷婷是雷只”妙善奇^圣的重复了-遍还是有些不明白.任婷婷是優尸和自己有什么很快。妙善就且白了.林空说白了,应该是自己身上的佛力来玉制=下任婷婷身上的邪恶气息。昌然说任婷婷是一个二代優已,有很高的
　　灵智,三也基态可以压制自己体内的邪气，但是毕竟是僵已,和林空还是有差距的.所以这种青况之下，还是找自己个菩萨来帮助压制着任婷婷体囚的邪气比较安全:些.想到这登,处善看着林空的背影的眼神都是变得:缓和了一些日发弟。看来林空也不是特别坏的坏人，更不是什么魔头,还知道要只制着任婷婷体内的邪气,避免任婷婷尸性大发出去言人了一下,妙善也是起紧追了上去.....林空和妙善两人回到任家，正好是看到了任老爷回来了。任老爷看到林空都是赶桑迎了上来, "杜
　　空,你总算是回来了,这次怎么出去了这么长的时间林空看着任堑爷笑了一下，淡然说道: "“这次出去处理一薹置,所以过间长了一些.”任老爷已是点点头,也不说话，要是任老爷知道了林空这次出送直接把天显给闶得不消停了。 扛的玉皇大帝都害怕了,估社会直滚崩遗了吒此过,任老爷也是看到了姗姗而来的妙差,看到妙善,任老爷的脸色变了-下.昌然知道林空是很有态事的人，所以身边的女人多-也不是什么大亮查但是也没有哪个做父亲的希望自己的女人有很多的清敌喱很怯,任
　　.者爷就灰复了正宫,看着林空说道:“走吧，咱们进去吁过”林空经笑-下，也是准备进去，“老爷.”两人才刚刚准各法去，就看到管家走了进来.“怎么了”“日 笺染任老爷看着管家,奇怪的间了一句.“老爷,省城的王老板来了.现在正在等着你呢.”听到这话,任老爷愣了-下,才看着林空说道:“林空啊，本来还想着要陪你喝几杯的，但是没办法,生意上的事情有些太忙了!”林空经笑-下，“没事的，你去忙吧!”伍孝爷笑了一下,才转身跟着管家走了。任老爸本刚刚走远了.
　　林空的脸色顿时就变了.见状，妙善着羞林空,奇怪的间道:怎么了”林空看了一下，淡然说道:“你先进去吧，我去办点儿高青.”话意刚刚落下.林空的身影项过省失在了妙善面昌然知道林空的实力韭- =般的强埕。只是比过看到林空居然会位移,也是觉得林空的实力完全丕是一个层次上的。这种实力，连能打得住呵! .县次出现在了任家镇外面的对林了。“既然已经来了.就出来吧，何必躲躲藏藏的1”林空对着虚空就喊了一-句.话音落下.林空就看到虚空中浮现出一抹光芒,試看
　　到一个人影出现在自己的面前。“叁见将巨发人L”看到林空，人马上就陷在了地上。看着面前的人。林空皱了下眉头,“你是盘古族的便者”“正是,我正是来自盘古圣地，这次是奉了大长老的命令,前来拜见将巨大人的!”使者一脸的小心堂蠶,他是知道将巨的身份的，也是知道将亞的战斗力的.所以不敢有丝的不满和松懈的样子。生泊惹怒了将至这个煞星,到寸候自己就没有任可的结头的机会了。“说日,这次你们又想于什么”林空看着偃者淡然的阅道,此时对于. .盘古=族,林空是
　　真的没有什么好的感觉。主要是盘古圣土的人启然敢把他全=作枪:来使,这个就让他很是生气了。   
175、前往盘古圣地，惊不惊喜！
　　????????听出林空的不满,使者马上就说道:“将臣大人,这次是大长老让我来的,就是想要给将臣大人道歉的,之前的事情都是族人的错,希望大人不要生气了.”
　　林空只是浅笑一下,一直把自己当作傻子来戏弄,难道一句对不起就结束了就算是道歉的话,那也应该有一个态度吧,就算是找一个替死鬼出来也行啊!“大长老有没有…和你说这次又想做什么事情啊”
　　林空看着使者直接问了出来,他就不相信如果是没有事情的话,盘古族人会
　　来找自己的使者看看林空,才小声的说道:“这次主要是想要和将臣大人冰释前嫌,之前都是族里决定错误了,还有一个事情就是想要迎接大人回归盘古圣地的!”
　　“接我回去”
　　林空冷笑一下,“你确定吗”
　　看到林空的样子,使者都是愣了一下,不知道林空这个是什么态度,有些不敢开口了.
　　许久,使者才看着林空说道:“将臣大人的确是这样的,你看这个事情”
　　使者也不敢直接说是让林空回去,毕竟林空
　　的实力就算是整个盘古族人来了都不是对手,更不要说是他一个小小的使者.
　　“不用了,我不会去的,而且,你回去告诉你们所谓的大长老,以后不要在出现在我面前,否则的话,他会后悔的.”
　　话音落下,林空就准备走人了.
　　走了两步,林空忽然停了下来,“上次我让你们查看封印,你们有没有…去看过了,瑶池圣母有没有什么问题”
　　对于这个事情,林空还是记着的,毕竟不管怎么说,这个事情也是关系到林空的生死存亡
　　的,所以自然是问了出来的.
　　本来林空还准备等到这边的事情结束了然后就前往盘古圣地,亲自去看看哪个封印的,但是此时看到了盘古族的人,林空自然就是让他们自己去看吧!听到这话,使者愣了一下,然后才说道:“启禀将臣大人,我们已经去看过了,那个…封印的确是有些问题了,虽然大长老已经待人加固了封印,只是”
　　“只是什么”
　　林空皱了一下眉头,看着使者的眼神有些不痛快.
　　“只是”
　　使者
　　低着头也不敢说出来,只是结结巴巴的样子.
　　“说!”
　　林空瞬间来到了使者面前,吓了使者一跳.
　　看到林空的脸,使者满脸的惊讶的看着林空,“将臣大人饶命,我说我说.”
　　“赶紧说!”
　　林空没有好气的说了一句.
　　使者看了林空一眼,才小心翼翼地说道:“虽然大长老已经带着族人加固了封印,但是还是觉得封印没有之前地牢固了,随时有一种要解开地样子.”
　　“而且
　　最近瑶池圣母也是变得:出奇的安静,只是静静的端坐,与之前的样子完全不一样了.”
　　“而且看到族人的时候,眼里总是一笑的样子就像是在酝酿什么阴谋一样的.”
　　听到这话,林空愣了一下,嘴角泛起一抹冷笑.
　　人家能不是有阴谋吗现在距离封印解开的时差不多了,瑶池圣母应该是感觉到了什么,所以才会这么淡定的.
　　估计也
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下
　　一页继续阅读
　　是等着封印解开的时候,然后就用毒气杀害了整个盘古一族的人.
　　想到这个,林空都是想着自己是不是应该亲自去盘古圣地走一圈了.
　　“行了,你滚蛋吧!”
　　林空忽然说了一句.
　　“是是是!”
　　使者赶紧答应一声,“多谢将臣大人不杀之恩.”
　　话音落下,使者的身影就直接走了.
　　看到使者走了,林空也是转身走人了
　　回到任家
　　的时候,看到客厅里面的一幕,林空直接蒙蔽了.
　　这个又是什么情况啊,怎么马小玲和任婷婷坐在一起了,任珠珠也是坐在一边.
　　关键是这三个女人看和妙善的眼神似乎是有些不高兴的样子.
　　看到这一幕,林空直接蒙蔽了,不知道这几个女人的心理,又是想着什么.
　　“我有事情和你们说!”
　　林空看着三人3直接说了一句.
　　听到这话,四个44女人都是看着林空,等着林空说话.
　　“我要出去办事情,可能需要几天的时间.”
　　闻言,任婷婷和马小玲都是站起来看着林空说道:“林空,你要去哪里啊”
　　“有没有危险啊!”
　　任婷婷和马小玲看着林空都是一脸的担忧.
　　林空轻笑一下,看着两个女人说道:“没有危险,而且还有一个大机缘!”
　　听到这话,任婷婷和马小玲才是点点头.
　　“婷婷我之前让你观注的事情一定不要放松了!”
　　“嗯呢.”
　　任婷婷乖巧的点点头.
　　说完,林空也是向着外面走去.
　　从始至终,妙善都没有说过话,只是看着林空的样子有些奇怪.
　　不过自从知道了林空让自己来人界的原因是让自己帮助任婷婷的,她对林空的态度也是转变了不少了.
　　【叮!触发经典场景,瑶池圣母出世!】【叮!瑶池圣母出世,前往盘古圣地待三天,阻止瑶池圣母灭杀盘古族,奖励大愿望一个!】刚刚从任家出来,林空就听到系统机械的声音响起.
　　听到这个话,林空顿时觉得,前往盘古圣地还是很有必要的.
　　嘴角泛起一抹笑意,林空的身影顿时消失在了原地
　　片刻后,林空的身影就出现在了盘古圣地之前.
　　看到林空,盘古一族的人顿时炸锅了.
　　“将臣,居然是将臣.”
　　“他怎么来了,他想要干嘛”
　　“难道是来找事情的”
　　盘古一族的人都是一起大声的喊了起来,对林空的到来很是惊讶.
　　不
　　过他们更加担心的是林空这次突然驾临盘古圣地,到底是为了什么事情.
　　上次将臣出现,直接找大长老强行要走了地书,这次来了又想要干嘛看着惊悚的盘古族人,林空笑了一下,很想问问他们,惊不惊喜,意不意外!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

176、害怕的盘古一族！
　　????????很快,林空到来的消息就传遍了整个盘古圣地,整个盘古一族的族人都炸锅了.
　　特别是一些长老,更是对此事觉得害怕,毕竟当时林空过来的时候,他们是怀着一种悲愤的心情把地书交给了林空的.
　　此事林空突然出现在了盘古圣地,他们怎么可能不害怕啊!万一要是让林空知道了当时他们这么交出地书是想要让所有的因果关系全部都去找林空,那估计林空又要疯狂了.
　　毕竟之前林空来的时候就已经是很不满了,知
　　道了盘古一族对他的所有计划,这要是让林空知道了盘古一族还有后面的算计,那估计又是要来一场大闹盘古圣地的事情了.
　　此前看到林空在仙界的表现,所有的盘古族人都知道,要是林空对盘古圣地发动攻击的话,他们是完全扛不住的.
　　所以看到林空出现在了盘古圣地,所有人都是害怕的,最害怕的就当属盘古一族的大长老了,毕竟所有的事情都是他算计的.
　　“大长老,将臣已经向着议事厅这边走来了.”
　　在盘古族高层愁
　　眉苦脸的时候,就看到一个族人跑了进来.
　　听到这话,大长老的脸色变了一下,难道真的是冲着自己等一种人过来的“大长老,现在怎么办啊!”
　　“要不咱们还是拼了吧!”
　　“对,相信将臣作为盘古一族的人,应该不会赶尽杀绝的.”
　　“不对,将臣这次来,一定是来算账的,他的心理满满的都是怒火,怎么可能会善罢甘休!”
　　“但是硬拼你觉得能和将臣打吗”
　　很快,盘古一族的长老们就开
　　始吵了起来.
　　有的长老觉得将臣这次来了,肯定是来找盘古一族算账的,所以主张和将臣拼了,但是有的长老又是觉得,将臣的实力太过于强横了,硬拼肯定是不行的.
　　可是要是不拼命的话,又能怎么办呢,现在这种情况看来,将臣是带着火气来的,所以想要善了此事可不轻松.
　　有的长老倒是觉得林空来了,虽然心理,有些火气,但是毕竟不管怎么说,将臣也是盘古族的族人,相信不会对盘古族的人赶尽杀绝的.
　　看到众位长
　　老的样子,大长老的脸上露出一抹不悦,这都还没有什么呢,就先开始内乱了,要是等会儿将臣真的进来了,那还不是要先让将臣看着他们内战一场,然后才开始动手啊!看了一下,大长老才说道:“行了,人家还没有来呢,你们就先内乱了!”
　　听到这话,众位长老才算是闭嘴了.
　　“你继续打探一下,将臣做出什么事情,而且脸上是什么表情,有没有…带着怒火.”
　　大长老马上向着刚刚进来禀报的那个…小族人说了一.
　　“是
　　!”
　　话音落下,那个…小族赶紧跑了出去,他也是知道将臣和盘古一族之间的一些事情,所以对于这个事情还是很重视的.
　　“报!”
　　那个…小族人刚刚出去了,只见另一个小族人又是跑了进来,“启禀大长老,将臣此时正站在大广场上,没有丝毫的动静,只是站在那里看着四周,没有丝毫的表情变化,看不出
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　时生气还
　　是淡定!”
　　听到这话,大长老和一群长老都是愣了一下,按照他们对将臣的认识,以将臣的那种性格,要是真的带着火气过来的,那估计一上来就直接开战了.
　　只不过此时怎么还这么淡定的样子,难道将臣不是来找事情的想了一下,大长老才看着几个长老说道:“你们几个赶紧出去看一下,尽量避免和将臣发生冲突,我这就去后山请示一下太上长老!”
　　“太上长老!”
　　听到这话,所有的长老都是大惊,看着大长老一脸的惊讶
　　.
　　“大长老,难道真的要惊动大长老吗”
　　只见一个长老看着大长老有些惊讶的问了一句.
　　大长老看了一眼,淡然说道:“此时也不知道将臣是为了什么事情来的,还是保险一些的比较好!”
　　“虽然说我也不想惊动太上长老,但是最好还是做好准备的比较好!”
　　“将臣的实力已经不是我们所有人可以抵抗的了,或许就算是太上长老也或许”
　　说道这里,大长老的眼里闪过一抹深邃.
　　“行了,你们赶紧出去吧!”
　　话音落下,大长老就快速的走了出去.
　　此时,站在外面的林空看到议事厅里面飞出一道身影,嘴角泛起一抹笑意.
　　“这个是害怕了吗”
　　嘀咕了一句,林空才继续看着周围的风景.
　　不得不说,盘古圣地这里的环境还是很可以的,至少有一些风景应该算是人界也看不到的,而且不管
　　是空气还是灵气,都比人界的要好多了.
　　正在林空欣赏风景
　　的时候,就看到盘古族的长老已经走了出来.
　　看着一脸淡然欣赏风景的将臣,几位长老都是愣了一下,才是说道:“将臣,你怎么来了.”
　　听到这话,将臣转过头看着几个长老,淡然笑了一下:“我为什么就不能出现在这里了.”
　　话音落下,林空又是向着前面走了两步.
　　看到林空向前,几个长老都是很有默契的向着后面退了一步.
　　见状,林空顿时笑了,这些所谓的长老胆子这么小的吗“你们这么害怕的吗”
　　林空看着几个长老满是鄙夷的说了一句,“我只是向前走两步,你们这么害怕干什么,难道是有什么事情背着我”
　　说完,林空就奇怪的看着几个长老.
　　听到这话,几个长老都是脸色一变,不过还是很快就恢复正常,“我们怎么会有事情瞒着你啊!”
　　“正是,不管怎么说你都是咱们盘古族的战神,是咱们盘古一族的未来,要是有事情,我们怎么会瞒着你啊!”
　　听到这话,几个长老都是一起点点头,这个话就说
　　的完美了,一上来就先和将臣好好的说话,算是把将臣拉在盘古一族的阵营里面.
　　这样等会儿将臣就算是想要动手都不好意思了.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

177、盘古太上长老的无奈
　　????????看着几个长老的样子,林空嘴角泛起一抹笑意,这一大群长老不愧是一些老人精了,这个话说的,很不错啊!“你们几个老人精,话倒是说的很漂亮啊!”
　　林空看着几个长老都是笑了一下.
　　听到这话,几个长老都是脸色变了一下,他们怎么会听不出将臣是在用话说自己几个人呢只不过现在自己几个人属于是弱势一方,所以就算是心理,有些火气,但是也不敢直接表达出来啊!许久,才有一个长老站出来说道:“将臣,你不管怎么说
　　也是盘古一族的人,你这么说话是不是不太好啊!”
　　“不太好么”
　　林空嘴角泛起一抹冷笑,“难道你是想要我这么说话吗”
　　话音落下,林空的拳头顿时向着虚空打出一拳.
　　轰!只见在广场旁边的一块大石头顿时就变得粉碎.
　　见状,几个长老都是吓了一跳,集体向着后面退了一步.
　　“将臣,你想要干什么”
　　“你难道真的要动手吗”
　　“将臣,你不要乱来!”
　　几个长老看着林空就是大喊了起来.
　　“话多!”
　　林空忽然大喊了一句,“废话这么多干嘛.”
　　“我是不是想动手,不是应该看你们几个人吗”
　　林空又是淡然的说了一句,“如果你们喜欢的话,咱们现在可以接着来啊!”
　　话音落下,林空的手又是抬了起来.
　　见状,几个长老又是一阵惊讶,他们是真的害怕了.
　　要是林空真的动手了,就凭他们几个是完全挡不
　　住的,甚至就算是整个盘古一族的人一起上去了,估计都抵不住将臣的一个动作吧!此时,盘古一族的族人都是跑了出来,看到将臣都是一阵害怕.
　　主要是之前将臣就已经所是盘古一族的战神了,实力就是整个盘古族的第一名了.
　　而且前几天听到将臣一个人单挑整个仙界,逼迫仙界让出了凌霄殿和一个宝座,那个时候,将臣的实力就已经稳压三界的所有人了.
　　谁能和将臣抗衡啊!“难道将臣真的是来挑战整个盘古一族的族人”
　　只见一个族人小声的说了一句.
　　“你这个就说错了.”
　　另一个族人马上就说道:“如果双方的实力差不多才算是挑战,此时将臣的实力已经超越了所有的族人,这个算是挑战吗”
　　“就是啊,要是将臣动手的话,那能扛得住啊!”
　　“难道这次就是咱们盘古的末日吗”
　　“应该不会吧,将臣怎么说也是盘古族的人,血脉里流淌的是咱们盘古族的血脉,应该不会做出这种灭族的事情吧!”
　　“我觉
　　得也是,将臣应该不会这种欺师灭族的事情的.”
　　周围的盘古族人都是开始讨论.
　　听着周围的话,林空只是一脸的淡然,他这次来盘古族主要是为了瑶池圣母的事情来的,说白了,只要是盘古族的人不要招惹自己的话,那自己就懒得动手了.
　　看了一下,林空才看着几个长老说道:“你们的大长老呢,让他出来和我说话,你们不配!”
　　说完,林空就一脸的冷静.
　　--&amp;gt;&am
　　p;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　虽然林空的话对他们很是鄙夷,但是几个长老也不说话,毕竟是他们和将臣还真的不是一个层面上的人,将臣的实力他们是扛不住的.
　　几个长老快速的对视了一下,交流了一下想法.
　　“将臣,大长老在后山圣地,你想要干嘛”
　　“后山圣地吗”
　　林空小声的嘀咕了一下,看向了议事厅后面的山头.
　　所谓的后山圣地实际上就是盘古一族自己的说法,实际
　　上,这个圣地,也可以说是禁地,林空这次来的目标瑶池圣母就是封印在这里.
　　“很好.”
　　话音落下,林空的身形顿时冲天而起,向着后山飞过去.
　　见状,几个长老都是大惊,就想要追上去.
　　“如果你们不想整个盘古圣地毁灭的话,最好不要跟上来.”
　　不等:一群盘古族的族人跟上去,林空的声音就传了过来.
　　听到这话,所有的盘古族人都是停住了脚步.
　　他们是丝毫都不
　　怀疑将臣会做出毁灭整个盘古圣地的事情的.
　　片刻后,林空就出现在了后山圣地.
　　“将臣,你来了!”
　　刚刚落地,林空就听到一个有些苍老的声音响起.
　　“难道我不应该来”
　　林空淡然的笑道:“还是说你自己的心理就等着我来.”
　　话音落下,林空也是走进了一个山洞里面.
　　看到里面的光景,林空又是一愣,这里的环境也是不错的,这个太上长老还是很会享受啊!只见盘古
　　族的太上长老此时正坐在一个蒲团之上,大长老则是站在一旁,小心的看着将臣.
　　“将臣,你来盘古圣地有什么事情,难道一定要毁灭了盘古圣地才结束吗”
　　大长老看着林空就是说,“你不要忘记了,你也是盘古一族的族人.”
　　“闭嘴!”
　　林空看都懒得看大长老,在他的心理这个大长老实力又不行,废话又很多,真不知道他是怎么混到大长老的位置的!难道就是他们的年龄最大还是怎么说.
　　被林空这么一瞪
　　,大长老缩了一下脖子,也是不敢说话了,主要是林空的实力太强悍了,完全可以一只手就灭了他.
　　关键是林空的这个脾气太暴躁了,说动手就动手,完全不给你丝毫的机会,所以他也是不敢乱说话的,万一林空一生气就动手了.
　　自己真的是要怎么死了都不知道了.
　　看到林空训斥大长老,太上长老也不生气,只是看着林空说道:“将臣,我也知道这几万年来,盘古一族对你做的事情的确是有些过分了.”
　　“只是不管怎么说你
　　也是盘古一族的人,难道你真的想要灭了整个盘古一族吗”
　　太上长老看着林空一脸的无奈.
　　对于这话,林空只是淡然的笑了一下,没有说话.
　　一旁的大长老听到太上长老的话也是愣了一下,听这个意思,太上长老算是在和将臣道歉,想要和将臣和平解决的样子啊!难道这个就是太上长老的态度了看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说

178、我只做自己的事情！
　　????????太上长老一直都是整个盘古一族的主心骨,但是此时居然连太上长老都直接是害怕了将臣了嘛要是这样的话,那这个事情可就很严重了.
　　很快,大长老就释然了,主要是将臣的实力太过于强横了,太上长老这么说,也是为了整个盘古一族好.
　　要是让将臣动手了,那整个盘古圣地就要灰飞烟灭了.
　　“我说过要覆灭整个盘古圣地么”
　　林空忽然开口说了一句,“我来这里,只做自己的事情.”
　　听到这话,太上长老和大长老都是一愣,看着林空有些迟疑.
　　主要是之前他们就知道林空对于盘古一族的人似乎都是有些敌意的,特别是之前和人王伏羲爆发了战斗之后,将臣对于盘古一族的敌意就更是深刻了.
　　所以现在就算是将臣说是对盘古一族没有战斗的意思,他们还是有些不敢相信地.
　　“你真的不动手”
　　大长老又是有些不确定地问了一句.
　　林空看了他一眼,淡然说道:“既然你这么希望我动
　　手,那我现在就可以满足你了.”
　　话音落下,林空的手动了一下.
　　下一秒,就看到原本还站在原地的林空消失了,直接出现在了大长老的面前.
　　大长老的瞳孔瞬间变大,眼睛里将臣的身影直接放大.
　　林空的右手卡着大长老的脖子,直接就把大长老给提了起来.
　　大长老在林空的手里挣扎了起来,但却没有丝毫作用.
　　以大长老的实力,想要在林空的手里挣脱,简直就是在做梦啊!太上长老也是
　　被吓了一跳,即便就是他这个盘古一族的强者,都没有看到将臣是怎么出手的,甚至就连将臣是什么时候过去的都不知道,更不要说是阻止将臣了.
　　此时唯一的一种解释就是将臣已经达到了破碎虚空的地步.
　　所谓的破碎虚空实际上只是一种说法,说白了,就是说将臣已经可以达到瞬间移动的地步了.
　　在他们的认知里面,想要达到位移的地步,完全就是不可能的事情,所以他们也只能是把这个事情当作是破碎了虚空,从虚空当中穿越过去的.
　　好一会儿,太上长老才看着林空说道:“将臣,你就放过他吧!”
　　“他也没有和你开战的意思,就算是整个盘古一族的人都没有这个意思的.”
　　太上长老看着林空都是有些祈求的意思了.
　　现在,他也是看出来了,经超越了整个盘古一族之上了,不可能在听着盘古一族的使命行事了.
　　所以,他也不敢轻易的和将臣动手,只能是带着一的口气和将臣说话.
　　听到太上长老的话,将臣看了他一眼,摇
　　摇头,“这个人一直都很让我生气,我不是很想给你这个面子.”
　　听到这话,太上长老和大长脸色一变,看着林空一脸的害怕,难道将臣真的是要动手了嘛“不过毕竟也是盘古族的大长老,算了,还是给你们一个面子吧!”
　　话音落下,只见林空的手甩动了一下.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　大长老直接顺着洞口就直接飞了出去.
　　大长老的身影顺着
　　洞口就飞了出去,只是片刻的时间,大长老就落在了广场之上,要不是因为大长老及时挑整了一下自己的身形,估计就要以一个很尴尬的样子落地了.
　　其他的盘古族人本来看到一个人飞了过来,都是愣了一下,当看清楚居然是大长老的时候,都是惊讶了一下,赶紧冲了过去.
　　“大长老,你没事吧!”
　　“大长老,里面什么情况啊!”
　　“难道是将臣干的吗”
　　一群人都是看着大长老就问了起来.
　　大长老看着众人摆摆手,就想要说一下.
　　“这次只是给你一个小小的教训,以后可就没有这么简单了.”
　　不等:大长老说话,就听到林空的声音再次从空中传来过来.
　　听到这话,盘古一族的人都是愣了一下,听到这话,看着后山的圣地,许久没有说话.
　　刚刚林空直接把大长老从圣地给甩了出来,居然说只不过是给大长老一个小小的教训,这个是什么情况啊!要不是因为大长老的实力也算是可以的话,估计现在大长老就真的是
　　要和盘古一族的人说再见了,结果这个还只是教训“大长老,咱们现在怎么办啊”
　　一个长老看着大长老问了一句.
　　大长老看了一下,淡然说道:“所有的族人都回去吧,就当作是没有这个事情.”
　　“可是”
　　听到大长老居然说当作什么事情都没有,几个长老都是蒙蔽了,现在可是有一个杀星在啊,谁能这么淡定啊!“没有什么可是的,这个不仅仅是我的意思,也是太上长老的意思.”
　　听到是太上长老的意思,
　　众人也不在说什么,各自散去.
　　几个长老都是一起看着跟着大长老一起去了议事厅,估计从现在开始到林空离开盘古圣地,他们都不会离开议事厅了.
　　此时,林空也是坐在了太上长老的对面,一脸的淡然.
　　两人对视了好久,太上长老才开口说道:“你真不愧是盘古一族的圣地,你的实力已经达到了三界无敌的状态.”
　　“如果你想的话,或许”
　　不等:太上长老说完,林空已经抬手打断了他的话.
　　“我知道你想说什么.”
　　林空浅笑一下,“你是不是想说如果我想的话,完全可以带领盘古一族反攻仙界和佛界,最后统一三界”
　　太上长老也不否认,点点头,“这个是盘古一族所有族人的心愿,几万年以来,多少族人为此魂飞魄散,但是却也没有阻止族人去实现这个目标.”
　　“可是却一次次的落空,这次,你苏醒了,而且还是强势出世了,完全可以达到这个事情,你为什么不”
　　不等:太上长老说完,林空直接打断了他
　　,淡淡说道:“我已经说过了,我只做自己的事情.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提醒您:读书三件事收藏,推荐,分

179、天地人三书的研究
　　   　　自己想要做的事情就可以了，看了一下.本空也是谈然说道:“上次我来的事壹你知道了”长老看林空，心平是想要从本空的脸上看出二些么端院.云不过很物长老就失丝享的表青变化就像是什么事情都没有一许久，太上长老才是说道: :我息知道的，而且我还知道你现在已经拿到了天决人三书”“你说什么就直接说出来，也许是过了今天的时间，你就算是想要问我，估计也没有哪个机会林空看着太上长老淡然的笑了下,鱼泛起=笑意眼且闪过一抹深深的深逮，心平是包含了很多的遣听到林空
　　的话。太上长老的脸色变了一下,看看林空的脸色也是有些其他的味道了，“也许你是白经看出了一些什么东西了B!”过了好会儿太生长者过看着林空有当循张的说道:"不过也不奇怪.了你这个经可以看到很多的东五了”“再加上天地人三书的帮助多别人不知道[记住m. aikanshu8.com   　　鼎的雄疏最主要的一个原区就是孟林空不管怎么说都是盘古-族的人，到什么时候血敬是不会改变的.昌然说止时的林空对于.古-族的人还有那么一些抵触的责绪，但是他短信，总有那么=天.林空定会重新回归盘古一族。己三还是福势回归,最后带着回三显,拿回曾经的亲播的。“天地人三书现在你研究了”太上长老忽然看看林空间了一句，这个才是上送心的问题,想要日后显，达空对于. ,地人三书的研究就是.一个要的复遭书林空看看太上长老滥然笑道:“还行吧,就是.一般般吁上
　　”这个林空说的........实话，在王.，天地人三书的掌湿还不是很全面的,要是云有人书和出书的话.里是还简羊多己不过那云所谓的天书就有些晦涩难道了，毕意那个.关系到的可是三养的一以林空-下子也是研究不出来的。虽然林空说的是实话只不过到了太上长老这里却是银林空是故意在有一些隐腊， 毕意这三本书树于，联互的帮助很大的,这种事道怎么会轻易和外人去说呢2n:心所以林空肯定是还有隐瞒的。"算了,不说就不说吧，这个就当作是你自己的秘密吐1”太上长
　　老一副自己很是洒脱的样子，实际上还是有些失落的。主要是天法人三书的秘密实在是太要了，只要一个强者来说，者想要知道书里面的秘密,特引是对于..钴-族的人来说，这个都已经不是关系到他们反攻三界的事了。正是关系到他们超出天道,听出太上长老的话音,笑了李区既然太上长老不相微他也當得超释了,总之也不是什么大夏遣。再说了,自己和文个所谓的太上长者也没有太多的交章,何必要去费力的解释这种东五呢不过太上长者有个富壹倒林空的最大的秘密,这个倒是.中错误的
　　。对于.，杜空来说，现在化身上最大的秘密就量，，袖愿系统了,这个才是自己最太约-个秘密,这个秘密林空是打算永这种东五主要是大惊世骇俗了要是传出去了，肯定引起天大的麻烦的资其至就管是连最连秘的天道都会出现来在有这么一个外洼。简直就...开挂一样的,二路飞登羽。这种捷径谁不想走河“信不信随便你的吐。总之我已经说了”林空看着太上长者淡然的说了一句听到这话太上长老只是了眼,也不说适了两人就这么沉默了下来
　　此时，盘古圣地的议事丘里面
　　，盘古- =族的九太长老丛大尊者和三十六机事正坐在县面争论的面红耳赤的。大长老看看下再单论不体的所有高层，面色有些不悦。但也不说话:发面本来他是想看着急盘古-过来商量事青的，结果比时还什么结果都没有呢.就开始吵起来了。这真的要是将至发怒了.对盘古-旌的人来说绝对不是什么好事造盘古族钓人完全不是将巨的对手围:之前将巨大闻天言的时候,盘古二族的人口是看到了那个。战况了，了解到了将臣的玛节。此时让他们招惹将巨,那简直就是让他们去送外样的.昌然
　　说盘4海的总体实力或许北仙显的实力还要强上二些的，但层也不敢说是就可以达到了选杀将至的决步图所以现在他们也是要赶紧商量一下如可应对将至的基了。许久,大长老才是开口说道i来。你们是要于什么啊，将臣还没有动手呢,难道你们就要先自己动手了吗”看着几个吵架最凶。音最太的几个长老- -脸的丕满意看无下划线板小说道下数   　　印请移步   
180、盘古一族的皇者！
　　????????见大长老生气了,几个长老都是选择了赶紧闭嘴,弱弱的看着大长老,不敢有丝毫的不满意的样子.
　　只要是这么多年以来,一直都是大长老在主持着盘古圣地的人,所以大家已经习惯性的养成了以大长老为尊的习惯,所以此时听到大长老的话,众人都不敢随意的反驳什么的.
　　制止了众人,大长老才是说道:“你看看你们,这个都成了什么样子了.”
　　“都还没有发生什么事情呢,就先吵架了,这个简直就是要窝里反
　　.”
　　“这个要是被下面的那些族人知道了,会怎么看待你们啊!”
　　“就你们这样的,还谈什么要壮大实力,还想要重回三界,就现在这个样子,怎么做到啊!”
　　大长老看着手下的一群长老和执事就是直接大骂了起来,一群长老和尊者都是静静的听着不敢有丝毫的不满意的样子.
　　不管他们的心理是不是真的尊敬大长老,但是大长老说的是对的,现在都还没有什么事情发生呢,只是有一丁点儿的风吹草动,他们就这样吵闹.
　　还说什么要好好的管理族人,又怎么发展盘古一族的人,更不要说是要重回三界,拿到三界的控制权了.
　　听着大长老的话,几个长老都是有些脸红,主要是刚刚他们几个也是在吵架的行列当中的.
　　“大长老,我们知道错了.”
　　几个长老对视一眼,马上就开口说道.
　　“大长老,我们也知道错了.”
　　有了几个长老的带头,剩下的一群尊者和执事也是开口说道.
　　听到这话,大长老的
　　脸色缓和了一些,看着众人有些欣慰.
　　盘古族就是这样的,虽然说在一些事情上会出现分歧,但是不管
　　到了什么时候,一定会马上就团结起来的,特别是遇到了一些大事情的时候.
　　就像是盘古一族始终筹划的反攻三界的事情,这个事情都被每一个盘古族的族人当作是自己一生的追求和目标.
　　当然了,像是林空这样的人就不好说了,不过这个也不是林空没有一点儿的团结之心,主要是之前盘古一族的人对他的一个秘密谋划让林
　　空实在是太生气了.
　　所以林空才会表示盘古一族的事情与自己无关的.
　　看了一下,大长老才是说道:“行了,言归正传,咱们还是先说说正事吧!”
　　“请大长老示下!”
　　一群长老,尊者和执事都是恭敬.
　　刚刚吵也吵了,闹也闹了,现在也是应该说正事.
　　而且听到大长老的话,他们也是知大长老肯定是已经有了决定了.
　　看了一下,大长老才道:“从现在起,所有的族人都各
　　守本分,千万不要去招惹将臣.”
　　“这个不仅仅是我的命令,同时也是太上长老的命令!”
　　听到这个话,盘古一族的高层都是脸色一愣,太上长老的命令是不要去招惹将臣难道是因为就连太上长老都不是将臣对手
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　吗还是说有其他的打算的不过众人也没有问出来,只是各自的心理,都有了一些想法了.
　　既然太上长老都这
　　么说,那肯定是有问题的,很大的一个可能就是就连太上长老都不是将臣对手,否则的话,太上长老不用这么的忌惮的.
　　不过很快,他们也就想明白了,将臣的实力到底是有多么的强大.
　　用一个最简单的例子来说,就是反攻三界一直都是盘古一族的夙愿.
　　但是这么多年为什么一直没有执行呢很大的一个原因就是仙界和佛界都各自有高手驻守.
　　仙界自然就是道行最深的玉皇大帝了,至于佛界自然就是如来佛祖了.
　　有了这两个人的存在,盘古一族的人就不要想着轻易的进攻到仙界或者是佛界,因为只要是盘古一族的人有了什么动静的话,仙佛两界自然就要联手了.
　　虽然说盘古一族还有太上长老的存在,但是说白了,太上长老一个人的实力还是有些抵抗不住玉皇大帝和如来佛祖两个人的联手的.
　　所以这么几万年以来,盘古一族的人虽然都在谋划着这件事情,但是却没有那个实力去完成,只能是一直拖着.
　　不过将臣的横空出世却给了他们希望,但是却
　　又被将臣一句,我只做自己的事情给毁灭了.
　　此时他们对于将臣来说还是有些恨意的,如果将臣肯帮助盘古一族的话,那重回三界,一统三界完全不是什么问题的.
　　只不过此时这个事情却是有些让人无奈了.
　　特别是上次将臣出现在了盘古圣地,等到问了才知道,人家居然是来要地书的,而且还是特别强势的那种.
　　大有你只要不给我,我就直接把你的盘古圣地给你灭了的感觉.
　　出于这种情况之下,大长老也只
　　能是把地书给交出去了,虽然说也是大长老带着一种小小的想法,也算是一个小阴谋啥的,但是将臣的那个…态度真的是有些不太友好了.
　　这次,将臣再次出现在了盘古圣地,同样的横冲直撞的,没有丝毫的礼貌啥的,但是他们仍然还是没有任何的办法.
　　而且这次将臣的态度更是恶劣,一上来就先把广场旁边的一个石头给粉碎了,然后就是直接闯进了后山的圣地,还把大长老给扔了出来.
　　这个事情就让盘古一族的人有些无法接受了.
　　可是谁知道太上长老和大长老最后的命令却是谁都不要招惹将臣,避免将臣在这里疯狂.
　　“而且,太上长老已经说了,从即刻开始,将臣永远是盘古一族的皇者!”
　　“什么!”
　　所有的长老都是惊呼了一声,盘古一族的皇者!这个是什么身份啊,要说是王都已经算是很牛掰了,结果直接是皇者,这个要到了什么地步的尊敬啊!就算是从盘古一族出现到现在都没有出现过什么皇者啊!不要说是皇者了,就算是王者都没有啊!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
提
　　醒您:读书三件事收藏,推荐,分

181、初见瑶池圣母！
　　要知道,太上长老可以算是盘古一族的第一代族人了,能被他称为皇者的人,能是什么样的存在啊!但是将臣的确就是成为了皇者了,这种情况之下,谁能不惊讶啊!“大长老,要说是战神,我们都能接受,甚至就算是说是王者,我们都能接受,但是要说是皇者,是不是这个称谓太过了一些了吧!”
　　只见一个长老看着大长老说道.
　　大长老看着他,也不生气,眼神看向了远方.
　　下面的一些长老尊者也不敢打扰只是静静的看着大长老.
　　许久,大长老才轻轻吐出一口气说道:“你们听着虽然说是有些过了,但是你们可知道,将臣已经集齐了天地人三书了!”
　　“这个自然是知道的.”
　　长老们都是点点头,将臣拿到了天地人三书的事情在整个三界当中已经不算是什么秘密了,整个三界的人都已经知道了.
　　但是这个和将臣成为了盘古一族的皇者又有什么关系呢要说是太上长老或者说是大长老这两个人当中的任何一个成为了皇者,他们都能接受的,但是此时是将臣,
　　他们就有些不能接受了.
　　虽然说将臣的实力的确是盘古一族的最强者,可是将臣的想法却是和盘古一族的人有些不用啊,甚至说将臣都要背叛盘古一族的了.
　　抢了盘古一族本来拥有的地书不说,甚至还把大长老给打伤了.
　　这个就让他们接受不了了.
　　“太上长老已经说了,将臣,就是咱们整个盘古一族的未来,不管
　　是反攻三界还是超脱天道的事情,都必须要在将臣的带领之下.”
　　“出于这种
　　情况,咱们现在唯一能做的不是得罪将臣,更不是诛杀将臣,而是要和将臣搞好关系,尽量让将臣重新接纳盘古一族,回归盘古一族.”
　　“最后,带领盘古一族的人重新走向像辉煌,超脱于天道之外!”
　　说道最后,大长老的话音陡然提高了几分,似乎是对于这些事情都很激动了一样的.
　　受到大长老的感染,在场的人都是彷佛看到了那个…光辉的时刻.
　　“是,谨遵太上长老和大长老的懿旨!”
　　众人都是一起答
　　应了下来
　　此时,林空在太上长老所在的山洞里面呆了:好一会儿,觉得实在是有些无聊,站起来就向着外面走去.
　　简直,太上长老说道:“你要走了”
　　“不走.”
　　林空淡然回了一句,“我已经说过了,我这次来盘有事情要做,我没有时间陪着你在这里耗着!”
　　话音落下,林空也是向着外面走去.
　　他这次来主要都是为了瑶池圣来的,算着时间,三天的时间今天已经是第一天都,而且都要快过
　　去了.
　　林空自然也是要去看看这个任务的主角,瑶池圣母的.
　　听到林空的话,太上长老看着林空背影说道:“我知道你是要去禁地看瑶池圣母.”
　　听到这话,林空转过头看着太上长老,一脸淡然的说道:“你是想要阻止我”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　太上长老摇
　　摇头,看着林空一脸的淡然,丝毫没有要阻止的意思.
　　“我没有想要阻止你的意思,虽然我不知道你想要做什么事情,但是我知道你肯定不会危害到盘古一族.”
　　听到这话,林空看着太上长老一脸的奇怪,“你就这么确定我不会危害到盘古一族”
　　“是的.”
　　太上长老肯定的点点头,“如果你真的要伤害盘古一族的话,刚刚大长老或许就不会只是受伤了,凭你的实力,扔一个人出去这么远的距离,不要说是他了,就算是我,也
　　扛不住啊!”
　　“而且,你这次已经是第二次来盘古一族了,要是你真的想要诛灭盘古一族的人,上次来拿地书的时候就已经动手了,何必等到现在.”
　　说完,太上长老就一脸淡然的看着林空,似乎是觉得自己说的很对一样的.
　　听到这话,林空也不否认,只是向着外面走去.
　　“我不否认我此时不会伤害盘古一族的族人,但是以后就不确定了,我已经说过了,我只做我自己想要做的事情,要是他们阻碍了我,我是不会客气的!”
　　一直到林空出去了,才听到林空的声音在洞里面响了起来.
　　听着余音,太上长老愣了一下,小声的说道:“也许吧,但是或许你不会有这个机会了.”
　　话音落下,太上长老的眼里的也是闪过一抹决绝,下一秒,太上长老也是飞身出去
　　从太上长老那里出来了,林空也是直接去了后山的禁地,说白了也就是封印瑶池圣母的地方.
　　林空的速度不快不慢的,差不多用了三四分钟的时间,就来到一个巨大的山洞面前.
　　看着里面照射出来的一丝丝光芒,林空轻笑一下,踏步走了进去.
　　随着越来越深入,林空也是被里面的气温都弄的有些奇怪了,这里的温度似乎是比外面的温度还要更加的好一些了吧!越是走着,林空就看到里面的光亮越是亮堂堂的,就像是里面有一个太阳一样的.
　　一直走到尽头,林空直接愣住了.
　　这个你确定是一个封印,不是一个世外桃源吗只见洞口的尽头居然是一块巨大的开阔地带,而且光线充足.
　　满
　　地都是绿树鲜花的,其中还有一些蜜蜂和蝴蝶飞舞,要不是因为知道这里封印着瑶池圣母,林空都要觉得这里是一个世外桃源了.
　　就在林空觉得奇怪的时候,就听到一个女人的声音响起了,“有人来了,不过你貌似很年轻”
　　听到声音,林空转过头去一看,只见一个风情万种的女人正站在一大片的花丛里看着自己.
　　看着女人,不用说,眼前的这个女人显然就是传说当中被称为瘟疫女神的瑶池圣母了!“你就是瑶池圣母”
　　虽然觉
　　得眼前的女人就是瑶池圣母,不过林空还是问了一句.
　　瑶池圣母只是看着林空,没有说话.
　　看无下划线版小说请下载   
182、最强大的血脉
　　看了好一会儿,瑶池圣母的脸上闪过一抹疑惑和奇怪.
　　许久,瑶池圣母才说道:“这次还算是不错,至少是找了一个年轻一些的人过来,不像是之前的几次,都是那些老头子过来.”
　　“也算是一个新鲜的血液吧!”
　　瑶池圣母看着林空淡然的说道.
　　听到这话,林空也是有些蒙蔽,不知道瑶池圣母这个话是什么意思,这个怎么还和新鲜的血液有关了呢.
　　看了一下,林空就明白了,肯定是之前自己告知盘
　　古一族的人瑶池圣母的封印出现了一些问题,所以盘古一族的人肯定都来这里查看了.
　　至于来的人,那肯定就是一些长老之类的老人了.
　　“你似乎是还没有回答我问题.”
　　林空又是看着瑶池圣母问了一句.
　　听到这话,瑶池圣母不知可否的笑了一下,“难道你觉得这里还会出现其他的人吗”
　　“或者说是你来的时候,盘古一族那些老家伙没有告诉过你”
　　说完,瑶池圣母又是淡然的笑了一下,没
　　有丝毫的表情的变化.
　　看着一脸淡然的瑶池圣母,林空也是轻笑一下,也不多说什么,更不会觉得生气.
　　其他的人不知道,但是林空可是知道的,此时的瑶池圣母已经感觉到了封印即将破碎,到时候她就会出来.
　　而她出来的时候,就是灭杀盘古一族的时候.
　　所以说此时瑶池圣母的心里面一直都是在酝酿着一个巨大的阴谋.
　　“我自然知道这里一般不会出现其他的人,但是还是需要确认一下的,毕竟这个是一个
　　大事情.”
　　林空淡然的说道.
　　这个的确是一个大事情,毕竟到时候瑶池圣母使用的毒物可是专门灭杀盘古一族的血脉的,说白了,就连林空都能以幸免.
　　毕竟林空的身体里流淌的正是盘古一族的血脉,所以这个是一个大问题,可不能有丝毫的马虎的.
　　瑶池圣母看着林空有些好奇,这个似乎还是从她被封印了几万年以来,第一个和她这样说话的人,不免觉得林空和其他的一些盘古族人有些不同.
　　“你是盘古一
　　族的人吗”
　　瑶池圣母忽然小声的嘀咕了一句,不过很快又是摇头说道:“肯定是了,否则的话,你是不会出现在这里的,盘古一族的人怎么可能会让其他的外族人来这里呢”
　　“而且就算是盘古一族的人同.
　　又有谁能穿越三界,来这里呢”
　　说着话,瑶池圣母的脸上就露出一副笑意.
　　不过,瑶池圣母的这个笑脸看起来像是有一丝阴谋和苦笑的样子.
　　虽然瑶池圣母自己了自己问林空是不是盘古一
　　族的问题,不过没有想到林空居然是先是点点头,然后又是摇摇头.
　　看到林空的奇怪表现,瑶池圣母神情微微有些迷惑,不知道林空这个是什么意思,难道是承认自己是盘古一族的人,但是又否认自己是盘古一族的人吗“你这个是什么意思,你到底是不是
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　盘古一族的人.
　　”
　　瑶池圣母看着林空的眼神有些不悦了,毕竟她也不喜欢被人这种模棱两可的回答弄得闹心啊!“是也不是.”
　　林空淡笑着说道:“准确得说,应该是以前是,现在不是,或者又可以说是一直都是,一直都不是.”
　　说完,林空又是神秘得笑了一下.
　　听到林空得话,瑶池圣母差点儿没气炸了,你特么说的是什么意思啊,能不能一次性说明白了啊!什么是也不是的,以前是现在不是的,那到底是不是啊!“你什么意思,你到底是
　　不是”
　　瑶池圣母的声音已经出现了一抹生气和不满.
　　主要是林空的这个话说的,让她真的是感觉到很不爽啊,你要说就直接说,不要这样拐弯抹角的好不好.
　　林空看了一下,淡然笑道:“以前是,是因为我一出生就是盘古一族的人,现在不是是因为他们做的事情惹怒了我,所以我不是.”
　　“一直是,是因为我的身体里一直流淌着盘古一族的血脉,不过我最近在研究如何融合另外的一种血脉.”
　　说到这里,林
　　空的双眼不禁微微眯了起来.
　　看到林空的样子,瑶池圣母都是愣住了,这个说的都是什么鬼情况啊,反正她是一句都没听懂,唯一知道的就是林空居然说是要融合一种血脉.
　　这个情况就很重要了,她现在研究的毒气就是针对盘古一族的血脉的,要是盘古一族的人真的融合了另外一种血脉了,那岂不是说明她几万年的努力白费了她针对盘古一族血脉的毒气没有任何的用处了嘛许久,瑶池圣母才说道:“你融合成功了”
　　林空看看瑶池圣母,摇摇头
　　,他怎么会看不出瑶池圣母眼里的担忧,不就是害怕自己融合成功了,然后整个盘古一族的人都融合成功了,然后她的毒气没有用处了嘛“还没有,因为我需要找到最强大的血脉融合,一般的血脉我不要.”
　　说完,林空的身上顿时爆发出一股恐怖气息,浑身上下都透露着一股睥睨天下的气势.
　　尽管隔着封印,瑶池圣母也是被林空的这个气势给震惊到了,就算是有封印的阻止,但是她依旧可以感觉到林空身上的霸气.
　　看着林空的样子,瑶池圣母
　　愣了一下,看着林空的眼睛,眼里的疑惑更加的浓重了.
　　这个人到底是谁盘古一族的人什么时候出现了这么一个强大的族人,关键是这个人虽然年轻但是身上的气势怎么会这么强横.
　　这样的人出现在了盘古一族,难道是天道真的护佑盘古一族的人,想要让他们重回三界吗如果是这样的话,那就真的是太恐怖了,一定不能让:这样的事情发生,必须把所有的一切威胁都扼杀在摇篮之中.
　　扼杀盘古一族希望的唯一的办法或许现在也只有她一个人可
　　以完成了,就是等到封印解除之日,用大神通配上毒气,直接灭杀所有的盘古血脉.
　　这个办法虽然残忍了一些,但是也是最有效的办法!   
183、瑶池圣母的震惊！
　　想到这里,瑶池圣母的眼里也是露出一抹决绝,这一次,不管
　　是发生什么情况,都一定要灭杀所有的盘古一族身体里面的盘古血脉了.
　　只有灭杀了盘古血脉,带走地书,那个计划才能执行下去.
　　而且,盘古一族的人实在是有些太强大了一些.
　　将她封印囚禁在这里这么多年,任由她想方设法居然都无法突破封印而出,更是阻止她跟人王在一起.
　　想到这里,她便心中有恨!下定决心,一定要灭杀了盘古
　　一族的人!看出瑶池圣母的心理,,林空也不点破,只是淡然的说道:“你在想什么呢”
　　瑶池圣母看看林空淡然的说道:“没有什么只是想一些小事情.”
　　虽然瑶池圣母表现的很淡定,不过她眼里的眼神还是暴露了她的心理的想法了.
　　此时瑶池圣母眼里看着林空的样子,就像是一副阴谋家的样子.
　　略微思量了一下,瑶池圣母说道:“正常的来说,你这种盘古一族的天才不是应该很受重视,并且随时派人保护你的么”
　　“怎么可能会让你独自一个人来这里,虽然说我现在是被封印在这里了,但是我的实力还是存在的.”
　　说道这里,瑶池圣母看着林空笑了一下,眼里有些阴冷.
　　闻言,林空看着瑶池圣母轻笑了一下,“难道你是想要杀了我”
　　“你觉得我做不到吗”
　　瑶池圣母亦是笑了一下,“虽然封印还存在,但是此时的封印似乎”
　　说到这里,瑶池圣母就不说话了,只是一脸冰冷笑意的看着林空.
　　“
　　你是想要说此时的封印已经快要破损了是吧!”
　　见瑶池圣母不说,林空直接就给她说了出来.
　　说完,他又是一脸笑意的看着瑶池圣母,“你想说的是不是这个事情”
　　听到林空直接说出来了,瑶池圣母看着林空惊讶了一下.
　　刚刚她还只是觉得林空应该算是盘古一族最近几万年才出现的天才,但是此时看来,她已经可以确定了,林空就是盘古一族的天才了.
　　而且还是属于那种…特别受到重视的天才了.
　　要不是这样的话,人家也不会告诉他封印要破碎的事情了.
　　这个要是能灭杀了盘古一族的天才,那也算是给了盘古一族一个巨大的打击了.
　　瑶池圣母默默的在心理想着.
　　“你果然就是盘古一族的且是很受到重视的那种人物了.”
　　好片刻后,瑶池圣母看着林空又是一笑,说:“是你葬送在这里了,盘古一族的人应该会心疼了吧!”
　　话音落下,瑶池圣母看着林空的眼神都是一脸的杀气的样子.
　　听到这话,林空转过头池圣母,非但没有丝毫的害怕,反而是一脸的淡然.
　　看到林空的淡定,瑶池圣母又是愣了一下,看着林空的眼神有些迟疑.
　　过了好一会儿,瑶池圣母才说道:“难道你是在怀疑我不会出手诛杀你”
　　“还是说你觉得自己的实力达到了和我抗衡的地步了”
　　林空摇摇头,也不说话,只是静静的看着
　　&lt;center&gt;--&gt;&g
　　t;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　瑶池圣母.
　　“那你是什么意思,就算是你们的大长老来了,我也同样可以和她抗衡,至于你”
　　瑶池圣母看着林空一脸的笑意,“就算是盘古一族的天才,但是你也不可能超越我的.”
　　说完,瑶池圣母的脸上就露出一抹得意的样子,她是瘟疫女神,是天地间万毒的创造者,可以说道行三界当中都是排在前面的.
　　对于瑶池圣
　　母的话,林空也不反驳,虽然没有和瑶池圣母较量过,但是他也是知道瑶池圣母的实力的,就算是在三界当中也算是顶尖那一拨的.
　　只不过却是在自己沉睡的时候.
　　如今自己苏醒了,瑶池圣母在自己的眼里根本就不算什么.
　　不过这个也只是说单论法力和道行这两个方面来说.
　　要是真的动手了,林空没有神愿系统的帮助,估计会被瑶池圣母所研究的红雪病毒所克制.
　　瑶池圣母作为瘟疫女神,专门研究出来的红
　　雪病毒,就是用来对付盘古血脉,灭杀盘古一族的.
　　饶是林空的实力出奇的强大,但是面对红雪病毒的时候,还是有些扛不住的.
　　所以对于要瑶池圣母的红雪病毒也是有些束手无策的,正是因为如此,林空才会想着要找一个强大的血脉和自己的盘古血脉融合在一起.
　　这就是为了抵抗瑶池圣母的红雪病毒做准备的.
　　“你真的觉得自己可以杀得了我吗”
　　林空忽然看着瑶池圣母说道:“还是说你觉得自己的红雪病
　　毒可以杀了我”
　　说完,林空就是一脸笑意的看着瑶池圣母.
　　听到这话,瑶池圣母全身一震,一脸震惊的看着林空:“你怎么知道”
　　红雪病毒就是她被封印的这些漫长岁月里,所研究出来的病毒.
　　这个事情只有她自己一个人知道!但是眼前这个人是怎么知道的!难道林空这个盘古一族的天才还会推演不成看着瑶池圣母的惊讶,林空淡然笑道:“你不用觉得奇怪我为什么会知道红雪病毒的存在,我甚至还可以告诉你,你所谓的专
　　门对付盘古血脉的红雪病毒对我来说没有丝毫的作用!”
　　说完,林空还故意看着瑶池圣母笑了一下.
　　“不可能!”
　　瑶池圣母马上就沉声喊道:“红雪病毒是我几万年的时间研究出来的,就是专门按照盘古血脉研究出来的,不可能没有作用的.”
　　瑶池圣母一脸的不相信的样子.
　　看着瑶池圣母的样子,林空笑了一下说道:“不管
　　你信不信,就是没有作用,或许作用有一些,但是想要杀我是不可
　　能的事情.”
　　看到林空这么坚定的样子,瑶池圣母都是有些动容,看着林空一脸的奇怪,“难道你不是盘古血脉”
　　“我已经说了,我的确是盘古血脉,只不过最近已经在寻找三界当中的另一种强大的血脉准备融合了!”
　　“到那个时候,我就真的不是盘古血脉了.”
　　说完,林空又是轻笑一下.
　　看无下划线版小说请下载   　　读！

184、僵尸始祖vs瑶池圣母！
　　   　　。不耳能只你不可能做到验合其他的血脑理江圣西直接否定了林空的话。的。”
　　东五，是不可能从身体里面量最复要的东表他的面脉。“不能遠受到说完，池圣母看林空-
　　是自己律确定一样的。林空也不反驳，只是电,是没有什么不可王，其他的人，但是能的事置的.”“看来你很自信”瑶社圣西看教林空大的百信心虽然你是天林空是哪县来的这么重太的才。但是我可以确定地告
　　诉你,这个5减已经说了,那个，眼光起大
　　作时最发出强大冲自信.林空的身上2的接池圣母都是愣雄、看看林空身上的自路，有那么一瞬间。她都觉得逻道融合血脉的夏1自己的这个想法。是，天方交谭，怎么可
　　，在意人说受，或者说是初生婆不在明:“真不知
　　着你哪里来的强大的自信，”瑶汇圣母又是说了一句。听到这话，本空谈然笑道:“许只有过了
　　“才会幻道,不过我可以肯定地是，至少你的红雪病毒对我说完，还
　　空又是看着瑶池圣母笑听到这话
　　，瑶池圣母看着林空脸怒气。红营病重是自己杀盘古一族的最大利盖。起自己的红盘病毒，这个不是在北“既然[记伯你这么自信,五就让我真旺:”
　　，要池圣母忽然抬手对着林空就是射说完,出一道金送。见然本空也不要得，只是站在愿地睛着金之
　　来到自己的面前,杰空轻轻挥主将金的教于空中。看到林空的全顾受池圣母
　　经描淡f会打玻了自己的攻击刚刚的那一
　　下她只不过
　　是想要过究一下赫空的实力，没有用出自己的富病毒但是刚风地更县换做了其他的盘古族人，大的一个法力了，应该是需要一受周折的。
　　要要的盘古族人都要抵当几下，没想就算是联县有常的军手就起除了击。到林空层然“你果然是很强太!”瑶汇圣母看着林空双道“还可以日一也有可能不是我强大，而是你林空经笑一下自己太童下交筑,说完，本空心笑真的是不作死不够，盘古族的人就若有很大的这身层然还要挑性人家,韭得，逼着红雪病毒理:的脸色更加阻沉,看着气
　　，但池圣母三制下心理的杀气,看着杜空冷很决,理喜间道:“你到底是什遥坐海可不相信盘古一游一个在子，当定要来这里拉定自己，出红雪病毒。“我就是我，但必又是代么题”。林空云是淡然的笑了一下。台遥江圣母愣了不等:遥池圣母说话，环境很不错。弄得我都想要在这工,环境是
　　是惯，杜空这个活是仕
　　真的很不错啊1”。听到这话，理池圣母么意思真的兰作是自己不在找死吐!”
　　不屑得说了上圣母不以感觉到封印的
　　力量已经强一段时间就会 切底的消先。可全国话三己部可以街空出世小空租最留右这旦.里封血破碎是第一个实验病毒的人心是好说
　　，你如果是想要等豆封印破碎的时提选杀我，心乎是想多了.林空一玲冷笑的说道。
　　经让他来盘古圣:土这里和理汇圣步待E三天他还奇圣怎但是刚刚来到这里，蝴就明白己。
　　已经支得，很蓮强工,也就是在这几封印的内是已日租系统却是清楚的知道了天的时间之的常去。封印将会在三天之临道乐
　　时医让自己朱发目待上天，可以的系统这个是给自己一个巨大危险,因为到寸候红重病毒出地住谁口不知道。但是之前试过来统隐怪老下去，可以说活下去在三天后病击基延的时工就是. .对林空的一种摩练:至地福可以交得更切无任句海毒，就是去自血脉的病毒都可要是指不过去。越达空也只能进行救治了“你知道封印要破碎了瑶治经岳看着林空奇圣的和你说过了。日发面。林空淡然笑了工消的让他们来汉里看看壹.而且也是我和他们封印.”“什么1”。。 利e古 族的人说的封印
　　要豉听到层然是林碎的事直，遥池圣母再次震惊。不管山
　　蒙惊，本空又是谈然说道:“只不过圣母的震培老三无色，五跟睁路的看着封印的我没缴眼到他们这然后破碎i!”说到这旦。林空约即自己都已经告近他们封印要造自的人层然无法想到必法加国款.大毫场了   
185、将臣之名！震撼圣母！
　　听到林空的话,瑶池圣母愣了一下,看着林空一脸的不敢相信,刚刚这个年轻人说的是什么他说盘古一族的人之所以知道这里的封印即将破碎,居然是他和盘古一族的人说的!这个年轻人到底是什么人!居然如此神通广大!难道是一个新的预言家还是先知之类的存在!不过,瑶池圣母可是不会相信什么预言家之类的事情的.
　　与这个相比,她倒是更愿意相信林空是采用了什么大神通对这个事情进行了推演,所以才会知道了封印即将破碎,而自己也即将出世.
　　许久,瑶池圣母这才从思考中挣脱,看向林空说道:“你到底是什么人”
　　林空看着瑶池圣母轻笑了一下,然后说道:“你觉得我是什么人或者说,你希望我是什么人呢”
　　说完,林空似笑非笑的看着瑶池圣母.
　　看着林空的神情,瑶池圣母更是一脸的奇怪,丝毫不知道林空的这个话是什么意思.
　　什么叫做自己希望他是什么人要是真的让自己选择的话,那么她现在倒是希望林空就是一个死人,最好是不要出现在这个世界上!主
　　要是从刚刚和林空的短暂较量之下,她是真的知道了林空的实力是真的厉害!——至少,人家刚刚说自己诛杀不了他这个话,并非狂妄自大的话语,而是真的有实力在那里摆着的.
　　良久,瑶池圣母这才皱眉说道:“我真的有些看不懂你了”
　　说完,瑶池圣母的眼中满是疑惑.
　　她现在真的是被林空的话给弄得有点摸不着头脑,丝毫不知道林空是什么样子的人.
　　如果说林空真的是一个盘古族人的话,那么按照这悠久岁月以来她对盘
　　古一族的人的了解,盘古一族的人对于自己的血脉都是抱着一种崇高的敬意的.
　　但是在林空这里,她却丝毫没有看出对方有什么敬畏的态度.
　　甚至是还有一种很不屑的样子,就像是不喜欢这个血脉一样!从刚刚林空的话里面,瑶池圣母觉得林空对于盘古一族的人似乎是没有什么好感的,甚至还还具有一种很是鄙夷的态度的.
　　要不然的话,林空也不会说什么自己已经和盘古一族的人说了封印的事情,结果他们却是没有丝毫的办法来加固封印的力
　　量.
　　就这样凝视了林空好一会儿,瑶池圣母这才深皱眉头的问道:“你到底是什么人”
　　“不要说什么你只是一个普通的盘古族人,我根本就不相信你是一个普通的盘古族人!”
　　瑶池圣母一脸坚定的看着像是不管
　　林空说什么话,自己都能从林空的话判断出真假.
　　林空看着瑶池圣母笑了一,眼里闪过一抹奇怪的神看来这个瑶池圣母是真的对自己的身份感到了兴趣了,而且还是对自己刚刚说是盘古族人的话产生了
　　怀疑.
　　看了好一会儿,林空的脸上露出一抹笑容,回道:“如果你觉得我不是盘古族人,那你觉得我会是什么人”
　　说完,林空还看着瑶池圣母眨巴了一下眼睛.
　　看着林空这个搞怪的小眼神,瑶池圣母又是一阵无语,这都是什么人啊,居然敢这么调戏自己!要知道盘古一族
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center
　　&gt;
　　的人可都是一些吸血僵尸啊,哪一个不是凶残无比的存在,此时居然给自己眨巴一下眼睛,逗自己呢吧!不等:瑶池圣母说话,林空忽然又是说道:“对了,顺便和你说一句话,一句来自人界的话!”
　　“什么话”
　　瑶池圣母听后,看着林空一脸的疑惑.
　　虽然说她是瘟疫女神,很多的病毒都是她创造出来的,其中也包含了人界的很多的东西,但其实她对于人界并不太了解.
　　尤其是在后期的时候
　　,人类出现了自己的灵智,逐渐发明产生了一些新的东西,,她就更不知道了.
　　现在,听到居然是来自人界的话,她自然是很好奇了.
　　“当一个女人对一个男人产生了好奇心的时候,那么差不多这个女人很快就会爱上这个男人了.”
　　林空看着瑶池圣母一脸的笑意,“你这么好奇我的身份不会是已经喜欢上我了吧!”
　　听到这话,瑶池圣母愣了一下,看着林空一脸的茫然.
　　很快,瑶池圣母马上就反应过来了,没
　　好气的白了林空一眼说道:“滚蛋,谁会喜欢你们这些专门吸血的僵尸!”
　　“整天都是冷冰冰的.”
　　瑶池圣母又是不满的白了一眼,“你到底是什么人!”
　　看到瑶池圣母这般模样,林空也不生气,看着瑶池圣母笑了一下,说了这么半天,还是在纠结自己的身份啊,这个是不是已经钻牛角了林空都有些怀疑瑶池圣母是不是患有强迫症啊,不追究到底便心里不舒服.
　　轻笑一声,林空开口说道:“我的名字叫做林空.”
　　“林空”
　　瑶池圣母小声的嘀咕了一句,低着头开始思索起来,自己知道的盘古一族当中的所有人.
　　可是想了半天,她都没有想起与这个名字有关的.
　　盘古一族里面好像没有叫这个名字的.
　　良久过后,瑶池圣母才看着林空,疑惑道:“盘古一族当中有叫做林空的人”
　　林空笑着点点头,看着瑶池圣母一脸的笑意.
　　看到林空脸上的样子,瑶池圣母顿时觉得林空是不是在耍自己呢.
　　林空的确是盘古一族的人,也的确是叫这个名字,但是他在盘古一族里面还有其他的名字.
　　“你在盘古一族的名字真的叫林空”
　　瑶池圣母看着林空又是问了一句.
　　见瑶池圣母又开始纠结自己在盘古一族的名字,林空再次轻笑一声,问道:“你真的想要知道我的名字”
　　瑶池圣母坚定的点头,“当然!”
　　林空闻言,笑道:“既然你这么想知道,那我就告诉你好了.
　　我确实叫林空,不过
　　,其他人都喜欢叫我将臣!”
　　“将臣!”
　　瑶池圣母全身一震,眼神惊骇的看着林空,忍不住连连后退了几步,“僵尸之祖!将臣!”
　　看无下划线版小说请下载   
186、因果之道！
　　“将臣!你居然是将臣!”
　　瑶池圣母心潮起伏,呼吸都不由变得:急促起来.
　　看着瑶池圣母这副震撼的模样,林空也不觉得奇怪,这个他已经是习惯了.
　　总之自从他从沉睡当中苏醒了以后,好像是大家听到自己的名字都会直接跳起来.
　　可以说,瑶池圣母这个反应已经算是够安静的了.
　　像是之前的九叔等人听到了自己居然是僵尸始祖将臣的时候,那是一动都不敢动,深怕一不小心就惹怒了自己.
　　所以说,和九叔和四目道长相比,瑶池圣母的这个反应已经足够的安静了.
　　不过也难怪了,瑶池圣母毕竟是见过大世面的人了,怎么能是九叔他们那些人所能相比的,毕竟九叔他们几个人也只不过是在人间的民间先生罢了,在普通人眼中神秘,但在修行界充其量也仅仅只是一个普通的茅山弟子.
　　就算是他们茅山派的人修炼,也很少有人可以真的达到羽化成仙的地步.
　　更何况是林空这种在天地未分时候就已经存在的僵尸始祖,差距
　　不是一点半点.
　　“我的确是将臣,但你好像是有些反应过激了.”
　　林空看着瑶池圣母笑了一下,“怎么我很吓人么”
　　“我的确是有些反应过激.”
　　瑶池圣母不置可否的点了一下头,眉头深皱道:“不过我更惊讶的是,你怎么会突然出现在这里”
　　“你不是应该在人界进入了沉睡的状态了吗”
　　说完,瑶池圣母一脸迷惑的看着林空.
　　林空轻笑一声,说道:“我只是进入了沉睡,
　　而不是永远的睡着,自然会苏醒过来.”
　　“你为什么会在这个时候苏醒”
　　瑶池圣母看着林空奇怪的问道.
　　这个问题才是她最关心的,对于将臣的战斗力她虽然不是十分的清楚,但盘古一族战神的名头却是如雷贯耳!可以说,将臣的突然出现超出了她的预料,很可能会彻底的破坏了她原本准备好的计划!主要是将臣可是僵尸始祖啊,实力到底是有多么的强大,似乎三界之内都没有人能知道,其中原因,是将臣在三界之内都完全没有一个对手.
　　自然的,也就没有人能验证将臣的实力到底有多强大了.
　　“因果的关系.”
　　林空神情淡淡的说了一句.
　　本来林空不会相信什么因果关系之类的事情.
　　但是自从成为了诸果之因就知道这个世界上还真的存在因果的关系.
　　特别是后面自己来到盘古一族强势拿走他就更是相信因果关系这种东西的存在了.
　　而且,当时盘古一族的大长老的想也是因为因果关系,这才让林空带着地书离
　　开了盘古一族.
　　也因为地书在林空的身上,有的因果全部都把矛头指向了林空.
　　这个便是林空强势要走地书的一种代价.
　　欲戴皇冠,必承其重.
　　便是这个道理.
　　“因果”
　　瑶池圣母一脸奇怪的看着林空,不知道林空这个话是什么意思.
　　“因为封印已经快要消散了,而封印的消失就代
　　&lt;center&gt;--&gt;&
　　amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　表了你的出现.”
　　林空看着瑶池圣母一脸的淡然,说道:“而你的出现,就代表了红雪病毒的出现,最后就是盘古一族的灭族.”
　　林空轻描淡写的将所有的事情给说了出来.
　　听了林空的话,瑶池圣母也是明白了林空的意思.
　　的确,这些都是一系列的因果关系,因为封印力量的消散,自己即将出世,然后就是她
　　所预估的红雪病毒散播,盘古一族将要被灭族.
　　林空虽然是僵尸始祖,实力强横无比,但是他的身体里面还是有着盘古一族的血脉.
　　到时候自己研究的红雪病毒给散播出去了,想来林空也抵抗不住这种病毒,毕竟这个是来自于血脉的病毒,完全就是从内而外的,纵使林空在强大,应该也抵抗不住!所以林空在这个时候苏醒了,应该是想要对自己进行阻止.
　　想到这里,瑶池圣母看着林空说道:“你觉得自己可以阻挡我的红雪病毒”
　　林空看着瑶池圣母笑了一下,说道:“难道不然呢,刚刚你也是看到了我的实力,你觉得你有机会和我对抗吗”
　　“那你觉得自己可以抵抗我的红雪病毒”
　　瑶池圣母看着林空反问了一句.
　　听到这话,林空轻笑道:“虽然我不确定自己现在是不是可以抵抗这个病毒,但是我却可以确定你所谓的红雪病毒是杀不了我的.”
　　“或许”
　　林空看着瑶池圣母神秘的笑了一下.
　　“或许什么”
　　瑶池圣母看着林空一脸的好奇.
　　虽然是瘟疫女神,但是也只不过是一个女人,对很多的事情还是会觉得好奇的,所以此时看到林空说话只说一半,瑶池圣母也是奇怪的问道.
　　林空看着瑶池圣母轻笑一下,忽然变得冷漠起来,“或许,你连释放红雪病毒的机会都没有,我可以在瞬间就让你灰飞烟灭.”
　　说完,林空的眼里充满了自信.
　　虽然瑶池被称为圣母,瘟疫女神,但是林空就是有这个自信,论战斗力,林空完全甩瑶池
　　圣母几条街!不要说瑶池圣母一个人,就算是当时面对仙界和佛界的人,林空也丝毫不惧,只要他想,可以在弹指之间就将仙界或者是佛界大半的仙佛击杀!看着林空的这种自信,瑶池圣母又是一愣神,如果是刚刚林空进来的时候,她肯定不会相信林空有这样的实力.
　　但是现在她是真的相信了林空是真的有这么强大的实力.
　　许久,瑶池圣母才是看着林空说道:“或许你自己一个人可以抵抗我的红雪病毒,但是其他的盘古族人呢”
　　说完,瑶池圣
　　母又是一阵冷笑,就像是抓到了林空的一个把柄,一样.
　　不过瑶池圣母很快就笑不出来了,只见林空转过头看着她一脸的笑意.
　　“这个就随便你了,我无所谓的.”
　　林空淡然的笑道:“盘古一族和我好像是没有什么太大的关系,除了身体里面流淌的血脉相似,其他的就没有任何的联系了.
　　他们的死活,跟我有何干系”
　　   　　m   
187、瑶池圣母大惊！你怎么能进来！
　　听到这话,瑶池圣母愣了一下,死死的盯着林空,似乎是想要从林空的脸上看出一些端倪.
　　只不过瑶池圣母看了好一会儿,顿时就有了一些失望.
　　从林空的脸上,她完全看不出丝毫的问题,就像是林空刚刚说的都是真话一样,完全不像是在演戏.
　　凝视林空片刻后,瑶池圣母这才说道:“真的想不到你和盘古一族之间的仇怨居然这么大!”
　　林空轻笑一声,说道:“算不上什么仇怨,只不过我不喜欢自己的命运被人安排
　　的感觉.”
　　听到这话,瑶池圣母看着林空一脸的奇怪.
　　盘古一族的人安排林空的命运想了一下,瑶池圣母也是明白了,将臣作为盘古一族的战神,可以说是扛起了盘古一族的希望.
　　那么盘古一族的希望是什么,首先一个最大的希望就是有那么一天可以反攻三界,重新控制三界,将三界的所有种族都变成僵尸一族.
　　这个也正是瑶池圣母想要彻底的消灭盘古一族的原因,因为她知道按照盘古一族的凶残,是真的会做出那种…把三
　　界所有生灵都变成僵尸的事情的.
　　看了一下,瑶池圣母才说道:“将臣果然就是将臣!的确是很有脾气啊!”
　　林空淡然一笑,对于瑶池圣母的这个话林空也不反驳.
　　“不过不管怎么说,那个…也是你的族人不是吗”
　　瑶池圣母又是奇怪的问了一句,“甚至这其中可能还会有你的一些长辈不是吗”
　　“长辈”
　　林空哑然失笑.
　　“你笑什么”
　　瑶池圣母看着林空一脸
　　的奇怪,“难道我说的不对吗”
　　“我诞生于天地未分之时.”
　　林空眼里闪过一抹冷淡之色,说道:“你觉得有谁敢称作是我的长辈甚至就算是你们这些所谓的上古之神,都只能算是我的晚辈,谁敢说是我的长辈”
　　林空一脸淡然的看着瑶池.
　　听到林空的话,瑶池圣母沉默了.
　　的确是这样的.
　　将臣诞生于天地未分之时,是最早出现的生灵,也是世间第一只僵尸!三界之内,应该说是没有人比将
　　臣存在的时间更加久远的了.
　　甚至就算是自己这个瘟疫女神都只一个小辈.
　　看了一下,瑶池圣母才是道:“既然你作为一个最僵尸始祖,那么你为什么不指引所有的盘古一族的人向善,也省的到盘古圣地了.”
　　说到这里,瑶池圣母的脸上还露出一抹惋惜的神情.
　　听到这话,林空摇头轻笑一下说:“我没有那个想法,我已经说了,我和盘古一族唯一的联系就是身体里面的血脉是相似的,除此之外就没有什么联系了.”
　　“虽然他们一直说我是他们的战神,但那是他们自封的,我可没有接受.
　　而且,他们谁敢命令我”
　　林空淡淡说道.
　　听到这话,瑶池圣母也是满心的无奈.
　　这个事情你来问我,我怎么知道这个盘古
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　一族的人谁敢
　　命令你啊!不过答案肯定是不可能的事情的,按照将臣的年岁和实力,整个盘古一族的人还真的没有人可以超过林空,更没有人可以命令林空了.
　　“难道盘古一族的人所有人加起来的实力也制衡不了你”
　　瑶池圣母奇怪的看着林空,对于林空的实力她还是很关心的,主要是林空的实力对于她散播红雪病毒的事情有着巨大的因果关系.
　　要是将臣的实力真的超脱三界之外,那她还真的有些怀疑将臣出手,自己是不是真的连散播红雪病毒的机会都没有
　　.
　　“你觉得呢”
　　林空忽然看着瑶池圣母轻笑一下,脚下却是向着前面走了几步,逐渐走到了封印的结界前面,距离结界只有一步之遥.
　　瑶池圣母看着林空一脸的疑惑,“这个我事情我怎么去验证啊,盘古一族的人实力有多强我怎么知道,而且你的实力到底有多强,我又怎么”
　　不等:瑶池圣母说出来,就已经一脸的惊讶的看着林空.
　　此时,林空已经抬腿,迈出了最后的那一步.
　　最关键的是封
　　印的结界在触碰到林空的脚的时候,就像是什么都没有一样的.
　　看到这一幕,瑶池圣母能不惊讶吗她被封印在这里这么长的时间了,对于这个封印的力量也是很清楚的,几万年来,她已经进行了无数次的尝试,但是还是突破不了封印.
　　但是此时将臣居然之时随便的抬腿就直接穿破了封印的结界.
　　这个是需要什么样的实力才可以做到!怔怔良久,瑶池圣母才深深呼吸了一口气,说道:“你居然可以自由进出!!”
　　看着瑶池圣母
　　的这个反应,林空轻轻笑了一下,“难道我应该进不来吗”
　　瑶池圣母无言以对,不知道说什么了.
　　这个可是特别强大的封印力量啊,林空居然可以进来,而且还是特别淡定的进来.
　　如果说林空是先用暴力打碎封印,然后进来的,她都能够接受.
　　但是现在的问题是,林空是直接就这么走进来的!这个就让她非常震惊了.
　　能够这么轻松的突破封印的力量,只有两种可能,要么就是林空的实力超强,已经远远超过
　　了封印的力量!还有一种可能就是封印已经失效了.
　　可是封印明显是还没有失效,因为现在她依旧可以感受到来自己四周的封印力量.
　　“看来我还是低估了你这个僵尸始祖的实力.”
　　瑶池圣母一脸的苦笑,“真的想不到你的实力居然已经超越了封印的力量,而且还是远远超过的那种!”
　　林空不置可否的一笑,说道:“现在,你知道盘古一族的人为什么不约束我了么”
　　瑶池圣母苦笑一下,凭借将臣的这种实力
　　,盘古一族的人谁能够抗衡啊,更不要说是限制将臣的行动了.
　　“或许,在三界之内,已经没有人可以限制你了.”
　　看无下划线版小说请下载   
188、眼中有满天星辰！
　　瑶池圣母看着将臣一脸的惊愕的说道,这个是她现在最大的一个想法了,主要是林空现在的实力真的是太恐怖了.
　　她被封印在这里已经是有了几万年的时间了,这几万年的时间当中,瑶池圣母也想过要自己突破封印,从这里冲出去的.
　　但是她实验过了无数次了,不管
　　是她怎么弄,这个封印都纹丝未动的.
　　甚至是这个封印的力量随着她不断尝试突破,变得更加的强大了一些!虽然说这几万年来的实验,都没有能够打破
　　这个封印,但是瑶池圣母还是对这个封印有了一些了解了.
　　这个封印可以说是一个很奇怪的封印.
　　只要是瑶池圣母想要通过自己的法力把这个封印给打破的时候,封印的力量就会变得:很强,让自己的法力攻击打过去的时候就像是打在了一块巨大的铁板之上.
　　只不过在片刻之后,这个封印的力量又会变化的很柔软,就像是一团棉花一样的,把自己的所有的法力攻击全部都吸收了进去.
　　刚刚开始的时候,瑶池圣母还不知道这个
　　事情,只是不停的蓄力,然后攻击在封印的结界之上,不过这样做的结果就是使得封印的力量越发的强大了起来.
　　得知了这一点,瑶池圣母也是学聪明了.
　　她不在攻击这个封印的结界边缘,反而是静静的看着这个封印,什么事情也不做了.
　　就像是当作是自己在这里度假一样的悠闲.
　　不过也是好在这里的风景和空气啥的都还是很不错的,唯一不好的地方就是没有一个人可以和她说说话.
　　不好的地方就是时不时
　　的还会有盘古族的人来这里看一下.
　　刚开始的时候,瑶池圣母每次看到盘古族的人都会很激动的向着他们攻击,但是起初之时,她的攻击完全就突破不了结界的力量.
　　只不过在近千年的时候,她忽然发现,她的力量居然可以穿透封印,一直达到外面,甚至是可以对来这里查看的,处在封印力量之外的盘古一族的人进行攻击.
　　知道了这个事情,瑶池圣母不禁有些惊讶的,不知道这个封印的力量怎么会突然变成了这样.
　　知道了封
　　印力量的变化,瑶池圣母也是思考了一下,要是自己的力量可以穿透封印的力量,渗透到外面的话,那她是不是可以用这个力量穿透封印力量的同时,突然引爆这道法术力量,从而从外面把封印的结界给炸开想到这个事情,瑶池圣母也没有丝毫的耽搁,马上就进行了一次实验,只不过很快瑶池圣母就知道是自己想多了.
　　虽然自己的力量真的是穿透了封印的力,只要是自己选择引爆的时候,封印突然变成了一块海绵一样的,快速的把自己的所有的力量吸.
　　甚至整
　　个吸收的力量还会顺着自己力量一直延申到体内,吸走自己的力量.
　　刚刚开始的几次,到后,甚至是连她自己身体里面还没有释放出去的法力都吸收进了封印里!对于这个事情,瑶池圣母直接惊呆了,这个封印的力量就像是一个巨大的吸盘
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　,要不是她快速的切断了自己和
　　力量的联系,估计就连她自己本人都要被吸收成一具干尸了.
　　想到这些,瑶池圣母看着林空的眼神更是变得有些深邃和惊讶起来了.
　　虽然说最近几百年的时间以来,她可以清楚的感觉到这个封印的力量已经消弱了很多了,但是还是存在很强大的一道能量的.
　　说白了,至少瑶池圣母自己是破除不了封印的.
　　甚至按照她在封印之前对三界所有大能的了解,都没有人可以破除这个封印的,就算是这么几万年过去了,大家的道行和实
　　力都提高了很多.
　　但是估计也没有几个人有实力可以超过自己,更不要说是要突破这个封印的力量了.
　　不过,穿透封印的力量还是可以的.
　　但是想要直接打碎封印的力量,那就有点天方夜谭了.
　　“我真的想不到你的实力居然这么强横.”
　　瑶池圣母看着林空赞叹了一句,“之前我只是听说了盘古一族的战神将臣实力强横,三界之内少有敌手.”
　　“但是我怎么都想不到你的实力居然强横到了这
　　种地步!”
　　听到瑶池圣母这番夸赞的话,林空微微一笑,也不说话,只是自顾自的走到瑶池圣母的面前,拿起面前的茶壶给自己倒了一杯花茶.
　　看着林空的样子,瑶池圣母皱了一下眉头,看着林空的眼神有些闪烁,不知道在想着什么.
　　“茶不错.”
　　林空品了一口茶,由衷的赞叹了一句,“这里虽然是封印之地,但是到还真的是一个洞天福地,这里的花瓣泡出来的花茶味道还不错.”
　　听着林空的话,瑶池圣母
　　的眉头更是紧紧的皱着.
　　现在是自己在和将臣说话吧但是将臣居然就像是没有听到自己说话一样.
　　虽然说林空的实力很是强横,但是不管怎么说,自己也是盘古一族的瘟疫女神啊!林空居然这么无动于衷的,还在这里淡定的品茶真的是一点儿都不给自己这个瘟疫女神面子啊!自己和将臣这个僵尸始祖可以说是宿命当中的敌人,结果人家就是不鸟自己,这个也太气人了吧!许久,林空才抬起头看着瑶池圣母,轻笑道:“要是想要动手的话,就直接动手吧,不过在
　　动手之前,你最好是想清楚了.”
　　或许是知道了瑶池圣母心理的埋怨,林空如此说道.
　　听到林空的话,瑶池圣母一愣,原本心里充斥的满满火气却是逐渐的熄灭了.
　　“看来我还是低估了你的能力了.”
　　瑶池圣母看着林空,眼神淡然的说道:“只是这么看了一眼,就能知道我心理的想法,要不是因为了解你的身份,我都要怀疑你是不是盘古一族专门进行推演的天师了.”
　　林空轻笑一下,只是看着瑶池圣母不说
　　话,眼中深邃浩瀚,仿若藏有无边宇宙,漫天星辰.
　　   
189、三界未来！
　　   　　看着杯空深邃的眼神,瑶池圣母不由有些痴了。对视了好会儿，瑶池圣母才忽然轻轻的攻了一口气,径直坐在了林空的对面.“我知道的事情还有很多,不过却是不需要你所谓的推演.”林空忽然开口说了一句.听到这话,差池圣母愣了-下.也不说活,只是趋趋的看着林空1笺弟主迕久,瑶池圣母才开口说道:“你觉得3界令后的云来会是什么样子”听到这话,林空愣了一下,奇怪的看着瑶池圣
　　盘,神情好像是在说，你是丕是糊涂了,居然和子一个僵已始祖讨论三显的云来就算是你想要和自己过论-蔓青的话,那你也叵以证论下其他的夏壹吁1自己本来就是一个尸始祖工,而且还是盘古-族的人,不知多少年以前，三身的认就把盘古-族的人给驱逐到盘古圣冲了一直到现在盘古族的人都没有在三显出现了，你止时来和我过论这个复耄是不是不太合适啊况三你不是已经想好了，只要是以这里聪困了就立马利用自己精心研制的红雪病毒诛杀整个盘古族的族人吗那还和自己过论什么东五啊:
　　虽然说你的红雪病毒对老子是免疫伤言的，但是也不应该过论这个夏眚吒i看出林空的奇怪,瑶池圣母参淡的笑了一下.“我知道自己打也打不过你,就算是我且己精心研制的红雪病毒也奈还了你。”“所以还不如和你在这里聊聊天的比较好!”“再说了，万一自们可以和平的解决一些事情瑶池圣母看羞林空一险的笑意,“正好我在这里已经几万年的时间了主直都是我自己- -个人.”》既然你在这里，而且看你似平也并[记住m. aikanshu8. com差看书吐1不想动毛.不如
　　暗我聊聊天啊!”听到瑶池圣母的这个超释,林空顿对释然了。原来是瑶汇圣母这几万年以来都是自己一个人在这里守着,所以觉得孤犯了.看了一下林空才说道:“盘古-族的人不是应该差不备就会来这里巡视一下的么”“医!”瑶汇圣母无奈的政好口气,“我是你们整个盘古族的敌人。他们..菱”不等:瑶池圣母说完,杠空直摆打断，淡淡说道:“我是我，盍古-族是盘古一族的,不要把我和他们混合在-起.”说完,林空的眼里又是一抹漠然之色。听到这话,瑶池圣母先是一愣，觉得心
　　里一喜.看来将亞和盘古-族之间的恩怨真的是很深的.否,将巨不会= -而再再而三的否认自己和盘古一族之间的关系.这个夏昌然看起来像是一个厦青的，但是只要是任细决一涿磨,元就可以看出来了.将臣和盘古-族之间地恩。至少不是这么容易化起地,既然如比的话,那就可以把盘古一族和将五主间分开对付了.这样对付起来就轻松了很多了。古一族的人损失了将亞这个战神,战斗力阻显是降低了很多,了三弄想要剿灭盘古-族的人就道多。到时候己乘下将臣一个人。虽然将巨的实力
　　强横,但是毕竟是孤堂难鸡啊!再说了,就算是到时候三界的人加起来都诛杀不了将亞,元就放过离,将将巨一个人给招安了,这栏-来不就简单的多中妈想都这个计划，瑶池圣母的心里很是高了-下如还不知道天界的仙佛已经被杌空收合得服服帖帖了2的沿一念及止e瑶池圣母开白谢道;“你觉得此时的三晁怎么样”林空看了瑶池圣母=二下,淡淡道:“你想要说生么就说哑,不用拐弯抹鱼.”“虽然我一直被封印在这里,但是我也知道三界最近几千年的时间里面都是很和平的，没有爆发什么
　　战争之类的.”瑶池圣母说道。林空听后,点了点头:“的确,虽然我陷入了沉睡,但是也知道近几百年的三弄还是很太平的.”“不过，你难道不知道在千年之前有- -只天生的石猴大圆天宫大闹地府,觉得三界一阵混乱吗”说完,林空看着瑶池圣母又是轻笑-下这些夏青瑶汇圣母肯定是不会知道的.要是一直觉得三界和平的瑶汇圣母知道了有人搅乱了三界又会是一个什么样的心情呢.三在不久之前,自己又- -次弓起了三弄的轰动了,甚至差一步就直接颠覆了仙养和佛弄!虽然说在人显
　　没直爆发战斗,但是也让人养的知情人土高得人心憧憧。县然生到林空的话,瑶池圣母愣了一下,看羞林空一脸惊呀的说道:“什么，居然还有这样的憂壹.”“要不然你以为卫”林空又是轻笑-下“好吧!”瑶池圣母点点头,虽然听到三弄被搅乱的事情还是很惊讶和担术的，但是她被封印在这里,除了...... .惊讶一下还能怎么亦哌， “那最后怎么样了呢”林空看了一下,轻笑-下说道:“最后那只猴子被如来佛祖镇压了呗,然后又在如来佛祖的安担之下成佛了.”听到三界又重新
　　灰复了严趋瑶池圣母的脸上才露出了一抹放慰,这个还算是可以，最怕的就是没有人可以降优猴子，让三弄陷入战乱之中.看了一下，瑶池圣母又是锐道:“但是不管怎么说,三弄还是处于和平的不是吗”“你到底是想要说什么,直接说吧1”林空看着瑶汇圣母淡然的说道:“你不会是想要告诉我此时三界已经和平了很久了.要我一直保着这个和巴下去”见林空已经知道了自己的想法,瑶池圣母也不客气淡然的说道:“不错，我正是这个意思的,三显已经和平了许久了,不管是仙还是人，都已经
　　习惯了这种和平,实在禁不住战乱的盒响了.”“还是你想要让兰界处无战乱之虫,多少...无喜的生命死于非命吗”菱“就算是你不在平五当些.... .无喜的人，但是你还有其他的亲人，朋友,族人这些..
　　.......瑶汇圣母越说越是起劲，说到最后甚至直接站了起来看元下划线版小说请下载爰看书旧小说_ [证住收藏保存m. ai kanshu8. com发看书吐唯-域名，受高速阅运! l本章节由   　　步   
190、再次震惊的瑶池圣母！
　　看着瑶池圣母一脸激动的样子,林空淡然的拿起茶壶又是倒了一杯花茶说道:“淡定一点儿,来来来,继续喝杯茶水.”
　　看着林空倒满的茶水,瑶池圣母迟疑了一下,不过还是端起茶杯喝了一口.
　　喝了一口水,瑶池圣母激动的情绪也是稳定了几分,看着林空说道:“难道你觉得我说的不对吗”
　　林空抬头看了瑶池圣母一眼,满是淡然的说道:“我是僵尸始祖,一直以来都是独来独往的,没有丝毫的感情可言.”
　　“你和
　　我谈论亲人,朋友,族人这些,合适吗”
　　话音落下,林空目光看着瑶池圣母,一脸的冷笑.
　　听到林空的话,瑶池圣母愣了一下,刚刚自己一激动,好像是真的忘记了这个事情了.
　　将臣可是僵尸始祖啊,怎么会有感情啊,更不要说是有什么亲人,朋友了.
　　看来自己真的是想多了.
　　不过难道真的是要带着三界的人和林空爆发战斗吗可是此时这个情况盘古一族的人还存在着,要是此时和将臣之间动手了,那岂不是
　　把将臣推到了盘古一族一方了嘛这个可不是…瑶池圣母想要看到的情况,主要是将臣的实力实在是太过于强大了,再加上盘古一族的帮助,就算是三界的人组成联军都不会是将臣的对手.
　　到那个时候三界可就是危在旦夕了.
　　看了好一会儿,瑶池圣母才是说道:“看来是我想错了,可是难道你就真的想要让三界重新陷入了战乱之中嘛”
　　林空看了一下说道:“这个对于我来说似乎是没有什么太大的影响吧.”
　　瑶池圣母一愣,看着
　　林空不知道林空是什么意思,至少现在是林空都没有说他是想要动手还是和平解决的.
　　林空没有给出任何的准确的回答,她也不会随便的说什么,更不会做出什么决定的.
　　毕竟一旦爆发了战斗,都将是影响三界的浩劫.
　　许久,瑶池圣母才看着林空说道:“我相信僵尸始祖将臣的确是无情的,但是也难保你不会在未来的某一天遇到一个自己喜欢的人,难道你就不想试着看看么”
　　听到这话,林空一愣,这个还需要以后吗,自己现
　　在不就已经有了几个女人了.
　　其他的先不说,但是任婷婷和紫霞不就已经是了嘛看到林空迟疑,瑶池圣母又是赶紧.
　　“战乱是无情的,到时候万一不小心伤到了你的人,那怎么办呢”
　　说完,瑶池圣母就看着林空一意.
　　听到这话,林空轻笑一下才是说道:“难道你觉得我保护不了自己想要保护的人嘛”
　　现在,该轮到瑶池圣母愣住了,知道林空说的话是一个事实,按照林空的强大实力,三界之内,只要是他想要
　　保护的人,就没有保护不了的.
　　许久,瑶池圣母才是说道:“难道你就想要一直做一个僵尸嘛”
　　“一辈子做一个人人都痛恨的吸血僵尸嘛”
　　听到这话,林空一愣,看着瑶池圣母一脸的奇怪,淡
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　然的笑道:“你想要说什么,难道你想要说
　　你可以改变我现在的样子”
　　看到林空有兴趣,瑶池圣母也是赶紧说道:“自然,只要你有兴趣,我就可以做到.”
　　林空看着瑶池圣母奇怪的笑道:“哦,那你倒是说说吧,我看看你所谓的办法是什么.”
　　瑶池圣母看了一下,才是说道:“很简单,只要你想,我可以和玉皇大帝说一声,让你位列仙班,而且还是那种…高高在上的大仙!”
　　说完,瑶池圣母又是看着林空笑了一下.
　　就像是只要是林空答应了,她都
　　能做到一样的.
　　听到瑶池圣母的话,林空愣住了,这个话她怎么听起来这么耳熟啊,好像是之前也是有人这么和自己说过.
　　不就是瑶池圣母嘴里的玉皇大帝吗只不过那个时候玉皇大帝是让太白金星来和自己说的,但是肯定也是玉皇大帝授意的.
　　想到前段时间仙界的人说是要让自己位列仙班,请自己去仙界,但是却布置了万仙阵来诛杀自己,甚至是还采用了紫霞这个仙子来打探自己的底细.
　　不过最后的结果却是紫霞成了自己的
　　女人,整个仙界因为自己的事情而差点儿被颠覆,要不是最后林空收手了,此时就不会有仙界这个界面了.
　　只不过没想到这个事情才过去了这么几天,居然又有一个仙界的大能来和自己说让自己位列仙班了.
　　不过这个也不能怪瑶池圣母,毕竟她一直都是被封印在这里的,所以自然是不会知道仙界发生的事情的,更不会知道自己大闹仙界,抢夺了凌霄殿和玉皇大帝的宝座这些事情的.
　　就更不会知道就连佛界都向自己妥协,甚至还被自己抢走了观
　　音菩萨.
　　见林空不说话,瑶池圣母又是说道:“你觉得这个事情怎么样,只要你答应了,我可以和玉皇大帝说这个事情,肯定给你一个满意的位置.”
　　看了一下,林空忽然看着瑶池说道:“有个事情或许你还不知道吧!”
　　“什么事情”
　　瑶池圣母奇怪地看着林空.
　　“就是在几天之前,仙界布置了一个巨大的万仙阵,准备诛杀一个人.”
　　林空看着瑶池圣母淡然的说道.
　　“万仙
　　阵!”
　　瑶池圣母狠狠震惊了一下,看着林空瞪大了眼睛.
　　看到瑶池圣母的样子,林空就知道她肯定是知道这个阵法的,看着瑶池圣母奇怪的问道:“怎么,你知道这个阵法”
　　瑶池圣母看着林空点点头,想了一下才是说道:“我的确是知道一些的.”
　　“万仙阵是被仙界最强的杀阵阵法之一,主要是因为这个阵法实在是太过于强大,被称为禁忌之阵,所以一向不轻易动用,到底是什么人能让仙界动用这个阵法诛杀!难道”
　　说到最后,瑶池圣母瞳孔猛然睁大,猛然看向了林空!   
191、僵皇即是僵祖！
　　听完瑶池圣母的介绍,林空也是愣了一下,看来这个所谓的万仙阵还是有一些威力的,只不过在自己的面前却是变得:不堪一击了而已.
　　想必如果是对付其他的人,应该是手到擒来的事情,只不过他们面对的是自己这个已经得到了天地人三书加持的僵尸始祖.
　　再加上神愿系统的帮助,这个所谓的万仙阵在遇到自己的时候,也只能是显得黯然失色了.
　　看着瑶池圣母再次被震惊的模样,林空微微一笑,也不提她心中的猜测,而是看向她问
　　道:“如果是你面对这个所谓的万仙阵,又是什么情况呢”
　　听到这话,瑶池圣母一愣,看着林空的眼神闪烁了一下才说道:“灰飞烟灭!”
　　说完,瑶池圣母的眼神也是黯淡了一下,显然她说的是真的,在遇到万仙阵的时候,肯定是抵抗不了的.
　　现在林空也是知道了为什么当时玉皇大帝等一群仙界的众仙,在看到自己直接把万仙阵攻击的法力全部融合缩小了之后会这么惊讶了.
　　肯定是看到自己已经动用了仙界的禁忌阵法,结果
　　都拿他没办法,反而还被他给破除了,而且还是强势碾压过去的,所以才会惊讶的.
　　这个也不难怪之后自己提出了需要凌霄殿和玉皇大帝宝座的时候,他们没有丝毫的反对了.
　　想到这些,林空又是点点头,之前他还对这个万仙阵不是很了解,以为只是仙界的几万个仙家共同发动攻击就变成了万仙阵.
　　此时看来,不是这么简单的,看来这个阵法对于数万个仙家的法力都是有加成的,但是到了自己的面前还是不行的.
　　就算是瘟疫
　　女神的瑶池圣母都畏惧,可见这个万仙阵还是有些威力的.
　　看到林空点头,瑶池圣母才是又是说道:“对了,你还没有告诉我,仙界到底是遇到了什么人,怎么会启用万仙阵这种禁忌阵法的”
　　林空看着瑶池圣母似笑非笑道:“你不是已经知道了吗”
　　“果然是你么!”
　　瑶池圣母陷入沉默,良久过后才脸上泛起苦笑.
　　林空不置可否的笑了一下,说道:“好像还真的是我.”
　　得到林空的肯定,瑶
　　池圣母更是神情苦笑的看着林空.
　　林空居然挑战过仙界的万仙阵,而且居然还活下来了,难怪林空有这么强大的实力可以直接从封印的力量外面走进来了.
　　许久,瑶池圣母才从震惊之中醒悟过来,看着林空说道:“看来你和仙界之间已经爆发过战斗了.”
　　“可以这么说,不过只能算是一次小小的警告而已.”
　　看着林空脸上的淡然,瑶池自己的内心都要爆炸了,仙界都已经动用了禁忌阵法了,居然还只不过是一个小小的警告!
　　许久,瑶池圣母才看着林道:“只是我很奇怪,么强大的实力,为什么仙界人还会对你动手,难道是你先去找了仙烦”
　　“可是按照你自己所的,你不是因为我要出世了,所以才会苏醒的吗”
　　“那你也应该是先来找我才对,什么会去了仙界”
　　此时的瑶池圣母真的感觉自己的心理有太多的疑问想要弄清楚了.
　　林空看了一下已经惊讶的
　　&lt;center&gt;--&gt;&am
　　p;gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　语无伦次的瑶池圣母,轻笑一下,“虽然你的话有些没有逻辑,但是你的确是没有说错,我是因为你的封印力量的减弱所以苏醒的,所以最初也是应该来找你.”
　　“但是中间出现了一个小小的插曲而已.”
　　“什么插曲”
　　瑶池圣母看着林空一脸的好奇.
　　此时她的心理充满了疑惑,她需要赶紧从林空这里找到自己需要
　　的答案,然后了解现在三界当中的一些事情.
　　看着着急瑶池圣母,林空轻笑一下,才开口说道:“其实事情还是很简单,就是”
　　林空看着瑶池圣母就开始说起了这段时间发生的一些事情,不过林空却是没有说人界的事情,只是说了自己苏醒,然后玉皇大帝让太白金星来找自己招安.
　　最后就是玉皇大帝准备了万仙阵准备诛杀自己,但是却被自己反杀的事情.
　　听完林空的话,瑶池圣母一连说了两个糊涂,觉得玉皇大帝贸然对林空
　　发动万仙阵的做法简直就是太糊涂了.
　　不过很快瑶池圣母就陷入了安静,似乎是在思考什么东西.
　　林空也不打扰,只是静静的品茶
　　此时,禁地之外的盘古族人却是显得有些混乱.
　　刚刚他们接到一个消息,就是从今天开始,将臣不在是盘古一族的战神,而是盘古一族的皇者!这个看似只不过是一个称号的改变,但是所有的盘古族人都知道这个意味着什么.
　　从盘古一族诞生以来,就没有出现过什么皇者之类的人
　　物,甚至就连王者都没有出现过,此前荣誉最高的就是在圣地的太上长老了.
　　其次就是大长老和其他的一些长老,尊者,之后才是将臣的战神.
　　但是此时却是将将臣称呼为皇者,也就是僵皇,所有族人的心理,都是大惊起来了.
　　暗自想着难道将臣的实力已经达到了皇者的级别了不过很快所有的族人都安静了下来,为什么,因为一直处于闭关状态的太上长老出现了.
　　太上长老的确是出现了,从后山的圣地当中出现了.
　　而他出现的第一件事情就是召集所有的族人在广场之上开会.
　　“太上长老,所有的族人都已经到齐了.”
　　集齐了所有的族人,大长老也是恭敬的和太上长老汇报.
　　太上长老微微的点点头,然后看着下方的所有族人.
　　“各位族人,今天召集大家来,只有一个事情,就是宣布一个事情.”
　　“想必大家都已经知道一些,就算是不知道具体情况的,也应该知道盘古一族的战神回来了.”
　　“
　　将臣!”
　　下方的族人都是一起大喊了一句.
　　太上长老满意的点点头,“不错,就是将臣.”
　　“大家也都知道,将臣是僵尸始祖,也是咱们盘古一族的始祖,但是此前我们一直觉得将臣是盘古一族的战神,但是,我今天要说的就是,将臣以后不在是盘古一族的战神,而是盘古一族的皇者,僵皇!”
　　看无下划线版小说请下载   
192、盘古一族的臣服！
　　听到这话,广场之上的所有的盘古一族都是一起的骚动了起来.
　　虽然说刚刚他们就已经是对这个事情有了一些了解,只不过此时听到太上长老亲自宣布出来,他们都是有些惊讶的.
　　主要是这个信息对于他们来说,都是觉得有些太过于震撼了,关键是僵皇的这个称号实在是有些太过于严重了.
　　他们都知道将臣的实力,在此之前就已经被三界和盘古圣地的人都称之为盘古一族的战神了,但是这个和僵皇这个称呼还是有些差距的.
　　毕竟就像是战神之类的称号,他们说白了,还是可以控制和指挥一下的,至少还是会听从长老会里面的话的.
　　但是一旦成为皇者,这个性质就变了,将臣以后就是盘古一族的皇者,完全就是凌驾于盘古一族的所有族人之上.
　　就算是长老会的人也不能指挥将臣了,这个才是一个关键的事情.
　　你想啊,将臣现在就已经没有人可以指挥他了,他完全就是一个无拘无束的状态,一旦要是成长为盘古一族的皇者,更是没人能控制.
　　到时候岂不是他想要干嘛就干嘛了许久,才有一个族人站出来说道:“太上长老,我有异议!”
　　听到声音,所有的族人都是看向他,只见一个长相年轻的族人站出来看着太上长老大声的喊道.
　　看到青年人,太上长老也不生气,只是笑着问道:“你有什么异议,可以说出来.”
　　年轻人看了太上长老一眼,才大声的说道:“太上长老,将臣的实力虽然强横,但是他此时已经和咱们盘古一族只见产生了缝隙,要是到时候将臣带着咱们所有的族人
　　走向灭亡怎么办”
　　“总之我是对将臣有些不敢相信的,之前他还来盘古圣地抢走了原本属于盘古一族的地书!”
　　“可见他还有什么事情做不出来的.”
　　年轻人看着所有的族人就是直接大喊了起来.
　　听到年轻人的话,大长老的脸色变得有些难看,毕竟当时将臣就是从他的手里拿走了地书的,此时说道这个事情,岂不是在打脸吗听完年轻人的话,周围的不少族人都是一起点点头,看向了上方的太上长老.
　　太上长
　　老看到族人的样子,轻笑一下,似乎是早就已经预料到这个事情会是这样的.
　　看了一下,太上长老才清了一下嗓子说道:“刚刚他说的话我见很多的族人都是赞同啊!”
　　“对!”
　　不少族人都是一起大声的来.
　　听到这话,大长老的脸色变了一下,小心翼翼地看着太上长老,生怕太上长老生气一样的.
　　主要是这几万年的时间以来,族里面的事情基本上都是由他这个大长老来打理的,太上长老好不容易出来宣布一
　　次事情,结果还出现了这么多的生意.
　　这个就让太上长老的脸上有些挂不住了,这个不是不给太上长老面子吗不过太
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　上长老就像是没有听到这些声音一样的,丝毫没有任何的生气的样子.
　　太上长老此时非但没有任何的生气的意思,反而是觉得有些高兴,
　　主要是族人能有自己的想法就是一个很好的事情.
　　毕竟当一个种族之间虽然说是有不同的声音,每个族人有自己的意见,但是只要是所有族人的心都在一起的话,那对于一个种族来说,绝对是一个好事情的.
　　轻笑一下,太上长老才是说道:“我知道你们都有自己的想法,但是我并不会因为你们对我的绝对提出不同的意见而生气,反而觉得很庆幸.”
　　听到这话,所有的族人都是一脸蒙蔽的看着太上长老,不知道太上长老这个话是什么意思,主要
　　是太上长老对于盘古一族来说.
　　就相当于是权威,此时权威说出来的话居然被人质疑了,那估计是要生气的.
　　看出大家的疑惑,太上长老才是说道:“因为你们大家都在为了咱们盘古一族的命运担忧,所以才会提出自己的疑虑.”
　　“为盘古一族的荣耀奋斗!”
　　“为盘古一族的荣耀奋斗!”
　　“为盘古一族的荣耀奋斗!”
　　太上长老的话音才刚刚落下,就听到所有族人都是一起大喊了起来.
　　听到这话,太上长老满意的点点头,又是说道:“虽然说你们大家都担忧,但是我想告诉你们,将臣是咱们盘古一族复兴荣耀的中心!”
　　“咱们只有在他的带领之下才能重新走上辉煌!”
　　“虽然说将臣之前做的事情有些不妥善,但是你们谁敢说这个不是将臣在自己强大实力支撑之上的行动!”
　　听到太上长老的话,所有的人都是不说话了,因为太上长老说的是实话.
　　将臣的实力是真的强横,不然就会强抢地书,又
　　大闹仙界了!这些都是建立在将臣自身强大的实力之上的.
　　见大家都不说话了,太上长老又是说道:“既然大家对此都没有反对的意见,那我就接着说了,从今天开始,将臣,就是咱们盘古一族的僵皇,同时,也将是咱们盘古一族有史以来的第一任族长!”
　　太上长老的话音落下,所有得盘古族人都是愣住了!这个是什么情况啊!将臣将是盘古一族得族长,盘古一族什么时候出现过族长了!太上长老的话音铿锵有力,声音一直传到了后山的禁地!此时,正在那里
　　和瑶池圣母闲扯的林空听到这话,皱了一下眉头.
　　这个太上长老想要干什么,居然莫名其妙的给自己弄了一个什么僵皇就算了,此时居然是还想让自己做什么族长看到林空的样子,瑶池圣母一脸的奇怪,“发生什么事情了”
　　林空看看瑶池圣母,皱了一下眉头,才说道:“我需要出去一下.”
　　   
193、没有好处的事情，我为什么答应？
　　话音落下,林空就向着外面走去.
　　看到林空的样子,瑶池圣母一愣,看着林空说道:“你确定自己可以出去”
　　林空回头看看瑶池圣母,然后说道:“为什么出不去啊!”
　　“这个可以说是三界当中最强大的一个封印力量了,我还真的不相信你可以出去!”
　　瑶池圣母看着林空淡然说道:“强大到我都不知道这个封印是怎么形成的,就更是不知道到底是什么人弄出来的封印了.”
　　听到这话,林空轻笑一下
　　,一脸的不屑的说道:“我既然可以进来,那自然是可以出去的.”
　　“呵呵!”
　　瑶池圣母冷笑一下才是说道:“这个封印的力量有些奇怪,或许你可以进来,但是想要出去估计就是一个很困难的事情了.”
　　说完,瑶池圣母就不说话了,只是静静的站在那里看着,似乎是想要看看林空是怎么出丑的,是怎么为了自己的自信付出代价的.
　　看出瑶池圣母的小心思,林空也不生气,只是淡然笑道:“你出不去不代表我出不去.”
　　话音落下,林空的声音顿时就消失在了瑶池圣母的面前.
　　看来林空直接消失了,瑶池圣母一脸的惊愕!“我已经说过了,三界之内是没有人可以困住我,更诛杀不了我的.”
　　不等:瑶池圣母反应过来,林空的话已经从虚空当中传了过来.
　　听到林空的话,瑶池圣母都是感觉到抑着害怕,林空的实力真的是太恐怖了!这个封印的力量她已经研究了几万年了,但是依旧没有神木头绪,但是没有想到林空居然这么强大!自己对于这个封印
　　不仅试过武力的办法,甚至就算是柔和的办法也试过几次,但是还是没有丝毫的作用.
　　只不过想不到林空居然可以在这个封印的结界面前来去自如,可见林空的实力已经成长到无人能敌的地步了.
　　此时,瑶池圣母更是觉得以后坚决不能和林空之间爆发战斗,否则的话,三界之内就没有人可以制衡林空.
　　甚至万一把将臣给惹火了,直接爆发所有的战斗力,估计三界都是要被将臣给彻底的毁灭了.
　　从封印里面出来的林空也没有管
　　瑶池圣母是什么样的一个反应,径直就去了大广场之上.
　　此时,所有的盘古一族的族人在太上长老的安排之下已经全部都安静了下来,现在正在安静的看着太上长老,等着太上长老解释.
　　“我知道你们都有很多的疑问,出来,但是你们不用问了,等我和你们说完了,你们就会同意的.”
　　太上长老也是看着所有的说道.
　　听到这话,所有的族人都是一起安静了下来.
　　“各位族人,我知道,大家说的让将臣作为咱
　　们一族的族长的事情,你们的心理都有些抵触的,但是不管怎么样.”
　　“将臣也是咱们盘古一族的族人,所以肯定会为了咱们一族的荣耀而努力的.”
　　太上长老看着所有的族人就是一起大声的喊了起来.
　　“这个可是不一定的事情吧!”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　太上长老刚刚说道这里,就听到一个声音从空中传了出来.
　　听到声音,太上长老也是愣了一下,看着远处的一片云层,心理,有些慌乱了一下.
　　将臣居然早就已经来了这里了,但是自己居然不知道将臣的存在,真的不知道是自己神识感知不行了,还是将臣太过于强大了.
　　不过明显是第二种可能,不管
　　是他的神识感知有多厉害,只要是林空不想的话,他就不会发现林空的.
　　很快,就看到林空的身影已经出现在
　　了所有盘古族人的面前.
　　看到林空的时候,所有的人族人都是惊讶了一下,甚至心理,都是小小的颤抖了一下.
　　主要是林空在他们的心里实在是留下了太深刻的印象了.
　　上一次林空出现在盘古圣地的时候,林空就强势带走了地书,这一次来了,同样带给他们强大的震撼.
　　只不过这次的震撼主要还是太上长老给他们带来的,太上长老居然是要让林空做盘古一族的僵皇,而且还是盘古一族的族长,这个事情就有些太大了吧!看到
　　众人的反应,林空淡然笑道:“你们似乎是很害怕我!”
　　听到这话,所有人的心里都是不满了一下,虽然说林空说的是这个事实,但是也不用这样说出来吧!很快,太上长老就说道:“族长,您说笑了!”
　　“族长”
　　林空眼睛微微眯了一下,看着太上长老说道:“族长这个称呼是不是说错了,我可没有答应做你们的族长,甚至就连僵皇这个称呼都没有承认吧.”
　　说完,林空看着太上长老,一脸似笑非笑.
　　听到
　　林空的话,太上长老的脸色僵硬了一下,不过很快又是说道:“你是僵尸始祖,自古以来最强大的族人,所以,您不仅仅是盘古一族的战神,更是我们心中的皇者!”
　　“也只有你来担任族长的位置大家才会信服!”
　　太上长老看着林空一脸崇敬的说道.
　　看着太上长老这个样子,林空淡然笑道:“呵呵,但是我并不想做什么族长,更不想做什么皇者.”
　　“我早就已经说过了,我要做的事情都是我自己想要做的事情,至于其他的”
　　说到这里,林空看了一下太上长老,淡淡说道:“没有好处的事情我是不会做的.”
　　“况且此时盘古一族是什么情况,想必你自己比我都清楚的吧.”
　　“而且你更知道一旦谁做了这个盘古一族的族长,面对的将会是什么事情,你现在将这个族长之名冠于我,其心可诛啊.”
　　林空一口气说出了所有利弊,说完完便盯着太上长老,眼神清冷.
　　看着林空的眼神,太上长老一时哑口无言,不知道应该怎么说了,甚至
　　是不敢说出来.
　　林空说的不错,此时盘古一族的处境的确是不是太好,夸张一点的话,甚至可以说是关系到了整个盘古一族的生死存亡!看无下划线版小说请下载   
194、废物，没有资格活下去！
　　   　　的打击了一冬。还过这个也只不过是暂时的,等到仙佛两养的人给反应过来的时候,一定会把这个事情全部者了算在盘古一族的人头上.到时候要是没有将臣的守护,他们还真的是没有那个信心可以抵抗仙佛两界的联军的进攻.觋关键的一夏青就是...此时在盘古圣地后山的墙决兰中的瑶汇圣母的封印之已经在快速的流失了u。虽然说盘古=族的丛想灵了办法去加同封印,互是还是于事无补，只能眼睡睁的看着封印的力量丢失.他们乜知道,只要是封印的力量消失了.瑶池圣砦定是要出来的.
　　瑶池圣母被封印了这么久的时间,一旦出来了,首先要找的人肯定是盘古土族的人如县己是一个瑶池圣母的话,盘古-族的人还可以重新将之擒皇,可是现在的问题是瑶池圣母的经终了红雪病毒.盘古一族的人虽然不知道红雪病毒言体是一企什么样的病毒,但是却也知道这个病毒的存在，更是知道这个病毒的强大的杀伤力的.所以盘古-族最担心的就是这个问题，=旦封印破碎,瑶池圣母出现道,那对于盘古[记住m.aikanshuB . com   　　的打击的到时候巨加上仙佛两界联乏-起来犯,盘古- 族的人绝对打不住啊:但是现在唯一可以解决这个蔓青的唯一办法就是.. .将臣，只要是将巨存在王盘古圣地,那么仙佛两弄的人肯定不敢来找麻颂的甚至算是瑶汇圣母的红雪病毒都没有什么作用.于这种着说定下，太上长老也只能是选择让将至称为盘古一族的族长優皇 ,同对也是盘古一族的守护者.想到这些.太上长老又是看着冰空说道:“僵皇,我知道你不想做这个族长，但是我想说丕管....你愿不愿意,你都将是我们的族
　　长了.”“这是盘古一族所有族人的4愿,如果你不想担着这个名头.你可以选择把整个盘古-族诛灭了:”太上长老看着林空.一脸像是他已经准备等着林空动红。林空看着=险坚定的太上长者，淡然笑道:是觉得我不会动毛”适音落下,林牵体内的法力顿动了起来,连身的气势乜是直接爆发了出来上;顿时，整个天空阻暗了下来,狂风大作.看到这一墓.所有的盘古族人都愣住了,看着周围士场是险拒术的看着林空.随的盘古族人都知道的，只要是将巨-旦发威了肯定是对于. .盘古圣地
　　来说， 绝对不会是一个好夏清的.会没有人可以阻当住将臣的步伐,就算是三弄的所互人巨加上盘古圣地的人都不会将臣的对看着所有盘色族人言白的样子,林空廑鱼泛起一挂笑意,淡然说道2现在你们觉得如何呢”听到这话,太上长老走紧邀道;“僵皇大人,请你不要伤言族人。所有的主意者3是我提出了的,如县你有怒火的话,就全部向着我来旧!“太上长者看着林空就是...-自己舍身取义的样子。“太上长老!”所有的族人听到这话,都是走紧惊呼了一声。现-个年经的族人站了出
　　来说道:“将臣,孟然你实力强横,但是我们也是不会害怕你的，你要是真的想要杀人的话,就先杀了我们吧!“听到这话，林空转过头看着这个族人，嘴鱼泛起了-抹笑意对于.盘古.族的团结他还是知道的，比时看到了这些....然道族人的栏子，林空还是很满意的.刚刚林空乜是突然想到了-个问题了。虽然说之前盘古一-族的人所做的夏直让他很是不高兴,丕过后来一想。其实就算是作为盘古族的族长，这个事情还是很不错的，些有这么一羊团结的人给自己做复青还是很丕错的.特是
　　细左看到这些死矿都不言，还想着要团结,这个也是很不错的憂情啊看了兰亚松空淡然笑道:“不错丕错,既然你们是想要找死透话，那我就满足你们吁:”虽然心且已经想着可以做这个族长，但是林空还是需要试深一些看看.些..........古.一族的人到底是真的不白死还是嘴上说说的。“来吧，让我看看你们所谓的团结和不怕死的精神，你们有谁想要和太上长老-起去死的，可以站出来“话音落下.林空身上的其实更加的浓郁了，脸上的杀气乜是更加的浓郁。看着林空的样子，大
　　部分的族人都是向前了- =步,只有三个3稍微年老些的执事和- 个者和两个长都站左那县没有动.至于其他的族入都是算敢的点前走了一步看到这个青况，林空的手挥舞了一下,只见几道茫冲着没有可前的那几个人飞K了过去。看着眼前的光芒,六个人都了是大惊,看着眼前的光芒=险的不敢相信:“啊!”顿时，六个人都是喊出了-道惨烈的叫声.转瞬间,六个人的身影顿时就被光芒所覆盖了起来_点儿灰烬都没有留下，看到这-墓,以太上长老为首的盘古-族的人都是二全的惊迓.不
　　知道林空这个事情什么意思.“僵皇太人，你这个是什么意思”昌然林空要对他们后。不过太上长老还是很尊敬的称呼林空为僵皇大入透林空看了一眼已经被诛灭的六大飞，淡然说道:“废扬，是没有瓷格活下去的!”   　　om或者百矯搜索”爱着书吧进人苜页

195、必须绝对服从命令！
　　听到这话,太上长老等人更是奇怪的看着林空,不知道林空这个话是什么意思.
　　“僵皇大人,您这个话是什么意思”
　　太上长老看着林空小心翼翼地问了一句.
　　刚刚林空地话说出来,他地心里就是有了一个想法,那就是林空其实是不想要诛杀他们地,虽然说刚刚是让不怕死地站出来,其实也是在试探一下这些族人地想法.
　　虽然心里有这么一个想法,但是只要不是林空说出来,他也不敢轻易地说出了的,生怕让林空不高
　　兴了.
　　到时候他们就真的是要变成一个死人了.
　　林空看了一下,淡然说道:“我已经说了,废物,是没有资格活下去的.”
　　“你们应该庆幸,自己不是一个废物.”
　　说完,林空就是一脸的淡然,并没有多说什么了.
　　听到林空的话,太上长老和一群族人的心理,也是明白了,林空所谓的废物应该就是刚刚被他诛杀的那几个人.
　　只不过林空是怎么认为那几个人是废物的.
　　许久
　　,太上长老才看着林空说道:“僵皇大人,我实在是不知道你刚刚是什么意思,难道就是为了吓唬人”
　　“还是说你想要试探一下的”
　　说道这里,太上长老都是不敢继续说下去了.
　　主要是这个将臣的实力太强悍了,刚刚虽然说那六个人的实力不是什么很厉害的那种,但是好歹其中也是有两个长老的吧!这样的实力居然被林空一个动作就消灭了,想必将臣就算是想要诛灭他们也是很简单的事情的.
　　看了一下,林空才是说道:“这
　　六个人实力不行,而且怕死,这种人不是废物么”
　　林空看着太上长老一脸的笑意.
　　听到这话,太上长老愣了一下,刚刚被林空诛杀的基本上都是一些高手了,对于盘古一族来说还是很重要的.
　　不过要是能用这六个人换来林空,完全就是一门很赚钱的买卖啊,这种事情他还是很乐意的.
　　甚至在他的心里面,就算是林空在诛杀六十个人都不算是什么,毕竟林空的战斗力太恐怖了.
　　有了林空的回归,以后就可以带
　　着所有的盘古一族的人重新回归三界,到那个时候,族人还是可以继续发展的啊!但是像是林空这种实力的高手,可就不培养就能培养出来的,所以他的心理还是很激动的!很快,林空看着太上长老说道:难道是有什么意见”
　　太上长老赶紧摇摇头着林空说道:“僵皇大人说的对,这种废物是没有资格活下去的!”
　　听到这话,林空满意的点点头,看着太上长老说道:“很好,知道是废物就行了.”
　　“盘古一族的人在盘古圣地这里安静了太多年了
　　,所以族里面出现了一些废物也不是什么奇怪的事情,今天也算是清洗一下了!”
　　说完,林空的眼神看向了远处,有些惆怅!看着林空的样子,太上长老和一群族人都是安安静静的看着,谁也不敢说话,现在林空在他们的心理就是一个杀神的形象.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　首先是实力强横,其次
　　就是将臣完全就是一个暴脾气啊,说动手就动手,完全不给任何反应的机会,而且还想杀人就杀人,没有什么征兆.
　　最恐怖的就是将臣做事情完全不会给你反应的机会,只要是将臣想要做的事情,丝毫不会告诉你,完全凭借着他的想法做事情.
　　越是这种让人摸不着头脑的人才是最恐怖的,因为你完全不知道他下一秒会做出什么事情.
　　许久,林空才是转过头看着太上长老和一群盘古族人说道:“从今天开始,所有的盘古族人,都必须听从我的命
　　令行动,否则的话”
　　林空冷笑了两声,虽然说知道了此时的盘古一族已经不敢有任何声音和自己唱反调了,不过林空还是觉得需要给这群人打个预防针,省的到时候给自己搞事情.
　　听到林空,所有的盘古族人都是愣了一下,不知道林空这个话时什么意思.
　　太上长老马上就反应过来了,看着林空一脸的不敢相信,将臣时答应了做族长的事情了吗要是这样的话,那可就真的是太好了,虽然说刚刚死了两个长老,但是能换来将臣,也是一个大赚的买
　　卖了.
　　很快,太上长老跪在地上看着将臣一脸的恭敬的大声喊道:“参见族长大人!”
　　听到这话,所有的盘古族人都是反应过来了,赶紧跪在地上,看着林空一脸的恭敬,“参见族长大人!”
　　所有的盘古族人都是用了自己最大的力量喊出来的话,声音直接传入云霄,一直传出去了很远.
　　看着手下的族人,林空一脸的满意,他需要的就是这个效果,既然是要做这个族长了,那林空就必须要一群完全听话的手下.
　　“行了,起来吧!”
　　林空淡淡的说道.
　　听到这话,太上长老和一群还跪在地上的族人都是缓缓地站了起来,不过看着林空地眼神还是一脸地畏惧地样子.
　　看了一下,林空冷声说道:“从今天开始,所有人必须完全服从我地命令.”
　　“是!”
　　所有地族人都是激动地喊道,知道林空做了族长,他们地心理,除了激动还是激动.
　　主要是林空地实力太强悍了,只要是有林空地带领想必很快他们就
　　会重新反攻三界的.
　　“太上长老,从今天开始,你就担任大长老的职位,族里面所有的事情都交给你负责了!”
　　刚刚上任,林空马上就做出了自己的安排了.
　　有了自己这个实力强横的族长在这里,哪里还需要什么太上长老啊,只要有自己一个人,完全可以守护所有的事情了.
　　听到林空的话,太上长老先是愣了一下,不过马上就答应下来,“是僵皇大人!”
　　“嗯.”
　　林空微微点头,接着又是
　　说道:“太上长老作为大长老了,之前的大长老就是二长老,二长老则是三长老,依次类推,听到了吗”
　　看无下划线版小说请下载   
196、盘古族长，三界震动！
　　“是,一切都听从僵皇的安排!”
　　盘古一族的人都是看着林空赶紧回答了一句.
　　听到这话,林空满意的点点头,“很好!”
　　看了一下,林空才是说道:“行了,也没有什么事情了,所有的族人都回去吧!”
　　“所有的长老,执事,尊者,随我一起去议事厅!”
　　话音落下,林空的身影就从众人的面前消失了.
　　见状,此时已经是大长老的太上长老也是回头看着所有的族人说道:“行了,
　　既然僵皇已经说了,你们大家都回去吧!”
　　“记住了,要是没有僵皇的命令,所有的族人不能随便的出去搞事情!”
　　“是!”
　　所有的族人又是大声的喊了一句.
　　看着所有的族人走了,大长老也是看着剩下的几个长老,执事和尊者说道:“咱们也走吧,咱们也去开会吧!”
　　“是!”
　　几个长老和执事都是点点头,跟着大长老一起向着议事厅走去.
　　等几人到了议事厅的时候,就
　　看到林空此时已经坐在了议事厅的位置之上,正在用手抚弄着身下的座椅.
　　这个椅子的材料和能量虽然也是很不错的,但是和仙界的那一把座椅相比,还是有一些差距的.
　　看了一下,大长老才是说道:“僵皇,人都已经到齐了!”
　　林空抬头看了一眼,看着此时下面的几个人,差不多有三十个人30的样子.
　　“行了,既然我已经是族长了,虽然说我对于这个事情没有什么太大的想法,但是也不能是直接做一个甩手掌柜的.”
　　听到林空的话,所有人都是一起严肃了起来,看向林空不说话.
　　“首先,我们需要做的事情就是此时盘古一族的人虽然管理的很好,但是还是存在一些漏洞的.”
　　“就从这个体制上来说吧,咱们现在有多少长老”
　　林空看着太上长老问道.
　　听到这话,太上长老赶紧说道:“启禀僵皇,之前咱们一共有九个9长老,刚刚被僵皇处理了两个,然后还剩下七个7,此时加上我就是八个8!”
　　“尊者一
　　共有十六个尊者,现在还剩下十五个!”
　　“执事的话,那此时就是还剩下二十九个!”
　　说完,大长老又是退回去着林空.
　　听到这话,林空点点头,砸吧一下嘴说道:话,八个8不够,在挑选两个出来,凑足十个10长老!”
　　“好的!”
　　大长老点点头.
　　“然后就是尊者,在选出来几个,凑足二十个.”
　　林空看着几人都是一起说了起来,“最后就是执事,必须达到四十个.”
　　听到林空的话,一群人都是一愣,不知道林空这个话是什么意思,怎么还找这么多的人呢看出几人的疑惑,林空笑了一下,才是说道:“从几天开始,一个长老对应两个遵旨,四个44执事!”
　　“咱们采取的一级管着一级的
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　办法,省的出现那种…散乱的
　　现象.”
　　林空淡然的说道:“同时,这个也是避免战斗当中各自为战的情况.”
　　听到林空的话所有人都是点点头,林空说的这个的确是一个很重要的事情.
　　盘古一族的人虽然战斗力很强悍,但是却都是那种…战斗起来就直接杀红眼的样子,有时候甚至会误伤了队友.
　　所以林空说的这个事情的确是盘古一族当前的一个很关键的问题.
　　想到这个,所有的长老都是一起喊道:“是,谨遵僵皇旨意!”
　　林空满意的点点头,“同时选择长老,遵旨,执事的时候,必须秉承两个原则,其一,必须是绝对忠诚的人,其二就是实力必须跟上!”
　　说完,林空一脸淡然的看着大长老等人.
　　林空之所以做这个族长,需要的就是一群忠实的人,可以给自己做事情的人,所以忠诚必须是放在第一位的.
　　其次就是既然是需要让他们出去做事情的话,那肯定是需要实力的,要是没有实力的话,到时候不但不能给自己办事情,还要给自己添乱了.
　　“知道了僵皇,我们一定办好这个事情!”
　　林空又是点点头,看着大长老说道:“咱们就这些事情,你们还有什么事情要说的”
　　大长老看了一下,看着林空说道:“僵皇大人,你是咱们盘古一族最伟大的皇者,也是唯一的族长,所以我们刚刚商量了一下,觉得应该给你换一个宝座,才能配得上你的身份.”
　　听到这话,林空愣了一下,然后才是看着大长老说道:“这个事情就不用了,凌霄殿的宝座也是那么一回事情,不过那个…宝座的感觉
　　的确是比这个好.”
　　凌霄殿宝座听到这话,所有的人都是愣住了,林空居然做了凌霄殿的宝座不过很快他们都是明白了,之前林空大闹仙界的时候,肯定坐了,此时林空觉得那个…宝座的感觉很不错,肯定是要重新回去坐的.
　　那肯定是要带着盘古一族的人重新回归三界,想到这个事情,所有的人都是感觉热血沸腾.
　　看着下方那一群激动的小眼神,林空无奈的撇撇嘴,这群人,八成%又是想着让自己带着他们去攻打三界了吧!不过林空也懒得多
　　说,只是静静的看着这群激动不已的人
　　此时,西天灵山.
　　玉皇大帝和如来佛祖对面而坐!“玉帝,你来这里,想必是已经知道这个事情了吧!”
　　玉皇大帝点点头,眼里闪过一抹忧虑,“真的不知道将臣怎么会突然称为了盘古一族的族长,这个似乎不是一个好事情!”
　　听到这话,如来佛祖也不说话,只是静静的看着玉皇大帝,显然他也是觉得将臣成为了盘古一族的族长这个事情的确是一个很恐怖的事情.
　　本来
　　将臣的实力对于他们来说就已经是无敌的存在了,将臣想要攻占三界完全不费吹灰之力,此时要是再加上一个盘古一族,那更是恐怖了!   
197、仙佛化身前来，所为何事？
　　之前将臣一个人来到仙佛两界的时候,就已经是引起了巨大的轰动了,主要是不管
　　是仙界的人还是佛界的人都没有一个人可以和将臣对抗.
　　可以说将臣在遇到仙佛两界的人的时候,完全就是横着走的状态,这个要是在将臣的背后再加上一群盘古族人的话,那更是不用害怕了.
　　不过貌似只见人家将臣好像也没有畏惧过什么事情.
　　“玉帝,你有什么办法吗”
　　如来佛祖忽然看着玉皇大帝问了一句.
　　听到这话,玉皇大帝苦笑着摇摇头,他能有什么办法啊,对于将臣,玉皇大帝除了满心的怨气之外,就只是还有一种畏惧了.
　　之前将臣仙界的时候,不仅是打破了他们的万仙阵,同时对于他来说,还丢失了凌霄殿和宝座这两个重要的东西,可以说玉皇大帝对于林空的恨意真的是达到了极致.
　　但是关键是玉皇大帝对于林空还是只能看着,并不能把林空怎么样,因为他自己也是知道的,他就不是将臣的对手,贸然在对将臣做出什么事情的话.
　　估计到时候丢失的都不是凌霄殿和宝座这样的东西了,甚至就连整个仙界都要毁在将臣的手里了,所以玉皇大帝此时也不敢做什么啊!“莫非是佛祖想到了什么办法了”
　　玉皇大帝看着如来佛祖问了一句.
　　如来佛祖也是苦笑着摇摇头,似乎也是对将臣很是无奈,估计也是想不到什么办法可以对付将臣的.
　　关键是此时的将臣给仙佛两界的人来说,真的是带来了很大的阴影了,不管
　　是仙界的人害死佛界的人,在听到将臣这个
　　名字的时候.
　　首先的第一个反应就是觉得一阵痛恨,但是痛恨过后,他们还能做的事情就是赶紧冷静下来,毕竟谁让他们打不过人家,只能被人家这么欺辱呢.
　　看到如来佛祖的样子,玉皇大帝又是谈了一口气,眼里都是满满的无奈,难道仙佛两界真的就要这样沉默下去了吗如来佛祖的眼里也是有些无奈的,但是却又是无计可施的样子,关键是他自己对于将臣也就是鸡蛋碰石头的状态,他也不敢轻易动手啊!很快,玉皇大帝的眉头跳动了一下,看着如来佛祖说道
　　:“佛祖,之前将臣不是带走了灵山的观世音菩萨吗”
　　听到这话,如来佛祖看了玉皇大帝一眼,心理,有些不高兴了,毕竟当时将臣可是强势带走了观世音菩萨的,甚至可以说是抢走了的.
　　这个事情对于灵山来说绝对是一个很丢人的事情,但是玉皇大帝居然还说出来了,这个简直就是哪壶不开提哪壶啊!不过如来佛祖也没有爆发出来,只是淡然的说道:“的确是有这个事情,你说这个做什么”
　　听出如来佛祖的不高兴,玉皇大帝一愣,赶:“朕
　　没有其他的意思,就是想要说,观音菩萨既然是跟在将臣的身,应该说是有一些消息的,难道她也不知道这次将臣成了盘古一族族长的事情”
　　听到玉皇大帝的是解释,如来佛祖的脸色缓和了一些,看着玉皇大帝说道:“这个好像还真的是没有呢”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“不过之前观音菩萨倒是
　　传过一个消息说是将臣刚刚重返了人界,就出去了一趟,然后等到回来的时候就说出来解决事情了.”
　　“从那个时候开始,观音菩萨就没有看到过将臣了.”
　　听到这话玉皇大帝皱了一下眉头,看着如来佛祖不说话了.
　　许久,玉皇大帝才是说道:“看来这个事情应该主要就是盘古一族的事情了.”
　　“你这个话是什么意思”
　　如来佛祖看着玉皇大帝奇怪的问道,“难道你怀疑这些事情都是盘古一族自己搞出来的事
　　情不成”
　　玉皇大帝看着如来佛祖轻轻的点点头,看着如来佛祖说道:“之前咱们就知道将臣和盘古一族之间不是很和谐的,但是现在却是说将臣做了盘古一族的族长,这个事情我觉得咱们需要好好的思考一下的.”
　　果然,听到这话,在场的仙佛都是皱了一下眉头,低着头似乎是在思考玉皇大帝的话.
　　的确是这样的,按照之前的了解,将臣和盘古一族之间存在很大的矛盾,这个矛盾还是很不好调和的那种感觉.
　　甚至可以说将臣
　　对于盘古一族之间都要动手的那种冲动了,此时将臣宣布成了盘古一族的族长,这个事情他们就需要好好的思考一下的.
　　看了一下,如来佛祖才是说道:“那此时咱们也没有办法去验证这个事情到底是不是真的啊!”
　　众仙佛听到这话都是愣了一下,一阵的无奈,的确是这样的,现在这种情况,他们还真的是没有办法去验证这个事情的.
　　玉皇大帝倒是神秘的笑了一下,看着众人说道:“咱们的确是不好去直接问道,但是咱们可以换一个方式去做
　　这个事情.”
　　听到这话,所有人都是看着玉皇大帝问道:“啥方式”
　　“祝贺的方式!”
　　玉皇大帝神秘的说道.
　　祝贺所有仙佛都是一愣,顿时笑了起来,这个的确是一个好办法啊!随意不能直接去找盘古一族的人和将臣问不过却是可以以祝贺的方式去盘古圣地走一圈.
　　想到这个,如来佛祖和玉皇大帝都是紧急商量了一下,仙佛两界各自要两个人去盘古圣地走一圈
　　一个多时辰以后,盘古圣地突
　　然感觉到了一阵灵力的波动.
　　感觉到灵力的波动,盘古一族的人都是赶紧冲出来查看.
　　很快,就看到在广场之上出现了四道人影!看清楚来人,以大长老为首的盘古一族的人顿时就炸开了,看着四人4说道:“太白金星,太上老君,文殊,普贤.”
　　“你们来这里干嘛,难道是想要打架吗”
　　“想要打就来吧,正好是这几万年的时间我们都已经闲的不行了!”
　　“来啊,正好拿你们几个开刀了,就当作是祭旗了.
　　”
　　顿时一群盘古族的人都是大声的喊了起来了.
　　看无下划线版小说请下载   
198、都被僵皇大人抢了！
　　看着周围的一大群的盘古族人,太白金星几人都是被吓到了一下,主要是这么多的盘古族人在这里啊!再加上本来就是在这个盘古圣地里面,盘古一族的人直接是可以把自己的战斗力发挥到最大的程度,自己四个人完全就不是对手啊!看了一下,太白金星赶紧说道:“你们大家不要激动啊,我们这次来绝对是没有任何的敌意的.”
　　听到这话,大长老也是抬手示意所有的族人都不要说话了.
　　得到大长老的吩咐,所有的人都是静静的看着,不过看着太白金
　　星四人4的眼睛里面还是一副要动手的样子.
　　本来之前对于仙佛两界的人他们就没有任何的好感的,甚至一直想着的事情就是要重新进攻仙佛两界,然后主宰三界的.
　　但是奈何仙佛两界的战斗力还是有的,而且仙佛两界联手的话,实力还要压着盘古一族一点儿,他们也没有办法攻击过去.
　　但是现在不同了,他们已经诞生了一个僵皇,而且还是第一任族长,在将臣强大的实力之下,他们完全是有信心重新回归三界的.
　　只要是他
　　们想要的话,在将臣的带领之下,完全可以诛灭仙佛两界的所有人,到时候三界和盘古圣地都将是他们所有的盘古一族说了算的.
　　“说吧,你们来这里是有什么事情的.”
　　大长老看着太白金星就是直接问了出来.
　　听到这话,太白金星看了一下,轻声说道:“我等听到盘古一族诞生了族长,所以特意前来祝贺的.”
　　“祝贺”
　　大长老冷笑一下,“你们会有这么好心的来这里祝贺吗”
　　“自己说说
　　吧,你们到底是来祝贺的还是来这里打探消息的”
　　“我觉得你们就是想要来看看是不是真的是僵皇大人做了我们盘古一族的族长的”
　　很快,好几个长老都是看着太白金星说了出来.
　　太上老君也是赶紧说道:“大家误会了,我们四个人真的是奉了命令前来祝贺的,怎么会来打探什么消息呢”
　　说完,太上老君还赶紧拿出了自己四人4的礼品.
　　看着面前的礼品,大长老冷笑一下说道:“就这些东西,说是要拿来祝
　　贺,你们真的是好意思吗”
　　说完,大长老又是一脸的鄙夷的样子.
　　听到这话,太上老君和太脸色都是变了一下,满心的怒气,还好意思说呢啊!自己两人倒是不想拿着这些礼品过来,但是本上都已经是此时仙界最好的东西了,至于其他的好东西,之前都是你们所谓的僵皇大人给全劫一空了,现在的仙界哪里还有什么好东西啊!倒是西天灵山估计会好一些的,毕竟他们只不过是丢失了一个观音菩萨一个人,至于其他的那些什么天才地宝之类什么损失的.
　　看到两人的样子,大长老又是冷笑一下说道:“我听说你们仙界此时的蟠桃园和你的仙丹都是好东西啊!”
　　“这些东西怎么不拿出来啊!”
　　听到大长老的话,太上老君一脸的无奈,看着大长老就说道
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　:“那个东西不是我们不拿,而是”
　　不等他说完,就看到一个盘古族人说道:“而是什么,是不是你们就是借着祝贺的名义来我们盘古圣地打探消息的.”
　　“对啊,要不然的话,怎么会用这么一点儿垃圾东西来随便搪塞我们呢”
　　“大长老,我请求出战,诛杀了这四个人.”
　　只见一个刚刚补充上来的长老看着大长老就是喊道:“虽然这四人只不过是一个化身,但是诛杀了他们,一定能给仙佛两界一个教训的.”
　　“诛杀他们!”
　　“诛杀他
　　们!”
　　顿时,不少的盘古族人都是一起大声的喊了起来.
　　听到这话,太上老君四人4都是脸色变了一下,满心的苦涩啊.
　　虽然说这个只不过是一个化身,就算是死了也不会让他们真的死亡,但是也还是会对他们的道行产生一些影响的,所以四人4都不想就这么不明不白的死了.
　　看了一下,太白金星赶紧说道:“你们大家不要误会了,不是我们不拿出好东西,而是我们真的拿不出来了!”
　　“对啊,我们仙界此
　　时已经拿不出什么好东西了.”
　　太上老君也是赶紧喊道.
　　听到这话,大长老等人完全不会相信的,看着太白金星说道:“你们仙佛两界主宰了三界这么长的时间,会一点儿好东西都没有吗”
　　“你们真的以为我们会相信吗”
　　说完,大长老又是看着四人4鄙夷的笑了一下.
　　听到这话,太白金星和太上老君对视一眼,最后看着大长老说道:“实不相瞒,此前贵族的僵皇大人大闹仙界,已经把所有的好东西都搜刮一
　　空,都被抢了!”
　　“就连蟠桃园和老夫的兜率宫都没能幸免!”
　　说完,太上老君就是一脸的无奈.
　　此时,文殊菩萨也是赶紧站出来说道:“就连我们西天佛界也没有能够幸免,整个灵山差点儿在僵皇大人的手下覆灭了!”
　　听到几人的话,大长老和一群族人一愣,不过马上就是看着四人4笑了起来.
　　他们自然是知道前几天林空大闹仙界和西天灵山的事情的,但是却不知道林空居然搜刮了这么多的好东西.
　　这个才是真的让他们觉得很爽的事情啊!主要是仙佛两界有很多的天才地宝,这其中一些是可以让一个凡人瞬间立地成佛的东西,或者是治伤灵药.
　　这些东西的存在,就让仙佛两界拥有源源不断地兵力,这对于一直想要攻击仙佛两界地盘古一族来说可不是什么好事情.
　　此时听到这些东西被将臣拿走了,他们怎么会不高兴啊!就在众人高兴的时候,忽然听到一道声音传来!“你们四个来这里想要做什么我一清二楚,你们回去告诉玉帝和如来,不用多
　　想了,这些都是真的!”
　　   
199、一切我自有安排！
　　   　　对于..这个声查,太白金星和太上老君都是身躯-量,这个声音他们实在是太熟悉了，这个意不就是将至的吗昌然县就已经知道了将至在盘古一族人的邀道之下来到了盘古族,但是丕过对于将互成了盘古-族的旅长的事置他们还是有些不敢相信出区为之氧将豆和盘古-族云见的争论还是很太的。至少整个仙养和佛的人都知道的。云来他们来了这旦就是想要验证一下看看将至。是不是真的成了盘古
　　- -族的族长的,但是没有想到将至还真的是右这旦的。三看这个況.将巨直定是成了盘古-族的族辽不等:太白金星和太上老君说话,就看到天空中芒一囚，林空的身影就出现在了众人的面前，看到将至，大长老等人都是精神-雲,此时的盗已经命他们所有的主心骨了。只要是将巨出现工了么这个事情可就好弄多了二看到将至,太白金理和太上老君四人4都是精神二振.看着将巨,眼里次量紫担城。参见僵太人”太长老等- -盘古族人都是看着林空赶是太直的喊道。听到这话,太白金星几
　　人又是颤料了一下,难道真的是这样的，将巨真的成了盘古-族的雷皇太人同对也是族长。己不过看到将至好像是没有反应。太日金星几人都是安心了一些,看林空这个样子，必平时对这些抵触的。就像..些........所有的事情都是声古一族的人自己-困青愿的,将巨要是不答应的适，舒3么这个事情也就好办了。己要是能把将支和盘告五旋分开的话五么这个乜就直单多了,虽然[记Em,aikanshus .com看书吐]说将五实力睡横.只不过只有一个人不是吗至于盘古一
　　族的人住是很多了。但是战斗力还是在仙伟两异联军之下的.所以这个事情对仁起来就道多了不过太上者君四人4还没有高兴多大一会山，就看乳林空转过头看着周围的一群盘古族人路真，“都起来吧!”“谢置皇大2u4y太长老等人先是道就然后才是站起来。林空则是- -脸笑意的看着这*.........似.乎是觉德这些都是很应该的样子。看看林空的样子.太上老君和太白金星三人3对视一眼.都是大呼一声不好。现在青况已经很明确了.将巨的确是做了盘古族的族长了,这个事
　　情对王他们来说绝对不会是什么好夏的.看了一下.本白金星才说道:“将臣,我们今天是来这县记贺的。毕意盘古-族延续了已经几万年工,出现了一个族长，下的。”,说会，太白金星起紧对着文胜营萨和普贤普个眼色
　　“日发索见状,文殊著萨和普贤著萨也看着林空恭敬地说道“我们两个代表西天佛界来找向将臣和虚古二族的人进行祝贺:“”听到这话.本空转过头,嘴角泛起了一抹笑意。“你们四个真不是真的来这里祝贺的8!”听到这话,太白金星起紧说道:“的确是
　　来祝贺的，现在将巨太人成为盘古-族的雷皇太人和旌场三弄的人者已经知道了。”“所以生帝特命我二人代贺”
　　shug,说完，西人还是着着成容脸的敬意。面对林空的时候。他们两空国，是不想这种状态，但是乜不敢啊:对王，林空忙们可是已经尝试到了.本空简直就是..-个疯子,做嘉青完会不安照营理出牌.所以还是不要得罪的比较好。要不然的话,这个事情可就危险了一“算,不管.你们是不是真心的。现在你们事情也已经知道了.可以滚蛋了.”林空一脸淡然
　　的说道:“大起,让族人收礼」”“是!”太长老答应-声,马上就让几个族人一超过去把太白金星几人芸来的东五,弄走了看着那壁东远就这么被搬走了.太白金星和太上老君都是险的淡然现在他们那里还有心情管这些东五咀:现在还是先担心一下自己的生安会北较好的。“行了，东西,我们也收下了,你们也知道了鼓的青况。你们四个可以滚蛋了!”林空-险督涛的说了句听到这话。太白金星和太上老君四人都是松工二口气，他们风刚还真的害归林空这-个不兴就享接对自己四人生动手要是
　　将有动手的话他们四个完全就是，.打丕住明.之前也是整个仙丢的万仙-起初手都还不是对毛呢。就他们他个。言全就是，，蚂蚁对战大象时，僵皇大人,要2..”大长老看着林空小声的问了二觉林空自然是明白太长老的意思,就是，想要选杀了这四人。林空-澄眼,看着大长老说道:“你是对我的话有异议吗”看到林空的眼神，大长老像是掉进了冰宝窿-样的，走紧说道:“又不起.優皇太人.是我错了”“哼!”林空冷哼了一直.才是说道:“知道了就好，你们四个滚蛋吁”听到林空的
　　话。四人提着的心又是放了下来。刚四咖听到大长老的适，他们四个也是慌了,生怕林空改变了主意的发更是,多谢僵大人”四人说了一包,就准备走人“你们回去了告诉玉帝和如来，盘古一族已经延续了几万年,自然有他存在的理由!”四人4刚风要的时候，又是听到林空的活意传听到这话，四人4都是一愣,不还是回了一包，"z定转达!”适者小，光芒闪过，四人4就消矢在了原地。看着四人曾开y将臣才看着大长者说道:“你刚刚似平很想要杀了他们飞太长老看看林空.小声钓避首:“
　　没有没有,一切听从僵皇太人的吩咐:”“C林空满意的点点头。然后才说道:“我知道你们想要杀了他们.但是我不杀也有自己的道理,二切我自有安排”看无下划战板小说请下载爱书旺小说[记住收藏保存m. aikanghue . com觉看书叶唯一域名，受高速阅逗l本童节由   
200、烛龙！烛龙！
　　盘古族一番整顿,林空看着他们也顺眼不少.
　　现在的盘古族全族上下以林空马首是瞻.
　　而三界之内,也纷纷因为林空成为盘古族族长相继前来道贺.
　　同时,他们也很清楚如今的盘古族可是万万不能得罪的.
　　大长老看着盘古族日益聚兴的局面,自然一门心思想要统一三界.
　　林空看在眼里,却没将这事提上行程,大长老敬畏林空的性格,这事也就暂且压着不提了.
　　“目前就剩烛龙没来
　　道贺了.”
　　会议厅里,大长老在记事本上勾了一笔说道.
　　林空淡淡看了一眼,说道:“烛龙”
　　“这家伙远离俗世,住在海里,镇压着妖魔界,不过这次您继任族长的事情轰动三界,他们不可能不知道.”
　　“看样子就是故意不来!”
　　一旁的二长老气愤道:“烛龙不就是以为自己有实力,这有什么可神气的!想当年,我们是”
　　“咳咳.”
　　大长老适时的咳嗽了一声,二长老马上
　　反应过来,不再提及过去的那些黑历史.
　　林空已然洞穿,只时并不想去追问.
　　这盘古族人野心勃勃,这看样子大长老定是曾经打过烛龙的主意.
　　毕竟他的实力不凡,要是让烛龙臣服于盘古族,可是再好不过的.
　　只是看着现在这情况,他们必定没让烛龙臣服不说,还反而被教训了一顿.
　　这故意在他面前提起,别有用心的很.
　　“族长,要不要我派人给烛龙一个教训”
　　见到林空
　　没反应,大长老适当的问了一句.
　　林空笑道:“你想打仗”
　　大长老眼睛里的野心呼之欲出,可是想到林空之前的警告,马上又恭敬地说道:“您继任盘古族人三界皆知,他烛龙不来就是藐视我们盘古族,这摆明是和我们作对.”
　　“所以我就该出手,教训教训他.
　　以此来告诉他,盘古族和过去已然不同.”
　　大长老非常赞同的点头,“就是这样啊,族长!我们盘古族已经崛起,怎么也不能让烛龙看低!”
　　这话是实话.
　　林空并不是一个无端端喜欢战争的人,他已经拿到了天地人三书,现在的他是三界的强者.
　　要说有什么不满,就是身上还流着盘古族的血脉.
　　“不要.”
　　思考片刻,林空干脆拒绝.
　　大长老心有不甘,可又不敢表现出来.
　　“族长,盘古族因为有您才重新崛起,只是难保不会被人盯上.
　　要是能把烛龙驯服,三界之中,看还有谁能对您不服气,对咱们盘
　　古族不服气!”
　　大长老这话说的,一切都是以盘古族出发.
　　只是他这心思的猫腻,林空了然于心.
　　林空既然作为族长,他是有保护盘古族的义务,可也不想干预太多.
　　有他坐镇盘古族,三界之内不会有人敢来挑衅.
　　他若是要统一三界,那也是分分钟的事情.
　　这世界上,对于林空而言只有两种一是不愿意,二是愿意.
　　忽然这时,四长老走了进.
　　“族长,盘
　　古圣地外有人叫嚣!”
　　“真是不知死活,敢!”
　　二长老闻言,腾的就从位置上站了起来.
　　林空目光扫过他们,问道:“叫嚣,这是怎么回事”
　　反正是经年事,大长老也觉得没什么好藏着掖着的,就把
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　之前和烛龙之间发
　　生的所有摩擦,都说了.
　　这一切也都只是源于他们的野心.
　　自从盘古族落败后,烛龙自认为压盘古族一头
　　每隔几十年都会上门挑衅,盘古族忌惮他,从来没把这事提上过行程.
　　“既然您现在是族长,今年这一茬,您觉得我们是接还是不接”
　　“当然接.”
　　林空爽快说道.
　　若是烛龙没上门来,林空倒也能忽略他.
　　只是这上门来了,摆明就已经踩在了他的脸上
　　.
　　烛龙也是明知盘古族有族长,恰好踩着他面子而来的.
　　忽然之间林空察觉到了盘古圣地有灵力波动.
　　眉眼之间的情绪一变,林空换了严肃的口吻:“去看看是不是有人闯了进来.”
　　大长老没迟疑,赶紧就吩咐去看看.
　　这时,盘古守将跑了进来,急急说道:“报告族长,烛龙带着龙族想要破了咱们的屏障.”
　　这前一秒刚刚还在叫嚣,下一秒就想打进家门口.
　　看样子盘古族
　　人一直避战,烛龙干脆也就直接动手.
　　只可惜,这烛龙实在目中无人,没打听今年的盘古族族长是一个何等厉害的人物.
　　冷笑一声,林空翘起了嘴角:“既然一心找死,那么也就别怪我不客气了.”
　　“族长,您这是打算亲自应战吗”
　　林空眼神中的阴暗蔓延开来,让人浑身一冷.
　　“既然他有这个勇气,我就去看看他有多少本事.”
　　一个微闪,林空消失在了原地.
　　盘古圣地这
　　会的功夫,烛龙领着人势要强破五,盘古屏障.
　　一阵狂风涌动着周围的空气,白色的衣服随着风晃荡,声势浩大.
　　片刻之后,一阵强烈的力量从屏障上袭来.
　　烛龙等人察觉到震慑感,纷纷往后一退.
　　此刻,三长老率领族人及时赶到.
　　为首的烛龙一身黑衣,脸色阴冷.
　　“终于敢出来了!”
　　双方之间弥漫着硝烟的味道,战争仿佛只是在一触即发之间.
　　三长老
　　盯着他们,脸上的神情如同万年冰块:“烛龙,你真是嫌命长,敢在这里光明正大的叫嚣我们盘古族.”
　　“如果不是你们一直不敢应战,我等需要上门前来吗说到底,还是你们盘古族太过于懦弱.”
　　“你!”
　　三长老气得两片胡子不断抖动,“你少嚣张,有本事你不用真身和我打一架”
　　烛龙轻笑:“有真身不用,是我脑子有问题还是你脑子有问题”
　　“你!”
　　当年三长老吃过真身的亏,今日自
　　然不敢过于嚣张.
　　烛龙肆无忌惮说道:“既然我已经来了,今年就不可能空手回去.
　　要么交出你们的盘古石,要么就派人出来和我们打.”
　　这话说的,今天他们是怎么也不可能走了.
　　这时候,三长老身后的盘古族人沸腾起来.
　　“三长老直接和他们打!”
　　“我们不怕死!”
　　“三长老,绝不能让他们玷污了我们盘古族的士气!”
　　盘古族人一直都拥有赴死的精
　　神,只是这是烛龙的激将法.
　　他这么做,为的就是要让盘古族人上场.
　　   
201、僵祖vs烛龙！
　　这烛龙的本事那可是何等的厉害,当年那一战当中都是见过的!这种时候要是再一次和烛龙发生冲突,铁定能让他们吃大亏.
　　三长老思考之间,烛龙得意地笑道:“其实我的条件很宽容了,给盘古石我们就走,要么就让你们的人上场打一架输了就承认你们盘古族人没用,赢了我们就再也不来打扰你们盘古族人.
　　这挺划算的吧”
　　话是这么说,可是烛龙话中的轻蔑意思浓厚.
　　连带着站在烛龙身后的家伙,都开始不停的叫
　　嚣.
　　“懦夫!”
　　“懦夫!”
　　“懦夫!”
　　这声音洪亮,林空还没到就已经听了一耳朵.
　　“既然要比,这赌注可一点都不够大.”
　　忽然之间降临的一道声音,从四面八方响起.
　　烛龙面色察觉这一股无形当中的力量,“是谁”
　　“是我.”
　　林空身形一顿,出现在盘古族人跟前.
　　三长老看到林空,心头振奋,连带着和烛龙说话都
　　有了十分的底气.
　　“你少嚣张,我们族长来了,看他怎么教训你!”
　　在来之前,烛龙的确听说他们盘古族人推崇了一个族长.
　　只是烛龙根本不当回事,只知道他是个厉害的人物,却并没有放在心上.
　　烛龙站在原地,一副大有天不怕地不怕的气势.
　　“一个区区族长,如何能敌的过我呢”
　　“能不能敌得过,不是你说了算.
　　只是我看你对自己的力量非常自信,要不然今天就比一
　　场,输了你输了就自己的性命拱手相让.
　　如何”
　　“你让我把性命做赌注”
　　烛龙说到这个话题,脸色不悦.
　　林空啧了一声:“我还以为你有多厉害,原来你也会怕输啊.”
　　“无知小儿,你可知道我绝不可能输.”
　　“既然如此,为何不敢应战”
　　这一回轮到盘古族人有了士气,开始高声喊起了懦夫.
　　在嘲讽声中,烛龙只觉得林空在一门心思找死.
　　他的实力可不是…这些人能比拟的,想到当年的战役,随后笑着说道:“我就拿我自己的性命做赌注,只是你们同样要以盘古石做赌注!要是输了,就必须把盘古石给我!”
　　“没问题.”
　　林空答应的更加爽快.
　　三长老这心里面还是有一丝丝.
　　是想到林空现在可是盘古族的族长,怎么着也不会让盘古族丢面子.
　　这二者之间,可是与他的关联的.
　　“既然你们答应,那么就战的人叫出来.”
　　“我们这边出战的人就在我眼前,倒是你这边,不想输的太难看,就找个厉害的出来.”
　　烛龙听的牙痒痒,只觉得林是太过于自大,一会铁定要好好教训这家伙.
　　“我来!”
　　烛龙上前跨了一步,咬着牙说道:“我一会一定好好教训你!”
　　说着,林空抓住了三长老的肩膀.
　　“你上.”
　　三长老两颗眼珠子没震惊的跳出来,“族长,我去对付他”
　　“害怕了”
　　林空的眼神微微夹杂着寒意,“要知道废物都是没资者待在这里的.”
　　三长老不敢多说,只是内心还对拂尘
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　的力量有所忌惮.
　　看着烛龙,心跳也随之加快.
　　“那我就拿你开刀!”
　　烛龙眼神一狠,单手化
　　刃冲来.
　　一阵金黄色的强光直接从他正面冲过来的的瞬间飞了过来,如同海上的强浪奔腾而来.
　　在这光芒袭来的刹那之间,周围都宁静了.
　　就算是空气里的一粒尘埃,此刻都被凝住不动.
　　三长老反应不慢,可是忽然发现自己身体僵硬.
　　这种无助感和当年一样,他只能等着烛龙将自己弹飞!“乖乖受死吧.”
　　烛龙笑了一声,胜在必得.
　　下一秒,当这光芒波及过三长老的瞬间
　　,忽然被一团非常强烈的光斩断!没错,光斩断了光!烛龙的人在丝毫没有任何防备的情况下,瞬间倒下了一大片的人.
　　这一瞬间,三长老的身体又恢复了知觉.
　　看着眼前不少烛龙带领的人倒地,三长老又回头看了一眼林空,脸上兴奋起来.
　　看样子林空一开始就知道自己不是拂尘的对手,让他上场实则又在暗地里施力.
　　“你!”
　　看着周围倒地的部下,烛龙震惊的睁大了眼睛.
　　他完全没想到
　　,自己催动的力量,竟然伤害到了自己的部下.
　　如果说单凭这三长老的实力,他们当年是交战过的,不可能是他的力量!下一秒,烛龙就把眼睛定格在林空的身上.
　　“是你!”
　　林空是第一次见到烛龙的实力,这家伙的确不能小觑.
　　若他不出手,三长老铁定吃亏.
　　要是林空不是盘古族的族长,这事他肯定不会管.
　　既然是了,林空和盘古族就是挂钩的.
　　盘古族要是没面子,他
　　也会没面子,而他不可能会没面子.
　　“我怎么了”
　　林空笑着,牲畜无害的问.
　　烛龙虽然没能看到真切的一幕,可是心里已经有了强烈的预感.
　　随后,烛龙催动了自己的灵力.
　　奇异的光芒在部下之间升起,原本被林空伤到的那些人,这个时候都纷纷站了起来.
　　看着他们的样子,和之前的完好无损没什么差别.
　　这烛龙,果然是实力不凡.
　　“还真是神奇.”
　　林空摸着下巴自顾自说了一句.
　　“你敢伤我的部下,我们和你没完!”
　　握着手上的拂尘,烛龙怒发冲冠道.
　　“只允许你欺负我们盘古族人,不允许你的部下受伤这是什么道理”
　　“你们盘古族人本就不是好鸟,就应该一辈子缩在盘古圣地不出.
　　只是找了一个区区族长就敢如此嚣张,真当无人压得住你们盘古族吗”
　　烛龙脸上的表情看起来深恶痛绝.
　　“按照你这
　　话,你就能压得住盘古族吗”
　　“是.”
　　烛龙斩钉截铁地说道.
　　林空的眼睛微微一眯,空气的流动顿时发生了改变!此时此刻,原本明媚的东方天,开始有了阴影的聚拢,乌云织就,开始覆盖一整片天空.
　　一股恐怖渗人的气息从林空身上的散发出来,他冷笑道:“谁给你的勇气”
　　看无下划线版小说请下载   
202、碾压烛龙！
　　烛龙也不废话,在没弄清楚林空的实力,直接就朝着林空袭来.
　　他手中承托的光芒的确非常有力量,在这空间当中与他身上所散发出来的灵力开始互相对抗.
　　“真是不自量力,你这是觉得你能打过我”
　　林空轻轻一句话,在周围的空间产生了波折.
　　无形中蕴藏的力量,从空气当中围攻烛龙.
　　烛龙心头一震,察觉到压迫感,心头惊骇!这家伙到底是何方神圣,为什么这么厉害有史以来,烛龙也是第一次
　　对人有了忌惮,对战林空的时候心跳忽然加快.
　　林空抬起手的一瞬间,烛龙的力量忽然就被切断.
　　这一刻,烛龙脸色大变,他站在原地只觉得浑身力量被封印,他竟然发挥不出来!“好好比赛,我不为难你.”
　　“你!”
　　烛龙的脸色涨红,这对于他来说简直就是奇耻大辱.
　　这么多年,都没人敢这么对他说话!接下来,林空对三长老使了一个眼神.
　　“愣着干什么,继续比赛.”
　　“是.”
　　既然烛龙的能力被林空封印,三长老就可以大展手脚.
　　直接冲了上去,在烛龙没机会反应的瞬间,一脚一拳头就上脸.
　　烛龙的鼻血刹那间就爆了出来,反应过来这才勉强的用手臂挡住脸节节往后败退.
　　身上剧烈的疼痛火辣辣的燃烧着,屈辱感更是爆棚的要了烛龙的命.
　　看到烛龙吃亏的模样,烛龙的部下几度要上前帮忙.
　　只是烛龙的自尊心何等骄傲,一声呵斥让他们不准过来.
　　现在轮到三长老得意,“现在知道我们盘古族人的厉害了吧”
　　烛龙的脸色一阵青一阵红,是彻底被激怒了.
　　下一秒,他双眼赤红,直接在手上用爪子抓出了一道血痕!看样子他这是打算强行以自己血来催动灵力,这无疑是在燃烧着自己的灵力!林空暗笑,看样子是真的把这个家伙给惹急了.
　　一瞬间,烛龙整个人血光冲天,真身在血色的光影中摇摇晃晃,露出张牙舞爪的气势.
　　双方对峙之间,形成了强烈的气盾
　　冲突.
　　周围的狂风,一瞬间覆盖起漫天的飞沙走石,天空的颜色黑压压的如同要垮下.
　　烛龙疯狂催动自己灵力作为对付三长老的武器,一张脸越涨越红.
　　这样子很是疯狂,让三长老心惊.
　　这为了打败他,不惜牺牲自己!林空走了过来,说道:“现在场上不需要你了.”
　　“是.”
　　三长老应答的很及时,赶紧就回到了族人当中.
　　只见烛龙浑身高涨着红色的光芒,奇夹杂着一丝
　　血色的妖冶.
　　这是燃烧自己生命的象征,如同一支熊熊燃烧的蜡烛.
　　如果是三长老在场上,烛龙这气势定是单方面进行碾压.
　　只不过换做林空,这点能力在他眼里不值得一提.
　　“既然你燃烧灵力,那个够吧.”
　　“今天我要让你们盘古族人全军覆灭!”
　　说完,烛龙身上的光芒更加耀眼.
　　林空不以为然,下一秒烛龙冲刺全力冲了过来.
　　他的速度很快,在移动
　　之间无数的光影开始在阴沉沉的天空下乱闪.
　　如果是别人
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　,早就已经没办法可以分辨出来烛龙的具体位置.
　　林空很是淡然,猛然之间的爆发,快速移动到烛龙跟前.
　　一伸手,精准无误的抓住了烛龙的脖子.
　　窒息感如同
　　潮水一般涌来,烛龙撑大双眼,只觉得不可置信.
　　“为什么!”
　　“为什么”
　　林空扯动嘴角,“因为你是一个弱者.”
　　说完,烛龙只觉得有一股力量进入身体里面.
　　当他意识到想要停止灵力,却发现灵力已经成为吸引他生命的水蛭.
　　他身体的力量和这一股力量在互相搏斗,开始慢慢互相消失!在所有人的眼里,烛龙的一头黑发渐渐变白,他的身体也出现了衰老的特征!烛龙的部下被震在原地
　　,所有人都心知肚命这是烛龙失去灵力的象征!一旦烛龙失去灵力,就会变成一个垂暮的老年人.
　　“跪下来,磕头认错.”
　　林空居高临下的站在烛龙跟前,凝视着他一点点变老的脸.
　　“休想!”
　　“有志气.”
　　林空冷笑一声,随后一挥手,烛龙的身体猛的就从原地弹了起来.
　　从他手上跳出来的一团光,直接钻入了烛龙的身体里.
　　此时此刻,盘古圣地响起烛龙惊人的惨叫声.
　　令人诧异的一幕是,烛龙再一次变回了原来的样子.
　　只是现在,却如同一条死狗一样躺在地上一动不动.
　　林空的实力,让所有烛龙的部下不敢轻举妄动.
　　他们甚至觉得这一次跟随烛龙出征是有史以来最蠢的事情!这盘古族族长的实力,简直不是他们能抗衡的.
　　林空的目光从他们的身上扫过,烛龙就这样躺在地上,可是却因为他谁也不敢乱动.
　　甚至是在往前一步,在接触到他的眼神后也赶紧
　　退避三舍.
　　他露出的实力,已经被他们视为洪水猛兽.
　　林空大方的走了过去,说道:“这是一场比赛,你们的长老既然输了,那么他的性命就是我的.”
　　说完,林空回头看着三长老.
　　“我带走烛龙,至于剩下的人,这里交给你处理了.”
　　林空带着烛龙消失不见后,声音还回荡在空气里.
　　他的速度有多快,足以证明他的实力有多强悍.
　　三长老看着他们,失去烛龙的他们根本
　　没什么可畏惧的.
　　“把他们全部都抓起来.”
　　“是.”
　　此刻,远在西方的如来佛祖正和玉皇大帝下棋.
　　得知烛龙率领部下侵犯盘古圣地的事情,纷纷觉得烛龙实在无脑.
　　“真是太过于自大了.”
　　玉皇大帝手执白棋说道.
　　现在这三界,对将臣无人不敢恭敬.
　　更别说他现在担任了盘古族的族长,更是要敬之远之.
　　“不过这事,也就只有他干
　　得出来,这只有他才有这个勇气去挑衅盘古族.”
　　如来佛祖说着,心里却是想着将臣与日俱增的实力.
　　现在的盘古族已经今非昔比,就怕哪一天让三界动荡.
　　   
203、血脉之秘！
　　林空将烛龙带了回来,大长老可是非常殷勤的第一时间赶过来.
　　这对于盘古族来说,可谓是一件大事!再者还有个重点,大长老当年吃了烛龙的亏.
　　要趁着这个时候,一雪前耻!率着族人赶过来的时候,林空坐在会议厅的宝座上,烛龙还和一条死狗一样趴在地上.
　　“恭喜族长擒获烛龙!这对于我们盘古族来说,可谓是一件大事!”
　　“是大事.”
　　林空脸上的表现很淡,对于这种事看的并不重.
　　“只是不知道族长打算怎么处置这家伙”
　　林空抓烛龙回来,也是因为这家伙输了.
　　现在他的性命是自己的,要怎么处置也随自己.
　　但是目前,林空还没想好.
　　“清炖,红烧”
　　林空说着的时候,地上的烛龙抖了一下.
　　大长老心情那叫一个美,说道:“族长,要不然我把这烛龙悬挂在咱们盘古圣地让那些三界之人看看!”
　　“你这么恨他”
　　林空从大
　　长老的话里感知,这次大长老是想趁着这功夫扬眉吐气.
　　被林空察觉了,大长老尴尬的咳嗽两声:“族长,我这也是为了能振奋咱们盘古族人的势气.”
　　“那就拖下去宰了,这样更省事.”
　　大长老眼睛一亮,“一切听族长安排.”
　　随后,林空的眼睛落在烛龙身上.
　　从刚才到现在,他就一直躺在地上装死.
　　这会林空要把他宰了,这家伙还能继续装着.
　　林空皱起眉头,没了耐
　　心:“去拿把刀过来,把烛龙直接刨了.”
　　“族长饶命啊!”
　　烛龙猛的睁开眼睛,开口求饶.
　　大长老倒是没以为林空在开玩笑,直接就吩咐人拿了一把三寸长的大砍刀过来.
　　定睛一看,上面锐利的锋芒还能倒映出人影来.
　　盘古族人扛着刀过来的时候,烛龙脸色一白.
　　“族长,只要你能留我一条性命.
　　从今往后,烛龙甘愿成为你的左膀右臂.”
　　要说烛龙实
　　力,三界之内也是无人可挡.
　　只是他唯一不好的一点,就是莽夫之勇.
　　林空自认为实力足够强大,只是想要创立霸业,单单是一个盘古族唯自己马首是瞻是不行的.
　　看着烛龙,林空生出了一个想法.
　　“既然你要追随我,那你告诉我你跟在我身边的价值是什么”
　　“只要族长有需要,让我干行.”
　　林空心里倒是有个想法,只是看着大长老和盘古族人.
　　要是直接明说,这说不定
　　会引起盘古族的晃荡.
　　“如果我要抽干你的血你你也答应”
　　“只要能留下我一滴血.”
　　一滴血林空从这话里听到了契机,内心的想法涌动着:“你这话什么意思”
　　“族长可以命人抽干我的血,但是只要留下我的一滴血,我就能重新制造血脉.
　　当然我这不是贪生怕死,我是为了能活着为族长效犬马之劳.”
　　现在的烛龙已经真真正正了解到林空拥有可怕的实力,在林空的眼皮底下也不敢耍花招
　　.
　　这本来是自己隐藏千万年的秘密,如今却因为苟且活命也只能说出来了.
　　林
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　空扯起嘴角一笑:“你说的是真的”
　　“族长的实力我已经见证过了,我不敢撒谎.”
　　这话是真话.
　　烛龙之前那么嚣张,现
　　在也只能乖乖臣服.
　　一想到瑶池圣母破封印而出,这就是林空现在烦忧的一点.
　　三界之内,现在已经无人是林空的敌手.
　　只是红雪病毒降临盘古族自己势必遭殃,毕竟这身体里还流淌着盘古族的血脉.
　　“既然你有这本事,我会找机会让你证明的.”
　　“族长,你这是要放过烛龙吗”
　　大长老这时候震惊问道.
　　林空冷着眼,气势逼人:“怎么,你在质疑我的决定吗”
　　一失言,大长老整个人抖了一下.
　　马上说道:“族长息怒,您身为盘古族族长,一切决定都是正确的.”
　　“下去吧.”
　　大长老看了烛龙一眼心有不甘,这明明能这家伙砍成三段,却被他几句话有了活命的机会.
　　紧紧拳头,大长老只能带着族人把砍刀又重新抗下去.
　　等到会议厅只有两个人的时候,林空让烛龙跟着自己出去.
　　烛龙虽然不清楚林空要让自己干什么,可刚才也表过忠心了,
　　跟在林空的身后小心翼翼不敢出半点差错.
　　一个微末的功夫,林空带着他出现在了悬崖之上.
　　周围是万年古树,将这悬崖峭壁包裹的密密麻麻.
　　往下一看,便是无底深渊.
　　烛龙现在身上的灵力已经被林空禁锢,除了外形和他们稍微不同,这要是掉下去会摔死的性质可是一样的.
　　“族长,你带我到这里来干什么”
　　“我要你证明,你如何能创造新的血脉.”
　　说着,林空划破了
　　烛龙手掌心.
　　有血痕的肌肤上,一滴血在林空的操控下,如同水珠慢慢浮了起来.
　　随后仿佛有方向似的,飞到了林空的掌心上空.
　　“这血不管用.”
　　“什么血管用”
　　既然自己的老底都告诉了林空,烛龙也没什么可继续瞒着.
　　看着林空一张强势的面孔,干脆和盘托出.
　　“这滴血必须是心头血,而且混合新的血脉必须要有人帮助.
　　也就是说,需要有人贡献出
　　自己强大的血脉.
　　如此一来,重生才能更强.”
　　“心头血”
　　林空皱起眉,眼神微冷:“你没撒谎”
　　烛龙被吓得一个抖索,马上发誓:“我保证我说的都是实话!”
　　现在这个处境,烛龙能活命都不错了,他哪里还敢在眼皮子底下耍花招.
　　只是烛龙转念间一想,林空这突然之间对这血脉感兴趣很快,看着林空深思的面孔,烛龙有了一个更大胆的猜测.
　　“族长,难不成你是打算
　　要混合另外一种新的血脉吗”
　　“没错.”
　　林空承认的非常坦率,“你要是能帮我,你那些被抓起来的部下,我会让他们活着回去.”
　　“要是我能帮你,你是不是能解开我身上的禁锢”
　　烛龙小声的,带着试探的问.
　　看无下划线版小说请下载   
204、新血脉强势崛起！
　　   　　杯空倒...........小看了这烛龙,这时候还想和自己谈条生。不过这一回.林空鱼是....“要是成功，我不仅可以解开的你禁固,我还可以让你成为三晁之内无人可匹敌的对毛。”兰然,除了...... .林空之外。法龙这家伙是有野心的，也曾经追逐过强大的现如令听到林空这么说，有些止不住的六奋,都忘了林空前=秒是将他如何打引的。“你说的是真的”“你在质疑
　　”林空眼神微冷,周围的空气-遜间就凝固成冰。这会,烛龙意识到自己犯了一个愚蠢的错误.想着自己的小命,马上又诚惶诚恐地说道:“族皋怒,我不是这个意思，”林空头舒展,周围的空气便恢复恢复正常的流动.如此一来,烛龙这北松了口气。看样子以后绝对不能质疑这一位的话,他至高元.上的能力能在须刻间将他涅死心为了让林空高兴,烛龙马上就把话题迥了血脉上.“族长，其实心头血只需要划破跑口反朊取出二滴印刻.然后您体内层混合我法龙自身的血脉，您在休养生息三天三
　　夜，保证血脉焕然-新.”“就这样”“族长,您可别小看我这血脉.”说到自身血脉,烛龙元也叵是有骄傲的资本.“我的烛血,强者混合之后便能创造出独一无二的强大血脉弱者要是混合,便能提升三身修为!不过我从丕曾对任可太罗金仙提起，就怕他们觊觎。”“你是想告诉我,你忠心于我，这才愿意全都告诉我”进龙脸上的神壹很严灵，看不出来有任何的欺骗: [记伯 m.aikanshu8. com发看书吧L“我是真心愿意追随族长这样的强者!”林空淡淡的笑,并不认为这
　　是一件坏事.源时开始”“若是旅长要更换,血脉,还需要淬炼我身上的三滴速龙血缴同成- =滴.有这样才能有重牧的感力，族长您混合新的血脉才能更强.”三鼎之囚，已经元人是林空的对连。所以法龙这话，林空并不是很在意.下刻,烛龙敬开了自己的胸口单受化刃,害破了皮肤.“族长,您取三滴血即可.”“好.”林空伸出毛,微微动了动手指.迪龙胸口的三滴血就如后有了灵性一金, 直接飞运到了林空的指尖。林空细细端倪法龙这血液,这其中还绽放着不一缸的色彩.看样子烛
　　龙所言韭虚,他的血绝对是非凡!心族长，将这三滴血淬炼哉-滴可，不是.事.如炅是需要我就在法龙说话的瞬间,林手指在空气里刘起了个涡，鲜艳欲滴的三滴血慢慢的开始在阳光中进行融合.迪龙瞪大賑睛,话辽猴咙里.以前他曾经练就过自己息上的血脉，将自己的三滴血练就成-滴这对于法龙来说都耗费了不少昀元气。可是哈就在他的面前，林空竟然不耗费任何的他手走滑动,三满鲜血滚动起来,在他放大的瞳孔且,慢慢的融合成了二谨大林空是一气呵成:如此一来,烛龙更不知道这林
　　空的实力到底有多强涅还对,不是强惺,面是深不见底手指间的红色鲜血比刻有了生命-般,有一种力量感沉淀在林空的手上。这种感觉,让林空觉得亢奋。“既然三滴血融合成了一滴血,我就先可去了.'说罢,林空周围的环境发生了改变.将油龙扔在了盘古圣池。林空就匆匆起了回去，安照法龙所言.林空用了自己- _滴心头血。二者的鲜血混合之时, =种强大的光彩在血液兰中诞生。林空兴奎的笑了看样子这烛龙并没有欺骗自若是将这二者的血脉混合。真的能在身体里创造出新的血脉
　　。要是成功,这红雪病毒也没什么可怕，林空的双手触及血脉之时.天龟舜间色!日韭在固一片天空出现,海上的浪澎比起彼伏。这面雷电，更是齐齐划破这一原本安静的大此刻，就连被封印的瑶池圣母,都察觉到天地的变化h。这-瞬间，查沈圣母心里面隐隐有了-丝不安的预感。这盘古圣地从来没直出现讨这种奇异的景象,如令这是怎么了这动趋,就连在关庭开会议的大罗金仙,都纷纷诧异了。理太看叵了太白金星,面色不悦道: "这是有什么要出世吗”“待我查阅古籍.”太白金星级化
　　出一古书,只是翻阅上面元数记载.却找不到任何一项与现在奇异场景正配的.太白金星蒙了.这叵是前所未有的事情.“玉帝，这,这查不到啊。”“怎么会查不到”太白金星翻来夏去。就差把这本古书扯烂了.若是这寄异变化是吉兆还好,若是异兆,可就是灾难的出生.=瞬间，天庭公仙议论纷纷,都陷入了送一般的恐慌中.“报!”这时候.南天[ ]守将匆匆奔赴而来,“后寒玉帝,这是立乃是日盘古圣地波及正来.”玉皇大亮心里咯噔一声,也瞬间是阻白了,内心的尤思是越来越沉重
　　.要说这一验强大的力量,必然是将巨所为除了他在这盘古族当中还批不出来如此一个能惊动天池的久物了.“他在折腾些什么m后“这扈下不知."听完这话,玉皇大帝眉主间的凝重久久不散.自从将臣上任盘古族族长以来,三弄者是对待盘古族客客气气.将亞的实力多强,就连玉帝也是忌惮不已。尤甚是想到将至不费吹灰之力破除万仙阵,这如也是让玉皇大旁心生惶恐之感，已是将互折腾出来的这动趋势头如此显赫.若是天地崩-..... .玉皇太帝坐在这位置上屁段就跟火烤似的.“
　　怯,去通知如来佛祖!”己止刻的健显,也因为这事炸开了锅。这时候的三显因为林空混合新血脉产生了显荡.兰然-心为自己融合新血脉的林空,这对候当然不清楚发生了什么事清。   　　"进人管页

205、红雪病毒降临！
　　三天三夜后,林空通过这烛龙之血,终于成功的在身体里混合了另外一种新的血脉.
　　这一种感觉,仿佛超脱于俗世之外,令林空焕然一新.
　　而在林空卸下周围屏障的之后,一直在:外候着大长老终于得以率领族人进去.
　　一见到林空浑身充满奇光异彩的模样,大长老先是一愣,随后毕恭毕敬地说道:“族长,您这闭关的几天,可让我们好生担忧啊.”
　　“怎么了”
　　大长老看着林空,想来他是真的不知道
　　.
　　“族长,咱们盘古族的屏障破了.”
　　“为什么破了”
　　大长老的脸色不太好看,说道:“前几天从这您波及出来一道非常强烈的光芒,和我们之前为盘古圣地布下的屏障与之相冲突.
　　竟然,竟然就破了.”
　　当时看到那奇异的画面时,大长老都不敢相信.
　　可是现在想来,这原因出自于林空的身上.
　　“破了就破了吧.”
　　林空平稳了自己体内的气息.
　　现如今,他再也不怕什么红雪病毒了!一想到这,林空的心情就无比痛快.
　　“可是若没有屏障保护咱们,万一有仙,或者有佛攻打进来,咱们也不知道啊.”
　　实则盘古族人受屏障护佑,这千年万年都已经习惯了.
　　一瞬间屏障没了,好比没了扬帆的航船.
　　念想之间的功夫,林空淡淡说道:“屏障已经重新建立,比你们以前更加牢固.”
　　大长老的脑回路还跟不上,外面的族人就匆匆跑了进来.
　　“族长,外面有一道光覆盖在盘古圣地之上!”
　　“光!”
　　大长老看了一眼林空,又看了一眼族人,这马上就明白过来.
　　只是林空还没出去,就已经把盘古圣地的屏障重新建立.
　　这实力实在是令人唏嘘,尤其是这三天不见,大长老总觉得,林空身上更有了一层变化.
　　肉眼虽不可见,却能让人异常清楚.
　　“族长,你这三天没吃没喝肯定也饿了.
　　要不我让人准备点好酒
　　好菜,给您垫垫肚子.”
　　林空倒是不觉得饿,“烛龙在哪里”
　　“烛龙企图偷偷逃离盘古族,被我抓起来和他的族人关在一起.”
　　“当真”
　　林空皱起眉头,威严感不言而喻.
　　大长老马上诚惶诚恐的趴在地上,说道:“族长,烛龙真的企图逃跑,我这才把他和他的族人关在一起.”
　　盘古族和烛龙之间有恩怨,他闭关三天,烛龙身上的灵力又是被封印的.
　　若是想寻私仇,这是最
　　合适不过的.
　　林空不想为这事浪费精神,冷毛骨悚然的寒冷从大长老的身上划过,不禁让大惶恐.
　　“族长,我,我错了.”
　　大长老的头埋在地上.
　　敢抬起半分.
　　“去把烛龙带过来,好生安顿他的部下.”
　　“是.”
　　大长老可不敢再对林空说的话有任何异议,毕竟要不是因为他平时办事还算得力,光凭他刚才撒谎的一项,林空肯定会出手灭了他.
　　就在大长老
　　和族人离开之时,大地狠狠的晃动了一下.
　　这种感觉,忽然就像是破茧成蝶一般.
　　林空有一个强烈的预感!“族长,地里长出
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　树来了!”
　　盘古族人跑进来汇报.
　　林空眉头一拧,问道:“开花了吗”
　　“
　　没有.”
　　“传我的命令,不准任何人去碰那棵树!”
　　林空的口吻很是严肃,一下子就让一旁的大长老心情提了起来.
　　只是大长老也不敢耽误刚才林空的命令,马上就吩咐二长老去释放烛龙以及他的部下.
　　这会,林空以极快的速度赶去圣地.
　　在土地原本平整的石块当中,龟裂出来了无数的缝隙.
　　一颗1桃树就从底部窜了起来,生根发芽,以肉眼可见的速度慢慢变大.
　　“这是
　　什么啊”
　　“我也不知道,好像屏障重新建立之后这树就破土而出了.”
　　“看,开花了!”
　　林空看着那桃树上已经冒出了花苞,与此同时,那封印终于碎成了稀巴烂!瑶池圣母,终于还是破封印而出.
　　想来,这树便是红血病毒的源头.
　　一旦这桃树开花结果,红血病毒便会落满盘古圣地.
　　到时候这些盘古族人,全部都会全军覆没.
　　若是以前,林空大可撒手不管.
　　只是现在林空既然是盘古族的族长,这肩膀上自然就有一份责任心.
　　林空换了血脉,这红血病毒自然侵犯不了自己.
　　他站在桃树前,自然也没有任何畏惧.
　　“族长,这到底是什么东西”
　　大长老与此同时带着人赶到.
　　“红血病毒,瑶池圣母专门用来对付们的东西.
　　只要你们一旦染上病毒,就会死.”
　　闻言变色,大长老惊恐的对着旁边的族人马上说道:“快去禁地看看!
　　”
　　“不必了.
　　你们就算去,也只是找死.”
　　从风的流动当中,林空非常清晰的感觉到她打破了封印.
　　瑶池圣母一直都在积攒实力破封印而出,今天便是.
　　看着密密麻麻聚集而来的盘古族人,果然亘古不变的就是好奇的人心.
　　这些盘古族人根本就不知道,他们观看的这棵树不久之后会成为要他们性命的病毒根源体.
　　“族长,现在可怎么办才好”
　　如今是生死
　　攸关的大事,大长老自然要请示林空才行.
　　林空心里已经有了决断,说道:“这红血病毒是瑶池圣母培育出来,我会延迟这桃花开花的时间.
　　我去找瑶池圣母,你们十大长老轮流看守这棵桃花.
　　没我的命令,不准任何人靠近.”
　　“是!”
　　此刻,长老们之间的气氛已经紧张到了极点.
　　大长老将命令交代下去,执事就开始执行命令,纷纷让一些族人迅速离开.
　　而这边,林空赶
　　往盘古圣地.
　　与他上次来的不同,这世外桃源一般的场景,已经涌现出了骇人的杀气.
　　林空停住了脚步,说道:“既然你已经出来了,那么就现身出来相见吧.”
　　“年轻人,你果然与众不同.
　　我只是吐了气息,竟然就被你发现了.”
　　随着落英缤纷,瑶池圣母缓缓落在了林空的跟前.
　　看无下划线版小说请下载   　　受高速阅读！

206、瑶池圣母破封归来！
　　“你真的打算灭了盘古族!”
　　林空眉头一皱.
　　瑶池圣母脸上美艳的笑容逐开,说道:“你真以为我只是说说而已”
　　“我不会让你成功的!”
　　瑶池圣母知道林空有实力,可惜只要他还是盘古族人一脉,就不可能不受到红雪病毒的影响.
　　“一旦蟠桃成熟,红雪病毒落下,盘古族就会覆灭.”
　　“你以为这样你就能抢走地书”
　　瑶池圣母脸色微微一变.
　　林
　　空笑道:“你认为我不清楚你的的目的”
　　“我要创造永恒国度!”
　　瑶池圣母脸色骤冷.
　　永恒国度,这只是说来好听.
　　可是这世界上的永恒国度,又岂能简单的创造出来的.
　　这只是要灭盘古族的一个借口而已,为的只是这千年万年的报复!“我实在告诉你,就算盘古族全军覆没,你也拿不到地书.”
　　瑶池圣母脸色一震:“什么意思”
　　“地书在我手上,而你是拿不走的.”
　　“你怎么能拿到地书”
　　瑶池圣母感觉到不可思议,地书可是盘古族的宝贝,他们怎么可能会轻而易的让林空拿走他们的宝贝!但是事实是,林空直接抢的.
　　林空笑道:“给你一个忠告,,趁着红雪病毒没有落下之前,放弃你的打算.”
　　“不可能!”
　　瑶池圣母给了林空一个非常坚定的回答.
　　此刻,周围的空气沉淀着非常冷酷的气息.
　　落英缤纷的桃花瓣,此刻开始原地回旋,如
　　同几道小型的龙卷风随同在林空的周身.
　　瑶池圣母冲破监禁还没有多长时间,实力并没有恢复多少.
　　看到林空周身的气势,心中多了一丝忌惮.
　　这家伙能在禁地来去自如,说明实力自然强悍.
　　这个时候,瑶池圣母不适合和林空正面交战.
　　“将臣,只要你交出地书我就放过盘古族人,这个交易你觉得如何”
　　“在我没有上任族长之前,他们的生死与我无关,这个交易对我来说不管用.
　　但是现在我是族长,我来这里,也是为了他们的性命.”
　　林空这么说,瑶池圣母以为这个要挟可行.
　　只是瑶池圣母打错了如意算盘,林空最讨厌的就是别人威胁她.
　　“但是论选择,地书和他们的性命,我都要.
　　下一刻,当瑶池圣母猝不及防林空瞬移在她的跟前.
　　那一刻,瑶池圣母瞪大美丽的双眸,为了保持安全距离,踉踉跄跄的往后倒退几步.
　　如此一来,瑶池圣母更.
　　作为女神,瑶池圣母的能力自然是不弱.
　　她现在是没恢复以前强大的实力,可不管怎么样就算没恢复,也能颠覆盘古族的生死.
　　但是面对眼前的这家伙,瑶池圣母心里打鼓,就算自己实力恢复如前,也不一定能在他的手下赢得胜利.
　　与林空,还是速战速决更好.
　　下一刻,瑶池圣母催动身上的灵力,桃花齐齐凝聚变成了一把锋利的长剑.
　　瑶池圣母指定方向,这把…桃花剑直接朝着林空飞驰而去.
　　空气中,隐隐划破锋利的声音.
　　“去死
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　吧!”
　　瑶池圣母面色一狠.
　　只可惜,瑶池圣母又打算了算盘.
　　林空站在原地,他不仅没动,甚至连眼皮子都没眨.
　　桃花剑在触及他的那一刻,直接就
　　被粉碎!是的,粉碎!瑶池圣母从不认为自己能力有多弱,只能说此刻站在她对面的这家伙实力有多强!“这怎么可能!”
　　瑶池圣母心惊肉跳,觉得这不可能!林空踏步走了过来,周围的风开始激荡起来.
　　在空气的碰撞中,锐利的刮痛瑶池圣母的脸蛋.
　　在林空的身上,有一种前所未有的可怕其实.
　　他仿佛从天而降的阎罗,让人心跳加速.
　　瑶池圣母不甘心,她好不容易耗费了千万年的功夫从监禁中脱身而出.
　　此刻,要让她一出来就被关回去,这绝对不行!就在林空准备拿下瑶池圣母的瞬间,盘古圣地开始动荡.
　　瑶池圣母站在原地,身子腾的就飞到了半空中.
　　她看着远处巨大的桃花开始生根:,显然有攀天的势头.
　　“哈哈哈!红血病毒一旦成熟,盘古族和你都将一并覆灭.”
　　只是下一秒,瑶池圣母嘴角的笑容就僵硬住了.
　　她亲眼看到庞大的桃花开始被强制性的压缩回去,恢复如初!满枝头的花
　　苞,这个时候也没有任何的动静.
　　不可能!按道理,蟠桃已经开始成熟!再过不久,红血病毒就要落下了!这怎么会!瑶池圣母内心极度震惊.
　　林空看出她的想法,解释道:“我虽然没办法阻止红雪病毒降临,但是我能延缓你桃花开花的时间.
　　如此一来,红血病毒降临盘古族的时间足足可以延长一百年.”
　　“一百年!”
　　瑶池圣母愣住了.
　　过了良久,瑶池圣母脸上出现极度扭曲的愤怒,身上
　　开始隐隐有光芒乍现.
　　周围的空气里,开始漂浮着颗粒状如同虫子会蠕动的东西.
　　林空眉头一皱,看样子这瑶池圣母瘟疫女神的名号还真不是白来的.
　　看这情况,她是明知道红血病毒暂时不会落下盘古圣地,直接打算用自身自己散播病毒了!不过幸好林空身上的血脉已经换了,就算他碰了红血病毒也不会有任何的事.
　　想到这里,林空松了口气.
　　“你能让桃花延缓生长,但是你不能阻止我利用自身散播红血病
　　毒!”
　　桃花只是一个媒介,为的是能扩大范围.
　　可是眼下,瑶池圣母将自身当成媒介,为的就是要先对付林空.
　　瑶池圣母将红血病毒混合在空气里,空气里的水分开始凝结.
　　慢慢的,有红色的雨水开始降落.
　　林空站在原地,红雪病毒掺和着水一点点打湿了他的头发.
　　瑶池圣母猖狂的笑了:“这一回,看你还怎么拯救盘古族!”
　　“你是认为红血病毒能要了我的性命吗”
　　“难道不是吗”
　　林空笑了,甚至是不以为意.
　　这样的笑容,如同虫子一般,开始在瑶池圣母的心里面挠痒痒.
　　这样的感觉,让她觉得很不舒服.
　　   
207、聪明反被聪明误
　　“我该说,你自信呢还是该说你笨呢”
　　“什么!”
　　忽然间,林空动了一下手臂,此刻空气被浑然一震.
　　原本覆盖在林空头上,肩膀上的红血病毒,瞬间就被消散全无.
　　瑶池圣母难以置信,“这,怎么可能!你可是盘古族人!”
　　只要延承这盘古族血脉,就不可能受不到红雪病毒的影响!这千年万年,瑶池圣母就是为了能覆灭盘古族这才拼命研究这病毒的!“现在的我不是盘古族人,但是我是盘古族长
　　.”
　　“什么意思”
　　“意思就是我的血脉中已经没了盘古族人的血脉,我的血脉,是这天地间独一无二的.
　　而你耗费心血多年,这红血病毒只是为了针对盘古族而已.
　　与我而言,是没任何作用的!”
　　没用!瑶池圣母的身心瞬间好像被泼了一盆凉水.
　　细细想来,她还真是失算了.
　　眼前这家伙就连万仙阵都能破五,,这红血病毒对他来说又能算得了什么.
　　“我
　　知道你担心自己出来会被盘古族再关回去,我可以承诺你不会再回去那个地方.”
　　“我凭什么相信你”
　　“因为我盘古族的族长.
　　作为交换,由你来封印那一颗桃树,如何”
　　瑶池圣母听到林空这么说,心里面也是半信半疑.
　　要论实力,自己目前肯定没办法能打得过他,更何况用来覆灭盘古族的桃树都被冻住了.
　　但是要是听从他,靠近了桃树想了没一会,瑶池圣母敲定了心思.
　　“我可以答应你.”
　　“那就走吧.”
　　“慢.”
　　瑶池圣母喊住了林空.
　　“怎么了”
　　“你要把宇光盘给我才行.”
　　宇光盘也算是盘古族的一个宝贝,只是被大长老掌管,林空倒是没去过问.
　　若不是瑶池圣母提出,林空倒是把这东西给忘了.
　　“这桃树是我一滴心血所凝,根:难去除,开花之后威力巨大.
　　这个世界上,只有宇光盘才可以将其
　　封印.”
　　看到林空犹豫的样子,瑶池圣母解释道.
　　“盘古族只要一个宇光盘,若是损毁是不是这世界上就再也没有封印桃树的东西”
　　“你是担心我会破坏宇光盘”
　　瑶池圣母反问道.
　　林空早就看出来瑶池圣母.
　　,她被盘古族关了千年万年,这短暂的时间之内怎么可能消除的了瑶池圣母对盘古族的恨意.
　　不过,这明面上,林空还是选择相信瑶池圣母.
　　他,决
　　不允许任何人能在他的眼皮底下耍花招!但是如此一来,林空就将盘古族冒险了一回.
　　只是会这么选择,林空是要让瑶池圣母心服口服.
　　只有彻底让瑶池圣用红血病毒祸害盘古族的打算,盘古族的安全才能得到保障.
　　毕竟林空一个人能换血脉,他不能帮助全部的盘古族人更换,血脉.
　　就算他有这个能力,烛龙也没这么多的血.
　　当大长老守在桃树前忐忑不安的时候,天空中缓缓落下了两道身影.
　　大长老定睛一看,随后就和自己的族人全副武装起来.
　　时间的长河纵然再久,他们也不会忘记瑶池
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　圣母!这一场灾难的源头!“族长,瑶池圣母”
　　“大长老,去吧宇光盘拿过来.”
　　大长老话没说完就被林空截断,听到林空说的话微
　　微一愣.
　　“族长,这宇光盘是我们盘古族的宝贝,您是要打算拿它对付瑶池圣母吗”
　　林空的实力,若是想要赢瑶池圣母也只是分分钟的回事.
　　“那倒不至于是对付,就是给她而已.”
　　大长老直接咂舌,以为是自己耳朵听错了.
　　“族长,恕我冒昧.
　　您让我拿着宇光盘,是给瑶池圣母吗”
　　“没错.”
　　林空点头.
　　大长老闻言,差点没昏厥过去
　　.
　　这时候,瑶池圣母笑道:“怎么,你听不见你们族长说的话吗赶紧去把宇光盘拿过来,我好帮你们把桃花封印起来.
　　要是等到这树开花,红雪病毒能要了你们所有人的性命.”
　　大长老简直不能相信,这一心要他们死的瑶池圣母能说出这话来.
　　一时间,又看了一眼林空.
　　林空不管怎么样现在也是盘古族的族长,他们这一拿所有的身家性命都相当于担在林空的肩膀上了.
　　宇光盘威力巨大,只
　　要操纵得当就能拥有时间倒退的能力.
　　用来封印这红血病毒,操纵者灵力必须强大,否则会摧毁自身修为.
　　大长老不敢迟疑,赶紧就去把宇光盘取了过来.
　　当瑶池圣母看到宇光盘的那个瞬间,眼睛一亮.
　　只是宇光盘在林空的手上,还没到手之间瑶池圣母还不能将自己的心思表露出来.
　　林空拿着宇光盘,倒是将这玩意打量了一遍.
　　随后又看了一眼期待中的瑶池圣母,嘴角划过一抹快速的笑.
　　“拿去吧,希望你可以遵守承诺,封印桃树.”
　　“好.”
　　瑶池圣母手上接过了宇光盘,随后走到桃花前.
　　与此同时,她嘴角的笑容也咧的越来越大,笑得肆意妄为.
　　“真是蠢,你以为我会帮助你们盘古族吗”
　　“你在骗我们”
　　林空还没发话,首先反映最大的大长老.
　　瑶池圣母手握着宇光盘,随后使用灵力将宇光盘一分为二.
　　渐渐的,将宇
　　光盘搓成了沙子.
　　对于大长老而言,宇光盘是盘古族最后的护身符.
　　如今被瑶池圣母毁了,双眼一白,直接昏倒在族人的怀里.
　　瑶池圣母破开了桃花的封印,在这一瞬间,桃花迅速的发芽开花,已经有肉眼可见的小桃子开始在疯长.
　　“我以为你有多厉害,你最后还是没办法阻止我散播红血病毒!”
　　瑶池圣母自认为自己计谋得逞,这疯狂的笑容直冲苍穹.
　　林空倒是淡然的很,并不认为眼前发
　　生了多大的事.
　　“你再看看,你捏碎的是什么”
　　瑶池圣母微微一愣:“我捏碎的能是什么,当然是宇光盘!”
　　只是低头一看的瞬间,瑶池圣母发现自己捏碎的竟然是一块圆形石头.
　　下一秒,林空从自己的怀里拿出了真正的宇光盘.
　　看无下划线版小说请下载   
208、瑶池圣母岂非凡
　　瑶池圣母呆了:,她原本以为自己的计谋已经完成,没想到却被林空给耍了.
　　“你耍我!”
　　林空冷笑道:“在带你来的时候,我就知道你想干什么.
　　这是基本的预防措施,你真当我会被你欺骗吗”
　　“哼.”
　　瑶池圣母一声冷哼,“就算宇光盘没有被摧毁,我这红血病毒马上也要开了.
　　你认为,是你封印的速度快,还是我的红血病毒散播的更快”
　　“你确定你刚才打破
　　了我对桃树的禁锢”
　　“不然呢”
　　“再回头看看.”
　　瑶池圣母心里面有一个不祥预感的,当她回头的瞬间,猛然间发现桃花还是和之前一样.
　　如果是这样,那她之前所看到的画面!“幻象,你在禁锢上下了幻象!”
　　林空点头.
　　“一开始你就不是纯粹的跟着我来封印这一一棵桃树,你这么做是为了有机会让桃树开花.
　　可惜了你不仅没毁了宇光盘,就连红血病毒也没有办法散播
　　出去!”
　　“可恶!”
　　瑶池圣母心头窜着怒火,真没想到自己培育了千万年的病毒,竟然会折:毁在这家伙的手上!“就算是这样,我也要杀光盘古族人!只要我活着,绝对不让你们好过!”
　　说罢,瑶池圣母转过身飞到了桃树上.
　　她的双手紧紧捏着拳头,鲜血从她的指尖上缓缓落下.
　　这树乃是她心血所凝,若是此刻她用心血强行催动桃树开花.
　　于她而言,将会折损自身.
　　与
　　桃树而言,势必会增长红雪病毒的威力!林空原以为她计谋落空就考虑投降,没想到竟然这么偏激的要和盘古族同归于尽.
　　如此一来,林空就不得不出手了.
　　只是就在此刻,强大的灵力在盘古圣地波及开来.
　　一阵狂风,似乎将这大地都掀飞.
　　林空用自己的灵力在盘古族人身上覆盖起了屏障,这才让他们躲过一劫.
　　当风归于宁静之时,林空看到了一道金光降临.
　　托塔李天王手持宝塔落地,身
　　后更是跟着雄赳赳气昂昂的数万天兵!“玉帝有令,援助盘古族!”
　　林空倒是没想到会发生这样戏剧,这盘古族发生的事情他未必不能处理,倒是这玉皇大帝直接就派李靖率领数万天兵前来.
　　只是这样,倒是省了林空.
　　“盘古族素来和天庭没有交集,玉皇大帝凑什么热闹!李靖,你要是不想死就赶紧带着这些天兵给我滚蛋!”
　　瑶池圣母虽然忌惮林空,但是对于天庭这些家伙可没什么好语气.
　　就算封印千万年
　　,她此刻能力没有恢复,和李靖抗衡还是绰绰有余的.
　　所以接下来,盘古族的这一场闹剧就直接上演成了瑶池圣母和李靖之间的对决.
　　林空收了手,对这身后的族人说道:“你们回去吧,不要在这里当炮灰.”
　　大长老此刻清醒过来,看着满天的天兵天将如同金色的芝麻点点缀天空.
　　再看瑶池圣母浮于桃树之上,气势威严.
　　在他昏迷的时候,这中间似乎发生了什么.
　　不过这
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　些都是不是重点,大长老马上站了起来走到林空的身边:“族长,这是怎么了”
　　说简单点就是玉皇大帝来示好,林空也就将把这一幕当成一场好戏.
　　侧眸瞥了一眼清醒过来的大长老,说道:“不明白吗”
　　“天庭的人来抓瑶池圣母吗”
　　“
　　没错.”
　　大长老倒吸一口凉气,有些弄不清楚这里面的门道.
　　盘古族崛起一向不是那些神仙的眼中钉么这会,神仙来帮助他们来打神仙“总之你不用想太多,先带着族人安置好.
　　一会等他们结束,我要把桃树封印了.”
　　大长老的思路被打断也来不及细想,总之盘古族的覆灭之灾能大事化小小事化了最好不过.
　　“我这就去办.”
　　随后,大长老就带着族人全部离开这地方,只剩林空一人,以及
　　瑶池圣母,还有李靖率领的数万天兵天将.
　　瑶池圣母纵然是孤身一人,但是身上气势不弱,完全没被李靖的威风压下去.
　　自然是玉皇大帝示好,林空也就一旁观战.
　　“瑶池圣母,你要是乖乖投降,我等自然不会为难于你.
　　若是你要将灾难带给盘古族,休怪我等不留情分!”
　　李靖说话的时候,黑色的胡子随着严肃的脸色动了动.
　　瑶池圣母一声嗤笑:“天地初开的时候,都不知道你李靖在什么
　　地方.
　　现如今敢拿这种口气和我说话,今天我暂且先放过盘古族,我先灭了你们这些不知好歹的神仙!”
　　说罢,瑶池圣母周身的气势荡,气势汹汹的朝着李靖的方向冲了过去.
　　李靖也不在话下,直接让数万天兵朝着瑶池圣母攻了过去.
　　林空的实力强悍,所以不知道瑶池圣母有多少能力.
　　只见瑶池圣母抓着这些天兵,在始末间的功夫与他们交手,数万天兵就如同碎了的芝麻粒似的,纷纷从天空如同雨点落下.
　　这样一来,其实瑶池圣母的实力也不差.
　　尤其是现在她还没恢复全力,若是恢复说不定还能大闹天宫一番.
　　林空津津有味的看着,只见天上的李靖脸色渐渐紧绷.
　　再看一眼林空,心想着玉皇大帝这次派自己来帮助盘古族,这次绝不能丢脸了.
　　要是任务失败,破坏了天庭与盘古族之间修好的可能,玉皇大帝指不定要怎么惩罚他.
　　一想到,李靖精神抖擞地喝道:“瑶池圣母,你竟然冥顽不灵,
　　就看我的宝塔任何将你降服!”
　　随后,李靖就催动自己手上的宝塔朝着瑶池圣母盖来.
　　瑶池圣母岂会,害怕这东西,冷艳一笑,化成一道光直接飞进了李靖的宝塔当中.
　　只是须臾间的功夫,宝塔开始忽大忽小,周身所散发出来的金光也时有时无.
　　只听见空中传来巨大的爆炸声响,瑶池圣母便破塔而出.
　　李靖脸色苍白,迅速命令天兵掩护自己.
　　林空底下看的有趣,这瑶池圣母实力不凡,若是
　　能归顺自己说不定能帮他做大事.
　　   
209、出手！你有意见？
　　   　　盖来,恢弘的振飞了正打篁擒拿住李靖的瑶池圣母。阿一”这强大的威力厦盖自身之时,瑶池圣母只觉得浑身剧崖:願后就被扛飞林空迷了张眼，忽然之间就看到了文殊和普贤二人“大胆瑶池圣母,竟然敢在盈古圣地闹事!”瑶汇圣母被扛K,强行在空中转了-个身子.她真是没想到,前= =甩来了托塔李天王,后一迦就来了文殊和普贤.这仙界和健界的人还真是就赶着热闶来的，都是了眼前的这个家伙。瑶汇圣母瞪了=眼林空,真不知道这个男人到底有如句强太之处，竟然让他们这....
　　.......金仙前仆后继, ,的为他效劳.“瑶池圣母,今天我二人在此,你休得放肆!”瑶汇圣母对付李靖的时候已经用了不少的灵力.刚才又受了文殊和普贤猝不及防的攻击.这一回,只觉得身体单面的真气流蜜的韭常艰二口气突然上来,瑶池圣母张开隆巴就吐了。“我冲破监禁,就是为了报复盘古族.你们仙显,佛弄的人真是狗拿耗子多管闲事!既然如此我就跟你拼了!”[记生m.aikanshuB . com   　　说过，只要你放下这念头我完全可以放你自日.”林空这时候说道.自日是可以放,但是这千万年斗下来的恨意,又如何能够从瑶汇圣母的脑子县放的了就是医为执念根资吾回,才绘导致瑶池圣母不惜一-切代价i“既然你执迷不悔,就别怪我们对你下客气”文殊和普肾在来的时候,如来佛祖特地交代这是一个对盘古族献殷勤的好机会。现在盘古族势头逐渐三现上升趋垫,而林空这家伙的实力也是深不见底，竖敌,这显然是不沮智的i所以只能交好!趁着盘古族有危难的这个契机,要是能险去对
　　盘古族有威胁的瑶池圣母,便能让盘孟族欠他们一个人壹了.想到这旦,文殊和普贤当然是会对瑶池母狠手。二人联乏, 5字从天空中驼螺一般铬利的飞了下造造荡荡的金光万丈,随着佛文的呤唱，气势恢宏无北,这一强间将这世弄的污秽都净化王净.看得出来,文殊和普一次是下了狠手扛算灭了瑶泽母.芒强势侵袭,瑶池圣母整个人对抗过已经露出了疲惫之感。至靖也的能眼睁睁看着这好夏都被佛晁分走,没给瑶汇圣母微息的机会。过示弱的再: = 次凝聚宝塔的锋芒利气期着瑶江圣母直
　　击起去。这一回至靖乜是贺足了力垫瑶池圣母受了伤根态抵御不住当两方攻击都了凝聚在她一个人身上,这灰飞烟灭肯定是不在话下.兰两方的攻击齐齐聚在一起之时。瑶池圣母终于败北。她的身体踉政的往后住退,只见强烈的光芒如同长剑一样贪窑了她的身体.光芒颂夏,刹间席卷着力量的洪波而来,掩盖了一切。“[阿一:”瑶汇圣母-声参业,顿对贯彻上空.己止刻遥治圣兵所站的原决。舜间产生了巨大的爆炸。云听见轰隆- :声,王块四处飞溅，焦昙的硝烟随着风逐渐弥浸在空气中.
　　看着激荡起来的大片的白烟，联手的仙佛互飞对视了一賑,心里都阻白这下算是成了，除去瑶汇圣母,大功告成。已是下一秒,令他们吃惊的是林空竟然抱着瑶池圣母走了出来i这家伙,什么时候进去的l文殊惊，完全没想到林空竟然会出手.“盘古族长，我们这是为了古族好。你这突然.怎么还概了瑶池圣母”李靖接过话，也是脸青:賽大林空冷笑:“别以为我不知道你们在打什么主意想要灭了瑶池圣母然后向我盘古族邀功,门都没有。”兰他们一出现,林空就心知肚明。已是想看一场好戏，
　　这才没有及过阻止这一场好戏。产论这实力，林空在他们之上盘古族的危机，他自然也解决的了。这赤是旯的目的都被说出来了,比刻浮于天空的仙佛三人险色都不好看.这一下，这援助就充满了浓厚的目的性。下一刻2本空也就懒得再管他们.放下了怀里的瑶池圣母林空摇了摇她的身体。“你怎么样了”“0......瑶池圣母还没说话,又吐了一口鲜血。决破封对于. .瑶池圣母来说本来就是一个特达的损耗,现如今还没恢复力又和李遣大战,还被文殊和普贤二2弗暗伤。林空看着她苍
　　白的脸色,知道这一回是已经伤及心脉.他要是怎不出毛,瑶池圣母也就只有等死的份了.
　　hug瑶汇圣母的实力四，苹是救了她今后帮到自己的地方多的是.想到这好处，林空抱起瑶池圣母就走.“盘古族长,你这是要救如马”至靖倒............慌了. .林空回头,眉头一拟:怎么，你有意见”至靖心涅咯噔一下， 看着林空周身散发出来的寒气,他要说不行，这也轮不到他.已是天庭为了示好这才出手对付瑶汇圣母.要是等到瑶汇圣母复实边旨不是要恨死
　　他们:可现在瑶汇圣母在林空毛县,他铁定是枪不过的.辽i这回不仅没能从盘古族手里让到好处，还得罪了一个实力强大的瑶汇圣母。这想法洞过也在二2佛心里升起,顿时感觉土分悲剧.看无下划线版小说遺下载爱着书旺小说记住收藏俱存m.aikanshu8. com   　　页

210、仙界再次来人！
　　在天庭和灵山的人都不敢多言时,林空也懒得再看他们,带着瑶池圣母转身便离了去.
　　李靖和文殊普贤二2佛也只能眼睁睁的看着,不敢造次.
　　林空将瑶池圣母带回了禁地,虽然这地方囚禁了瑶池圣母千万年之久.
　　可这周围,到处都充满了瑶池圣母的气息.
　　在这里疗伤,对瑶池圣母是最好不过的.
　　“你为什么要救我”
　　从昏迷当中微微有了意识的瑶池圣母睁开了眼睛问道.
　　“很简单,不想让你死而已.”
　　说着,林空就开始帮瑶池圣母疗伤.
　　此刻,瑶池圣母只觉得身体内流窜着一股非常奇异的力量.
　　在打斗当中,瑶池圣母的心脉受损.
　　她自认为自己活不了多长时间,这才想着和他们同归于尽.
　　只是这一股力量有着火苗一般的温热,在她的身体里面慢慢流动,让她受伤的身体渐渐趋归于平静当中.
　　瑶池圣母顿时觉得自己身体好受了不少.
　　对于林空的搭救,说实话瑶池圣母有些困惑还有些感激.
　　“你明知道我痛恨盘古族,为什么还要救我”
　　“没理由.”
　　瑶池圣母高傲的冷哼一声:“你别以为你这么说,我就会原谅你们盘古族.
　　这千万年以来你们带给我的仇恨,是不可能在短暂时间之内就能够消失完毕的.”
　　“你恨盘古族却又被盘古族长救了.
　　你此刻对盘古族出手,岂不是恩将仇报”
　　瑶池圣母微微一愣
　　,没想到这一层.
　　看着林空,瑶池圣母顿时恼怒起来.
　　“所以你是故意救我的吗”
　　“可以说故意,也可以说不是故意.”
　　林空给的答案模棱两可.
　　瑶池圣母顿时推开了林空,拒绝他的疗伤.
　　“我瑶池圣母从不欠人情,你救了我我欠你一个人情.
　　等到我还了这个人情,你们盘古族我还是不会放过的.”
　　“我的实力在你之上,你就没想到一旦和我打就是鸡蛋
　　碰石头吗”
　　林空的实力深不可测,如果不是他,瑶池圣母也不可能在仙佛三人3的联合攻击下活下来.
　　一时间,对林空她有些绝望.
　　“我知道你痛恨盘古族,但是目前你得报恩.
　　还了我这个人情之后,你想做什么再说.”
　　“好.”
　　瑶池圣母答应的爽快,她一向心高气傲,最不想的就是欠别人的人情.
　　林空暗自笑了,他要的就是这个效果.
　　此刻,问讯而来
　　的大长老等人纷纷齐聚禁地.
　　对于他们来说,瑶池圣母是他们的死敌.
　　如今还被林空这族长救了,自然些盘古族人坐立难安.
　　一看到瑶池圣母虚弱的样子,大长老心中松“族长,您这是打算在这里重瑶池圣母吗”
　　“不打算.”
　　林空回答的干脆利落,大长老震的眼珠子快要脱落.
　　“族长,瑶池圣母绝非等闲之辈.
　　要是让瑶池圣母出世,我们盘古族的灾难不绝啊!”
　　如果是之前,瑶池圣母的确有这个能力搅乱风云.
　　只是现在瑶池圣母虽然身体刚恢复,可是她所有的灵力大部分都已经被林空禁了,她想要再对付盘古族也是一件难事.
　　不过这是林空刚才为她疗伤
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　在她身体里所做的手脚,这一回瑶池圣母还是没
　　发现的.
　　“不怕.”
　　“族长!”
　　“质疑我”
　　林空的眼睛一冷,大长老受宠若惊的埋下头说道:“族长,我的意思是您的决定非常正确.
　　我们盘古族,就要有像您这样的领导者才能崛起.”
　　“你这做大长老的,马屁也挺响亮.”
　　瑶池圣母站在一旁笑了,看得出来林空在盘古族人心目当中非常有地位.
　　“传我的命令下去,这段时间瑶池圣母可以随意出入禁地
　　.
　　她身上有伤,不可以为难她.”
　　大长老暗自咬牙,可是他只能听从林空.
　　“我就去告诉族人们.”
　　接下来,林空就出了禁地.
　　他现在还有一件更重要的事情要做,就是在这盘古圣地当中,还没有开花的那一棵桃树.
　　林空冻住了这一颗1桃树周围的时间,如此一来桃树才没有发芽开花,红血病毒才迟迟没有出世.
　　走近桃树的时候,二长老担忧的说道:“族长,这桃树迟早
　　还是会开花的.
　　我担心”
　　“不用担心.”
　　林空说罢拿出了宇光盘.
　　在这阳光下,宇光盘发出了晶莹剔透的光,大方溢彩.
　　有了这宇光盘封印红血病毒,比起林空浪费自身的灵力划算多了.
　　再者林空的实力强大,宇光盘可以为之帮助他发挥最大的封印效果.
　　没一会,原本破土而出的桃树慢慢缩小,被打回了圆形.
　　而周围龟裂的土地,这时候也在一点一滴的
　　修复.
　　盘古族人看到这个画面,顿时都松了口气.
　　一旁的瑶池圣母本来打算出来看看林空要怎么收拾这个烂摊子,却发现他解决的非常轻松.
　　他的实力不仅在自己之上,而且就算她恢复全力都不可能敌得过.
　　瑶池圣母心中犹豫了,有他在,她就算再过万年也无法实现对盘古族的报复!就在林空解决了盘古族的危机后,顺势又加强了盘古族的屏障.
　　如此一来,有人想要进盘古族也要看林空的心情.
　　就当林空这么想的时候,屏障外忽然多了一道触及的灵力.
　　“那个…,能让我进来吗”
　　回过头,一众盘古族人看到了白胡子白头发的老头.
　　手中持着拂尘,一副慈眉善目的模样.
　　“太白金星,你来干什么”
　　“我来,我来是找你们族长的.”
　　太白金星笑道.
　　虽然之前林空上任族长仙界前来道贺,可是盘古族一人对统一三界的野心可是丝毫都没有改变的.
　　看着太白金星,二长老忍不住说道:“族长,要不要把这老头抓起来”
　　林空眉头一皱,说道:“我说过不可以擅自发动战争.”
　　二长老脸色一凝,知道自己说错话了.
　　“一切听族长吩咐.”
　　仙界这时候派人来,定然是有什么事情.
　　有句话说的好,无事不登三宝殿.
　　更何况林空与仙界并无交好,这时候前来目的是摆明的.
　　林空驱散了族人,就剩下他和瑶池圣母.
　　“老头,有话直接说吧.”
　　   
211、僵祖圣母，重回人间！
　　太白金星这一次此番前来,可是受了玉帝大帝的嘱托.
　　虽然这要求有点无耻,可目前能够求助的人选也就只有林空.
　　“是广寒宫出事了.”
　　“这是你们天庭的事情,跟我有什么关系”
　　话虽如此.
　　太白金星呵呵的笑着,说道:“在这三界之中,您的实力深不可测.
　　临行前,玉帝嘱托定要让您去一趟天庭.”
　　“他如果是把玉皇大帝的宝座让给我,我倒是可以考虑.”
　　太白金星尴尬的笑道:“盘古族长你可真是爱开玩笑.”
　　“我没开玩笑.”
　　此刻,太白金星脸上的笑容凝固.
　　都说这是一桩苦差事,天庭的人都不愿意来.
　　要不是他这老不死的仗着自己脸皮厚,才不会上门受这一份罪.
　　安静在空气中凝固良久,太白金星还是腆着一张老脸说道:“其实这件事情说到底也是和你们盘古族有关系,还希望盘古族长能伸出援手.”
　　“有什么关系
　　”
　　“红雪病毒.”
　　在桃树还没生根发芽之前,红雪病毒也没展开.
　　太白金星提及这病毒,倒是让林空有些奇怪.
　　“什么意思”
　　“广寒宫现在乱成了一锅粥,你快去看看吧.
　　至于嫦娥,也不知所踪.”
　　如果说只是天庭的事情,和林空什么关系也没有.
　　但是提及到红血病毒,却是让林空诧异.
　　瑶池圣母一旁也是震惊脸:“红血病毒是我培育
　　出来,可我只散播在盘古圣地.
　　至于你们天庭,更是八竿子都打不着.”
　　“你们一去看看便知道.”
　　抱着好奇心,林空就和太白金星走了一回.
　　广寒宫位于天庭之上,却是一个僻静位置的角落.
　　日升月落,广寒宫就是那黑影当中凸起的一角.
　　其余,便是覆盖在广寒宫周围的山脉.
　　在这地方,常年也就只有嫦娥一个人.
　　林空和瑶池圣母赶到的时候,广寒宫
　　里弥漫着一股不同寻常的气息.
　　这种气息触及到林空敏感的神经,让他觉得事情没那么简单.
　　“红雪病毒!”
　　这病毒是自己一手培育,所以气息瑶池圣母也能感知出来.
　　但是出现在广寒宫,还是让人非常诧异的.
　　“这怎么可能呢”
　　“会不会是你和李靖大战的时,带回天庭的”
　　当时瑶池圣母力战李靖的时候,这家伙可是被逃窜.
　　而在这之前,瑶池圣母将自
　　己的身体当成媒介,红雪病毒染在了她的身上.
　　若说是那个时候,其实道理上也说得通.
　　林空这么一分析,瑶池圣“好像也有可能.”
　　接着,他们再往广寒宫深处走去,发现了不少死了的兔子.
　　在兔子的脖子上,有血淋淋的两个牙洞.
　　成片成片,看得人触目惊心.
　　怪不得太白金星说他来了就知道!“那李靖呢”
　　“李将军受伤回来,这回正在府邸.”
　　“嫦
　　娥和他有接触吗”
　　“嫦娥仙子去探望过他,回来之后广寒宫就变成了这样.”
　　林空心里面有不好的预感,如果说红雪病毒可以通过
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　瑶池圣母做媒介感染神仙.
　　既然这样,嫦娥被感染了,那么李靖肯定也会被感染.
　　“太
　　白金星.”
　　回过头,林空一副严肃的口吻说道:“我觉得你现在要做的事情应该是去告诉你们玉帝,这段时间想办法净化李靖身上的红雪病毒.
　　还有探望过他的神仙,都要一并搜罗清楚.
　　否则你们这天庭,恐怕要乱起来了.”
　　太白金星听到林空这么说,露出惊恐之色:“盘古族长,听你这么说,这话是什么意思呢”
　　“看这满地白兔脖子的牙齿印,你应该明白.
　　这红雪病毒,已经让嫦娥变成
　　了僵尸.
　　而她只是探望就这样,说明李靖是传染源.”
　　“那,那探望过他的神仙不就”
　　“没错.”
　　“糟糕了!”
　　太白金星说着,直接转身就朝着广寒宫的大门口跑去.
　　因为过于焦急,出门还摔了一跤.
　　林空心里倒是有一件事情不太明白,为何李靖被感染了,而盘古族人没有被感染呢只是转念一想,或许当时和瑶池圣母作战的只有他们吧.
　　不过这样一来,
　　佛界也有的忙了.
　　“没想到,这起因来源于我的红雪病毒.”
　　瑶池圣母蹲下来看着死亡的兔子,眉头紧锁.
　　林空倒是不关心这些神仙,反正他们天庭又不是没有净化的能力.
　　只是这嫦娥倒是让林空有些担心,中了红雪病毒,嫦娥又碰了血.
　　如此一来,嫦娥就会变异.
　　想到这里,林空闭上了眼睛.
　　冥想的瞬间,林空就看到了嫦娥的具体所在地.
　　嫦娥已经在
　　人界了!林空猛的睁开了眼睛,说道:“不好,嫦娥去了人界.”
　　瑶池圣母一心只是想祸害盘古族,这会有些担心:“嫦娥要是咬了人类,她可就没办法能变回来.
　　不仅如此,被她咬得人类,想要变回来也很难了.”
　　“看样子得去一趟了.”
　　“这件事情是因为我而引起的,我自己去人界.
　　我已经欠了你人情,不想再欠你人情.”
　　瑶池圣母将这两方面的事情分的非常清楚,这倒是让林空感兴
　　趣.
　　这三界之内,只有两种事情!第一种是他想做的事情,第二种则是他不愿意做的事情.
　　而这次,这是林空自己想要做的事情.
　　“我乐意.”
　　说完,林空按着瑶池圣母的手消失在了天庭之内.
　　再出现的时候,二人已经出现在人界.
　　路口的街角,人流人来人往,交错不息.
　　“这就是人类世界”
　　瑶池圣母已经被封印千万年,阔别人类世界已久,总觉得,人
　　潮也让她非常欣喜.
　　林空看了一眼周围的人,说道:“我也好久没来了.”
　　“肯定没我久.”
　　这倒也是,林空不做反驳.
　　随后,瑶池圣母闭上眼睛.
　　她想利用感知能力察觉嫦娥的具体位置,猛然发现自己的灵力根本涌现不爽.
　　睁开眼睛的时候,瑶池圣母回头看着林空:“你是不是封印了我的能力”
　　看无下划线版小说请下载   　　8.com   
212、凶悍的变异嫦娥
　　林空戏谑一笑:“发现了”
　　瑶池圣母的脸色立马变了,没成想这家伙竟然封印了自己的能力.
　　不管怎么样她好歹也是上古神仙,在这个世界上存在了千年万年之久.
　　论起年龄,瑶池圣母都不知道要越过林空多少
　　但是他把却作为上古神仙的自己,能力封印了!这一刻,瑶池圣母的心里泛起了波澜.
　　这一瞬间,瑶池圣母更是好奇他究竟还藏着多少自己不知道的实力“怎么不说话了”
　　沉
　　默的瑶池圣母不是她的性格,这倒是让林空有些好奇.
　　既然不是对手,瑶池圣母也没必要和林空正面叫嚣.
　　再加上自己实力不济,身上的伤势还没痊愈.
　　“封印了就封印了吧.”
　　“这似乎不像你的性格.”
　　“你管我什么性格.”
　　瑶池圣母说完哼了一声就朝着人流走去.
　　在这大千世界,如果要找到嫦娥那么势必要冥想到她的具体位置.
　　瑶池圣母现在灵力被
　　封印,想要找到嫦娥并非是一件容易的事情.
　　林空看着她一头在人类世界横冲直撞的样子,笑道:“要不要我帮你”
　　“这件事情因我而起,我自己会解决,我不想再欠你的人情了.”
　　“你确定”
　　“我确定.”
　　瑶池圣母回头,眼神非常的认真.
　　林空笑了,如果自己出手找到嫦娥那是分分钟的事情.
　　可是瑶池圣母碍于自己的自尊心,怎么也不要他帮忙.
　　既然
　　是这样,林空也不想凑这个热闹.
　　他感应了一下,现在的嫦娥还处于安全范围之内.
　　“来的时候嫦娥吸了兔子的血,现在她就算出现在人界也能隐藏自己一段时间.
　　但是在这段时间之内,你要是没办法找到嫦娥,这会发生眼中的事情你很清楚.”
　　红血病毒把嫦娥变成了僵尸,同时要是嫦娥咬了人类,人类就会成为病毒携带体.
　　到时候人类要是咬了人类,以此来进行无限的循环.
　　瑶池圣母之
　　前只是想用红血病毒来消灭盘古族,可没想到乱了人界.
　　这一回她伤势未愈,地书也没抢到手可是没有创造永恒国度.
　　为今之计,只能抓紧找到嫦娥.
　　可是一闭上眼睛,瑶池圣母身体里的灵力根本没有涌现的出来.
　　她的灵力被禁锢,这就代表许多能力都没有办法使用!林空看出她脸上艰难的表,瑶池圣母偏偏那么高傲.
　　她跨不过自己低下头求人的自尊心,只能自己一个人硬抗.
　　“我给你指
　　一个方向,北方.”
　　“我不需要你帮忙.”
　　瑶池圣母说罢扭头就.
　　林空看着这个方向是北方,笑了,真是一个表里不一的女人.
　　一直往北的方向有一间酒吧,而这时候刚好夜幕降临.
　　林空提示了瑶池圣母,二人就一并进去了.
　　酒吧里的人影随着舞曲晃动,人影和光影交错,灯光迷乱.
　　一时间,很难观察清楚里面的情形.
　　“你确定嫦娥在这里吗”
　　瑶池圣母搜罗了一大圈,暂时什么也没看到,回过头忍不住问道.
　　林空笑道:“你不是说这件事情你自己来”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　瑶池圣母语塞.
　　这时候的林空再一次感应了一下嫦娥的所在地,从天庭下凡的嫦娥如同纯洁飘落人间的一片雪花.
　　她
　　看着周围的世界时眼睛里面充满了迷惘,还有一丝胆怯.
　　那双眼睛,如同受了惊慌的兔子,眼珠子开始泛红.
　　现在的嫦娥还没有变化,只是下午陪着瑶池圣母找人的时间已经很长.
　　若是再耽误下去,嫦娥肯定就会祸害人了.
　　“不能再拖了,嫦娥的身体已经有了变化.”
　　林空说完就朝着酒吧后面的空地走了过去,因为音乐的缘故瑶池圣母听的不太真切.
　　只见林空离开,也紧追而上.
　　“她在哪里”
　　林空没回答,速移到酒吧后面空地.
　　这里的空地是酒吧的临时仓库,放了不少酒吧的物资.
　　在搭建起来的帐篷里,只有一盏微黄色的灯光.
　　有光吹过,晃动了电灯泡的电线.
　　“嫦娥就在这里吗”
　　瑶池圣母四处张望,却是没有见到任何人影.
　　“啊——”
　　就在这时候,里面的仓库传来了女人的尖叫声.
　　瑶池圣母脸色一
　　变,以最快的速度冲了进来.
　　只见一身白衣的嫦娥此刻双目血红,手正死死的掐着一个女服务员的脖子!女服务员脸色涨红,双眼突兀的瞪了出来,双脚不断乱蹬.
　　嫦娥将她越提越高,然后在注意到瑶池圣母的存在后,狠狠的将女服务员摔到了酒瓶子上.
　　林空在刹那间,以最快的速度接住了女服务员.
　　而女服务员惊吓过度后,直接昏迷了过去.
　　林空的手在女服务员的脸上微微拂过,消散了这一段让她觉得恐
　　惧的记忆.
　　紧接着,林空将她放到了一边.
　　“酒吧的人会过来端酒,嫦娥不能一直待在这里.”
　　“知道了.”
　　这一次的瑶池圣母非常配合的走到嫦娥身边,以奇快的速度旋转在嫦娥的身边从而带起了一系列的残影.
　　当嫦娥准备朝着实体抓去的时候,瑶池圣母掐准时机按住了嫦娥的肩膀直接离开了原地.
　　林空瞧着今晚当空的月色,隐隐有乌云覆盖.
　　两道身影,如同直线一般
　　飞了上去.
　　若是瑶池圣母恢复了实力,林空倒也不用跟着.
　　只是瑶池圣母灵力被封,现在是有能力和嫦娥交手.
　　可是一旦嫦娥爆走,瑶池圣母想要制住她也不是一件简单的事情.
　　林空紧随而后.
　　“砰——”
　　此刻天空中出现了两道光芒相撞的画面,瑶池圣母想带走嫦娥的时候被嫦娥趁机给推开了.
　　二人纠缠在一起,嫦娥发了狠一般的要夺了瑶池圣母的性命.
　　灵力被封,瑶池圣母根本就使不出全力.
　　再者,瑶池圣母身上有伤她没法全力以赴.
　　受到红雪病毒感染的嫦娥双眼越来越红,手上的力量越来越强.
　　二人交手的时候,瑶池圣母明显能感觉到实力的差距.
　　忽然一声嘹亮的怒吼声,嫦娥露出了尖锐的獠牙.
　　   
213、降龙！伏虎！滚开！
　　瑶池圣母的心头一震,心知红血病毒已经彻底感染了嫦娥.
　　与嫦娥对手的时候,瑶池圣母伺机要将自己的力量抽回时,却被嫦娥抓住了空子.
　　只见白色的身影飘过,等到瑶池圣母反应过来嫦娥已经出现在她的身后.
　　她利刃一般的手,朝着她的心脏位置直接掏了过来.
　　糟糕!瑶池圣母心里咯噔一下.
　　就在下一秒,瑶池圣母以为自己要遭难的时候.
　　一道白色剑芒直接击飞了嫦娥,让她
　　的身体如同直接下坠的陨石一般落向地面.
　　“没事吧”
　　林空飞到她的身边问道.
　　瑶池圣母心里暗叹多亏这家伙,可是与此同时又明白自己欠了他的人情.
　　“多谢.”
　　瑶池圣母道谢,这倒是一件新鲜事.
　　林空笑道:“想要道谢,一会再说吧.”
　　话音还荡在嫦娥的耳边,这家伙的身影却已经消失不见.
　　瑶池圣母低头一看,林空已经急速朝着嫦娥飞去.
　　在嫦娥的身体落在地面的一瞬间,林空稳稳当当的将她接住了.
　　强大的余波与地面激荡起大片的灰尘,弥漫在空气中久久不散.
　　瑶池圣母下来的时候,嫦娥被林空点中眉心沉睡了过去.
　　“她现在怎么样”
　　“红雪病毒感染了她,同时也将她身体的能力扩大化了好几倍.
　　这病毒是你研究的,现在要怎么做”
　　“回盘古圣地,我用我的血清帮她净化.”
　　瑶池圣母说道.
　　就在他们二人准备离开之时,从天上忽然之间降落下两道金光挡在他们的面前.
　　林空眉头一皱,很快看清楚了来人是二2尊佛陀.
　　而此刻他们的盘腿而坐在坐骑上,双视合十,闭上眼睛念了一声:“阿弥陀佛.”
　　看清楚这两尊佛陀的坐骑是一龙一虎之后,林空便心知是降龙和伏虎.
　　西天佛界自从文殊和普贤来过之后,后面就没了音讯这一回他们光明正大的出现在自己面前,有些让林空反感.
　　他最喜欢这些佛陀自以为高深,却半天说不出一句完整的话.
　　“你们要做什么”
　　“盘古族长,我们今天是来希望你能将嫦娥交给我们.
　　她身上感染了病毒,正好可以帮助我们西天佛界解困.”
　　“什么意思”
　　“盘古族长,我们佛界虽说不请自去盘古圣,也是为了你们盘古族着想.
　　现在文殊和普贤纷纷染了病毒,他们需用血清来完成净化.”
　　林空没想到这佛界到也算本事了
　　,这件事情瑶池圣母还没说呢他们就已经查到了.
　　想要救感染红雪病毒的神仙,的确用血清净化是最好的.
　　只可惜,他们又弄错了一点.
　　这红血病毒的始祖是瑶池圣母,算嫦娥变成僵尸,她的血也救不了西天的菩萨.
　　林空干脆实话说道:“嫦娥如果跟我走,她就能活着.
　　跟你们走,你们西天就等着全部变成僵尸吧.”
　　“盘古族长,你这是不肯把嫦娥交给我吗”
　　“不肯”
　　林空没料想降龙没听出他这话里的意思,反而还以为自己不愿意交人.
　　都说他们降妖除魔本事一流
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　,看样子这本事都用在这上面,智商也逐渐归零了.
　　可惜林空从来就不是一个会擅长对别人的家伙,他要做的事情无人可以阻拦.
　　“滚开.”
　　林空盯着挡在自己面前的降龙伏虎,,这时候只觉得非常碍眼.
　　“将臣,我们是尊你才喊你一声盘古族长.
　　别以为你有多强的实力,你就可以在三界之内横着走!”
　　林空听完冷笑道:“可我偏偏有这个实力可以在三界之内横着走,你又能拿我怎么样”
　　降龙受到刺激,直接就从自己的坐骑上跳了下来.
　　“有本事我们打一架!”
　　上次别说万仙阵都不能把他
　　怎么样,就算是三界之内所有神仙妖魔加起来对付他,林空更是不怕.
　　如今他利用烛龙混合了新的血脉,他的灵力比起以前只能说更加的纯粹.
　　一个区区降龙罗汉,竟然敢在他面前叫嚣.
　　“好啊.”
　　林空露出笑意.
　　就当降龙要拿出真本事的时候,伏虎挡在了他的面前.
　　比起降龙,伏虎更掂量的清楚.
　　他们虽然是西天佛界受尊敬的罗汉,可是在林空的面前便什么都不是.
　　“这家伙实力强悍,就连如来佛祖都要让他三分3.
　　你找他单挑,岂不是找死吗”
　　伏虎拉着一张脸,十分严肃.
　　降龙其实也是一时激愤,听完伏虎的话马上也焉了下去.
　　可这人他们不能不带,毕竟西天佛界现在已经乱成了一锅粥.
　　“盘古族长,还希望您能发发慈悲帮一次我们佛界.
　　来日我们佛界,定然不会忘记您的恩惠.”
　　伏虎走过来,以最诚挚的态度说
　　道.
　　不管
　　神仙,妖魔,还是佛陀.
　　他们在自己最需要帮助的时候,都愿意弯下自己素日自持的高贵腰板.
　　慈悲这种事情,通常都是在他们身上.
　　林空素来有自己的性格,他要帮便会帮,他若是不理睬的事情便是等你说破了嘴皮子他也一样不抬一下眼皮.
　　这时候,林空忽然想到了一个好主意.
　　“我倒是有个很好的想法,如果你们能打赢嫦娥,我便给你们血清.”
　　说罢,林空的手从嫦娥的面上拂过.
　　原本已经陷入沉睡的嫦娥,此刻猛的睁开了眼睛.
　　那双鲜红的眸子,比起玫瑰花瓣来要更加的鲜艳欲滴.
　　降龙和伏虎微微往后倒退一步,没成想林空随着性子直接胡来了.
　　“盘古族长,你这是变相的为难我们吗”
　　“不错.”
　　林空不屑说假话.
　　对于这些满天神佛,他们心里面盘算着什么林空一清二楚.
　　当年想用万
　　仙阵来对付自己而不成,如今就来讨好了.
　　可惜他不是这样的人!林空随性,他想做什么便做什么.
　　这三界之中,谁也没有办法可以拦得住他.
　　“嫦娥的爆发力挺强的,你们记得保护好自己.”
　　说完,嫦娥就朝着降龙和伏虎直冲而去——虽然她是僵尸,却是实力非凡!看无下划线版小说请下载   
214、净化红血病毒的血
　　   　　看样子，你们二位也是道貌崖然。”伏虑这时候瞪了-賑旁边的降龙,说道:“别这么做.”降龙看着嫦娥身上被炸破五,的衣服,觉得纯属晶个意外。“我也不想[珂。”“流氓。“shug瑶汇圣母旁边看好发说了一句。降龙的脸色顿时涨红.、 零“你还分心!”止刻的伏虎大喊了一声。在他们二人说话的时候,嫦娥朝着他们扑了过来变成僵尸后。嫦娥的息体兀枪不入不管他们怎么扛,就算婷娥会被弹飞也好,下- =秒钟的功去乜会直接从原地站起来.降龙和伏虑不敢出全力，毕意是天
　　庭的人。若是他们真把嫦娥怎么了,这玉皇大帝直定也会拿他们问罪的.已是这时候被嫦娥圣逼他们顷频后退，也着实让他们觉得犯难。“这束手束电，你们或不丑定能赢嫦娥.”林空摇摇头说道。降龙暗自咬牙,如果林空是一个实力和他但当的家伙他一定不管三七二土=直接冲了上去.但是这家伙的实力深不可测。主要是他连万仙阵都能经松的破了这会,隆龙连嫦娥对付都颉为吃力，更别提要对仁林空。想想只能归想[证住m. aikanshuB。com爱看想他的实力可不允许他这么就
　　.很决他连想想的机会都没有了,嫦娥的双手承托着两团巨大的光里在她睚此欲裂的眼中燃烧着气势汹汹的光芒，这-验力是撼动着周围的- -切,就连空气里的尘矣都在隐隐震动.降龙和优虑二人很央联合起来,只是没或想当这两团光求合二为- 的时候,竟然充满了爆炸性的力量“轰隆”一直,降龙和伏虎在和如比强大力量的碰撞下直就被这两团光球淹没.=瞬间,飞沙走在迷人眼。林空没有出手,若说他们会死就是不可能的.不管怎么样,他们也是修炼了万年的佛陀.試连实为不济，至
　　少他们还有金身可以用来保护自己.下一秒，当烟霉慢慢散开降龙和伏虎仍旧站在原此刻,二人身上的袈裟已经被烂成了-膀上的破布至于那黝黑的头发，如同被雷过一样直直的立了起来,如同黑炭-样的面孔最也就是五双眼白了降龙严年只说话的更是有阵白烟冒了出来。瑶汇圣母着看脂前这场景。忍不住捧腹大笑起来.“你们西天佛追，曾经何时这么落魄过1”“钌还不是你们害得L”~“隆龙和伏虎自认为是尊景的身份,丛来没人敢如止戏异他们。今天在这旦没打赢嫦娥乜就算了。 就连脸
　　也丢强烈的自尊心灼烧着他们的险,让降龙好阵恼怒这时候时间乜差不多了.林空说道:”虽然你们输了,我也当看了- -眼一场精彩的表演.天要血澧，你就给他们B. "”“真的给"瑶治圣母抱着好奇心间了一句.“给滴或者-瓶你急己选择.”说着,林空重新让婷娥陷入沆垂当中是安着嫦娥的肩膀,舞间就从原地离开了。瑶汇圣母撇了撇I凿，知道他是先回去盘古圣地了“你们佛它自认为道理博大精深,可是却聪殂反被聪明误。血澶是的确可以治庐红雪病毒,但是也要看是谁胸,”说
　　着坐沙圣母的手指甲轻轻刘过了指腹.和的肌联豐最的飞出了一滴红色的精血，瑶池圣母吹了一口气这4滴精血就飞到了降龙和伏虎面前.“是你的精血!”降龙夏惊说道。瑶汇圣母用心血凝结桃对,自然是以自息精血培育,否则才不会有这么强大的威力。但是这一点，他们这些.没参透.“现在能反应过来,看栏子你们也不蠢.”说着,瑶池圣母就跟着林空而去乘下的降龙和优虑二二人面面相觑，佳............颉有感既。“折騰了这么久，完全是被将臣给耍了."“早知道就应
　　该问瑶池圣母要,如现在最虚弱I.打袈也不是咱们的矣迎“都了怪将巨!”......随后二人在互起对林空的坦怨当中飞息氈.只是坦怨也仅仅只能是坦怨而已。兰林空回到盘古圣地之后，第-对间就是..将嫦娥芸回了禁地瑶汇圣母乜随后赶至。“我现在灵力被封印了,我可没办法帮如把身上的多红雪病毒会部都净化.”“听伪这意思，单纯用你的血净化还不行.”林空好奇道20g瑶汇圣母现在的物不够...自然能省-点是一点于林空,他的实力深不可测心这家伙出手表嫦娥，也是
　　最好不过的.“你行你上.”说着,瑶池圣母再-次挤出自己指腹上的精血，这一滴精血凝结右空气中。聚而不散.在瑶池圣母经轻-吹后,就飞到了嫌娥的额头，曼曼的从她额闫隐匿进去。这一刻的嫦娥猛然之间睁于了賑睛,她的身体四周散发着波澜壮阔的气息。猩红的瞳仁泛滥着流光溢彩,隐隐有着一层爆炸性的火焰在燃烧.=会.嫦娥猛然之间又安静下来.她低着头，身体者不停的开始发抖。“忘记说了，净化可不容易.两者的血液相撞,她可能会比之间暴走的更加厉言.你北较厉言,所
　　以我还不担心的.”瑶汇圣母这么说。实际上心里还是有看好戏的心壹“你是认为娣娥打的过我”“凝是打不过，只是你要对付她也是费脑筋.”瑶汇坚海笑着说道.   　　ontent>

215、我要收伏穷奇！
　　费脑筋林空忍不住暗笑起来.
　　实际上,不管
　　再难对付的人在她面前都是不存在的!三界之中,谁能是他的敌手“你确定”
　　“你不会杀她,但是想让她平静下来,也是需要时间的.”
　　瑶池圣母脸上挂着笑容,意思就是你反正有麻烦了.
　　只是下一秒,林空的指腹在嫦娥的额间摩过.
　　一会的功夫,嫦娥就安静下来了.
　　没错,就是一会!瑶池圣母瞪大了眼睛:“你对嫦娥
　　做了什么”
　　“我对嫦娥什么也没做,我只是暂时封闭了她的神识.
　　这个时候,她陷入沉睡,等到她睁开眼睛她身体的红雪病毒就会净化干净了.”
　　“你!”
　　看着瑶池圣母吃惊的样子,林空笑道:“是不是没想到”
　　“哼.”
　　瑶池圣母扭过头去不再说话.
　　本来想要给林空找点不痛快,没成想这家伙这么轻而易举的就化解了.
　　看样子,今后想给林空找难事是不
　　可能的.
　　算了,瑶池圣母也干脆打消这个念头.
　　“你还是安心养伤,等到你好了我会解开你身上的灵力.”
　　“真的”
　　听到林空这么说,瑶池圣母惊喜的问道.
　　林空点头,说道:“因为我打算解开你身上的灵力,然后帮我做一件事情.”
　　“什么事情”
　　其实这个想法也是林空突然之间萌生出来的,那天他看到降龙和伏虎的坐骑觉得有趣.
　　对于他来说现在什么
　　都不缺,只是需要一头坐骑.
　　“我想要收伏穷奇!”
　　“什么!”
　　瑶池圣母震惊,对于她而言那可是一头上古凶兽.
　　“吓到了”
　　“你开玩笑吗”
　　林空可不认为自己这是在开玩笑,普通的坐骑是配不上他的.
　　而这穷奇,他也只是勉强入眼.
　　“你说呢”
　　“你知道穷奇有多难驯服吗”
　　“明知山有虎偏向虎山行.”
　　瑶池圣母心中震惊的程度是不言而喻的,说道:“从古至今,可没多少人敢打穷奇的主意.
　　你是第一个,也是不怕死的一个.”
　　“你说穷奇现在会在什么地瑶池圣母深深的倒吸了一口凉气,看这样子这真的要收伏穷奇.
　　倘若林空真的收伏穷奇,他的实力又是多么可怕“穷奇乃是邪恶的象征,是世间至邪至恶之物.
　　当年舜将穷奇驱逐到了西北方向,后来就不曾听说穷奇的下落.”
　　“那我们就去西北方向一
　　趟.”
　　说罢林空就要动身.
　　瑶池圣母心里还是微微有点踌躇,说道:“你若收伏穷奇,就必须做好心理准备.
　　穷奇乃是四凶之一,实力强悍.
　　就连当年的西天佛陀和穷奇交手,都未能从穷奇的身上得到好处.”
　　论起穷奇的经年史,本子上倒是一堆一堆的.
　　只是林空如今天地人三书在手,他也参悟了这其中最深奥的地书.
　　如今的实力,若是他肯的事情就没有一件是办不成的
　　.
　　瞧着瑶池圣母这紧张的样子,林空说的云淡风轻:“你这是在关心我”
　　瑶池圣母微微一愣,忽然之间变了脸色.
　　林空这话里显然有调
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　侃的意味,高傲如瑶池圣母,哼了一声.
　　“我只是担心你死了没人给我解开灵力封
　　印.”
　　“除非宇宙崩塌,否则我都死不了.”
　　“别吹牛皮.”
　　“你信或者不信只在你一念之间.”
　　说实话,瑶池圣母的心微微起了一丝涟漪.
　　随后林空就朝着禁地走去,看着这男人的背影,瑶池圣母忽然之间迷惘了.
　　这时候的大长老已经带着族长在禁地门口等候.
　　“见过族长.”
　　林空微微颔首,背着手说道:“找我有什么事情”
　　“就是
　　关于烛龙和他部下的事情,他已经在我们这里住了挺长一段时间.
　　我在想不是咱们族人,这样待下去总归不是什么好事.”
　　说到烛龙,这事情一多倒是把烛龙和他部下的事情给忘记了.
　　自从经过他的吩咐之后,大长老可都是一直好酒好菜招待着他们,想来这心里也够憋屈的.
　　“烛龙在什么地方”
　　“族长这是要见他吗”
　　“我这就让去喊他过来.”
　　大长老不禁有些激动,自从
　　林空吩咐不能为难烛龙他就一直客客气气对待这家伙.
　　谁知道烛龙以为有林空撑腰,这段时间各种变相为难大长老.
　　打又不能打,宰又不能宰,大长老别提对烛龙恨得有多牙痒痒!这会林空要见烛龙,大长老办事得劲,没一会就让人把烛龙带了过来.
　　烛龙这段时间都在盘古族养尊处优,这精神头和状态看起来都非常的不错.
　　一看林空,就笑嘻嘻的走上来问候.
　　“好久不见族长,族长还是这么帅气逼人.”
　　林空一笑:“学会拍马屁了.”
　　烛龙马上一本正经地说道:“想我这一生过了几千万年,就没我烛龙佩服过的人物.
　　您可是征服我卖命的第一个!”
　　“真的愿意卖命”
　　林空抱着质疑问道.
　　烛龙为了表示衷心,信誓旦旦地说道:“只要盘古族长吩咐,烛龙就算是上刀山下火海我也什么都做的出来.”
　　“很好!”
　　林空拍了拍他的肩膀,露出满意的样子.
　　“我原本是想让你带部下先回去安置,可是你这么衷心我突然想到给你安排一个任务.”
　　“什么任务”
　　龙生九子,九子各不同.
　　烛龙和穷奇怎么说也是兄弟关系,林空觉得这件事情让烛龙来做最合适不过.
　　“我打算去收服穷奇,然后成为我的坐骑.”
　　烛龙有些震惊,问道:“你是打算去找那家伙”
　　“有问题”
　　林空微微眯了眯眼.
　　烛龙马上摇头
　　.
　　“不是说不行,我和穷奇虽然说是兄弟,不过我俩的关系并不好.
　　而且他喜食人肉,脾气也非常暴躁.
　　驯服它,我觉得有些艰难.”
　　“比起你如何”
　　“那当然我厉害.”
　　既然是这样,林空想了一下说道:“那你知道他现在在哪里吗”
　　自从当年他被舜驱逐之后,他们俩就再也没有联系了,烛龙也并不关心他的去向.
　　看无下划线版小说请下载   　　记住收藏保存m.aikanshu8.com   
216、封印已破
　　沉默良久,烛龙得出一个地方.
　　不过烛龙也只是猜测,具体还要到了那里才能验证.
　　“我带你去吧.”
　　“好.”
　　随后烛龙就和林空打算出发.
　　瑶池圣母这时候赶到,说道:“这是不打算带上我了.”
　　林空原先是想让瑶池圣母随同自己一起去,但是这会有烛龙,也就没瑶池圣母什么事了.
　　再加上林空真的解开瑶池圣母的灵力,她的伤势没好也没办法帮自己.
　　“你留在这里好好养伤.”
　　“那我灵力怎么办”
　　“有件事情难道你没发现”
　　听到林空这么一说,瑶池圣母微微一愣.
　　看这样子,瑶池圣母是单纯的以为林空封印了她的灵力.
　　实际上,林空是封印了,但是这封印也在她的伤势当中慢慢消失.
　　“随着你伤势一天天好全,这封印自然也会融入你的灵力中,到时候还能帮你提升自身的实力.”
　　这样的好事,让瑶池圣母
　　有些失措.
　　“真的假的”
　　“瑶池圣母,你不能质疑我们族长.”
　　这时候,旁边的大长老激动的说道.
　　瑶池圣母冷哼一声,随后说道:“你要对我不敬,林空走了我就收拾你们.”
　　“你!”
　　大长老气急,然后看着林空.
　　这对于瑶池圣母来说是好事,可对于他们这些盘古族来说你就是天大的坏事.
　　瑶池圣母一直把盘古族当眼中钉,要是恢复实力重新散播红血
　　病毒那还了得!“族长,您可不能放任瑶池圣母解开封印啊.”
　　“急什么”
　　林空淡淡然说道:“瑶池圣母伤势伤势还没好,就算好了她也不可能对付你们.
　　我救了她,她欠了我人情.”
　　这说到点子上了.
　　瑶池圣母心有不甘,也不得不承认.
　　林空继续说道:“我不在的这段时间,瑶池圣母会代替我暂管盘古族事务.
　　你们能决定的就不用请示她,决定不了就去禁地找她.”
　　“这”
　　大长老有些犹豫的看着瑶池圣母.
　　林辰说的话从不会有假,只是如今盘古族和瑶池圣母达成和谐,这种感觉让人特别怪异.
　　这时候,瑶池圣母瞪了大长老一眼,吓得大长老赶紧把目光收了回来.
　　“大长老,我离开之后你知道该怎么做”
　　“一切都挺从族长安排.”
　　“嗯.”
　　说罢,林空看了一眼瑶池圣“盘古族我可就交托给你了.”
　　“
　　你最好早点回来,否则我心情不爽他们怎么死我都不知道.”
　　说罢瑶池圣母离开,只是大长老人脸色瞬间变得:不好了.
　　抬头再看林空,他已经和烛龙飞远了.
　　“哎”
　　大长老长长叹息一声,接下来的日子要在担惊受怕中结束,真是造孽啊.
　　烛龙和林空离去之后,烛龙便朝着西北方向直飞.
　　天空的脚下一幕幕都是锦绣的山水,俯瞰而去的世界便是一张简略的缩小图.
　　“你带
　　我去哪里”
　　“西北山.”
　　这里曾经是穷奇被流放的地方,远在天际尽头.
　　这里无人无神无妖,空有荒芜的山脉和延绵不绝的
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　沙漠.
　　林空和烛龙落地的时候,一阵风吹来空气满满是灰尘的味道.
　　“穷奇
　　就在这种地方”
　　“穷奇被流放之后,这里曾经加持一道封印.
　　可是没想到这么长时间过去,封印已经破了.
　　我只能觉得他可能在这里,也有可能他早就离开了.”
　　烛龙说着,有些皱眉.
　　周围的荒芜与让人觉得心头发凉,林空勉强能感知到在这空气中海油一股残存的力量.
　　烛龙说的没错,这里的确有过封印,但是后来被破了.
　　要说囚禁这的确是一个好地方,任凭如何折腾都
　　要在这荒凉之地长存.
　　可是穷奇凶恶,被囚禁的时间越长对他来说一旦冲破封印便是大开杀戒的存在.
　　“他可能不在了.”
　　在确切的观察之后,烛龙肯定说道.
　　龙生九子,他们之间的气息不管怎么样都会被人感知到.
　　所以这种烛龙不会有错,再加上林空也运用自己的能力感知,这里已经是空地了.
　　“封印的破损时间不是很长,否则也不会还残留在空气里.
　　想来穷奇冲破封
　　印,他自身的修为也还没有恢复.
　　他不会离这里太远,我们去附近瞧瞧.”
　　“穷奇喜食人肉,若是用人类作引诱,我觉得他会出现的.”
　　二人之间的意思是一样,很快烛龙就和林空离开了这地方.
　　在这荒芜的山脉周围,几千米之外倒是有一个人类村子.
　　这个人类村子整体规模并不大,只是明明是白天这里却村门紧闭.
　　而且像他们这汇总种田为生的村民,在这大中午也只有偶尔几人出现.
　　在这期间,他们还四处张望,似乎在惊惧什么东西.
　　“这里有古怪.”
　　这是林空的第一直觉.
　　烛龙也非常认同.
　　“按照我对人类的理解,他们这种生活在村庄的农民每天要做的事情就是下田.
　　看这情形,说不定是有极大问题的.”
　　“瞧瞧去.”
　　林空和烛龙从空中下来,然后站在了这村子的门口.
　　他们刚出现,忽然就听到了一声大喝!“破
　　财消灾,瘟神请走开!”
　　此刻,只见一个道士模样的人就从一句巨大的石头后面冲了出来.
　　陆陆续续跟着的,还有一些握着锄头和铁锹的村民.
　　看着这情形,他们是把林空和烛龙当成妖孽了.
　　临行之前,林空还特地让烛龙幻化成了正常人类的样子.
　　从外形上,他们没什么不同的.
　　只是这突然之间出现的时间巧合了一些,这个道士似乎将他们当成了妖怪.
　　“天灵灵地灵灵,
　　妖魔鬼怪快显灵!”
　　道士手上绕着黄符,忽然就在他们面前作弄一砍.
　　他嘴中喷出一口水,瞬间燃烧了这一张黄符.
　　“呔!何方妖怪鬼怪,这时候为什么出现在这里”
　　“你是把我们当成了妖魔鬼怪”
　　林空好笑问道.
　　道士脸上的表情非常严肃,喝道:“妖怪休得猖狂,若是不速速投降,休怪我的降魔剑辣手无情!”
　　   　　m.aikanshu8.com   
217、用来吸引的食物
　　烛龙是真恼了,上去直接掐住了这道士的脖子.
　　“你说我是妖怪,信不信我就直接把你给吃了”
　　“快救道长!”
　　此刻,旁边的村民大喊着.
　　在烛龙眼里,人类都是不值得一提的蝼蚁.
　　他们一上来,烛龙便想出手将他们打飞.
　　林空阻止了他,说道:“他们都是普通村民,你一出手他们必死无疑.”
　　“我从不同情人类的无知和愚昧.”
　　“他们也是因
　　为这倒是的缘故.”
　　说罢,林空往前走了一步.
　　这个瞬间,时间似乎凝固了.
　　原本叫喊着冲上来的村民,如同被定格一样凝固在原地.
　　有人举着锄头,有人举着铁锹每个人脸上的表情不太一样,各个像极了一副生动的图画.
　　“族长,你打算做什么”
　　“这些村民是无辜的,可恶的是这个道士.
　　我们想知道这村子里面发生了什么事情,把这个道士带走问问就好.”
　　烛龙非常赞同.
　　随后烛龙放下了自己手上的道士,和别人不同的是这道士一屁股蹲落在地上马上就有了意识.
　　他懵懵的回头,看了一眼自己身后的这些村民马上就傻眼了.
　　“这,这是怎么回事”
　　与此同时,烛龙恢复了自己本来面目.
　　当这道士回过头的瞬间,大喊一声“妈呀”
　　之后,双眼一翻昏了过去.
　　林空皱了皱眉,说道:“别给我装死,你要是装死的话我绝对饶
　　不了你!”
　　道士在地上没反应.
　　林空一伸手,旁边的一根树枝从树上脱落.
　　落到他手上的瞬间,变成了一把锋利的长剑.
　　林空手上微微转动,将剑锋指着这道士.
　　“我数到三,不睁开眼睛我这剑就不知道刺哪里了.”
　　“神仙饶命!”
　　道士猛地睁开眼睛,然后跪在林空面前求饶.
　　烛龙蹲下来问道:“快告诉我,这里到底发生了什么事情”
　　道士看着烛龙的真面目,整个人都在发抖.
　　“我我”
　　烛龙已经很不耐烦了,地吼道:“再不说,我就把你给吃了.”
　　“别啊!”
　　道士已经要被吓得尿裤了,看着烛龙颤颤抖抖地说道:“我其实也不是很清楚,我是今天被他们请过来的.
　　他们说这村子里有妖怪,我以为这世道哪里会有妖怪!我也是为了糊口,看到你们刚好出现就骗他们你们是妖怪!”
　　妖怪林空心里陡然就明白了.
　　刚才落地的时候,这空气里面就弥漫着一股气息.
　　是很清楚这一股气息从何而来,但是却非寻常妖怪能散发出来.
　　穷奇想来是已经出现在这附近,担心被人故意隐匿,可是实力尚未恢复还是露了出来.
　　“他们有没有…说是什么妖怪烛龙眯着眼睛,想要进一步问明白.
　　道士吓得快哭了,说道:“我,我也不知道.
　　他们就说这段时间他们这村子里有人失踪,然后怎么找也找不到.
　　紧接着
　　,他们就说有妖怪出现,这妖怪吃人!”
　　“吃了多少人”
　　“我,我不知道.”
　　烛龙耐心耗尽,露出一副凶相:“真是没用的东西.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“别杀我!”
　　烛龙腾的一声站了起来,这道士吓得以为烛龙要杀他,这次两眼一翻是
　　真昏过去了.
　　“这家伙还不如直接丢去山里喂妖怪.”
　　“喂妖怪这个主意好.”
　　烛龙愣了一下:“你这话什么意思”
　　林空神秘兮兮地说道:“既然是喂妖怪,还不如喂穷奇.
　　把这家伙吊起来放在这村子门口,天色晚些的时候,穷奇闻到味道自然也就来了.”
　　烛龙恍然大悟,觉得这是一个好办法.
　　“族长果然机智过人.”
　　“这一次这件事情就交给你了.”
　　“族长这是看得起我,就请族长放心吧,我一定会想办法说服穷奇的.”
　　林空点了点头.
　　下一刻,烛龙找了几根藤条就把在道士绑了起来.
　　单手拎着这倒是直接就朝着村子门口走去,这里也没能挂人的地方,烛龙还费了点功夫找了几根木棍搭了起来这才给这道士能挂上.
　　远远的,此刻村子里的人看到烛龙的真面目都不敢靠近.
　　这日落西山,村子里面也是一片死静.
　　“那些
　　人可真碍事,要不要我去收拾收拾他们”
　　烛龙回过头看了一眼,发现这几个身强体壮的村民拿着防卫的武器躲在石头后面半天了.
　　这上又不敢上,他站起来一下就牵扯他们的神经,随时仿佛要对他们发动进攻似的.
　　“他们只是担心我们会进村子,这里可是生活他们的父母孩子妻子.
　　我们就在村门口,他们就不会怎么样.”
　　“我们干嘛还要怕人类啊!”
　　这一点,烛龙倒是不明白.
　　只是在林空的认知里,怕是不存在的.
　　只是因为人类是最低等的生灵,他们空有血肉之躯而已.
　　这个样子,也只是想要尽力保护他们的家园.
　　“人类在你伸手之间就能捏死,跟他们计较干什么”
　　“我就是讨厌.
　　有人盯着.”
　　“其实他们在更好,这里的人气聚集起来到时候穷奇会更好过来.”
　　这个理由成功说服了烛龙,他又坐了下来.
　　眼前的篝火烧
　　的越加旺盛,丢进去的柴火发出了噼里啪啦的声响.
　　风吹晃动,一些零星的火渣子就掉进了草丛里.
　　一阵火焰燃烧了起来,这势头显然有要蔓延开来的样子.
　　就在烛龙准备踢石头过去的瞬间,一阵猛烈的狂风从林子深处席卷而来.
　　火星子和篝火,在这一瞬间统统灭了.
　　在这黑暗中,唯有头顶的星辰最为亮眼.
　　巧的是,这一刻被吓昏的道士也醒了过来.
　　林子里,一双泛着光
　　的眼睛紧紧盯着这一处.
　　误以为是狼,倒是吓得大叫一声.
　　“救命啊——”
　　黑影一晃,直冲道士而去.
　　这速度虽然快,可是林空眼球捕捉的速度也不弱.
　　顷刻间就看明白了这来人的模样,嘴唇边露出了笑容来.
　　“接下来可就要看你了.”
　　烛龙得令.
　　“族长就请看好,我一定能让您满意的.”
　　看无下划线版小说请下载   　　藏保存m.aikanshu8.com   
218、从天而降的救世主
　　说罢,烛龙身形一化就冲了上去.
　　在那道黑影抓住这道士之前,烛龙便将他顶开了.
　　黑影裹着一阵邪风,远远的落到了树上.
　　万籁俱静的夜,此刻万鸟腾飞,走兽扑棱着在这林子闹起了巨大的动静.
　　黑影从高处俯瞰而上,双眼露出绿色的凶光.
　　烛龙没上去与他颤打,只是觉得气息不同:“族长,他不是穷奇.”
　　“可是他身上染着穷奇的一丝气息,说不准是跟着他的妖怪.”
　　这倒是有可能.
　　随后烛龙飞身而上,二人在空中彼此对峙张望.
　　烛龙并未露出真身,只是浑身散发出来的气息却瞬间让这天空变了色.
　　“告诉我穷奇在什么地方”
　　黑影的绿眸眯了眯:“你是何方神圣”
　　烛龙在这些低等的妖怪面前,从来都是不屑报出名号.
　　“对于你来说要么干脆果决的告诉我穷奇下落,要么直接死在我的手下,你自己选.”
　　“穷奇大人乃是领导
　　我们蛇族统领三界的大人物,岂能告诉你下落!”
　　蛇族!林空一听笑了.
　　上古四凶之一的穷奇,现如今竟然和蛇族为伍.
　　不过瞧着这蛇妖的样子,倒是被穷奇收服了忠心.
　　“你要是说了他就不会杀你,你要是不说可能就要死在他的手下了.”
　　林空淡淡说道.
　　隔空传来的话音非常有力量,隐隐震动着空气的尘埃.
　　蛇妖猛的看向底下的林空,没有露出实力的林空只是人类的样
　　子.
　　蛇妖并不长眼界,只当他是一个普通的人类.
　　“区区人类的,当心我一口把你给吃了!”
　　蛇妖毫不客气的威胁道.
　　烛龙暗自发笑,且不说自己都没有能力对付叶五,要臣服在他的麾下不说.
　　就凭这小小蛇妖,也真是不知道天高地厚.
　　“你这一冲,他能顷刻间将你灰飞烟灭.”
　　烛龙自认为自己这是善意的提醒,不想让这蛇妖死的太难看.
　　谁知道下一秒
　　这蛇妖却嗤之以鼻的骂道:“窝囊!与人类为伍的妖怪,真是愚蠢至极!”
　　“我看你是找死啊!”
　　烛龙没什么耐心,更对骂自己的蛇妖深恶痛绝.
　　再没问出穷奇所在下落之前,烛龙怒意爆棚的召唤了风雨.
　　在他闭眼之间,昼夜来回切换,整个天地都变了色.
　　凶猛的雷在九重天空作响,在烛龙的指挥下狠狠的朝着这不知天高地厚的蛇妖霹下!此刻,蛇妖用尽一身力气自己的屏障.
　　奈何两方之
　　间的实力差距过大,天雷劈到屏障之时两方之间摩擦,出了无数的火花.
　　蛇妖挡了还没一会,屏障被这天雷贯穿.
　　至于它的也在天雷中被炸成了焦黑,打回原形之后,一条原本是绿色的大闷哼的一阵巨响,软趴趴的匍匐在地上动也不动.
　　烛龙落地,收起了自己头顶的两触角.
　　“真是不知道天高地厚的蛇妖!”
　　“你把这蛇妖打死了,还怎么问穷奇的下落”
　　林空走过来淡淡的说道.
　　烛龙一愣,刚才脑子一热把这门重要的事情给忘记了.
　　看着林空尴尬说道:
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“我再去附近抓一只妖怪问问.”
　　“不必了.”
　　林空看着地上的蛇妖,说道:“刚才这蛇妖说的已经很明白了,现在穷奇藏身在蛇族.
　　想来是应该破除封印不久,他需要恢复自身的实力.”
　　烛龙一拍脑门觉得就应该是这个道理.
　　“还是族长机智,我笨都没想到这一层上.”
　　“这蛇妖死了,蛇族肯定会派蛇妖来查.
　　到时会咱们就坐着等,也不用浪费咱们的力气.”
　　“族长,这一次您还是交给我.
　　我保证,我一定会好好找到穷奇的.”
　　烛龙还想再表现一次自己,毕竟刚才是真的鲁莽了.
　　盯
　　着林空,双眸之间流出真挚的光.
　　林空笑道:“既然这件事情你一力想担着,那么我就成全你.”
　　“族长,接下来您只需要从头到尾的看着,我要向您证明我烛龙办事能力绝对不俗!”
　　“我拭目以待.”
　　随后,二人准备离开之时,林子里这时候忽然有一阵异响,林空顺着不远处的灌木丛看去.
　　只见是村子里的村民,他们用锄头和铁锹护着自己,脸上满是恐怖之色.
　　想来刚才这里的打斗他们
　　都看见了.
　　林空往前走了一步,“你们”
　　“别杀我们!”
　　“别杀我们!”
　　林空话都没说完,这些村民就全部都跪在地上,朝着他们一个劲的磕头求饶.
　　烛龙是不把人类放眼里,只觉得卑微的可怜.
　　“族长你让开,让我把他们都解决了.”
　　“我说过,不能随意伤害他们.”
　　烛龙撇了撇嘴,一时间倒是忘记了.
　　林空蹲下来将他们搀扶起来说
　　道:“不用这么害怕,我们不是妖怪是不会伤害你们的.”
　　“那你们是”
　　为首的村民抬起头,眼睛里闪着困惑.
　　既然已经说了不是妖怪,林空马上想了一下说道:“刚才你们看到这一位呢是远古大神,是专门游历人类世界降妖伏魔的!他知道你们村子有难,是特地过来帮助你们的.”
　　听到林空这么一解释,这些村民就松了口气.
　　再加上林空和烛龙并没有对他们做什么,倒也真让他们相信了这一解释.
　　“那,那您呢”
　　忽然之间有村民好奇林空的身份.
　　只是至于他三界之内的强者,盘古族的族长,自然更是烛龙的主人.
　　只是林空不会这么解释,毕竟也没这个必要.
　　“我是跟着他来帮助你们的.”
　　“多谢大神从天而降解救我们村子,多谢大神从天而降拯救我们村子.”
　　村民们脸上一致涌现出感激的神色,各个将手上的锄头和铁锹直接扔了,直接开始跪拜林空和烛龙.
　　“族长,你干嘛要这么说”
　　烛龙有些困惑问道.
　　人类渺小,在他眼里一向是不起眼的.
　　再加上烛龙自负,他也不喜和人类打交道.
　　对于林空此举,更是感到十分不解.
　　   
219、大蛇闹出的动静
　　   　　被村民们簇拥着进了村子,林空张望了- -眼这落后的村庄.二户圣闭,画田地因为长期的耽误因为荒凉下来在这村子里的路上，也是鲜少能见到有人出来............-些老人,拄看拐杖偶迩走在路医此刻的天下起了氢蒙细雨。天空的颜色，随之变得更加幽深。村民苦着林空和法龙去找了长者将-切的青况.说明,自然这个村子元疑是韭堂欢迎他们的.村长下令将他们将村子县最
　　好的房子腾出来给他们住,还送上各种最好的食物。林空面对这一切淡然接受,至于烛龙鱼是...色深深,村庄周围万籍俱静，林空糊$龙坐在房子旦,跳跃的火茔在微弱的风晃来显vg林空打坐冥想汽深身心。至于烛龙没什么事情坐,坐在凳子上百元聊赖筠开始鐙着火全过过间“族长,其实我很好奇为什么我们要打这些人益搅浑在-起”过了许久。烛龙终于憋不住问道.“你是认为我们可以直接冲去蛇套吗”“没错呵。”迪龙心里就是。。.这么想的，因为他是没什么耐心的人.林空晚于了
　　眼睛说道:“你没忘记我和你说过,蛇族的人来过来勘案青况呸”“我没忘记啊。”“这村子里势必是在蛇族要侵略的范围之内,他们是最好的透馆过笑海我们住进来,蛇族找过来,这不是小事-桩”“.......“进龙-时间哑口无言。林空知道他脑容量不太,想事情也是简羊的很，所以一开始就对法龙没抱什么希望,但是烛龙竟然想要在他面前[记住m. aikanshuB . com爱书旺1证朋实力，林空才没把事情做的这么直接而已。否凭他的实力，又怎么可能愿意委婉的待
　　在村子理.
　　hug“别想多了,既然文佛事情我愿意交给你，那么你就安稳的去办.”、意 小“族长你且放心，我肯定能做好的.“得到林空的肯定,烛龙的信心被点燃了。=夜过去,村子风平浪静。=旦,林空刚睁开眼睛就听到了路上传来的拐杖声.听闻这个动趋,自然是这个村子八十岁高龄的村长.“他们来了.”法龙下意识的从位置上站了起来。林空脚刚落出。i ]就被推开了。“二位神仙,不知道昨晚睡的怎么栏“村长这军纪县然已经八十发了.,胡须发白,身躯
　　硬姐。走起路来还虎虎生风，这拐枚放在他手底下,最多就是个不摔侄障.“我们昨天晚上休息的不错，多谢村长”村长笑了笑,随后底下的早餐拿了过来。说道:这是大家伙准备的一点心意还望二位神仙笑纳.”“多谢,放在这里就”必林空现在的实力不需要进食，而烛龙也不会吃人类的给物。但是对方的你意不好推脱,林空让他们先放着是上上意随后村长不多言。就让入撄照林空的意思放着了“我早上听他们说二位神仙昨天晚上打妖怪的过程了，且是一个精彩.是多亏你们,这才帮我们村子
　　险去了这头蛇妖。昨天晚上,也是我们有史以来睡的最安稳的一觉.”法龙冷笑道:“你们这是认为这就结束了”村长的脸色忽然一白:“听这位.神化 的意思”“在你们村子周围,蛇妖还有二奩。你们这村子里的人不死绝,蛇妖随对会来侵犯。有书村长被吓到了.缓了好久过吸了口气于靠在二边上的村民，更是惊慌失措起来.“的这,这怎么办啊”.村长愁眉不展的问道，“这一点你们可以放心，这段时间我们不会走。我们会在这村子里，直到蛇妖出现而B.“如此一来,村长松了口气看着
　　林空和龙,面上唇带感激之色.“我们村子若不是=位大裢降临,恐怕我们都没活命的相会了.”“只能说你位起五,运气好碰到我们来了.”=旁的法龙开口说值。的话是实话.就右这时候,原本明媚的天空覆盖了大片的乌云丛空中落下的阳光,开始=点点被回收，狂风肆起,一时间T飞沙走石掀开了村子里不少的茅苴屋项.呼呼作咱.凶猛的撼动着村子里的大槐树.村民见势头不对,纷纷朝着子里跑了进来。“村长不好了,妖怪好像要来了!”平旦，他们也不是没见过这种场景.已是太多都
　　是在村子外面,只是现在村子里面发生这样的事青,自然产然，这帮村民认为妖怪进村了。“妖怪,妖怪来了他笑,村长有些心神不稳的站了起来，他想走出去瞧瞧,只是年迈的缘故双现不得力的控俚在地“别担心了,我们出去看看.”说着,本空用眼神知会了烛龙-下二人出了屋子,只见这半边天空出现了夕阳残红的颜色.现在是上,如果不是妖怪作崇，绝对不会出现这种奇异的景象.风越来越凶猛,显然要将整个大地连根拔起的样子
　　ashog“来了.”林空沉声说道.試
　　在这时候, =道黑色的龙卷区植接朝着他们这边席卷己来.林空定睛着了个澧楚,在这黑色龙卷风当中有双非营凶悍的眼睛,呈现倒:三角的墨绿色。至于他的真息,已经化身在黑色的龙卷风当中看样子这是一条真身万年己久的大蛇,比起昨天晚上法龙诛杀的那条蛇，更是有过之而元不及.甚还得,这样的大蛇-出现就使得风云变色若是这大蛇好好修连，势必能成咬龙。是看着他这凶恶异宫的模样,林空想来早就已经罪孽突章了。“族长,你就等着着我怎么把这条蛇宰了."“等一下."就在
　　法龙准冬冲过去王仗的时候,林空拦住了说道:“现在还不是时候.”“族长,这是什么意思”“这条大蛇要是想对我们出手他早就出手了,但必要大费周意阅出这样的动趋.”速龙难得窍:“"难道是吓唬我们”看无制线版小说请下载   　　"   
220、大蛇对林空的惊骇！
　　“没错.”
　　林空站在原地不动,那边的大蛇只是势头越做越大,却是光打雷不下雨.
　　烛龙笑了:“我这活了千万年,还是第一次有妖怪敢来吓唬我.”
　　“我倒是想知道他们想干什么.”
　　“要不我去问问.”
　　“不必了.”
　　林空话音落下,这黑色的龙卷风忽然之间消散.
　　当他们定睛去看的时候,这一条大蛇已经幻化成了人身,后面率领着不少的部下.
　　蛇族喜黑喜暗,他们就算行走人间,衣服也统一都是黑色.
　　“你们蛇族一行人想干什么”
　　烛龙走上去问道.
　　为首的大蛇化身成中年男子,眉目沧桑,嘴巴周围还有两撇八字胡.
　　他的眼神凶煞异常,周身的戾气也非常的重.
　　“我倒是要问你们二人,昨天村子外面的那条青蛇可是你们杀的”
　　“想我活了千万年之久,这是第一次有妖怪敢来怀疑我.
　　看样子,你是不知道你爷爷
　　是谁啊.”
　　烛龙说着,在一阵异光之下乍眼之间露了一下自己的真身.
　　虽然是转瞬即逝,但是他是谁已经让这些妖怪了然于心.
　　传说中的烛龙,人面蛇身赤色,有这样的外表,舍他其谁!若是在这天地之间活了一些年龄的妖怪,都不会不知道.
　　“你,你是烛龙”
　　“怕了吧”
　　烛龙本来以为这大蛇多少有胆怯,谁知道他竟然还露出一副凶相.
　　说道:“杀我儿子,你与我有不共
　　戴天之仇!今天我就算和你同归于尽,我也要给我儿子报仇.”
　　“看来你要和他打一架了.”
　　林空话语轻松的说完,往后退了一步.
　　不过林空心里深知,烛龙的实力在这大蛇之上,想要收拾这大蛇也只是轻便之间的功夫.
　　只是这一回,林空觉得自己不得不要提醒烛龙一下.
　　“你这回下手轻一点,不要把他给打死了.”
　　“族长放心,我这一回一定不弄死他.”
　　说罢,烛龙就
　　和这条大蛇干上了.
　　周围猛烈的风,疯狂的涌动着.
　　大蛇化成真身,携带吞天盖地的气势而来,这大蛇都是也有实力.
　　林空站在原地拖着下巴看好戏.
　　只见烛龙眼睛流转着光芒,身体天地中间.
　　纵然这大蛇的气势有万丈之高,在烛龙的面前也是不值一提.
　　他提手之间引下九重,立于手中当成了长矛.
　　在大蛇张开血盆大口的瞬间,烛龙身形一闪,这长矛直接朝着大蛇的扎而
　　去.
　　大蛇也算是机敏,在这一瞬间意识到危险后迅速变成人身险险躲过.
　　可烛龙怎会让他这样轻易逃脱,这长矛化雷朝着他的身体直接霹去.
　　这万年大蛇虽不如同小蛇如同雷消灭,但是这十足十的天雷也足够让这大蛇深受重伤.
　　只见大蛇在遭遇雷击后,猛的在地面上一滚.
　　站起之时,胸口染着大片的鲜血.
　　他还想再要发力,只是催动自身的灵力便觉得体力的鲜血不断朝体外喷涌而去.
　　“别费劲了,通常被我的天雷打中那就活不了多长时间.
　　你命好,没马上死.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“你!”
　　大蛇明知道自己不是烛龙对手,可是杀子之仇岂能活生生吞下.
　　两只眼球恨恨盯着烛龙,燃烧熊熊的杀气.
　　“我跟
　　你拼了.”
　　“和我拼,你也只是白费力气.”
　　烛龙的眼神一瞬间阴冷下来,“我一会杀了你,我还会顺带灭了你们蛇族.”
　　“哼!”
　　这条大蛇似乎非常不屑.
　　“我们蛇族有穷奇大人坐镇,就算你是烛龙那又如何!我要是死了,穷奇大人一定会为我报仇的!”
　　这信誓旦旦说的,仿佛穷奇一定会出现.
　　烛龙双手背着,觉得好笑道:“那你现在马上就要死了,穷奇怎么还不出现
　　呢”
　　大蛇微微一愣,这似乎才察觉到了这件事情.
　　“这家伙就是个胆小鬼,他现在刚出封印,他是担心我来找他麻烦.”
　　“龙生九子,九子各不同.
　　你和穷奇怎么也说是亲兄弟,你竟然要对他不利!”
　　大蛇一张脸憋的通红,似乎是因为烛龙这么说感到气愤.
　　此刻,一旁的林空缓缓走了过来.
　　“烛龙,还不问他穷奇下落”
　　烛龙意识到自己耽误了太长时间,
　　“族长稍等,我马上就问.”
　　“别白费力气了,我是不可能告诉你穷奇大人在什么地方的.
　　等到穷奇大人恢复实力,就是我们蛇族统一三界的时候!”
　　这件事情林空尚且还没有做到,就凭他一个区区穷奇看样子穷奇还真是有办法,给这蛇族的人灌了称霸三界的迷魂汤.
　　“少做梦了,我们族长不统一三界他统一三界!识相点就让他滚出来,不识相我就打到他出来.”
　　在林空说话之前,烛龙就已经反驳了.
　　毕竟在他眼里,这偌大的三界根本无人的实力可以和林空抗衡.
　　大蛇将目光转向了林空,嗤笑道:“区区一个人类,卑贱如蝼蚁.
　　要不是你,他塞我牙缝都不够!”
　　“你确定”
　　林空微微眯了眯眼睛.
　　下一刻,这大蛇身上的血液开始沸腾起来.
　　一滴一滴的血液飞快的往体内飘去,密密麻麻的浮现在林空的眼前.
　　若是这样下去,大蛇失血死亡是迟早的事.
　　大蛇盯着林空,惊骇不已:“你不是普通的人类”
　　林空伸开手,随后慢慢的捏拳头.
　　只是这样的动静,却牵扯到了大蛇的五脏六腑.
　　他微微收紧一下拳头,大蛇内脏抽搐的剧痛就更加猛烈.
　　“我下来已经很长时间了,对你这种妖怪我更是没什么耐心.
　　你要是说出穷奇的下落,我让你活着.
　　不想说,我就让你魂飞湮灭!”
　　林空看似一个人类,可他绝对有这个实力
　　!大蛇自认为自己有万年道行,但是也绝对做不到隔空用灵力操纵他人的身体.
　　随着身体的疼痛越加剧烈,大蛇开始后悔自己的愚蠢.
　　看似凡人,他绝对是一个实力雄厚的强者!“穷奇,穷奇在蛇族的山洞里养伤!”
　　说罢,大蛇昏死过去.
　　   
221、速战速决！
　　现在已经知道了穷奇的下落,林空回头看了一眼大蛇的部下.
　　显然傻憨憨的妖怪已经被刚才的打斗场面惊了,在林空的目光触及过来之后,一个个都拼命的想要逃跑.
　　“谁跑,谁就死.”
　　烛龙一声大喝,震住了这些妖怪.
　　下一刻,这些蛇妖纷纷跪地求饶.
　　“大神饶命,我们再也不敢来侵犯村子了.”
　　“我们今后一定远离这个村庄!”
　　“大神请宽恕我们,给我们一
　　个改过自新的机会.”
　　烛龙不屑看了一眼,随后示意林空如何处置.
　　这些蛇妖不入林空的眼,但是蛇族的老窝却必须要有一条蛇妖带着他们过去.
　　如此,林空随意指了一条蛇妖.
　　“带我们去找穷奇.”
　　“是”
　　受惊之余的蛇妖,只能诚惶诚恐的点头.
　　离开村子前,林空在这周围设置了一道屏障.
　　如此一来妖魔鬼怪也就不容易进去骚扰,而至于对这些人类的
　　期盼也算是给了一个回应.
　　村长是千恩万谢,和一众村民跪在地上目送林空和烛龙离开.
　　“族长,我没想到你也是一个性情中人.”
　　腾云驾雾的时候,烛龙有些感叹.
　　林空笑了:“你这话什么意思”
　　“在我眼里,你这样的强者肯定不会将人类放在眼里的.
　　可是实则不然,你对弱小的生命似乎很有同情心.”
　　“人类本弱,又分善恶.
　　如果是善良的,何必对
　　他们下下手.
　　如果是恶人,又另当别论了.”
　　“族长这话说的很有代理.”
　　烛龙是上古大神,待在人间的经验是少之又少,所以这些事情自然是考虑不到的.
　　而林空是不同的,他本质上也是一个人类.
　　蛇族的山洞距离这个村子并不是很远,对于林空和烛龙来说也只是弹指一瞬间的功夫.
　　蛇妖不敢作怪,老老实实的领着他们进入了一座山峰深处的山洞.
　　一进去,黑暗便覆盖
　　而来.
　　在这伸手不见五指的地方,林空视如白昼.
　　但是有一点,林空觉得周围的气息很潮湿.
　　仔细去闻,还有血腥味.
　　烛龙皱起眉头,显然也不太喜欢.
　　“穿过山洞,就在前面.”
　　蛇妖轻声说了一句.
　　很快,走着走着山洞深处亮起了火把的光们靠近,随着微弱而明亮起来.
　　只见这山洞之内有不少人类,堆砌在一块,白花花的触目惊心.
　　一滩滩干的血迹,牢牢的黏在青苔上.
　　山洞就这么简单,除就是墙壁,至于其他的更是一根草都没有.
　　烛龙张望了一下,“穷奇人呢”
　　“穷奇大人平日就在这里修养,我等负责将食物送进来.”
　　烛龙眼睛眯着,露出杀意:“你没骗我”
　　蛇妖吓得双腿发软,跪在地上磕头:“我不敢,我真的不敢这么做啊!我要是骗你们,就让我道行尽数消失,从而变成一条短尾蛇!”
　　“它不敢耍花招.”
　　这一点林空很清楚,毕竟刚才烛龙是什么实力这蛇妖很清楚.
　　烛龙能轻轻松松收拾大蛇,它这样的
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　小蛇更是不在话下.
　　想来这穷奇肯定是知道林空有意在寻他.
　　“穷奇看样子是怕打不过你,所以刻意躲起来了.”
　　林空得出结论道.
　　烛龙有些懊恼,说道:“那怎么办他要是藏起来,我不一定能感应到他的气息.”
　　“这件事情还是我自己来吧.”
　　“别别!”
　　烛龙马上拦下,脸上露出尴尬的神色:“我之前说要为族长分忧,这会这事情怎么能让族长自己亲自上阵.
　　不管怎么样,我得表现出来给族长看到我的实力.”
　　“你有实力.”
　　没脑子而已.
　　这是林空的
　　心里话.
　　“族长,我忽然想到了.
　　穷奇既然知道我大闹了蛇族,想来这家伙会转移居住地.
　　但是他现在实力尚未恢复,肯定还会找地方去吃人.
　　我们就蹲在这几个村子附近,只要我们有耐心,到时候抓他个现行一定不成问题!”
　　“不用了.”
　　这办法不仅费时还费力,要是持续下去不知道什么事情才能成事,一下子遭到了林空的否决.
　　看着满地骸骨,林空已经有了主意.
　　“若穷奇知道有一个厉害的人类浑身凝聚灵力,吃了他可以涨上万年的修为.
　　你说穷奇,是会主动出来还是不会出来”
　　“这办法固然是好.”
　　烛龙想了一下,有些为难,“可是族长,去哪里找这里厉害的人类这天上地下,想来也没样的人类存在吧.”
　　“我就是.”
　　烛龙有些震惊,没想到林空要把自己拿出去当食物吸引穷奇.
　　“族长这是以身犯险吗”
　　只是这
　　种事情对于林空来说根本不算以身犯险,若不是烛龙想要在他面前证明自己的实力,林空早就用自己的办法找到穷奇.
　　收伏穷奇,对他而言不是什么难事.
　　“这一招不是以身犯险,是瓮中捉鳖.”
　　说罢,林空冷眼一甩这蛇妖,说道:“我给你活命的机会,马上去散播消息,我要让方圆千里的妖怪知道这件事情.”
　　“遵命!”
　　蛇妖非常爽快的应了一声,只是下一刻要离去之时忽然又不动了.
　　讪讪说道:“就是,我担心我要是这么说了,穷奇大人会不会来可不一定,但是那些蠢蠢欲动的妖怪,肯定会纷纷前来.
　　对它们来说吃一个人类能涨万年修为,没有妖怪会不心动的.”
　　“好事.”
　　林空云淡风轻的笑道.
　　蛇妖心里咯噔一声,不禁怀疑林空的脑子是不是有问题.
　　不管怎么样他只是一个人类,要是这件事情散播出去,他即将面对的可是成千上百的妖怪!还是说,他不是一个普通的人类蛇妖偷偷打
　　量了一眼林空和烛龙,心里肯定了.
　　若是一个普通人类,怎么可能和烛龙这样的上古大神站在一起.
　　而且,这烛龙看起来还十分听他话的样子.
　　“你这蛇妖还愣着干什么”
　　烛龙黑着一张脸喝了一声.
　　蛇妖马上被吓到,扭着条尾巴逃也似的出了山洞.
　　看无下划线版小说请下载   
222、诱敌之策！
　　别看这蛇妖道行不高,但是散播消息的速度却快的很.
　　当天晚上林空待在林子里休息的时候,便感觉到周围的风有了异样.
　　有些微不足道的存在感,纷纷萦绕在他的周身.
　　烛龙在一旁守着,他打坐冥想,目空一切.
　　“那就是蛇族小妖说的人类吧”
　　“听它说吃了可以涨万年的修为!”
　　“这简直太神奇了!我一定要把他给吃了!”
　　“一个人不能独吞,大家伙分分啊!
　　”
　　这些窃窃私语的声音,纷纷随着篝火跳跃一起一伏.
　　片刻之后,周围又安静下来.
　　烛龙将目光从林子深处收回来,“这些妖怪走了,应该是暂时没打算对你下手.”
　　林空睁开了眼睛,说道:“他们只是小妖怪,察觉你身上的气息不凡,这么可能贸贸然对我下手.”
　　“族长,你说穷奇不会不来,然后还吸引来一帮妖怪”
　　“不可能.”
　　林空说的斩钉截铁.
　　随后,林空抬头看了一眼这圆润的月色,再过两天就该到了至阴至邪的日子.
　　那会才是妖怪们会纷纷出来活动的时间,也是那些妖怪估计认为对林空最好下手的机会.
　　“让你找的木头都找好了吗”
　　“找好了.”
　　烛龙说着,双手一推就将林子深处捆好的一对木头送到了林空的面前.
　　只是烛龙有一点不明白,林空指使他白天砍了这么多木头不知道用来干什么.
　　“只是族长,这些木头对你来说有
　　用吗”
　　“有用啊.”
　　林空回答,在这周围比划了一下一个合适的位置.
　　下一秒径直朝着木头走过去,双手同时拿起两根木头朝着那空地上丢去.
　　只听见巨大的木头在这空气中划出笨拙的声音后稳稳立于地面,紧接着林空又再度将这些木头扔了过去.
　　层层叠叠的搭上去,片刻的功夫,就盖成了一个小型的木屋.
　　这木屋不大,但是对于烛龙和林空两个人而言已经足够宽敞.
　　再
　　加上周围有林空的灵力加持缠绕,短暂的时间之内是不会有任何问题的.
　　“进来吧.”
　　林空说着便走了进去.
　　“族长,你这是打算要住在这里吗”
　　“这只是一个炼化的地方.”
　　林空每一次做事情都很有自己的目的性,烛龙的脑回路总是跟不上,所以根本就不懂.
　　想了一会,烛龙还是不明白.
　　“族长,你这是要炼化什么“吸引妖怪前来,我要炼化他们的妖力.
　　而这成为穷奇的食物,让他恢复修为.
　　我要的坐骑,绝不能弱.”
　　林空这是打算要让穷奇成为他的坐骑,事后再将这些妖力全部都炼化之后帮助穷奇恢复实力.
　　那这办法看似是将己推出去,实际上不仅吸引妖怪,还能吸引穷奇,是一箭双雕.
　　烛龙明白过后,是真的佩服林空.
　　“族长,你太厉害了.”
　　“现在我们只要在这里里面等就好,等到这里都是我气息为止”
　　说着
　　,林空盘腿而坐再一次闭上眼睛冥想.
　　两天的时间很容易就过,当夜色再次袭来的时候
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　,周围的风都变得:阴郁起来.
　　烛龙坐在木屋门口,东瞧瞧西张望.
　　“就是这!”
　　“这人类胆子也真是大,竟然住这里不挪窝.”
　　“等到月亮被乌云覆盖,咱们就动手吃了他!”
　　妖怪窃窃私语的声音从压抑的空气里面传来,烛龙听得一清二楚.
　　只是在穷奇尚未出现之前,林空交代过他千万不要惹是生非.
　　“这家伙是谁”
　　“看是人类,但是他身上的气息绝对不是人类所有.”
　　“管他是谁,晚上咱们集结了大军哪怕他是大罗金仙也够喝一壶的!”
　　“就是!”
　　烛龙面上不为所动,心里暗
　　自发笑.
　　这些妖怪是铁了心的打算要吃掉林空,可他们并不清楚这是林空给他们设置下来的一个陷阱.
　　有一句话说的好,不知者无罪.
　　烛龙想着,等到他们全部死在林空手下,自己会为他们默哀的.
　　风逐渐变得:狂猛起来,周围的大树被晃动的沙沙作响.
　　此刻天空中的月亮,也朝着更好高的天空升起.
　　远处的乌云,开始朝着月亮靠近.
　　时间,马上就要到了.
　　为这周围的妖怪,野心勃勃越发按捺不住.
　　“怎么样了”
　　这时候,林空睁开眼睛问道.
　　烛龙在这无尽的黑暗当中感知到来的妖怪不在少数,密密麻麻的数量就和苍蝇差不多.
　　也懒得数,汇报道:“总之很多.”
　　“看样子那个…小蛇妖很卖力,这才几天时间就帮我吸引了这么多妖怪.”
　　“族长,这些妖怪的实力都不怎么样.
　　不用你出手,我一出手都让他们够呛的!”
　　林空只是想要炼化他们,所以只要是有妖力的妖怪来者不拒.
　　看了一眼时间,乌云已经逐渐在开始覆盖月亮了.
　　“按照计划就行.”
　　“是.”
　　当月亮彻底被乌云吞并,天空忽然之间就打响了一道响亮的雷霆.
　　此刻,原本藏身在林子里的妖怪纷纷现出原形.
　　一双双闪着猩红诡异的眼睛,死死的盯住了林空和烛龙所在的木屋.
　　“吃了这人类!”
　　妖怪中的老虎精发号了命令,下一刻这些妖怪化成原形纷纷直接朝着木屋冲了过去.
　　对他们而言,林空一个人类是不够塞牙缝的!想要得到这万年妖力气,只能是先得一步的妖!在较劲上,妖怪们之间你不让我,我不让你!可是有一件事情它们绝对没想到的是,在冲到木屋跟前的瞬间,木屋如同绽放的莲一样散架了.
　　轰隆一声崩塌,没有任何的征兆可言.
　　而在这木屋中,他们亲眼所见的林空,此时此刻却消失不见了!“那两个人类呢”
　　“去哪儿了”
　　“不可能逃了的!”
　　妖怪们看着地上光秃秃的木头大惊失色.
　　如果说一头妖怪看走眼有可能,但是他们几百头妖怪看走眼那是绝地不可能的!在它们发动进攻之前,它们敢确定林空和烛龙就在这木屋里面!   
223、对战穷奇！
　　此刻,烛龙和林空浮于天空之上,低头看着底下的这些妖怪们.
　　修为等级低的妖怪灵智并未全开,所以一个个在林空消失不见的时候都像是愣头青似的不知所以.
　　林空也看够了这些妖怪的笑话,当摊开的手掌微微一收的时候,木屋彻底又再度开始聚拢,周围所散发出来的灵力,顷刻间像个大网一样裹住了来不及反应的妖怪们.
　　一声声惨叫洪亮的从木屋当中爆发出来,在这幽深的月色当中直冲云霄.
　　林空看着底下的木
　　屋,用灵力加以催动炼化.
　　此刻的木屋便像是太上老君的炼丹炉,几百头妖怪齐齐聚在这其中互相融化妖力.
　　一道道青烟开始从这木屋当中散发出来,随着风朝着远方飘去.
　　“”
　　此刻的地面有了微鸣的声音,落地的树叶也开始颤抖起来.
　　原本栖息在树上的飞鸟,闹哄哄的一飞而散.
　　林空敏锐的察觉到了林子里的变化,笑道:“烛龙,你兄弟来了.”
　　“看我的.”
　　说实话,穷奇能现身烛龙心情也是雀跃的.
　　之前他可是在林空面前打包票要将穷奇降服的,只是这件事情一再二2再而三没能解决.
　　现在穷奇出现了,烛龙可是大展身手的好机会.
　　只是烛龙刚飞身过去的瞬间,林子的气息又再度隐匿不见.
　　烛龙皱起了眉头说道:“我说你这怂包,打算躲我到什么时候”
　　林子深处无人回话,只有烛龙的回音.
　　看样子,穷奇是打算装死了.
　　烛龙心里有着盘算,今天怎么都不能让这个家伙从自己的眼皮底下逃跑!“我今天来找你并不是找你麻烦,我是来告诉你有人愿意帮你恢复实力.
　　但是有个条件,你得跟我走.”
　　若是自己,听到这话肯定心动.
　　但是烛龙没成想对穷奇没用,也真是没想到这家伙老谋深算!就算是这样,还能沉得住气!“给你三秒钟3的机会,要么出来要么被我打出来!”
　　烛龙没了耐心直接吼道.
　　安静,周围一片死一样
　　的安静.
　　林空也证实服了烛龙,按照他这智商解决的办法还真是简单又粗暴.
　　可是穷奇小心翼翼,哪里会轻易出来.
　　就算是真的,烛龙这般态度也会让他认为是哄骗.
　　无奈之下,烛龙只能回到林空的身边,恼道:“真是可恶,我说了这么多穷奇竟然还不出来.”
　　“你这样没用.”
　　林空张望了一眼这一片林子,他很确定穷奇没离开.
　　因为他在这!“那,那我怎么办”
　　“告诉他我是谁.”
　　烛龙忽然一愣,然后想到林空之前的那个办法,顿于心.
　　下一秒钟,烛龙抓住了林空的胳膊.
　　“族长,先得罪一下,看我表现.”
　　“嗯.”
　　林空点头答应.
　　烛龙将林空抓着,此刻他就是一个没有任何能力的人类仿佛由他掌握生死.
　　看着安静不动的林子,烛龙再一次说道:“他便是妖怪口中传言吃了可以增长万年修为的人,只要你出来,我就
　　把他送给你.
　　万年修为,你不要告诉我你不动心.”
　　安静,还是死一派的安静.
　　烛龙
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　暴躁的神经跳跃在怒火中,“我告诉你,不出来我就把他摔下去扔死!到时候,你吃了尸体可是增长不了万年的修为的!”
　　林子里,
　　传来了树叶沙沙作响的动静.
　　林空的直觉凝固在不远处,心头忽然闪过一个念头轻声道:“丢我下去.”
　　烛龙有些惊讶,没敢动手.
　　“丢下去.”
　　林空再次说道.
　　烛龙这一次没听错,手一松毫不犹豫就把林空丢了下去.
　　只见林辰如同一块陨石一般,以急速下坠的速度朝着地面落去.
　　也就在这个时候,林子里传来了极大的骚动.
　　一团黑色的影子如风刃一般
　　急速将切割冲出,目的直直的朝着林空冲去.
　　烛龙笑道:“你可终于出来了.”
　　下一秒,烛龙飞身冲了过去.
　　穷奇的打算本来是抓住林空就撤退,谁知道就在他马上要碰到林空的一瞬间,他竟然就在自己的面前消失了!很快,穷奇反应过来自己上当了.
　　只是当他要退的时候,烛龙已经挡住了他的去路.
　　“你用人类耍我!”
　　穷奇暴怒的盯着烛龙,双眼通红.
　　“可不能这么说
　　,如果不是你贪心想吃这万年修为的人类,你会出来”
　　穷奇得不到自己想要的,暴露了行踪不说还别烛龙给耍了.
　　这一口气,穷奇怎么也咽不下去.
　　“别以为我能力没有恢复我就杀不了你!”
　　烛龙眼睛微眯,冷声道:“没想到过了这么长时间,你身上的戾气还是这么重.
　　你死性不改,将来迟早有一天还会被封印起来.”
　　“烛龙,我要让你下地狱!”
　　言罢,这二人直接就打
　　了起来.
　　在浓烈的黑雾一阵疯狂包裹这家伙之后,穷奇露出了自己原本的面目.
　　它的真身并不大,大小和牛差不多,只是这外形,却和老虎相差无二.
　　不一样的是在它的背上,还有两条羽翼丰满的翅膀.
　　覆盖在它周身的皮毛,如同刺猬一般.
　　此刻,穷奇一声低吼.
　　铮亮的四只爪子牢牢的扣在地上,凶狠的两只眼睛迸射着煞气.
　　“你这家伙还认真了,你以为我打不过你”
　　烛龙并未显露真身,因为他自认为自己的实力在穷奇之上.
　　下一秒,穷奇凶狠的朝着烛龙冲了过去.
　　烛龙身形一闪,穷奇敏锐的一回头,爪子在地面上拉出老大一串滑行的痕迹.
　　烛龙抬手便从天空中接下一道雷电,如同水蛇一般扭动着穷奇甩去.
　　穷奇肩膀上的翅膀瞬间包裹住了自己,如铜墙铁壁一般不遭受这雷电的伤害.
　　之时在这雷电抨击之时,巨大的力量之时不断逼迫穷奇的身体往后倒退
　　.
　　下一秒穷奇找准时机,便窜入了林子里.
　　雷电失去了目标,便将附近的大树直接拦腰砍断了.
　　周围的瞬间,彻底又恢复了安静.
　　这时候,空中看戏的林辰缓缓落下说道:“他是故意引你进入林子.”
　　烛龙不以为然笑道:“族长你就请看好吧.”
　　看无下划线版小说请下载   
224、与强者的差距
　　   　　穷奇想耍小计谋，烛龙是看在眼里的.他们两者之间的实力差距，夯奇是心知肚月.正面打不过,也就只能智取。这一点,林空能看透,烛龙脑子就算简单他也能看透在:法龙冲进林子县面之后,整个地面猛的震了想来法龙已经找到了穷奇,两个家伙应该已经王起来了林空浮于空中,只觉得这温意似乎有些上升。起区可能是区为这二者之间力量互相傅斗导致，林空兰云过多在意.丛天空俯瞰己下,
　　烛龙和夯奇两者之间的维斗他............看的一清二楚.穷奇的真身豪着邪风，在他一声惊天动地的怒吼钟化成-道残影直接冲互法龙.这样的敏击对于. .烛龙来说并不入眼,下一刻彤一闪,躲开辽夯奇的攻击后出现在夯奇的身后己见他的化成龙爪揪住穷盛的尾已,直接纵身就往天空飞了上来.穷奇拼命挣扎,奈何也是逃脱不得.“你要是这个对候屈服,我就不为难你了."“休想1”进龙没成想穷奇还挺有志气，看样子是他打的丕够...狠。随后将究奇尾已在自己的爪子
　　上缠绕几圆,猛的就在天空中想了起来。色的气流混动着究奇身上自苦的邪风，远远瞧着形成了-脸漩涡.随着穷奇的参叫声,风-阵阵呼啸而来,感动着周围的意对摇摇晃显.林空抱着手,倒是。念返.....觉得烛龙下不弱.看着好戏，只见烛龙将夯奇从空中丢了下去止刻没了任可反抗能力的穷奇,重重的落在地上溅起了一决的灰尘,落地的位置也凹下去了一个巨坑.- I记住m. aikanshu8。com   　　么岛的上古凶中.林空是好不容易才批中究奇为自色横蹄三晁的坐骑。等......0n证就在法龙打算下死三的时候，林空喊住了他。法龙回过头，恭敬道:“族长,我会让他巨服你的.”“我要他心悦诚服,这栏扛下去是没用的.”说着.林空落到了奇的面前。且光直视，“你要是愿意成为我的坐骑,我可以让你活着.”“成为人类的坐骑,痴心妄想!”穷奇软趴趴的躺E土上，巴上倒还有余力叫嚣瞧着穷奇还依旧凶神恶煞的样子,林空国...........觉着自己的眼光没错.林
　　空走了过去。浑身的气势逼人，就连空气中的尘埃都震动了二下发染这一没不俗的力量,涌现过来让夯奇心头发寒.“你是什么人”“你不是说人娄吗”“人类绝对没有这种气势!”穷奇缩了缩自己的身体，往后退。法龙这时候走上前，:“穷奇,对你还是乖乖做族长的坐骑.这于你来说,是最好的选择，”“一个么类而已，要不是我现在受伤了!这样的人类,我能兰啊吞了都不够我塞牙缝的1”法龙心县暗叹真是个不知死后的东五。现在受伤了躺在池上就连眼睛都有一层阻影 ,光是从林空身
　　上的气息便能感知到这家伙绝不是普通身份.“若是我给你一个机会让你恢复实力，你和我扛怎么样”“恢复动”.林空险上的笑容很轻松,琦心里却在暗当犯噫咕虽然不明白林空的实力，但是也分辩的出来他不是普通人类这么管单.但是他能帮自己吸复实力,这一点夯奇还是有点不相信的。已是狡迮如究奇，既然林空这么说了,穷奇自然是想要顺坡下驴出笺索小“你说能帮我恢复动,那么你可别撒谎.”“不撒谎.”林空说着,慢慢将自己风才炼化的妖力从手堂心摊王.=脸强大的力量瞬间就
　　爆发了出来,青色的火焰奄映着林空淡然的面孔,吓了夯奇一跳.这，这是什么““给你的妖力.”说罢生态的手往前一松，这妖力宏佛了主人一样，将妖力送到了奇的跟前.贪婪的穷奇对这妖力自然是赖着不觉，张开血盆却一吞就将这几百头妖怪的姥力瞬间兰入体囚。此刻,奇只觉得自己息体里面流动着一段韭常彪涅的力量,缓缓的修复着散出体内的修为。=声太出，夯奇四肢撑地从原地站了起来。这种感觉,让夯奇前所未有的轻松。“这几百头妖怪的妖力进入你的体内,你的实力已经死复了
　　."“哈哈哈!”穷奇狂妄太笑,然后用轻蔑的眼神盯着林空:"真是蠢笨的人类,就这栏被我几包活轻而易举的骗了型书w .“你真以为你聪胜等染,林空眯了眯眼睛。穷奇险上的笑容渐渐凝同,露出凶定:“你不是说要和我较星吗但是你输了就要成为的食物.到时候你可引哭才行.”“哭”林空觉得十分好笑,这三弄之中根本没有任何人能让他吃亏.区-头..，查,竟然在这里大放厥词。他只是低道，才能露出自己的真本事。“五我们来凸命的走如何”“什么约定”“你要是输了,今生
　　令世，蒸生永世都要做我的坐骑.我要是输了。你啃我的骨头吃我的血肉怎么样”这个交易在究奇賑旦显然是非宫划算的i今天他丕是听到妖圣们议论吃了一个人娄能增长万年的修为，夯奇也不可能冒着:实功未有恢复的风险前来.“你一个人类敢在我们装大爷,一会看我不弄死你:空耷已经凶相些露,而且在他眼里仿佛已经认定林空成为了他的实力。二旁的法龙倒是.间的实为差距他是: =点者不为林空担心，反面他倒......发为穷奇默哀.一个强者面前,夯奇最多只能算一只苔蝇、
　　“奇,你还是多多保重.”“你还是为这个人类祈祷吧”下刻,奇按捺不住直接冲了过去。那锋利的爪子直接迎面就朝着林空的身子划去,若是被他碰到，林空的身体卣定会被-分为二.已是穷奇没想到的是,林空不见了。看书吁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分- [记在收藏保存m. aikanshuB . com姜看书吐唯- -域名，重爱高速阅读! l本章节由   　　shu8.com .或者百度搜素"   
225、收伏穷奇归来
　　林空就这样在穷奇的眼皮子底下消失不见,这周围又不见人影,让穷奇错愕不已.
　　“我在这.”
　　忽然之间,林空淡淡的声音传了过来.
　　穷奇一回头,林空一记拳头就打在了它的眼睛上.
　　嗷呜一声,痛的穷奇连连往后不停的倒退.
　　林空笑着说道:“穷奇,你不是认为自己实力非常强大,有本事就来打我.”
　　“你等着!”
　　穷奇被激怒,不管不顾朝着林空冲了过去.
　　锋利的爪子在空气中划出零星的火花,可是当这爪子每一次要碰到林空的时候,林空的身子就往后挪了一寸.
　　周而复始,不管怎么样穷奇都触碰不到林空.
　　这一点,倒是让穷奇异常恼火.
　　“有本事和我正面较量!”
　　爪子按在地上,穷奇愤怒的踩下一个巨坑.
　　空气里,传来火灼烧土地的焦臭味.
　　看这穷奇的样子,他是一点都没认清两者之间的实力.
　　林空也玩
　　厌了,也该让这穷奇知道在他面前是一个什么样子的人物.
　　“你确定要和我正面较量”
　　“你敢吗”
　　“你敢吗”
　　“区区人类,休得嚣张!”
　　不让他嚣张,林空偏偏要嚣张.
　　当他从原地腾空而起的瞬间,快的惊人的速度一脚踹中穷奇的脑袋.
　　穷奇甚至连就发现的机会都没有,只觉得一股非常强大的冲击波从自己脑袋震来,他整个人就如同被浪潮掀翻一样直直飞起来撞倒了大树
　　上.
　　“砰”
　　的一声,被撞断的大树拦腰截断,狠狠的落在了地面上.
　　林空的较劲只用了三分3,毕竟他只想让穷奇认清二者之间的差距.
　　要真是伤了穷奇,这头坐骑带出来可就不拉风了.
　　“穷奇,这下你意识到了没有”
　　烛龙走了过去,看着两只眼睛紧闭的穷奇.
　　见它的动也不动,浑身还仿佛没了气息.
　　烛龙回过头看着林空,说道:“族长,你是把这家伙
　　打死了吗”
　　“它要是继续装死的话,你就把它重新丢回禁地.
　　这一回我会亲自布下封印,我保证就算是过了一亿年,它也别想从那个地方出来.”
　　下一秒钟,穷奇猛的睁开了眼睛.
　　“别封印我,我臣服你,做你的坐骑!”
　　这变化倒是挺快,烛龙笑了起来:“刚才你不是特别骄傲的说人家只是一个区区人类,这会怎么就答应了”
　　之前穷奇瞧不起林空那是根本没想到林空有这么强大的实力,在
　　他眼里的人类一向都是弱者,哪里有什么特别强悍的存在.
　　可是这一回,穷奇认清楚了.
　　在浩瀚世界当中,人类的强者有的,那就是站在他面前的林空!再加上穷奇又不是一头冥顽不灵的凶,没这个实力就没必要继续和人死磕下去了.
　　“主人,从今以后我便是您的得力坐骑.
　　您可骑着我腾云驾雾,我保证绝对只忠心您一人.”
　　说着,穷奇的真身走到了林空的前然后蹲了下来.
　　林空很满意,
　　“识时务者为俊杰.”
　　随后,林空就坐到了穷奇的背上.
　　说道:“现在我的事
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　情已经完成,我们回去盘古族吧.”
　　“是.”
　　烛龙应声道.
　　收伏穷奇这对于三界而言乃是震惊非常的大事,毕竟穷奇凶悍
　　是神佛都很清楚的事情.
　　这数万年来穷奇被封印在西北山,根本没有神佛敢去招惹.
　　只是没想到最后收伏这穷奇的,竟然会是林空.
　　林空率领盘古族本来就实力可怕,这会烛龙不仅臣服于他,就连穷奇都成为了他的坐骑.
　　光是想想,便觉得是一定不能招惹的对象.
　　三十三重天上,此刻的如来佛祖和玉皇大帝约好一起下棋.
　　玉帝看着这被围困的棋局,心里有不好的预感:“你说林空的实力到
　　底是什么样的境界”
　　“你觉得呢”
　　“我是问你.”
　　二者一个是天界的至尊,一个是佛界的至尊.
　　若说了解林空那都是不尽然的,可是偏偏为了这面子的皮,谁也不愿意先说.
　　关乎于林空的实力,他们也根本捉摸不透.
　　“哎”
　　玉皇大帝和如来佛祖互相叹了口气,二者之间了然于心.
　　现在他们只有一个共同的心愿,就是希望林空不要掀起三界之内的腥风血雨
　　.
　　林空回到盘古族之后,穷奇的到来震惊了所有人,包括瑶池圣母.
　　对于他们而言,穷奇是穷凶极恶的凶兽,林空实力非凡想要收伏不是不可能.
　　只是林空离开盘古族这才多长时间!眼下回来的时候,烛龙开路,穷奇化为真身驮着他回来.
　　这阵仗,这场面别提有多么的威风.
　　盘古族人心里为林空的归来感到万分欣喜.
　　当林空从穷奇的背上下来时,大长老率领众人毕恭毕敬的跪下来行礼.
　　“迎族长归来!”
　　所有族人不约而同的高喊.
　　林空点了点头,看着匍匐一地的盘古族人,说道:“起来了,不用行这种大礼.”
　　大长老抬起头,“族长,您收服了穷奇,这可是空前绝后,的大事!盘古族人为族长欣喜,请允许我率领族人为族长庆祝.”
　　庆祝林空扭头看了一眼烛龙和穷奇.
　　虽然收服这二强对付自己来说小事宜一桩,可是对于增长盘古族的实力可是大有益处.
　　想了想,林空便随了大长老的心意.
　　“既然你想庆祝,那就庆祝吧.”
　　“族长请放心,我们定然会办的漂漂亮亮,到时让族长倍有面子.”
　　“你操持就行.”
　　说罢,林空就径直走过了大长老的跟前.
　　瑶池圣母这时候走了过来,冷着一张脸说道:“你过来,我有话和你说.”
　　“什么话不能在这说”
　　林空一个人就够让瑶池圣母忌惮,现在他还收服烛龙和穷奇.
　　瑶池圣母心里有自己的盘算,只是想和林空单独把话说明白.
　　“关于温度的事情.”
　　“温度”
　　林空想到瑶池圣母不会平白无故的找自己说话,她的脸色严肃想来是有事情的.
　　林空这么一想,跟在瑶池圣母后面去了.
　　看无下划线版小说请下载   
226、浩劫之世的少年
　　进了圣地,瑶池圣母走到了泉水跟前.
　　在这幽闭其中的千万年,瑶池圣母经常通过这一面泉水了解人间.
　　林空进去之后,只见瑶池圣母红色的衣袖拂过这泉水.
　　火红的灼热弥漫过后,是干旱的大地.
　　“给我看这个干什么”
　　“你不明白”
　　瑶池圣母盯着林空,从他眼里,的确能看出来他不明真相.
　　随后瑶池圣母叹了口气,红色的衣袖再一次拂过泉水.
　　这次画面切换,只见天空忽然之间有了两个太阳.
　　乍一看,倒是让林空震惊了.
　　“怎么有两个太阳”
　　“天上一年,人间一年.
　　十大乌金轮流驻守人间天空一年,分别任昼,一次来维持十年的秩序.
　　只是在烛龙与穷奇的大战中,烛龙闭眼为夜,睁眼为昼扰乱了这秩序.
　　如此一来,十大乌金便出现了两只在天空,这对于人类而言可是焦灼难熬的.”
　　“难道玉帝不管
　　这件事情吗”
　　“时间秩序如此,玉帝管不了,也不能管.
　　若是强行,便会使得时间逆流.
　　人世间,会产生不可逆损的伤害.”
　　瑶池圣母这一番话,倒是说的林空凝思起来.
　　随后瑶池圣母又说道:“现在人间正逢夏季,如果两个太阳持续照耀这一片土地,不要多久人类肯定遭逢大难.”
　　“你关心人类”
　　这个时候,林空调侃道.
　　瑶池圣母的脸色微微
　　一变:“你这什么意思”
　　“之前你要灭了盘古族拿到地书,你口口声声要灭了人类创造永恒国度.
　　这会你又告诉我人类遭逢大难,你是不是已经放下了”
　　瑶池圣母虽然是瘟疫女神,可她的只惩罚那些罪恶之人.
　　人类世界的人类,分善恶两种.
　　时间的善大于恶,虽然如此,却也是维持着世界的平衡秩序.
　　永恒国度的念头,也真是因为随着瑶池圣母自己逐渐想开而放弃的.
　　她
　　已经摒弃了这个念头,内心当中的善良使得她不忍看到人类世界这个景象.
　　哀鸿遍野,烈日灼灼下的土地干旱龟裂,随着水源的慢慢衰竭,人类在这片大地即将没有容身之处.
　　沉默着,林空瞧着瑶池圣母这态度心知肚明.
　　果然女人的的骨子里都是有一份善良的,她们不可能一直狠心到底.
　　“这件事情既然是由我收服穷奇造成的,那这件事情理应由我来解决.
　　你放心吧,我这就去一趟.”
　　“
　　等一下.”
　　林空要离去之时被瑶池圣母喊住,这倒是让,回过头好奇的看着瑶池圣母.
　　只见瑶池圣母脸色严肃,说道:个世界不管
　　发生什么都是应运天命,既然人类世界有这场浩劫那自然会出现拯救这场浩劫的人.
　　林空,我知道你的能力不一般.
　　但是我希望你可以找出那个…可以拯救这场浩的人,让命中注定之人来拯救这场浩劫.”
　　顺应天命,这四个字盘踞在林空心里面,倒是让他觉得发
　　笑.
　　林空这个人只相信自己,根本不相信命运.
　　只是看着瑶池圣母这诚恳拜托的模样,林空点了点头.
　　“好,我
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　就答应你.”
　　“我推算过,按照现在的时间推算,那个…拯救浩劫的人已经出生了.
　　这
　　一颗1玉石给你,当你碰见他的时候这玉石就会发光.
　　这一回,可就拜托你了.”
　　“行吧.”
　　林空说着接过了玉石.
　　瑶池圣母看着林空离去的背影叹了口气,总觉得,这世间的事情难以预料.
　　但是她相信林空,只要是经过他手上的事情,没什么不能完成的.
　　这一边,在大长老张罗着盘古族热闹的庆祝事,林空已经一声不响的离开了.
　　受到召唤的穷奇,也随之一起消失在盘
　　古圣地.
　　至于烛龙,林空这一回没觉得带的必要.
　　这家伙能力强悍,但是四肢发达头脑简单.
　　对于这种需要脑力办事的活计,林空自认为一人就可以的.
　　盘古圣地一天,人间一年.
　　这时间流逝,如同天上人间.
　　林空回到人间的时候,不知道已经过了多久.
　　只是穷奇落在大地的一瞬间,热浪袭来.
　　此刻的天空,比起林空在盘古圣地的时候已经有了变化.
　　原本的两个太阳,现在是三个3太阳.
　　太阳从天空直线照射下来,这大地的水分一点点被蒸发.
　　原本被绿植覆盖的地面,已经随着枯萎的大树和小草慢慢皲裂开来.
　　放眼望去这千里土地就没一块完整的好地!林空有修为护体可以抵御的住炎热侵蚀身体,但是换做普通人肯定是无法承受的.
　　“主人,这人间怎么变成这样了”
　　穷奇的能力不如林空,纵然能护着自己,但也觉得一股股热浪扑面.
　　“看样子,下次让烛龙使用能力之前,我得告诉他不能影响到人类世界才行.”
　　“烛龙就是个笨蛋.”
　　趁着烛龙不在,穷奇终于说出了自己的心里话.
　　林空张望了一眼四周,说道:“我们现在先去人类的村庄看一看,我需要找一个少年.”
　　“是.”
　　穷奇说着,准备驮着林空去附近的人类村庄.
　　只是穷奇刚走一步,林空想到穷奇这样出现肯定会吓到这附近的村民.
　　随后林空想了个主意,利用自己的能力幻化了穷奇的形状.
　　如此一来,穷奇就算驮着林空随意走动,在别人眼里穷奇最多算一条长的特别雄壮的大狗.
　　穷奇驮着林空去人类村庄,只是走了好久都不见有任何村子的模样.
　　林空盘腿坐在穷奇背上,觉得瑶池圣母说的没错,这果然就是人类世界的一场浩劫.
　　闭上眼睛,林空使用了自己的能力.
　　很快,感应过后林空这才意识到,这千里之内是不会有人类的.
　　也就是说,他想遇到人类,必须要去千里之外才行.
　　“穷奇,飞起来吧.”
　　“主人不找了吗”
　　“这里不会有村庄,你往前飞一段路就有了.
　　记住感应到人类气息要提前停下来,不然被人类看到我们从天上飞下来他们会吓死.”
　　穷奇得令,随后四肢爪子下凝聚了云朵直接朝着天上跑了去.
　　   　　com   
227、再遇地藏王
　　传闻旱魃出世,便会引起旱灾从而民不聊生.
　　可是眼下这个场景,比起旱魃出世更为严重.
　　林空让穷奇驮着自己在空中骑行了将近千里,从这空中俯瞰朝下,这才看到了零星的村庄.
　　为了不惊动村民以为发生异象,林空就让穷奇在这村庄几百里的地方先行降落下来.
　　刚一落地,林空就察觉到了自己胸口的震动,是瑶池圣母给自己的那块玉石现在已经发光了.
　　这是拯救浩劫之世少年出现的象征!林空
　　也只是随意选择了一家村庄,没有想到却误打误撞的碰巧.
　　在这别干旱灼烧的大地上,持久待下去不管
　　是人还是兽还是妖怪,都会酷热难熬.
　　纵然林空用灵力做起了屏障我也没有任何丝毫的感觉,但是穷奇在他之下,大狗模样的幻化形成变得:模模糊糊.
　　看这样子,穷奇要是跟在他的身边一直强行撑下去,很显然也会遭难.
　　“你能不能够幻化成人类的样子”
　　穷奇是可以的,但是眼下穷奇已
　　经没有这个多余的能力了.
　　大地的酷热,以及空气中的热浪,如同让人深处十八层地狱.
　　“主人,我现在只能够护着自己.”
　　林空解读的意思他能幻化成人形,但是在这种情况之下也是心有余而力不足.
　　只是要是让穷奇持续大狗的样子进村庄,幻术因为它自身的能力支撑不住会吓到村民.
　　“既然是这样,我帮你.”
　　说着,林空随手一甩.
　　很快原地的穷奇就发现自己的身体
　　有变化,没一会穷奇站直自己的身体四肢变成了一个眉清目秀的少年.
　　穷奇被封印多年,已经显少用人身出现在人类世界.
　　“多谢主人.”
　　“既然你跟了我,我自然不会让你受罪.”
　　说罢,林空将自己身上的披风扯了下来丢给了穷奇,“进人类村庄,可不能够跟真身一样光秃秃的.”
　　“是.”
　　下一刻,林空就和穷奇准备进村.
　　只是当他们两个刚刚靠近村口的时候,就看到
　　了村子里一片荒芜的场景.
　　除了干的冒烟的土地和潦倒破旧的茅草屋,其余的就是连鬼影都没有,更别提人类.
　　林空看了一眼玉石,此刻这玉石却是一直都在发光.
　　难道说玉石的提示有错瑶池圣母给的东西,应该不会出错,要么就是因为酷热难耐的缘故,这里的村民都已经迁徙离开了.
　　“主人,要不然召唤出山神问个究竟吧.”
　　“嗯.”
　　林空现在根本就不清楚目前的时局,要根:知底的,
　　这附近的山神是最好不过的.
　　紧接着,林空一个拳头就打在地上.
　　在这皲裂如同八爪鱼一样的大地上,一阵洪波随即朝着远处卷去.
　　忽然之间,一道绿光闪过,在林空的面前多了一个白发老头.
　　“不知道大神召唤小神出来事”
　　山神不清楚林空的身份,但是能用自我能力召唤山神,这绝对不是俗人可言.
　　在这乱成一锅粥的人类世界,山神也是聪明的见机行事.
　　“告诉我,这
　　到底怎么回事”
　　“这一切的起源都是因为天上多了三个3太阳.
　　不,是四个了现
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　在.”
　　山神说着抬头一看,发现原本灼热当空的天又多了一轮太阳.
　　林空起先用修为护着自己所以感知不到,但是抬头便能看到.
　　“为什么又逐渐多了起来”
　　“时间一旦乱了套,还有什么事情是不可能发生的.
　　要是十大乌金齐番上阵,这个世界就真的毁了.”
　　山神说着叹了口气.
　　话是实话,但是毁灭在林空眼里是绝对不可能的.
　　在这个浩瀚缥缈的世界,他还有很多事情未有去完成,怎么能舍得让他覆灭“这里不是原本住着一些村民吗现在他们去什么地方了你知道吗”
　　林空这么一问,山神直接指向了不远处
　　一座大山.
　　这倒是个奇异的地方,远远的看还覆盖着一片绿植.
　　在这荒芜苍凉的大地上,一眼卓然.
　　“这里是方圆千里唯一能赖人生存的地方,基本上活着的都过去.
　　这天气就连神仙也觉得难熬,更别提人类了.”
　　“这种环境下怎么还会有绿植”
　　“这我倒是不知道了,好像是天降甘霖所制.”
　　林空之前没认真看,现在定睛一瞧,发现在这片绿植之上覆盖着一层金光.
　　看样子这并非是普通地方,是有人故意创造出来给人类安置的.
　　“我知道了,你可以退下了.”
　　“小神告退.”
　　话音落下,山神就从原地消失了.
　　紧接着,林空便让穷奇恢复真身驮着他直接飞了过去.
　　越是靠近,便越是觉得这绿植覆盖周围的金光更加茂盛,看到了卐字林空也就心知肚明了.
　　都说佛家普度众生,这话倒是不错.
　　虽然他们不能正面去解决这人类
　　世界的浩劫,但是却可以变相的帮助人类生存.
　　飞行过去,从上俯视下去可以看到不少的村民.
　　若不是这金光咒护佑,他们必然难逃此劫.
　　“哪路妖怪,敢来破坏这金光咒!”
　　就当林空准备下去的时候,忽然之间天空传来一阵大喝.
　　抬起头,就看到一道佛光闪过,便兀的出现了一尊佛像.
　　在这空中散发着不可侵犯的神圣,普通人一瞧便是心生神往,心中悲宏.
　　“主人,是
　　地藏王.”
　　穷奇定睛一看,便认出了.
　　当年穷奇曾经和地藏王有交手,所以对这家伙的样子还是认可的非常清楚的.
　　林空轻轻哦了一声.
　　“地藏王,我没打算破坏这金光咒.
　　相反我到这里来是找人的.”
　　难得,林空耐心解释了自己的目的.
　　地藏王散去身上佛光,恢复一副不可侵犯的尊荣.
　　严肃的眼神盯在林空的身上,尤其是扫过穷奇之时,心头震撼.
　　“你敢说你不是妖孽,能与穷奇一路!”
　　“和穷奇一路就是妖孽吗”
　　“难道不是”
　　看样子在佛家尊者眼里,穷奇是凶兽便是十恶不赦.
　　他能将穷奇收为坐骑,便也意味着不是好人.
　　看无下划线版小说请下载   
228、顺应天命的少年
　　“主人,要不然让我去对付这家伙!”
　　穷奇身上散发出了强烈的戾气,紧紧盯着地藏王眼神凶煞.
　　“你这少年到底是何人物你可知道穷奇乃是上古凶兽,与其为伍迟早自食恶果.
　　若你能听我一语忠告,,还是赶紧从中脱身来的要好.”
　　果然佛家都是普渡为先,只是这一两句话也实在是太没有说服力了.
　　林空笑道:“地藏王,其实我想说你还不用担心穷奇会为患.”
　　“放下屠刀,立
　　地成佛!施主,还请三思.”
　　林空说的话他完全没听进去,不仅如此还一副尊尊诱导的模样.
　　林空也是服了,觉得这家伙太以自我为中心,好歹也听听别人说什么.
　　“主人,这老家伙就是废话多.
　　我觉得没必要和他啰嗦,上去打就是”
　　穷奇和烛龙有一个非常相似的共同点,两家伙一言不合就是打.
　　但是有时候这也是一个优点!现在林空带着穷奇,他不怕事,至少也不会惹事.
　　“那行吧.”
　　反正林空觉得地藏王是听不进去自己说什么,还不如让穷奇先和他打一架.
　　等到他的正义感稍微散去,自己再慢慢和他说.
　　下一秒,林空想着就从穷奇的背上跳了下来.
　　“地藏王,咱们也有几千万年没碰面了.
　　今日我倒是要来领教领教,你这家伙有长进没有.”
　　“穷奇,今日我定要将你收服!”
　　天雷和地火相碰,一下子就炸开了.
　　穷奇
　　和地藏王也是一样,两方之间的力量碰到一起,形成了水火不容的势头.
　　林空只当是看好戏一样,浮在天空中静静的看着.
　　只是林空忽然之间发现一点,地藏王和金光咒之间的力量似乎是息息相关的.
　　当地藏王和穷奇缠斗的时候,金光咒的光芒若隐若现.
　　看样子这金光咒乃是地藏王布下,为是能让这些村民有一席安置之地.
　　此刻天空中的温度在急速上升,原本是四个44太阳齐齐烤着大地.
　　此刻只见远处的苍穹飞来一道火焰,在夹杂着吞噬一切火焰的光芒中占据了一席天空,与四个44太阳并肩,再一次为这焦灼不堪的大地添上了炎热的温度.
　　按照这样下去,这世界迟早要爆炸!林空皱起眉头,与此同时他怀里的玉石闪烁着非常饱满的颜色.
　　林空握着玉石,发现玉石有灵性一般开始震动起来.
　　当林空松开…玉石的瞬间,竟然发现玉石朝着金光咒飞去.
　　难道说,这少年在这林空心里有了疑问.
　　“不得破坏我的金光咒!就在林空打算进去的时候,地过头猛的冲他飞了过去.
　　林空皱了皱眉,回过身的瞬间一挥手就将地藏王直接拂飞.
　　“啊——”
　　只听见一声大叫,穷奇双脚撑在云上有些错愕.
　　这打着打着,主人竟然就一个巴掌把地藏王拍飞了亏他还贸足了一身的力气,想着要让这个地藏王好好领教它的厉害之处.
　　“你不用再和他打下去了,金光咒那是他的力量所系.
　　要是耗损了他
　　的力量,金光咒也会随之消失.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“主人要找的这些人类也会随之死亡吗”
　　林空点了点头.
　　按照现在的这个温度,人类一旦暴露在太阳底下那么就会被烤成一副干尸.
　　现在合适他们的,是待在佛系力量所布下的金光咒里.
　　刚才林空虽然打飞了地藏王,但是他的攻击并不会对他造成任何的伤害.
　　只是让地藏王离开他的视线范围之内有一段的距离,然后让他可以进去金光咒而已.
　　“主人,可是我们要进去金光咒必然要打开一个入口:.
　　到时候这热浪冲进去,不是也会伤害到这些脆弱的人类吗”
　　“你跟着我就可以.”
　　林辰说完一脚踏入金光咒.
　　穷奇心里本能的抗拒,因为金光咒是至刚至阳的东西,而它存在
　　的意义刚好是恰恰相反.
　　它要是进去金光咒,说不定会被反噬.
　　可是林空似乎用他自己的能力在穷奇的身上覆盖了一层保护膜,以至于穷奇进去之后还能活动的和外面一样自如.
　　“我已经将你浑身的力气和邪恶之气收敛起来了,不要使用能力你在金光咒里面就不会有任何的问题.”
　　“多谢主人.”
　　这种行为穷奇自身的力量是办不到的,但是作为一个人类林空却可以.
　　穷奇觉得林空的能力绝
　　对不是自己可以想象的出来的,想象的那种…也只是局限了他的能力.
　　或许他的修为如同这浩瀚的宇宙,根本让人捉摸不透.
　　林空和穷奇是在一个比较偏僻的位置落下来,这样一来的话,不容易惊动到这里面被保护着的人类.
　　落地之后,林空这才看清楚不少人此刻正在搭建房屋.
　　原本这里的荒地正在被开垦,男男女女下地活动分配干活,一切显得井然有序.
　　人类虽然渺小,可是他们的生存能力就有这么强悍
　　.
　　尽管地藏王只是提供了一片栖息之地,他们还是有能力让自己活下去.
　　此刻,玉石飞到了一个少年的身边.
　　只见他身长八寸,眉目如画,一头乌黑的头发披散在肩膀上.
　　穿着普通的麻布料,双脚的裤腿用绳子扎了起来,脚上一双草鞋.
　　玉石没动了,然后静静浮动在这少年的身边.
　　“大裔,你来看看这预言石上面所写的内容.”
　　正当林空想走过去的时候,这少年被一个年
　　迈的老人喊了一声随后扭头离开.
　　玉石沉寂下来,稳稳的落在了地上.
　　“主人,看样子这个少年就是我们要找的人.”
　　“真是不容易啊,不过也并不是很困难.”
　　林空我过去将地上的玉石捡了起来这件事情倘若是自己出手的话,早就在分分钟之内解决了.
　　可是瑶池圣母说过,人类的世界要顺应天命,这少年才是拯救浩劫的人.
　　既然是这样,林空也就不便插手了.
　　“主人,
　　那我接下来应该怎么办是将他抓走呢还是留在这里”
　　“这次就让我顺应一次天命.”
　　林空说道.
　　   
229、有我在，没意外！
　　   　　个白头发的老人走在泉K边。毛上握着龟旦上。脸色显得凝重.后翌,你一定要找到浩劫当世的少年.擅于那一把上古弓签,将这天空中的太阳射落下如此，人类地表过能渡过- -场造却。”后羿点点头,郑重说道心村长你就放心吧，我- =定会竭尽所能.已是现在大地干望，形势严发心若不是有这个冲方可供我们容身。我们也早就变成-堆枯骨了.”“根据我的五二,这少年已经出世,且合中注定是在五北方京.”“西北方”后羿看了一眼远处的天空。恰好,林空和夯奇正好站在石头后面
　　，这还是究奇有生以来第一-次偷偷摸摸做蔓青 ,就拒心被人发现、至于林空,他且空-切的盘腿坐着,就算不听丕闻3切也在然于心“根据赴象,应该是出生西北方的.”岂不是我们迁徙而来的个村子”后羿惊喜.互是想到出生地便又落意了。现在这个场景，后羿是再也不可能回到故乡。大地已经焦烤，随对都会有星火燎愿的风险。“村长，我们应该在出来之前找找看的。”[证住m. aikanshu8. com   　　后站了起来，穷奇回过头看着主人-愣“主人，你这是打算王仕么去”“对机到了." “什么对机”林空没匪多说，随后就走了出去.他刚才在石头后面打坐,听着他们两个人之间的对适,心里面正在想着该如何出现在后羿面前不至于显得那么突兀脑子旦灵并一闪，忽的发现自己直白一点。要说这种夏,如果不是林空心寸情愿他还真的丕愿意去费尽心息他可以颠复三显，但是为了让这人类生存下来他也只能顺应天命发展下去。其实能够挽救这场造却的少年,不就站在你们的面前吗书后羿和村长
　　二入内心凝重的时，空突然之间出现说道.后羿回过头,看着这张陌生的面孔警惕了起来;“么人”“你觉得我是什么人”后要和村长面面相觑，后联想到了林空刚才所说后羿虽然不太相信,但是内心掀起了一丝涟漪昀“难道确就是你吗”“不是."hyg后匠眉且间的欣题刻消失,觉得林空是个捉摸不透的人“既然不是你，那你为什么刚才要说那些活”“我说的就是.. .你.”“我!”厩着自己,二..............信的样子.其实后羿能这么震惊林空其实乜是可以理解的，
　　安照年龄推算他今年不过士五.一个小小少年肩膀上要承拒拯救世界的重则,的确韭宫沉宣.不过若是他-一人，的确不太好刃.但是有林空,有他在对王。.后羿而言是水到渠成。”“是何方神圣,为他要说后翌是命中注定之人““五你告诉我,为什么后翌不能是企中注定之人”村长这被反间,二寸之间倒不知道该怎么说了。后羿这时候说道:“村长,要不然我们把村子里的语言和他说说”“这......村长有些犹豫,可是在后羿眼里林空绝韭是坯如臭休空不是好人,就不会出现和他们说
　　话.三从林空身小所散发出来的强烈正义感让后羿感觉,其实林空业晶拯救这世弄之人“村长,你不说我说，”一斧n说罢,后羿看着林空说道: "在我们村子里,丛很久以前村子里面就有着这样的一则预言,当大地于始王县之时,少年生于西北方，如同日落东升,像-缕光芒由弱而强。造劫会让他们展露锋芒，拉开苏沉寂已久的上古弓籃，将水深火热的灭难之中救出.”“我知道.““你知道!”后羿靂惊的瞪大眼睛.林空点头.说道:“我也是因为这个，这才来告诉你,拯救这场造却的人
　　是你.”“止话当真书村长听闻.微微激动建。南.林空为这夏乜费了=些心息，这对候也不想拿话去证明一些什么有些时候,往往能够让人不信的就是.. .事实“告诉我上古弓箭的地方,我带你去取上古弓箭."现在外面烈日灼灼，只要一出说不定就会被晒成质群震惊道:“你有办法可以抵御这强光”“你着险的装扮和你们的根本就不一样,我是抵御着强光进兔够，那光,没有勿法可以对我造成伤害。”“你是神仙”安道理,林空是超越神仙的存在心不过起释是一件麻烦夏 ,林空也不想
　　浪费口舌，王是说道:“可以把我当成神仙,也可以不把我兰成神仙总之，有我在这场造却必然能过.”自从太阳焦灼的烤着大地，人类便日复-日的走互濒临灭绝的脚步。他们这一村子的人若不是医为及时遇到这金觉翌,恐怕也早就没命了。现如今,林空的出现是他们的希望。后羿可没把自己兰成林空所说的应运之人“你真的有推撑吗已要有他，不可能的重情也会变或可能.这三界的造劫愿态可以让他轻松起决，要不是这天命造出了一个应世解难的人,林空可一点也都不想遵循这破五，规矩.
　　“嗯。”得到林空肯定的答复,后羿的信心顿过大涨.与其...... .这辈子躲在这金光咒当虫,不如就跟着林空轰轰烈烈的出去拼了。哪是牺牲了。也能流若百世。坚傍的穷奇有些无奈,主人的实力组明这么强, 偏偏还要去和这帮渺小的人类为任,不禁有后遣看无下划线板小说请下载   　　本书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"   
230、何来的所谓妖孽？
　　就当林空准备带着后羿离去,地藏王风尘尘仆仆从万里之外赶了回来.
　　就当林空要带着后羿穿出金光咒之时,地藏王挥手之间的卐字碾向林空.
　　林空下意识躲过,随后松开了后羿的手.
　　“大胆妖孽,竟然敢残害人类!”
　　林空有些恼了,世人皆知,地藏愿力宏伟,地狱不空,誓不成佛.
　　按道理,乃是拥有大智慧的一位尊者.
　　如今只是光凭林空骑着穷奇,便已经将他列入妖孽之列.
　　智商过分粗浅,倒是让林空低估.
　　“你就怎么知道我是妖孽”
　　“若是圣者,尊者,仙者,怎可能会与穷奇为伍.
　　上古凶兽残暴成性,而你却成为了穷奇的主人,难道你不是妖孽吗”
　　“如来佛祖座下的金翅大鹏雕当年也曾下凡为祸,按:你的道理应该也是一只妖孽.
　　为什么,那为何还能被如来佛祖收于麾下”
　　“二者怎能相提并论,金翅大鹏雕法力玄通.
　　其姐
　　更是凤凰真身,父母又乃是开天辟地之后的第一只凤和凰.
　　穷奇乃是妖兽,仙者,佛者,皆要诛之!”
　　林空听这一番话,倒是有些不爽:“所以只因我不是如来佛祖”
　　“休得侮辱佛者!”
　　地藏王的情绪一直都是激愤状态,对于他来说林空与穷奇乃是已经大奸大恶.
　　既然如此,林空也觉得多说无益.
　　古往今来,对于强者而言只有实力才是最好的证明.
　　“主人,别和这老东西
　　废话,让我和他一较高下让他知道厉害即可.”
　　“不用.”
　　之前穷奇出手和地藏王缠斗了半天,这一回林空不打算让穷奇上,他要亲自上.
　　后羿这件事情他已经相当耗费耐心了,不想再让这个地藏王再拦着他的去路.
　　“地藏王,你最好让路,否则别怪我对你不客气.”
　　地藏王轻呵一笑,自然没把林空放在眼里.
　　对他来说,刚才是一时不慎才被林空偷袭.
　　这会他已经有了准
　　备,“一个区区人类,莫不是还能翻了天吗”
　　“你确定不能翻天”
　　“不能!”
　　因为地藏王这十分笃定的语气,林空笑了.
　　这三界之中,若是知道他身份者,在他面前就没有敢嚣张起来的.
　　“地藏王,我劝你不要太嚣张.
　　你可知道,当年三界之中的万仙阵是谁破五,的吗”
　　穷奇在一旁有些同情的看着地藏王,若说人愚昧无知还有情可原,可堂堂地藏王怎能如此肤浅林空虽然
　　没露出真实实力,光凭他身上散发出来的气势便知不是好惹的.
　　“等我收拾了他,就轮到你了!”
　　说罢,地藏王直接朝着林空飞.
　　他手中的佛杵散发出万丈金光,这吞天并地的气势果然够宏伟.
　　只是这东西,,素来是对妖魔鬼怪的威力是巨大.
　　至于林空,这东西若是那是万万不能的.
　　在光芒相叠冲撞之时,林空刹那间从地藏王的眼前消失.
　　没错,就是消失!古往今来,佛
　　杵一出,别提妖魔鬼怪就算是凡人也是一样!在这佛光普及下有重重阻碍,不可能让他轻易挣脱而出!除非,这人的实力已经强大到空前绝后,!地藏王
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　这么一想,心里咯噔一下.
　　下一刻,地藏王收回了佛杵.
　　远看着三十三重天,近看这焦烤大地,林空
　　仿佛凭空消失一样.
　　远处的穷奇四肢伏地坐在云端上打了个哈欠,有些无聊的看着这场好戏.
　　对于它而言,主人出手都是碾压,他只要打个盹就好.
　　“地藏王,你慢慢找.
　　如果我主人心情好,你还能跟他玩一会.
　　要是心情不好,他会速战速决的.”
　　“可恶!”
　　地藏王是第一次被敌人忽视,要知道他的实力也不是盖的.
　　环顾四周,地藏王心里有一种不安的
　　预感.
　　“我在这.”
　　就在这时候,林空的声音从身后传来.
　　地藏王猛的睁大眼睛,心惊之余猛的回头.
　　林空一个急闪,再一次转移到了他的身后!地藏王竟然感知不到林空的气息,可是风流动的方向却给他提供了便利.
　　他再次回头,林空已经站在他的面前.
　　“砰”
　　林空突然伸手的一个拳头,硬生生打在了地藏王的眼眶上.
　　一阵剧烈传来,地藏王的脸色瞬
　　间大变.
　　林空晃了晃手指,说道:“我觉着与其拼修为这么无聊,不如不拼修为.
　　这肉搏来一场,也总比耗费修为来的有趣.”
　　“你!”
　　地藏王捂着眼睛,古往今来都没觉着受到过如此的奇耻大辱.
　　林空笑得越是轻松,地藏王心里的怒意便凝聚的爆棚.
　　“你这妖孽,看我今日如何降你!”
　　说罢,地藏王再一次祭出佛杵.
　　这气势,这威力远比刚才更加宏伟
　　.
　　只见普天之上九万里,金光闪闪何其耀眼.
　　而在这其中的地藏王,顶着一个大大的黑眼圈吟唱佛咒.
　　佛语零零散散从他的最终飘了出来,在这金光之中结合成了一张大网.
　　林空就站在原地,紧紧待着这一张大网覆盖自身.
　　“收!”
　　地藏王眼见林空没挣扎,只当他是没法挣扎.
　　加快手脚的动作,一下子让这张佛网紧紧围困于林空的周身.
　　将林空困住,地
　　藏王松了口气.
　　“妖孽,若你能回头是岸,我便将你度化.
　　若你不能,我便将你就地伏诛!”
　　“我说,你对谁说呢”
　　林空站在地藏王前面,但是他的声音从身后传来.
　　猛的回过头,地藏王只见林空完好无损的立于原地.
　　地藏王脸色大惊,看了一眼被佛光罩住的林空,又看了一眼自己身后完好无损的林空.
　　“这这!你”
　　其实这是林空的影分身术,在分离分
　　身之前,林空赋予了分身一些力量.
　　尤其是分身的气息存在,让他完美的像极了自己的存在.
　　也正是因为如此,地藏王才没有任何的察觉.
　　从刚才地藏王吟唱佛咒的时候,通过空间转移,林空留下了分身便躲在后面看好戏.
　　因为这一出,地藏王久久说不出来.
　　   
231、射日的弓与箭
　　“我们之间的实力察觉已经很明显了,你要是想和我继续打下去.
　　到最后,吃亏的也是你自己.
　　刚才你耗费了不少的力气,金光咒已经出现了晃动.
　　我若不是不想让那些人类死于非命,你以为你能活着”
　　地藏王看了远处的金光咒,的确因为他刚才耗了不少修为的缘故出现了寡淡的模样.
　　二者对峙,一直吃力的都是地藏王.
　　刚才地藏王想不明白,可是现在他明白了,林空绝非等闲之
　　辈!“你,你到底是谁”
　　“你可知破五,万仙阵者是谁”
　　此话一出,地藏王的脸色白了.
　　听闻万仙合力想要剿灭一人,可是到最后万仙阵却被那人轻而易举挣脱而出.
　　地藏王一直深处地狱,传闻晓得不多.
　　但是也深知,此人名为将臣!“你是将臣!”
　　“不错.”
　　地藏王的心里瞬间拔凉拔凉的.
　　将臣实力超群,还没全力出手便和他对手尚且轻松.
　　若是对手,可想而知他会死成什么样子.
　　一瞬间,地藏王懊悔了,不该如此冲动.
　　只是忽然之间,地藏王倒是觉得好奇,将臣现在已经是盘古族族长,为什么要出现在这里单单只是怀疑,问话的时候地藏王的态度显然已经有了转变:“现在你既然是盘古族长,为什么要掺和到这人类世界的灾难当中”
　　“我在做我想做的事.”
　　“什么事情”
　　林空做事情从来只随心也只是随性,天地之大,三界之中无人
　　能束缚的了他.
　　作为实力至上的强者,他更是没有习惯像别人交代他要做的事情.
　　区区地藏王,林空自然也没放在眼里.
　　“我没有必要向你说明.
　　你现在只有一个选择,从我面前让开.”
　　“我只想知道你出现在人类世界的目的.”
　　“可我不想告诉你.”
　　林空的眼睛微眯,风在他身边涌动着强大的气流,开始喷涌起滔天骇浪的气势.
　　天的颜色,隐隐约约的
　　变了.
　　地藏王没想到林空还挺有脾气,随即也不敢多说些什么.
　　若说拼修为,鸡蛋碰上石头还不够溅出点蛋清的.
　　让了路,地藏王就站在了一边.
　　见着地藏王终于学着乖了点,林空扭头看了一眼穷奇说道:“穷奇,你去带后羿出来.”
　　“是.”
　　一声令下,穷其再次融入金光咒当中将后羿带了出来.
　　三人3齐齐消失在地藏王眼前,这一回地藏王只能默默的看着.
　　离开人类世界之后,林空了后羿告知自己上古弓箭的位置,推算出来这把…上古弓箭在放置于天庭的藏宝阁.
　　林空就让穷奇托着自己去了天庭,既然是玉皇大物,对于取物林空自然是不在话下的.
　　刚进南天门,守将见到林行三人3,对上了阵仗.
　　只是想到此前林空大闹天庭的事迹,这些天兵也都是心有余悸的.
　　林空冷哼一声道:“让开!“擅闯天庭可是死罪,根据天规无有通行令牌一律不得放,行!”
　　触及到林空甩过去的冷漠眼神,天兵的身子忽然抖了一下.
　　对付他们对林空来说是小菜一碟,只是今天他是来取弓箭的,不想和天庭开
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　战.
　　“告诉玉皇大帝,要么将弓箭送出来要么就让我进去拿.
　　二选一,痛快一点.”
　　林空没硬闯,倒是把话说的清清楚楚.
　　为首的天兵听了之后看了一眼身边的人,说道:“你们守着,我速速去通传.”
　　说罢,天兵慌张的冲了进去.
　　后羿凑了头过来,好奇问:“这里就是天宫吗要是进去,是不是就可以见到玉皇大帝的凌霄宝殿”
　　“没错.”
　　后羿的眼睛一亮,对于他们这些生于凡世的人而言,天距离他们何其遥远.
　　他们若要触及,是永生永世都不可能的事情.
　　在这浩劫当世,后羿是特殊的.
　　他是由这命运所挑选出来的,是专门来结束这一切的.
　　自然,他也会受到不一样的待遇.
　　比如,遇到林空.
　　天兵进去没一会,太白金星就持着拂尘匆匆忙忙的跑了出来.
　　眼见着是林空,配上了和蔼的面孔.
　　“盘古族长大驾光临,我等有失远迎.”
　　“既然是这样,那怎么不早点出来迎接”
　　太白金星脸色一尬,“这,
　　老朽刚才正在炼丹房内.
　　急急换了一身衣裳,这才出来接待盘古族长.”
　　作为岁月中的长者,太白金星说话的确是一把手.
　　不过这些都是客套话,林空这人对于虚伪和寒暄一向是不重视的.
　　太白金星想把面子做足有多欢迎似的,那倒不如林空直接说自己的目的.
　　“我来拿弓箭.”
　　“刚才我出来的时候,他们都跟我说了.
　　只是这弓和箭,老朽未知,盘古族长不如说的明白一
　　些”
　　“真的不明白”
　　林空的眼睛扫向太白金星时十分犀利,一眼洞穿这老头想要装傻的心思.
　　只是奈何太白金星硬是咬牙说道:“盘古族长,老朽常年沉浸在炼丹房内.
　　对于这俗世不善通晓,对于盘古族长口中说的弓箭,未解啊.”
　　又说不知道!林空忽然挑起唇笑了起来:“既然你说你不知道,那我问你一个问题可好”
　　“盘古族长请问,老朽定然是知无不言言无不尽!”
　　林空遥望了天庭远处,问道:“天庭是否有个藏宝阁”
　　“是.”
　　“天庭是否有弓箭手”
　　“是.”
　　“那天庭是否有弓箭”
　　“是.”
　　“弓箭是否放置藏宝阁”
　　“是.”
　　林空连续问了几个问题,太白金星也快速连答了几个是.
　　只是这时候的太白金星似乎还未有意识到林空给他挖下的大坑,直到林空一把抓住了他的胡须.
　　“既
　　然有弓箭,那就带我进藏宝阁吧.
　　你不知道,我自己找就是了.”
　　太白金星心里咯噔一下,没想到他这么小心谨慎竟然被林空套路了.
　　这一回,太白金星有些欲哭无泪.
　　“古往今来这藏宝阁只有玉帝一人能进,我等没这个能力啊.”
　　太白金星叫苦道.
　　看无下划线版小说请下载   
232、玉帝吃了哑巴亏
　　此刻,林空抓着太白金星胡须的手微微一紧.
　　“要么带我进去,要么我就闯进去.
　　你们的玉帝不在,闯进去应该会更容易些.”
　　话是实话,此刻哪怕是玉帝在.
　　林空若是执意要闯天庭,哪怕十万天兵天将在他眼里都是小菜一碟.
　　太白金星小心应对,还是没能应付的住林空这脑子.
　　“别别!”
　　权衡了一下利弊,太白金星说道:“我可以带你去藏宝阁,只是有件事情
　　还请盘古族长一定要答应老朽才行.”
　　“什么事情”
　　“藏宝阁内若是没有弓箭,还请速速离开.”
　　“没问题.”
　　反正林空就是借着要进藏宝阁为借口,实际上这只是一个幌子而已.
　　虽说人类世界变成这样和自己有一定的关系,可是这玉帝也实在没有作为.
　　若不是自己带着后羿进入天庭取弓和箭,人这世上就算出了顺应天命之人又有什么用“你带着后羿进去藏宝阁逛逛,我要离开一会.”
　　太白金星带路的时候,林空小声在穷奇耳边说道.
　　穷奇心领神会,知道主人这是另有谋略.
　　“明白.”
　　话落,林空便消失在了原地,只留下一个影分身.
　　太白金星领着林空三人3站在藏宝阁前,老脸笑道:“盘古族长,这边藏宝阁.
　　进去之后,还请一炷香的功夫就请出来.”
　　“没问题.”
　　分身留了林空的意识和修为,相当于是他本人放在这里的一个摄像头
　　.
　　对着太白金星说完话,就领着穷奇和后羿进去了.
　　站在门口的太白金星唏嘘了一下,抹了一把头上的冷汗.
　　“真是不好哄骗.”
　　玉帝不愿借弓,派了他这老头子过来糊弄.
　　好在是林空信了这弓箭在藏宝阁,太白金星也算是不辱使命.
　　只是太白金星聪明反被聪明误,他以为林空上当了,实际上是他上了林空的当.
　　从藏宝阁附近的走出来之后,林空在这附近转悠了一圈.
　　在这天宫之中,最恢弘最气派的理应当属是玉帝的寝宫.
　　飞身过去之后,林空就落在了玉帝的寝宫之内.
　　他靠着一堵墙,就听到了里面传来的对话声.
　　“这弓箭不借真的妥当吗”
　　“他将臣自持有毁灭天地的能力,事情对他来说又有何难彤弓乃是上古宝物,怎么也不能落到他的手上.
　　给了他,就相当于有!”
　　“可是这人类世界面临如,咱们真能视而不见吗”
　　“林空当年空手破五,我万仙阵,如今这一世我倒是要看看他怎么解决.”
　　林空听了一耳朵想来是明白了,这玉帝是不知道从来知道他插手干预了人类世界这件事情.
　　所以他是故意把彤弓藏起来,为的就是不给他!林空心里冷笑,玉皇大帝这故意声称不在,打发个太白金星出来带他去藏宝阁.
　　这是故意的!只是这三界当中,想要看他笑话的人还没出生.
　　“玉帝,那这彤弓你可藏好了”
　　“彤弓藏于房内,这林
　　空怎么也不可能找得到.
　　我听太白金星传来消息,他已经带着林空三人3去了藏宝阁.”
　　听到彤弓的具体藏处,林空也就不想
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　再继续听玉帝和赤脚大仙的对话.
　　身形一闪,当着玉帝的面进了寝宫.
　　一阵狂风闪过,玉帝
　　握着茶杯脸色微微错愕.
　　“刚才发生了什么”
　　赤脚大仙也是一脸懵,环顾四周,只见是玉帝的寝宫大门已开.
　　指着那扇门,见到林空缓缓走了出来.
　　此刻,在林空的手上握着一把浑身赤红色的弓箭.
　　他的背上还背着箭筒,这箭是出类拔萃的出彩,一只只皆是白色的.
　　“彤,彤弓!”
　　赤脚大仙震惊说道.
　　下一刻,玉皇大帝站了起来.
　　猛的
　　回过头,林空已经走了出来.
　　他手上的彤弓闪烁着一层层耀眼的红光,他还在:弓上搭了一支箭,朝着玉皇大帝这边指了过来.
　　“噗”
　　顷刻间,玉皇大帝喉咙里的茶水全部喷了出来.
　　难以置信的睁大眼睛,“你,你怎么会在这里”
　　林空把玩了一下这一把彤弓,感觉得出来这的确是一把好弓.
　　握在手上不仅有分量,而且浑身上下还凝聚着一股强悍的力量.
　　将弓背在肩膀上,
　　林空这才笑道:“我刚才就是路过这里,刚好听到你说彤弓在你房里.
　　既然在你房里,我就自己直接拿了,也省的你让人帮我拿.”
　　“你这会不应该是在藏宝阁吗”
　　林空微微愣了一下,“对啊,我这会应该是在藏宝阁.
　　多亏你提醒,不然我一会真要把穷奇和后羿给忘了.”
　　说罢,林空就直接朝着大门口走去.
　　离开之时,林空还回头说道:“对了,刚才你有句话说的很对.
　　我这个人吧做事情一向不客气,这把…彤弓到我手上,注定是有借无还了.”
　　随后,林空纵身一跃便飞走了.
　　玉皇大帝脸色一青,直接跌坐在了石凳上.
　　这真是千算万算没算到林空直接上门来啊!这下吃了哑巴亏,彤弓被拿走,他还倒不能说一句话了.
　　林空回来,刚好藏宝阁里的一炷香时间也到了.
　　林空出现在藏宝阁外,看到穷奇和后羿走了出来.
　　手微微一抬,影分身就回到了他的身上.
　　太白金星也在这时走了过来,他首先注意到的就是林空手上的彤弓.
　　那可是上古弓箭,一眼便能认出与众不同的地方.
　　“这”
　　林空知道太白金星震惊,笑道:“你们玉帝也真是贴心,担心我这看不到似的.
　　一进去,我就看到了彤弓放置于架子上.
　　这会我拿到了,就先走了.”
　　“不是”
　　太白金星想开口说话,但是奈何这舌头跟被打结了似的.
　　这彤弓早就被玉帝转移了,怎么会出现在这里!“对了.”
　　林空坐上穷奇,临行前倒是想和太白金星说话:“今后让你们玉帝和人说话的时候藏起来,这光明正大的也不怕别人听见了.
　　弓和箭我都拿走了,我是不会再还回来的.”
　　说着,穷奇猛的起身离去.
　　林空的声音也随着越飘越远.
　　   　　高速阅读！

223、后羿射日！
　　天上一天,地上一年.
　　这时候的大地终于陷入了最炎热的状态之中,十大乌金齐齐上阵在这天地之间绽放酷热.
　　火山喷发,滚滚的岩浆流过大地.
　　洪水猛兽受不了酷热的侵蚀,开始四处肆意作乱.
　　人类死的死,伤的伤.
　　其中,幸运的人类被庇佑着进入了荒山之中与世隔绝.
　　林空带着后羿回来时,肉眼可见的地方凄楚荒凉.
　　原先地藏王庇佑的那座山峰,金光咒已散
　　,光秃秃的可怜,原先的那些村民也已经都不见了.
　　“怎么会这个样子”
　　后羿睁大眼睛,觉得有些难以置信.
　　林空说道:“天庭和人类世界的时间流逝是不一样的,我们纵然没在天上待上一年.
　　但是经过推算,至少已经经过了半年的时间.”
　　而经过这半年的人类世界,肯定也是发生了颠覆性的变化.
　　“那我的村人呢”
　　“你现在还是不要急着去寻找你的村人,你现在要做的
　　事情是赶紧把天上的九个9太阳射下来.
　　要不然的话,你怎么找你的村人”
　　后羿很快也是听进去林空说的话,下一秒钟后羿便将这弓拉开.
　　虽说他擅长射箭,可是这把…彤弓的力量远远超出后羿自己的预料之中.
　　架在手臂上的那瞬间,便觉得沉重非常的难以驾驭.
　　“这彤弓很沉.”
　　“这把…彤弓是上古弓箭,自然比起一般的弓要更加犀利.”
　　“我拿不动.”
　　后羿可是这顺应天命出世的少年,原本以为他能轻松驾驭这把…彤弓.
　　可是很显然彤弓浑身上下蔓延的光比起刚才在林空手上的,大大减弱.
　　看样子彤弓能发挥出来多少力量,也是全部根据这持弓人自身的力量.
　　要是后羿轻若鸿毛,彤弓也便是没有力量的.
　　“我来帮你.”
　　下一刻,林空从箭筒当中拔出…一根箭.
　　在他手指间碰到彤弓的瞬间,只见彤弓绽放了鲜艳的色泽.
　　林空认定自己心里的推测,他加持的力量能够最大限度化发挥彤弓的力量.
　　但是若他自己手持彤弓去上阵射日,那么必定也是干预了这乱世的命运.
　　与其如此,林空分离出自己身体的部分能力灌注于后羿的身体之内.
　　“什么东西”
　　后羿浑身一震,只觉得非常强大的力量开始在他的身体里面进行流窜.
　　他从未有这样的感觉,仿佛整个身体已经被力量在逐渐撑开.
　　林空抬头看了一眼天空中
　　灼灼绽放的十大乌金,说道:“我的力量在与你融合,一会你借助的力量将天空中的太阳逐一射下来就行.”
　　后羿本想说是没有自信,可空的力量进入身体之后,有一种前所未有的感觉在他身体里面急速流窜.
　　这个瞬间,后羿只觉得这弓的手也逐渐变的强而有力起来.
　　后羿拉起了彤弓,将这散纯洁光芒的弓箭搭在彤弓上,绷紧弓弦的瞬间直接猛射而出.
　　只见在这浩烈当空之中,一道红白色融合兼并,,的光芒朝着天空直射而
　　去.
　　“——”
　　一阵尖锐的惨叫贯彻四面八方.
　　中箭
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　的太阳,变成一只三足乌金直接往地下坠落.
　　火焰零零星星溅射在大地上,原本干旱的土地瞬间燃烧了熊熊火焰.
　　不过这是距离林空和后羿千里之外
　　的地方.
　　后羿有着林空的能力,仿佛能隔空目视,见这势手头:的弓松了了,“起火了.”
　　“知道什么是百步穿杨吗”
　　后羿微微愣了一下,问道:“那是什么东西”
　　这个成语用林空的话来说就是形容箭术精湛,只是现在这个时期林空一回想觉得自己说的为时过早.
　　“能不能一箭穿透两个太阳”
　　“这有难度.”
　　“对以前的你可能有难度,但是对现在的你不会有难度.”
　　后羿的身上有林空的灵力,只要林空想要让后羿射到两个太阳,自然是不在话下.
　　握紧了彤弓,后羿也是跃跃欲试,毕竟他也能感觉出来自己和刚才的确是不太一样.
　　只是就在这时,天空中直线飞下一头三足乌金.
　　扑面而来的热浪如同巨大的洪波直接迎面覆盖而来,烫的人一阵心悸.
　　“这”
　　“看样子它们是打算做抗争了.”
　　“那我怎么办”
　　“怕什么”
　　林空淡淡然的说了一句,随后抓住后羿的肩膀就坐到了穷奇的背上.
　　穷奇驮着二人,直接就在天上奔跑起来.
　　“——”
　　尖锐的鸟叫声这时候盘旋在天空之中,巨大的火团如同雨点一样开始朝着林空和后羿投来.
　　若是被这高的骇人的火焰触碰,便将是粉身碎骨的下场.
　　后羿倒是想拉弓,却畏畏缩缩的.
　　尤其是在穷奇在空中一个急速转弯,后羿的眼睛便被迷乱的不知道天南地北了.
　　“就算是乱世的英雄,说到底也只是个脆弱的人类罢了.”
　　林空微微摇头.
　　这时候的穷奇被火团挡住了去路,猛的一个急刹车就往后跳跃了一下.
　　林空抓着后羿马上就从穷奇的背上下来,否则就会被甩出来.
　　“主人,这下怎么办”
　　“你带着后羿去后面休息,告诉他想办法把天空中的太阳都射下来.”
　　“是.”
　　穷奇得令之后,驮着后羿马上急速离开.
　　正当乌金发现,扑棱着翅膀将无数零星的火花朝着他们飞射过去之时.
　　林空扭转了乾坤,在这宽阔无垠的天空中制造了一堵屏障,将零星的火花与他们全部隔开.
　　“该死的人类,你可知和我们乌金作对的下场!”
　　“乌金”
　　林空瞧着这一只会说话的嚣张鸟儿,浑身通黑的颜色在他眼里勉强论得上是一只乌鸦.
　　“说好听点是乌金,不好听就是乌鸦.
　　但是我觉得乌鸦更适合作你的名
　　字,毕竟你们兄弟给大地带来了史无前例的灾难.”
　　“时间逆转,这也是我们乌金的本职工作.”
　　“你们十大乌金每年轮流驻守天空一年,以此来维持十年持续.
　　这种枯燥的生活对你们而言,早就想结束了吧”
　　看无下划线版小说请下载   
234、从不惊，从不惧
　　   　　意做他才做。他不愿意的,谁强迫都没用.“你的重弄是,一和你交战我会死”“没错，”hus林空笑了,说道要不然我们来打个赌怎么样”“我从来不看和人娄赌博遭x金从不将人类放在眼里,对于他们来说人娄渺小,脆弱,自私,懦弱.哪白是他们三头上的一工点力气,人类也根本没有办法能够承受的住。“不看,还是不敢”“你这人类不要张狂，当心我一团火就将你烧成火焰!”“引我岂不是很怕”林空说这话的时候,眼神露出抄性的眼裢.下一秒.这乌金幻化或大鸟模样飞来。尖锐的
　　嘴已划破空气直接朝着林空刺来,若是不中用的被这驾嘴刺到可能从止就-分为二。可是这中用的，例如秋空而言,在这鸟嘴马上要近自己的- -瞬间.派准这个机会,林空美手抓住了鸟嘴!没错,单乏:他将这鸟嘴握住，直接将乌金的身么远远的且到了天边.验吃了亏,勉强在空中-个转匮这才不至于自己被林空扔到十万八王旦的土方。“你不是一个简羊的人类!“[记生wpi kanshu8. com发看书吐L“现在才发现金不会有些晚了业金心头有些畏甚起来若是普通的人类根本
　　丕可能在对战的时候一己单英就将他擒住 .匡那个时候,乌金只觉得他反我不了!从古至.令.他从来没有产生过这种感党!所以再一=次重视林空的时候,乌金戎备之心更重.....-”就在两者都没动的瞬间,林空敏锐的意识到自己随后=扭头,白色的光直接朝着乌金直冲而去。显然后然射箭的举动是连乌金个乜没想到,他张开火焰屏障去抵御.已是这上古彤弓二来就是克制乌金的圣物,没-会的时间就从胸膛被贯穿e刹间灰飞涯灭。这举动，林空回头给后翌一个大拇指.“怎么想到偷
　　袭的笑南“我一开始也没想到偷袭,就是.看着你们不动是个好机会.”乌金不动是在忌惮林空,而林空只是不将乌金放在眼旦.不过乜算是后要是个机灵的家伙，抓住对机就将这一云乌金给灭了。如此一来,在短暂的时间之内,后羿借助松空的力最就射杀了两只乌金。太地上态热的温度,这对候开始减退了不少.已是这样的盘廓对那些.......足.于天比间的猛鲁来说爸?互恳对人类而进条件过于苛刻.夏季的时候,二个太阳尚且能自地里劳作的人酒在地，更被提比刻的天空还有八个8
　　太阳.在看准了目标之后，后羿接二连三的搭弓.彤弓射出去的箭矢强己有力,耶怕是贯窑天弄都不在话下.乏区为借助了林空强大的修为,这箭矢似乎也了灵性.会一旦飞上天空,有几只乌金比刻化或马形扑棱着翅膀直接飞走了.已是箭矢却如卮锁定了目标一-样,直直的跟随着乌金飞远已去。后奖驾轻就熟的長次将弓签丛箭筒中抽出,很怯县次朝着天空射出二发範.这样一来,如今逃的逃,死的死，伤的伤。一时之间,大地的温意迅速退散.“且慢.”在乘下两个太阳的时候，林空抓住了后
　　羿的手.说道:“你打算将这两个太阳从天空中射下来吗”“嗯。”质群现在满脑子已是想着要将天空的太阳射下,止刻头.. .热血却忽略了-点好林空兰就有了打篁,将他手中的箭抽去了一“你这是做什么”“我这是在告诉你，如果人益世要没了太阳，那么无尽的寒各就会包袤人类世界。到时候人类世界的会陷入冰雪世界之虫,你说好还是不好”后弄- -听.马上尴尬的笑了:“真是不好意思,我刚才完会没想到这一点还是你比较机智。能考虑到这里.”“现在剩下最后一支箭,靠你了
　　.”说着.林空将弓箭放回了箭筒之中.后群表现的一险訾定,弓箭搭起来朝着天空中的其中一个太阳射去.但是止刻变数出现了.阳光曼曼收拢天上的两只乌金开始合二为- = 后要险上出现了犯难的表眚,说道:“大神,太阳合二为一,我怎么射”太阳合二为= ,若是温意是-样的了么尚且存在两个太阳乜是好夏.可是这合二为一的太阳，还是散发着两个太阳的温度.大池的温度一下子减弱不少一 舜间带给人的炎蛰琶告暑乜正在逐渐缓起.已是他绿万物主要进究的还是平衡,不管怎么
　　样太阳己能曾s颗,显然鸟金虽然不是竄智商,但是也给他们来了一出他们云存亡，绝不有且偷生.”““你在这且着,如果他们分开了你就见机行事.”“大裢,那你去于什么”“我当然有我自己要做的事情。”说完,林空召晚了嗇飞走。其实林空只是想要去看看被箭矢射中的乌金都死绝了没连,若是死绝那么林空必须要将天空的两头乌金暂三留下来。若是没有死绝,他只是让其中一头... 乌金巨服于自己.那么天空中的这两头乌金,再也没有存在的必要“主人，我看其中坐邀海乌金是朝
　　着土山的方正去的.”“我们就去西北山。”说着,奇就朝着西北山方向飞跃而去。越靠近,焦臭味便随之而来，   
235、当天空没有了太阳
　　从这天空中俯瞰看下,西北山这里有一个巨大的坑洞凹陷下去,周围已经枯萎的树木被碾压的七零八落.
　　乌金若是直接灰飞烟灭不会留下任何痕迹,若是活着肯定会有生命迹象.
　　落在西北山,林空便俯身下来去查一下是否还有生还的乌金.
　　只是就在他脚步刚进林子之时,忽然之间一阵妖风从他的面前吹了起来.
　　“竟然有人类直接送上门来了!”
　　“看样子不是普通的人类!”
　　“我已
　　经不知道有多久没吃过人类了!”
　　妖怪们议论的声音传入了林空的耳朵里面.
　　想来这人类世界被乌金烤了这么久,这么妖怪也早就按捺不住.
　　现在天气已经缓解,自然是这些妖怪出来作祟的好机会.
　　林空想着后羿,对着穷奇说道:“这里我自己能应付,你回去保护后羿.”
　　“是.”
　　穷奇得令,随后直接转身离开.
　　这段时间,穷奇越发表现的像自己的属下.
　　这一点,倒是让林空挺满意的.
　　不过穷奇一走,周围刚才忌惮穷奇的妖怪也直接窜了出来.
　　毕竟现在的林空是人类,他们是一点都不怕的.
　　林空看了一眼,有蛇精,兔精,还有猴精他们顶着一张酷似人类的脸,却有还没有发育好的下半身.
　　这种妖怪,通常都是不入流的.
　　林空笑了,看样子真是让这些妖怪憋久了.
　　他们是什么货色什么实力自己心里清楚,竟然以为林空是普通人类一般.
　　“我劝你还是快点从我面前消失,要不然会死的很惨.”
　　“这人类口气不小!”
　　“就是,看我一口吃了他!”
　　这几头妖怪被林空说的话激怒,随后一拥而上的就朝着林空扑了过来.
　　它们虽然开了灵性,但是动作和原始野兽没什么区别.
　　林空纵身一跃,这几头妖怪没头没脑的直接撞在了一起.
　　只听见“砰”
　　的一声,三秒钟3的时间全部在原地躺平.
　　这滑稽的样子也着实让人觉得好笑.
　　林空没时间和他们耽误,下一秒钟就朝着林子里面深入.
　　一股羽毛叫灼烧的焦臭味,也更加清楚的飘入林空的鼻子里.
　　刚才林空和乌金对战的时候,也是这一味道,所以林空是不会认错的.
　　只是在林子深处,与这味道还隔着一片枯林.
　　光秃秃的树干与树枝交叉,仿生就生成了混乱的一团.
　　互相攀附,生长,然后将林空面前的路挡的是严严实实.
　　只是这样的路想要挡住不尽然的,下一秒林空手里操控着风,在他的灵力催动下,身边的风迅速的成为了他砍去这些障物最犀利的利刃.
　　一会的功夫,就会铲除的干干净净.
　　而落在林空眼里的,是不远处一只受伤落地喘息的乌金.
　　乌金的一只翅膀已经折断,另外的半只翅膀也已经销毁.
　　头顶的羽毛乃至身后,被烧的一片血肉模糊.
　　看到林空的时候,乌金显然想要挣扎,但是却没半分力气.
　　如果林空没发现,这一只乌金也是必死无疑.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　只是当林空对上乌金的眼睛时,却没有之前的恶意与煞气.
　　相反,只有敌意和杀气.
　　这两者之间的感觉,完全是不同的.
　　“我能救你,但是你得听我的,怎么样”
　　林空蹲下身来问道.
　　乌金张开尖锐的鸟嘴叫了一声,犀利的仿佛要划破人的耳膜.
　　这无形中,也表示了它的反抗.
　　林空见它这宁死不屈的样子,倒是有几分佩服.
　　说道:“你现在已经能力全消,就连维持自己人形的力气都没有.
　　我要是这样站着,用不了多久你就会死然后灰飞烟灭.”
　　乌金的眼神依旧倔强,这倒是第一次让林空燃起了特别强烈的征服欲.
　　这一头乌
　　金与众不同,若是让这家伙臣服自己,必然也是一件好事.
　　“既然你不说话,那我就当你默认了.”
　　说罢,林空将这乌金直接从地上提了起来.
　　当乌金发出一声犀利的叫声时,林空一掌直接将力量注入了它的身体之内.
　　总之这乌金不服从也是现在的事情,等林空先把他救活了到时候再慢慢驯化它也不是一件难事.
　　想着,林空就直接离开了林子.
　　这时候的天空,后羿还在:与天空中的两颗太
　　阳较真.
　　后羿的眼神一直紧紧盯着这两颗太阳,却发现它们根本没打算要分开.
　　也就在这时候,太阳开始分散了火苗从天而降.
　　触及干燥的大地,慢慢的四处都升腾起了一片火焰.
　　后羿见这情势不对,心里面是着急的要死.
　　林空不在,他又没有一个商量的人.
　　手中的箭搭着又不敢射,就在这犹犹豫豫之间!一声怒吼惊天动地的从身后的传了过来,后羿的手一松,箭朝着天空飞了过去!糟糕
　　!后羿的脸色大变,此刻想要将箭收回来已经是不可能的事情.
　　这一次,后羿一箭双雕!两个合并在一块的乌金在即将要分开之时,被这箭迅速的贯穿在了一起.
　　天空一瞬间,出现了浓滚滚的黑雾.
　　夜幕开始降临,周遭的温度猛然之间急速开始下降.
　　光,在地平线的那一端慢慢被侵蚀了.
　　林空曾经说过,这世界如果没有太阳,会面临寒冰世界的降临.
　　后羿眼睁睁看着自己闯下的大祸,一时
　　间不知道该怎么办.
　　穷奇恰好赶到,“发生什么事情了”
　　“糟糕了,我刚才一时失控就把箭给拉出去了.
　　这会太阳没了,人类世界不会因为我要覆灭了吧”
　　穷奇也没见过这空前绝后,的怪异景象,这个世界的天已经黑的缘故仿佛沉的要塌下来.
　　水分在空气里,温度一点点下降,雪花开始在这空中飘荡.
　　“我还是赶紧去报告主人,你找个地方躲一下.”
　　“你一定要告诉大神
　　我真不是故意的.”
　　“都说人类愚蠢,还真不是盖的.”
　　穷奇摇摇头,转身又朝着林空去的西北山方向飞去.
　　希望这时候林空还在:,能让自己顺利找到他.
　　看无下划线版小说请下载   
236、被抓的后羿
　　这天地之间的变化,林空早早已经感觉到.
　　毕竟天空已经被乌云遮蔽,大地这时候已经没了阳光.
　　只是稍微明白这世间变化的,便能知道灾难来临.
　　只是眼下林空所救的这一只乌金身体状态糟糕,就算林空救了他,也必须要有一段时间休息才可以.
　　回去的路上,林空刚好碰到穷奇.
　　“主人,大事不好.”
　　“我知道.”
　　看这样子林空已经知道发生什么事情,穷奇也
　　就不再多说.
　　可是当他们回去的时候,却发现后羿早就已经不在了.
　　就连弓的气息,林空都没感知不到.
　　“后羿之前人在什么地方”
　　“我来找主人的时候,就让这个家伙在这里等着.
　　这会,他会去哪里呢”
　　后羿是出世拯救这个世界的人,可是眼下这个世界现在都因为他陷入了灾难之中.
　　天空没了太阳,就意味着这个世界长期会被冰雪寒冷所包裹.
　　人类过
　　了酷热,这会便要跨入严冬.
　　这会比之前的状况,来的更加死伤惨重.
　　林空动了动脑子说道:“可能是被抓走了.”
　　“抓走”
　　穷奇想了一下觉得有可能,说道:“会不会是被一些妖兽给抓走了”
　　“不,是天庭.”
　　林空很是笃定,随后朝着天庭飞去.
　　穷奇倒是困惑,“主人,你为什么一口咬定就是天庭抓了后羿呢”
　　“彤弓乃是上古圣物,这会我拿来赠与后
　　羿射日.
　　虽然这家伙已经是不辱使命,可是却把太阳一个都射没了.
　　后羿是造成这一场灾难的主要源头,若是玉皇大帝想要拿回彤弓,必然可以找后羿问罪.”
　　更何况,这个时候林空又不在,没有不会比现在更好的时机.
　　若是有脑子,必定会联想到这其中一层的关系.
　　只是这天庭的手段让林空感觉到不耻!进了南天门,林空被天兵天将给拦住了,不过这些人也不敢撒野.
　　只是挡着林空,在
　　林空往前进一步的时候,他们往后退一步.
　　“你们是忘了之前血淋淋的教训了吗”
　　林空开口说话,声音震慑九霄.
　　天兵天将众等根本不敢与散发这如此威严气势的林空作对,在和林空一阵僵持之后便自乱了阵脚.
　　穷奇见势,随后直接扑了上去,一声惊天动地的大吼将将这些天兵天将悉数拍飞.
　　南天门前,一片混乱.
　　林空见到穷奇对付这些天兵余力,随后单枪匹马的便冲进了天庭的.
　　这会的后羿正跪在凌霄宝殿之中,为首便是玉皇大帝,仙在殿内一字排开.
　　看着阵仗,显然是势头不.
　　只是林空见惯了这些虚伪场面,也并没有放在眼里.
　　“玉皇大帝,你趁着我不在将后羿给抓走,是什么意思”
　　自古万年以来,还是第一如此嚣张狂妄的口气.
　　玉皇大帝自尊严持,脸色顿时就不好了.
　　没想到林空平日里不仅私下放肆,现在更是没有将他这个玉皇大帝放在眼里.
　　“将臣,你知道我为什么要抓他吗”
　　“因为天空已经一个太阳都不剩了.”
　　“没错!”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　林空自己都这么说了,玉皇大帝顺着他说的话更是底气十足,“他虽然是应运而生的救世主,可同时他再次将这个世界陷入了灾难之中.
　　他有罪,理应由天庭来付诸!”
　　“神仙素来伏诛妖魔鬼怪,一个人类也需要你们如此大费周张”
　　“他犯下滔天罪孽,怎不能付诸”
　　“滔天”
　　林空瞧了一眼无辜状态的后羿,之间他的双目呆滞,显然灵智被取.
　　纵然这时候他想说什么,也很难开口.
　　至于彤弓,早就已经不在后羿的身侧.
　　想来,这彤弓自然已经被玉皇大帝拿了回来.
　　林空发笑,眼神微冷
　　的盯着玉皇大帝.
　　“恐怕你只是借着这个由头,想要把彤弓拿回去吧”
　　“你!”
　　玉皇大帝的脸色铁青,“林空,这彤弓本来就是天庭所有物.
　　现在后羿完成任务自然理应完璧归赵,怎能再次落在人类世界”
　　“哼!”
　　这种冠冕堂皇的理由,不过是想要掩饰自己的自私.
　　这些神仙心里面想的是什么,林空这心里早就摸透了.
　　这就是为什么天界来示好,林空却
　　要无情拒绝.
　　“今天我要将后羿带走,把他的灵智给我.”
　　“处理后羿乃是我天庭智者,怎么能交给你一个盘古族族长处置且不说你有没有…这个资格,就连这场灾难你也是帮凶.”
　　这时候,九天玄女从神仙当中走前出来说道.
　　“帮凶”
　　林空看着九天玄女瞪自己的表情,“按照你的意思,我是不是也要被你们天庭所处决”
　　“没错.”
　　九天玄女斩钉截铁说道.
　　可是这句话却成了林空听到最好笑的笑话,当年他们天庭所有人联合起来使用万仙阵都没把他怎么办.
　　现如今,一个区区的九天玄女竟然说要处决自己.
　　“哈哈哈!”
　　林空发笑不止,这倒是让九天玄女恼怒不已.
　　下一秒,九天玄女持着双手长剑就朝着林空飞来.
　　这气势汹汹的样子,是打算要在凌霄宝殿当中将他擒住.
　　“螳臂当车,不自量力.”
　　说罢,林空的眼眸微睁
　　.
　　在这凌霄宝殿周围的气息顿时就变了,隐隐沉默着庞大的杀气.
　　在九天玄女的双手长剑临落近林空头上的时候,只见林空身子一个回旋,一脚就将九天玄女踹飞.
　　这一次,林空可没有任何手下留情.
　　只是一招,但是让九天玄女的神识直接溃散.
　　众仙大惊,没想到林空这一次出手这么狠.
　　如此一来,天庭所有神仙都暗自倒吸一口凉气.
　　手持着自己的武器,与林空对峙.
　　“别,别!”
　　这时候太白金星从人群中走了出来,看着林空赔着一副笑脸,“盘古族长,你说你也好久未到凌霄宝殿.
　　现在人类世界在历劫,当务之急可不是…和天庭为难啊.”
　　“我可以不为难.”
　　说罢,林空将自己身上的气息收了起来.
　　   
237、提心吊胆的玉帝
　　太白金星对着玉皇大帝使了个眼色,这时候的玉皇大帝松了口气.
　　要知道林空的实力超群,若是让这些仙家真的和林空发起冲突,最后肯定是天庭这边不利.
　　这件事情玉皇大帝既想衬托自己的威严,又不想让林空占便宜.
　　只能靠着太白金星的是三寸不烂之舌和林空辩论,只是看着这场面的时候,玉皇大帝一直在:提心吊胆.
　　“盘古族长,你也知道后羿是应运而生.
　　他虽然是救世主,可他同样也造成
　　了这场灾难.
　　按照规定,天庭可以处置他.”
　　“怎么处置”
　　太白金星听着林空这话,是愿意顺着他进入主题.
　　马上就说道:“剥夺神识,然后坠入畜生道.”
　　“你觉得这惩罚轻不轻”
　　“若说轻定然是够不上的,但是重也重.
　　若真是造成这世间浩劫无法扭转,后羿可是要受天雷重刑,五识具消灰飞烟灭的!”
　　太白金星这么说的时候,脸上还特别严肃.
　　“那这个话题还真要好好说.”
　　“的确没错.”
　　林空看了一眼玉皇大帝的位置说道:“当初我觉得这个位置坐的还算不错,我现在有了耐心.
　　若是给我一把椅子,我倒是能够和你们好好说说.”
　　太白金星的目光顺着看向玉皇大帝,只见玉皇大帝的额头青筋抖动却要拼命隐忍.
　　下一秒,太白金星赶紧让天兵天将搬来了一把椅子.
　　林空切了一声,说道:“就这样子一把椅子也配让
　　我坐吗”
　　“这”
　　太白金星鬓角的冷汗流了下来,只是一把椅子而已,没有想到林空这么难伺候.
　　可是为了稳住林空不在凌霄宝殿大闹,为了维护玉皇大帝的尊严,太白金星急中生智道:“要不然,我再让人多搬几把椅子,盘古族长你瞧着顺眼的就坐.
　　要是不顺眼的,我就让人搬下去.”
　　“好.”
　　林空答应的很爽快.
　　接下来,太白金星便让人陆陆续续搬了五六,,条椅子.
　　只是这些椅子过于普通,林空自然是瞧不上的.
　　见到林空一直摇头,太白金星索性便招呼更多的天兵天将齐齐上阵.
　　凌霄宝殿内的椅子,一时间进进出出,场面好不热闹.
　　“盘古族长,这看了这么多椅子,你觉得哪一把才最合适你的心意呢”
　　“还是这把….”
　　林空最后的目标还是锁定在玉皇大帝的龙椅上,说道:“我看这把椅子的做工,不是这些都能够比得上的.
　　要想配
　　上我的身份,这把椅子倒是最合适不过.
　　只是我想做这把椅子,还得劳烦玉皇大帝从上面下来.”
　　说罢,太白金星马上喊了声:“别!”
　　“怎么不是你说让我自我喜欢的椅子吗”
　　“话是这么样说没错,可这是玉皇大帝的椅子,三界之中唯一一把”
　　“唯一好啊.”
　　林空一听唯一就两个字笑了,说道:“我就偏偏喜欢这唯一,对我来说便是最好的.”
　　一时间,凌霄宝殿的气氛
　　彻底安静.
　　玉皇大帝崩不住了,正当他腾的一下准备站起来的时候.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　林空又说道:“想一想,其实我可以不做这把椅子.
　　但是呢,我有个条件.”
　　太白金星眼睛一亮,问道:“盘古族长请说.”
　　“后羿的处置权交给我
　　.”
　　“这”
　　太白金星犹豫了一下,随后看着玉皇大帝.
　　如果将后羿的处置权交给林空,那么显然会丢玉皇大帝的脸面.
　　可是如果不给,保不准林空会不会大闹天宫.
　　今天经过了上次林空的折腾,要是再来一次玉皇大帝咬着牙说道:“林空,既然你要后羿的处置权,我们天庭也并不是不能够给你.
　　但是你必须要处理的让所有人服气才行!”
　　“如此,你是不是就将玉帝这宝座
　　让给我”
　　“你!”
　　林空三番四次挑衅玉皇大帝,他一直把持着隐忍着,到底还是憋不住了.
　　直接怒的站了起来,吼道:“林空,我到底还是这玉皇大帝!”
　　“与我有什么关系”
　　林空怒目相视,无形的威严碾压在玉皇大帝的身上.
　　二人身上流动着撼动人心的气息,此刻在这凌霄宝殿徘徊.
　　众神仙悉数沉默,不知道是该说什么还是不该说,.
　　太白金星是个老
　　谋深算的神仙,“盘古族长你先别生气,后羿的处置权既然玉皇大帝说了给你便是能给你.
　　只是后羿若是处置的不妥当,三界众生自然难以服气.
　　还有一点,您可是盘古族长,要是砸了也会损坏你的形象不是.”
　　这一番委婉的屁话,太白金星倒是说的不错.
　　只是对于林空来说,他从不在意任何人对自己的看法.
　　哪怕是这三界也是一样!这三界,只有实力强者为尊,实力若是不强哪怕你能力再出众也是于事无
　　补.
　　“如果能够给天上再安置一颗太阳呢”
　　“你有办法”
　　太白金星匪夷所思问道.
　　“我自然是有办法的,只不过”
　　众生安危也是与天庭有关,太白金星听到林空这欲语还休的样子,显然是被吊足了胃口.
　　看着林空不说话的样子,心里面也已经是着急死了.
　　“盘古族长,你有话你就直接说.”
　　“是你让我直接说的.”
　　太白金星一瞬间就有
　　些后悔了,总觉得,林空似乎挖了个坑.
　　可是如果真的有能让人类世界重见天日的办法,自然是众神众佛都期盼的.
　　“您就说!”
　　太白金星咬着牙齿说道.
　　“我可以让天空有一颗太阳,但是从此以后他什么日升什么时候日落不受制你们天庭管制,更不允许你们天庭指手画脚!”
　　说完话,林空的眼神落在了玉皇大帝身上.
　　虽然太白金星代替他说话,可是到最后这决定权还是在玉皇大帝身上.
　　玉皇大帝深思片刻,觉得这对于天庭来说并没有什么损失.
　　“将臣,既然你有这个能力的话,我就答应你.
　　但是倘若你没有办法令太阳在人间升起,你是不是该给我们天庭一个交代”
　　看无下划线版小说请下载   
238、只有我愿或不愿
　　“我给一个交代”
　　林空看着恬不知耻的玉皇大帝,觉得他脸皮还真厚.
　　既然是这样,林空压根一点也不想让玉皇大帝好过.
　　“还有,我倒是要问拿一样东西.”
　　“什么东西”
　　玉皇大帝心里隐隐有了不好的感觉.
　　林空笑道:“彤弓.”
　　“这可是天庭的宝物,怎么能够给你”
　　说着,玉皇大帝就激动了起来.
　　林空背着手,慢悠悠说道
　　:“其实后羿身边的彤弓不见,我倒是没考虑到是你拿回去.
　　可是现在我问了一句,你不打自招倒是让我省了查的功夫.”
　　玉皇大帝脸色一青,没成想林空在这给他下套呢!若是一开始他不承认,林空就算硬抢,这天宫之大他暂时也休想找到.
　　可是这回,是自己亲自和盘托出的!面对这狡猾的林空,玉皇大帝真的是恨得牙痒痒!“彤弓是天庭的宝物,我不可能给你.
　　而且这彤弓是后羿射日造成灾难的主要源头,怎么也不能让
　　这么厉害的彤弓落在凡人的手上.”
　　“我之前进入天宫的时候,我可是听玉皇大帝和赤脚大仙说,到了我林空手上的宝贝可就算是没了的.”
　　“你这是”
　　“你想否认你别忘记了,你可是堂堂的玉皇大帝!”
　　林空眯着眼睛,打断了玉皇大帝.
　　此刻的他想要诡辩,不过林空偏偏不给他这个机会.
　　拿着他玉皇大帝的身份压着他自己,看他还敢不敢乱说话.
　　果然,这个办法很好奏
　　效.
　　“盘古族长,你实力强贯三界.
　　区区一把彤弓对于你来说其实也没什么作用,倒不如放在我们天庭.
　　这样一来,也没什么不妥不是.”
　　太白金星这时候站出来说道.
　　这一回,林空也不想给太白金星面子.
　　这个三界,只要他不想做的事情,还没有他做不到的世界.
　　“彤弓,我要定了.
　　要么给我,要么我就把这里给毁了!”
　　“将臣,你
　　别太过分!”
　　玉皇大帝终于是怒了,克制不住自己心头的火气.
　　林空瞧他这样子,是打算要和自己动手了.
　　随后,林空吹了一声哨子,只见穷奇忽然之间化成一道黑色的邪风飞入凌霄宝殿.
　　化成真身,四只撑地凶神恶煞的盯着凌霄宝殿的每路神仙.
　　穷奇实力多强他们自然可想而知,当年只是仅凭林空一人便将天宫翻云覆雨,若是再多一个穷奇.
　　这些神仙还没出手,和穷奇动手就够喝一壶的
　　.
　　“我已经准备好了,你想动手随时都可以.”
　　玉皇大帝没动,缓缓的吸了口气放低了态度:“林空,你真是将我天庭完全没放在眼里!”
　　“我倒是想把你放在眼里,作为玉皇大帝为老不尊.
　　且不说趁着我不在处置后羿,还把彤弓也一并拿了回去.
　　既然到了我的手上,想要拿回去没我同意,你休想!”
　　林空的这一番话也是非常强硬.
　　太白金星一看这场面马上是驾驭不住,
　　赶紧溜溜的走到了玉皇大帝的跟前.
　　悄声道:“林空的实力深不可测,不如就将彤弓给他.
　　一来让他离开凌霄
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　宝殿咱们落个清净,而来他可以答应人类世界再起阳光,三来和他交手真的没什么胜算.”
　　这些忧思忧虑一并徘徊在玉皇大帝
　　的脑海中,他也并非是个糊涂蛋.
　　林空实力多强他很清楚,只是作为玉帝屡屡被轻贱这让他怎么咽的下这口气.
　　“朕只是不甘心啊!”
　　玉皇大帝紧握拳头说道.
　　“若您想甘心那就上去和他打一架,只是若输了倒是更加不甘心了.
　　更何况满天神仙面前,恐怕要丢了你这张老脸.”
　　玉皇大帝愣了,他倒是忘记一点.
　　这从古至今脸面最重要!他可是玉皇大帝,天庭的门牌面.
　　如此一想,玉皇大帝的心里就舒坦了不少.
　　“窃窃私语够了没有”
　　林空耳力灵敏,纵然他们小声交流,可是所有对话都被他听得清清楚楚.
　　玉皇大帝自是不敢喝他作对,他现在也只想拿到自己该要的东西,然后离开.
　　“将臣,彤弓可以给你,只是这拯救人间的任务就交给你了.”
　　玉皇大帝在经过一番思考说道.
　　林空见他想通了,觉得好笑:“你一开始就应该这么想.
　　现在这会,倒像是怕了我似的.”
　　得了便宜还卖乖!玉皇大帝脸色铁青,可是偏偏如此林空就更喜欢刺激他.
　　作为三十三重天的玉皇大帝,看不惯他又干不掉他.
　　这感觉,充满了优越感.
　　忍!玉皇大帝闭目吸了口气,下一刻甩袖将彤弓扔了出去.
　　一道鲜艳的光芒飞窜而出,林空伸手便握住了彤弓.
　　这熟悉的感觉流窜在手里,的确是彤弓没错.
　　“箭呢”
　　林空抬头问道.
　　太白金星马上说道:“盘古族长有所不知,这彤弓若是用灵力加持自然能射出箭来.”
　　一边说着,林空已经拉开了弓.
　　他的灵力在箭弦上形成了一支箭,然后缓缓的方向定格朝着玉皇大帝这边.
　　林空这时而要拉弓,时而又绷紧脸色的模样,虽没射箭却还是吓到了玉皇大帝.
　　原本是坐在椅子上的玉皇大帝,这一回赶紧溜到了龙椅后面.
　　他虽要保持自己玉皇大帝的尊严
　　,可这时候也要担心自己是否会被林空伤到.
　　这一点倒是让林空觉得矛盾.
　　“盘古族长,彤弓也给您了.
　　后羿这神识我也给您,现在您该去人间了.
　　要不然的话,这人类可都要被冻死了.”
　　林空还有正经事,所以这时候也没必要继续留在天庭.
　　下一秒将彤弓收了起来,便抓住了后羿的肩膀.
　　“把他的神识还给他.”
　　“好.”
　　太白金星得
　　令,下一秒就将神识打回了后羿的身体里.
　　很快,后羿身体一震就昏了过去.
　　林空将后羿甩到了穷奇的背上,说道:“咱们回去.”
　　“是,主人.”
　　下一刻,林空便和穷奇往外走去.
　　凌霄宝殿内所有神仙目送林空远离之后,都禁不住松了一口气.
　　   
239、吾乃将臣！
　　   　　沉林空找了个山洞,升起了一点火，然后让穷奇将后群放在了地上。“主火我们还要带着后翌吗”“这个时候把后翌放在人类世弄,他必死无疑.”叵是我们带着塑u他对王我们来说可是累鳌.”“这件事情因为他而起，必然要因为他结束才行.”穷奇明白似平的点了点头。风雪开始在外面呼啸产起,山洞内的温度能勉强维壳人体活下去林空看了一眼光香秃的山林,想到了-个难题，“你去找点吃的来,守住后羿.”说着,林空站起身来在山东门口布置了一个展障.穷奇好奇问道:“主人你这是
　　打算于什么去”“自然是有事情要做。”谚落下林空支臭就离开了。穷奇扭头看着后羿,对他来说人娄是最不起眼的五可是这一-次却偏追要让他照料人类,这感觉属实不太好.可是既然主人吩咐。奇不得不尊循.千山洞之后,林空就去了安置乌金的地方。还没进去，就听见传来锐禾的鸟叫声.在这寂趋的雪夜中,刘破长空。天空中没了太阳。迎接人[记住pikanshu8，com发看书吐L的........友就是...黑夜.“我封了屏堂亚管....你三怎么折腾都是没用的.”可
　　恶的人类,有本事你把我放出去!”“你确定”林空盯着乌金,眼神发冷.乌金双賑之中闪着凶恶,说道:“我保证要让你死的非宫难看.”“我既然能困你在这里这么长对间,就代表我有这个能力能对付你，你以为,我是吃素的”金忽然之间哑然.在林空到来山洞的瞬间,乌金满脑子险了愤怒之外的确没什么念头。这林空一句话倒是，林空能将它送在这旦，又能制造屏漳护住它虚弱的时候不被妖道鬼圣屹道,这家伙的力的确是不容小觑的........你到底想干什么”“我之前已经说过了
　　.你只要臣服于我.我可促证从令往后,你可以活得逍遥自在.”“凭什么我要听你的这乌金看起来很难引|服的样子可是偏偏林空却非常感兴趣.这世间万物，若是没有批战性,那便是没了让人生趣的东五.蹲下酶:林空着乌金.看着它那双灰浮淫的眼,笑道:“因为你听我的，从止以后这天上的阳近曰你自己掌握.”自古至令,他们乌金-年验a堂管这天地十年的运数.现如今只剩下它.这从古至令便是他们的使命,想要从肩膀上卸下这一层这麦任是不太可能。兰听到林空这么说，乌金属实
　　也是很心动的.“怎么样,答应不答应”“我才不会听丛一个人类分咐.”“你欠我一份救命恩情,难道不打算达给我马”林空眨着賑睛,二副善意道 :看你这颇为自傲的样子.你不稀罕:人类却被人娄所救,就打算兰做这亭没发生过”金语哽书林空其实倒是。.4盆返.，觉得这乌金的性格和瑶汇圣母北较相克,同样是万子堂,心肠却乜是不坏的.“你救了我,我自然会把忍情还给你.”金既然顺着林空这套路把话说下去,隹是让林堕了一个可乘之机,“既然你要还,不如和我之间立下一个
　　协议如呵”“什么办议”冯要你回到玉空,我保证从此以后你不受天庭管豆h。但是必须东外日落,昼夜对间需得E当.”“真的可以不受天庭管速”有些难以置信的看着救空，并没有全然仨林空信誓旦旦说道:“在天庭的时候,我已经亲自让玉皇太旁兰着所有神仙的面亲口承诺.丛令以后，你只归我们盘古族遁配. "”盘古族林空说出这三个字的时候，乌金的脸色变得:震惊.“你是什么人”“盘古族长,将臣.”关平于将亞的名声,最出名的无是于是万仙阵的蔓壹那可是太多金仙乜要灰飞
　　,烟灭的远意,但是却被林空凭面己的一己之力破了i虽说他们不常与天庭交涉,可是这等奇道怎么可能没听说过。幻道林空的身份之后，乌金和林空说话的态度也变得丕样了。“我要是巨服盘古族,是丕是从令往后都可以受到盘古族的庇佑”“当然没错。”金撑起三足站了起来,随后一阵显荡的黑色气息虫,这家伙幻化成了一个少年摸样的男孩子.看得出来,他的年纪不太顶多和人类世界土五六岁的化差差不多。“我答应你hug随后,林空一撒主这里的屏童便被撤销，这少年走过来,然后跪
　　在查林空的面前.“见过主人.”“你是不是你们兄弟当中最小的一个”“没错。”少年直這不违说道“示们素来不喜人姜,这一次时间说流他们这才会做这样的夏青。我曾奉劝过他们，没想到这报应来的这么怯。”“你........... .挺有善心.”“不是善心.只是觉得人姜匡然脆弱可也不应该活活被烤死。己我们堂管太阳,只要尽职尽责就好.”适是实适,但是有这样的-份心肠也是好事，林空笑道:我看到你对火焰篁控的程度倒.........旦驾轻就熟,能力不知道有
　　没.你哥哥们好”“我从小就在练习,我知道该如何當凑好自己的过:世间万物，平衡是最重要的，也是和我们自身息息相关的.”见到少年如此懂厦,林空这也才放宽心了。看无下划线板小说這下载   　　content>

240、借我你的火
　　天空已经被一片白茫茫的雪雾覆盖,看不到伶仃一丝的光线.
　　放眼千里,可看不到有生命存在的痕迹.
　　林空和乌金相继走在雪地里,看着白茫茫的一片前进.
　　“主人,你这是打算去哪里”
　　“去找后羿.”
　　乌金虽然不明白后羿是谁,可是也曾见过站在林空身边的少年.
　　问道:“是不是主人身边那个人类”
　　“他是这应运而生的救世少年.”
　　“就是他
　　杀了我的哥哥们!”
　　林空扭头看了一眼乌金,索性并没有从他的脸上看到杀气.
　　故而说道:“正如你所说,这个世界是需要平衡的.
　　你的哥哥们扰乱了平衡,自然有命运出来平衡这一切.
　　所以,你不能怪他.”
　　“他们也是咎由自取,我当然不需要同情.”
　　乌金说的话倒是让林空放心.
　　这样一来,他也就去不会找后羿报仇.
　　风雪渐渐大了起来,林空本想着
　　腾空飞行.
　　可是这样一来容易迷失方向感,他得去找到后羿和穷奇.
　　本着穷奇的实力,他倒是不担心后羿会出什么事情.
　　若不是要借着后羿的手将这阴沉沉的天空用彤弓射穿,林空才不会做这么吃力的事情.
　　堂堂三界强者,若不是他心甘情愿,谁也没办法能让他受半分委屈.
　　“噗通”
　　正在林空往前走去的时候,身后的乌金直接栽倒在雪地里.
　　回过头,林空这才发现他身上
　　的生命气息很弱.
　　林空抵御严寒能做到面不改色,甚至是毫不在意.
　　可是乌金不同.
　　他的属性是火,是眼下冰天雪地的寒冷刚好就是他的克星.
　　想到这里,林空往乌金的身体内输入了一股力量.
　　片刻之后,乌金这才好过的睁开了眼睛.
　　“多谢主人的救命之恩.”
　　林空点了点头.
　　正当这时候,林空搀扶着乌金站起来的时候.
　　周围一阵风雪
　　刮过,其中夹杂着非常强烈的妖气.
　　这种感觉,无疑就是有妖怪来临.
　　林空表现的平常,但是乌金却比较焦躁.
　　“在这冰天雪地当中作战,非我的强项.”
　　“不用担心.”
　　林空按着乌金的肩膀,给了他一定的信心.
　　“有我在,不会有任何妖怪能伤的了你.”
　　话落,风雪中便传来了挑衅的妖音.
　　“好嚣张的人类,与我们雪妖为敌自寻死路.”
　　这冰天雪地能冻死人类,有些妖怪却能够顽强的下去.
　　这一类比如雪妖,雪怪,又或者是偏向天气冷的一类妖物.
　　只是区区雪妖,林空又怎么可能放在眼里.
　　“识相点的就滚,不识相别怪我你不客气.”
　　冷着脸,林空对着空荡荡的风雪警告.
　　很快,风雪中的笑声越发放肆刺耳起来.
　　林空的外表是一个人类,所以雪妖压根没将林空放在眼里.
　　“我对人类暂时不敢兴趣,
　　我都是对你身后的这头乌金很感兴趣.
　　只要我吃了他,这世界上就再也不会有阳光.
　　而这世界,完全就是我们雪妖的天地
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　!”
　　“你不知道你这样的想法很危险吗”
　　林空挑眉道.
　　“一个人类而已,有什
　　么危险可言的.”
　　看样子林空没露出真本事已经被这个妖怪看扁,既然如此,林空也得让这个妖怪擦亮眼睛.
　　这世界上,可不是什么人类都值得这雪妖蔑视的.
　　只是在这冰天雪地当中,风与雪都是这雪妖的利器.
　　林空就算再强,肯定也是要浪费一点时间.
　　想到这点,林空看向旁边的乌金.
　　“能不能把你的火借给我”
　　“你会用吗”
　　乌金所使用的三味真火纯
　　正纯阳,若是不在这冰天雪地之中,这雪妖肯定也不是乌金的对手.
　　只是眼下时局所限,寒冷大过于炎热,乌金的火焰也就没了任何的用武之地.
　　“只要你愿意就行.”
　　乌金自然是愿意的.
　　下一刻,乌金便摊开了自己的手掌.
　　在掌心之间的火苗非常微弱的燃烧着,肉眼可见随时都会熄灭的模样.
　　若是这冰天雪地的状态久久维持下去,这火苗一熄灭,乌金也能活下去.
　　“呼
　　呼——”
　　此刻,在林空接过火种的一瞬间,周围的狂风猛的大作.
　　雪妖想要趁势将林空手上的火苗吹灭,只是这种企图过于肤浅,林空怎么可能会不知道.
　　当林空的手触碰到火焰的那一刻瞬间,只见高涨的火焰瞬间在这雪地里燃烧起来.
　　红色转而变成青色,乃是火焰燃烧的最高温度.
　　乌金自然是不惧怕这种火焰,不仅如此在林空的周围很快能感觉到力量的回复,体内的寒冷也在这时候被驱逐出去.
　　“主人,你太厉害了.”
　　乌金睁着眼睛,一副不可思议的表情.
　　对于林空而言,他会的又岂止是这些
　　火焰燃烧着周围的雪,水开始慢慢的朝着附近的河道涌去.
　　纵然这时候是满天狂风暴雪,也依旧伤害不了林空分毫.
　　“区区一把火,你以为这样就能压制住我吗”
　　“区区一把火当然压制不了,可是这把火也要看是落在谁的手上.
　　现在这把火落在我的手上,我自然是
　　不会让你好过的.”
　　火与雪是天地,意味着炎热和寒冷,同时也象征着四季的平衡.
　　林空维持着火焰的温度,雪妖根本碰也碰不到他.
　　不但是这样,雪妖要是对林空下手,很容易就会因为高温度的火焰反噬自身.
　　林空每走一步,他周围几百里的雪瞬间化水.
　　雪妖利用水化成冰棱,在满天的风雪中刺向林空.
　　只可惜这些冰棱夹杂的妖力在林空眼里实在是过分渺小,甚至是不需要林空动手,便
　　已然被消逝.
　　渐渐的,雪妖也认识到眼前的人类并非等闲之辈.
　　“主人,暴风雪好像有所平静.”
　　乌金察觉到变化,忍不住说出来.
　　林空看着雾茫茫的天空,暴风雪的确安宁下来,就连周围的风也弱了不小.
　　林空皱起眉头,心里想着这妖怪难道就这样认输了不,自认为在这片雪地里作威作福的妖怪不可能这么轻而易举的投降!   　　8.com   
241、我要做的事情！
　　“主人,会不会这妖怪知道你的厉害已经不打算对我们下手了”
　　“你这么认为吗”
　　乌金点点头.
　　只可惜不是所有的妖怪都有这样的想法!林空每一次所经历的也不算是小事,所以他的经验告诉自己妖怪决定没这乖顺.
　　果不其然,下一秒当林空周围的火焰带下来的时候,妖怪隐藏着风雪中直接就对他出手.
　　那速度叫一个快,与风合并带来无形的杀意.
　　锐利的风直线变成一把利刃,就
　　朝着林空的胸膛所刺去.
　　林空事先早就已经做好了防备,预料到了之后,身上涌出来的强大气息直接就和这风互相碰撞,随后雪妖的攻击就这样被林空给吞并了.
　　雪妖见势似乎明白眼下的情形对自己不利,原本在空气里非常突兀的杀气和煞气这时候慢慢变弱,只可惜林空早就在打斗的时候笃定了它的位置.
　　在青色的火焰从手指间掠过的那一刻,就将火苗投向了风雪之中.
　　刹那间狂风大作,天空的颜色越发变成了浓烈的黑.
　　雪妖的惨叫声,同一时间也开始响彻在这四面八方.
　　乌金被这惨叫吓得有点害怕,说道:“主人,这雪妖会不会”
　　“没有什么好怕的,一切都有我.”
　　“嗯.”
　　说罢,林空周围的气场迅速发生了变化.
　　一股股浓厚的压迫感由天而降,撼动着空气里缥缈的弱小尘埃.
　　作势的狂风卷着风和雪,一时似乎被安宁下来的世界定格.
　　在这风中盘旋不动,在浓烈的黑夜
　　里变成了一副晶莹剔透的画作.
　　乌金有些震惊的看着自己主人的发挥,“这是,这是定格时间”
　　“嗯.”
　　林空回答的不以为然,可是对于乌金来说一个人类要是能让周围的时间停留那便是相当伟大的实力.
　　更何况林空不仅将时间停住了,还走到了风雪跟前,他伸手在这风雪中摸出了一张面孔.
　　雪妖!此刻的雪妖面色狰狞,白色的眼睛没有任何色彩的突出,一张血盆大口开着保持着一副吼叫的样子.
　　就这样与风雪融合,露出一颗1酷似人类的头.
　　“主人,你这是打算干什么”
　　“要是真和雪妖打起来,的雪我可不那么容易抓到它.
　　所以还不如将时间定格,先把它从风雪中抓出来,这样对我来省力一点.”
　　素来这三界之中就没林空打不过的,只是由着自来也不至于去浪费时间罢了.
　　乌金就这样眼睁睁看着自己的主在雪妖的面前,在林空打个响指的功夫,原本被暂停的时间开始涌动.
　　呼呼的风声再一次充斥在乌畔旁边.
　　这时候,林空一把火焰燃烧了雪妖的真身.
　　随着轰轰烈烈的惨叫声,卷着风和雪的狂风渐渐开始远去.
　　在山林深处碰碰撞撞,引起了四处巨大的雪崩.
　　雪压着山峰冲下来,轰隆隆的作响.
　　林空抓着乌金的肩膀,随后腾空便在没有光的天空浮着.
　　哪怕有火,可是视线也很局促,要想看清整座山峰对于林空来说还是有困难的.
　　“主人,
　　要不我试试飞去天上”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　按照林空的能力他是可以这么做,直接送乌金上去不是什么难事.
　　但是有一点,这件事是后羿造成的.
　　林空既然从天庭那里拿走了后羿的处置权,这件事情他也让天庭服服气气.
　　有句话说的好,解铃还须系铃人.
　　“没事,让后羿用彤弓射穿这片天,到时候你风风光光的飞上去.”
　　“主人,你的实力远远在那个少年之上.
　　为什么,你还要等他呢”
　　“因为这个世界都有循环注定,我可以这么做.
　　如此一来拯救世间也是轻而易举的事情,但是我不需要我所做的任何一件事情被人诟病.”
　　“为什么要诟病”
　　乌金有点不明所以.
　　平时让林空对一个人解释,又或者对一头妖
　　解释的他是没那个…耐心.
　　可是看到乌金这双纯洁的眼睛,林空倒是忽然有这个念头说说看.
　　“其实时间的逆流也有一部分是因为我,既然是因为我,我肯定要让这世间上的秩序恢复正常,在我寻找后羿的时候有人告诉我我不能插手.
　　因为命运如此,所以我就帮着后羿.
　　只是没想到,后羿把所有的太阳都射下来了.
　　还好你活着,成为这片大地上所有人的希望.”
　　林空说的话有些深奥,反正
　　乌金最多能听明白这件事情林空有份,所以林空就担起了这个责任.
　　他有这个实力,但是却无奈之下不能插手,他就找了后羿.
　　而后羿这个憨憨一不小心把太阳全都射下去了,这导致林空又必须让他重新回到天空.
　　想了一番,乌金认为应该是这个样子的.
　　“可是主人,没有光怎么才能找到他们”
　　“怕什么”
　　在和雪妖缠斗的时候,林空忽然感应到了穷奇的位置.
　　这样一来,
　　顺着那个方向他们走过去就能找到穷奇和后羿.
　　盲目的黑夜里,林空如同拥有穿透的双眼.
　　他很笃定的朝着一个方向飞去,随后落在一座落满皑皑白雪的山里.
　　这时候的云缓缓散开,月亮照射下来倒是能隐约看清楚一些事物.
　　乌金最先注意到的是远处的火光,激动说道:“主人,那边有火.”
　　“去看看.”
　　随后,林空就和乌金急匆匆赶了过去.
　　还没靠近的时候,林空就听
　　到了穷奇和后羿的争吵.
　　“你这不知死活的人类,要不是我在这冰天雪地里守着你,你早就被妖兽吃了!”
　　“我没让你守着你,有本事你就离开!”
　　“要不是主人吩咐我一定照顾你,我现在就想把你一口吞了!”
　　“你要是吃了我,我看你怎么和大神交代!”
　　这一人一兽就这样吵起来,不过不得不说这后羿真不怕死.
　　穷奇是上古凶兽,若不是听命林空它才不会受这份窝囊气.
　　这会后羿还要蹬鼻子上脸,要是惹怒了穷奇,也不知道这后果会是怎么样.
　　看无下划线版小说请下载   
242、林空的召唤
　　“别吵了.”
　　林空走过去及时打断了这一人一兽.
　　穷奇回头,看到主人回来欣喜的走上前去:“主人你可算回来了.”
　　“不回来是不是就打算把后羿吃了”
　　穷奇是这么打算,可是后羿好歹也是主人教过自己好生照顾的.
　　就算有这个心,也没有这个胆儿啊.
　　“主人放心,我不会吃后羿.
　　这家伙要是实在吵得很,我会把他打一顿扔到山洞里面关起来.”
　　林空笑了:“看样子你现在心地善良了不少.”
　　“跟着主人总是有长进的.”
　　后羿这时候走上前来,有些鄙视地说道:“大神你不在的时候,你都不知道这个家伙对我有多凶.”
　　“不管
　　穷奇对你有多凶,它好歹保护了你.
　　如果不是它在你的身边,你早就被那一些妖魔鬼怪吃掉.”
　　“就是!你这个人类不感激我算了,刚才还和我吵架!”
　　穷奇抱怨道.
　　扭过头,林空敲了一下穷奇的脑袋说道:“你也别就是就是,后羿好歹是个人类.
　　他没什么能力,你就不要和他计较.”
　　“知道了.”
　　穷奇点了点头.
　　下一刻,林空将彤弓变化了出来,赤红色的光芒直接泛滥在黑漆漆的山洞里.
　　光泽鲜艳,充斥在林空的瞳孔里.
　　后羿惊艳的看着这把…彤弓说道:“当时我被他们抓走的时候,这把…彤弓也被拿走了.
　　大神,你是什么时候拿
　　回来的”
　　“是我去天庭救了你,自然这把…彤弓也是我去天庭拿回来.
　　现在我需要你将这片黑漆漆的天空射穿,然后让乌金重新回到天上.”
　　“我”
　　后羿指着自己.
　　林空点点头严肃说道:“你本来是这场灾难的救世主,可是阴差阳错你将天空中的太阳都射下来了.
　　现在是你将功赎罪的机会,明白了”
　　后羿一想到当时自己失手的瞬间,其实内心也不好过.
　　他并不想这么做,但是奈何被当时猛兽的吼叫吓到了.
　　接过彤弓,后羿只觉得这沉甸甸的分量压在手背上内心也变得沉重.
　　“大神,这次我一定会好好表现的.”
　　“射穿这一片黑夜,你就是将功赎罪,到时候天庭的人不会再继续为难你的.”
　　“知道了.”
　　随后,后羿走出了山洞.
　　只是这时候,狂风肆起,当后羿盯着天空只觉得眼睛都睁不开.
　　林空察觉到这空气流动有变,
　　很快察觉到了不对劲.
　　“你去保护后羿.”
　　回过头,林空对着穷.
　　穷奇刚才和后羿吵了两句嘴,虽然说有一些不甘心,可这是主人的吩咐,接下来也二话不说的就跑到了后羿的身边,也就在这个时候在后羿的正上空多了一只爪子正朝着后羿抓来.
　　穷奇抬起头,猛的一声惊天动地的吼叫,这爪子受到力量的波动后被震了回去.
　　天空无星有月,可是此刻浓烈滚滚的乌云正朝着月亮覆盖而来.
　　慢
　　慢的,就连这最后一丝散播在大地微弱的光芒都被收了回去.
　　唯有远处的雪山,在这黑夜之中亮着晶莹的白光.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“主人,刚才那是什么”
　　穷奇警惕着四周,护着后羿慢慢退回到林空的身边.
　　林空皱眉道:“那应该是妖兽.”
　　后羿脸色一震,有些发抖:“为什么妖兽要对我下手”
　　“因为你要射穿黑夜,而黑夜对于妖兽来说是最合适不过的.”
　　“那”
　　后羿有些茫然,“那我现在应该怎么办”
　　“怕了”
　　“我当然怕,我不想在没见到族人之前就死了.
　　要死,也得和他们团圆之后才行.”
　　话是实话,因为人类毕竟是人类,哪怕后羿是救世少年他也仅仅只是一个人类.
　　如果这事
　　情直接能由林空干涉,他压根就不想借后羿的手.
　　“你要是不将这一片黑夜射穿,你就休想可以见到自己的族人.”
　　“轰隆”
　　一声,隐匿在云层中的雷电开始闪烁.
　　虽然没有直接从九天云霄霹落下来,可是在这宁静的黑夜中与狂风作伴,显得震撼人心.
　　后羿有些迟疑,“你需要帮我,我一个人真的不行.”
　　“我没说不帮你.”
　　林空说着抬头看了一下这片天,刚才那一只妖
　　兽似乎在这空中已经隐匿去了行踪.
　　只是周围的风里,却带来了更多的危险因素.
　　这也就意味着,觊觎他们这里的并不是只有一头妖兽.
　　对于林空而言消灭它们这些害人的东西,并不麻烦,麻烦的只是浪费自己的时间而已.
　　既然是这样,林空瞬间闭上了眼睛.
　　他的意识忽然迅速的飞驰成了一道金黄色的光,直接朝着天空的某一处直飞而去.
　　这道光蕴含着非常强大的力量,慢慢消失在黑夜中
　　.
　　“主人,这你是的念力”
　　“盘古族距离这里有点距离,若不用念力去召唤他们过来,回去一趟只是浪费我的时间.”
　　穷奇震惊了.
　　这样的念力汇聚成一道强芒,这该是何等的强大!每一次都在自己脑子里面想过主人的力量,不是每一次林空都会刷新自己对他的认知.
　　林空的实力,莫如是一个无底深渊!没过多久,烛龙和瑶池圣母从天而降.
　　两道身影伴随着强大的气息,缓缓降临在这山峰
　　之上.
　　烛龙看到林空,毕恭毕敬的称礼:“见过主人.”
　　“嗯.”
　　林空点了点头.
　　瑶池圣母一向自然有自己的派头,她虽然内心已经默认臣服林空,但是不代表她这个高傲的上古女神也会称呼林空为主人.
　　“族长,这次你喊我们来做什么”
　　林空笑道:“一件正经事.”
　　不用多说,光凭他们两个人身上的意识便能感觉到在周围有多少的妖兽.
　　这些妖兽虽然
　　都没有现出自己本体,的原形,可是他们的气息却是不能够完全隐匿起来的.
　　随着风飘过来,早就已经暴露了他们此时此刻所藏匿着的位置.
　　烛龙和瑶池圣母互相看了一眼就了然于心.
　　“主人,是打算要我们过来让这些妖兽消失的吗”
　　“有什么问题”
　　   
243、还复一轮太阳
　　烛龙作为部下,哪里敢去质疑林空的所作所为,马上说道:“烛龙不敢有问题.”
　　“我知道你不敢,只是我一个人不屑于对付这些妖兽.
　　你们两个去,他们若是识相的就让它们滚,不识相的就让这些妖兽彻底消失在这天地间.”
　　“明白.”
　　得令之后,烛龙第一个飞走.
　　至于瑶池圣母,看了一眼站在林空身边的后羿.
　　在盘古圣地,人间的变数瑶池圣母一直都是心如明镜的.
　　虽然后羿会将太阳全部射掉出乎余她的意料之外,但是有林空在也是出不了太大的幺蛾子.
　　手上的彤弓在后羿手中散发着鲜艳的光,瑶池圣母这时候拔下自己头上的一根发簪.
　　“这个发簪已经随身我千万年,在这发簪上已经汇聚了不少的灵力,可以助你将这一片黑夜射穿.”
　　“你是”
　　后羿看着瑶池圣母,微微震惊.
　　林空接过了发簪,说道:“这么贵重的东西,你要帮助人类”
　　瑶池
　　圣母依旧高傲的哼了一声,她不喜欢将自己的真心坦白于别人的面前,可林空每一次不说出来就不甘心似的.
　　“我并不是帮助人类,我只是在帮助后羿.”
　　“后羿也是人类.”
　　瑶池圣母无言以对,下一秒她瞪了林空一眼随后就跟随在烛龙身后飞走.
　　这倒是让林空笑了,瑶池圣母不管怎么样还是个女人,是个女人就喜欢心口不一.
　　之后,林空用自己的灵力将这发簪的外表变化为了一支弓箭交给后羿.
　　“这是瑶池圣母的东西,可以助你一臂之力.”
　　“刚才那是瑶池圣母!”
　　后羿睁大了眼睛,觉得难以置信.
　　毕竟是人类,见到神一类自然是觉得兴奋.
　　这一点,林空倒是能明白.
　　只是现在可不是…这个笨蛋陷入震惊的时候,当务之急是干正事.
　　“你别想了,还想不想见到自己的族人”
　　“想啊!”
　　后羿回过神,重重的点头.
　　“那
　　就赶紧的.”
　　后羿自然意识到是什么事情,下一刻就将弓给搭了起来.
　　有了烛龙和瑶池圣母作为林空的助力,那些想要捣乱的妖兽自然不敢放肆.
　　上古二2神坐镇,空气里的妖气也这么浑浊.
　　这一回,弓箭搭上弓箭朝着天空直射而去.
　　那一刻,彤的光散发出万丈光芒冲开了这一直覆盖在人类世界的黑夜.
　　光芒汇聚成一束,轰隆一声与浓烈的黑夜直接炸开了.
　　林空看了一眼
　　,满意的点了点回过头,林空看了一眼乌金.
　　自然,乌金也是心领神会.
　　下一秒钟直接变成了一直三足乌金,伴随着气势汹汹的火焰直接朝着天空鸣叫而去.
　　大地的温度,一时间又暖了.
　　太阳出现在空中,慢慢绽放着强烈的光,一时间这冰天雪地的世界慢慢的开始消融.
　　妖兽们知道阻止无望,也只能在瑶池圣母和烛龙的威慑下慢慢退却.
　　瑶池圣母和烛龙见势,确认了没有任何危险之后回到
　　了林空的身边.
　　“现在有了太阳,人类世界算是正常.
　　只是有一点我倒是很担心.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　瑶池圣母走过来说道.
　　一开始林空的目的很单纯,只是想让这个世界恢复白昼与黑夜.
　　可是眼下,似乎又要面临新的问题.
　　大地回暖,这意味着那些雪山都要逐渐开始面临融化.
　　若是不管
　　,便会形成水患!到时候,这即将又是一场灾难!“这场浩劫,人类死伤大半,但是一些坚强的还是活了下去.
　　人类会在这片大地上重筑家园,可是与此同时他们也会面临更多的挑战.”
　　“你想我怎么做”
　　看着瑶池圣母,林空直白了当的问道.
　　林空是三界强者,瑶池圣母认为很多事情是他能做到,而其他人是做不到的
　　.
　　她虽然一心想在这人类世界创造永恒国度,可是眼下这个世界已经不配,甚至根本无法能创建.
　　尤其是人类面临浩劫的时候,瑶池圣母的心便紧紧揪着.
　　“人类真的是很可怜,很脆弱,很弱小的生命.
　　既然你都已经帮到这个份上,要不然再给他们找一个可以居住的地方吧.”
　　“要不然我带着他们去盘古圣地”
　　“盘古圣地不合适他们居住.”
　　“那什么地方合适”
　　这片大地刚刚经历过灾难,就是想要偏安一隅在这个时候恐怕找不出一个合适的地方.
　　瑶池圣母站在山峰之上,俯视这一片大地最后叹了口气.
　　“算了,现在不是说这个的时候.
　　目前的重中之重,是想办法解决这雪山崩塌造成的伤害.”
　　若是雪山是因为强光持续照射的缘故而不停的融化,这还是一件很好办的事.
　　林空抬头看了一眼天空,示意乌金减弱光芒.
　　一瞬间,大地的光开始
　　慢慢收拢起来.
　　“乌金听你的”
　　一旁的瑶池圣母微微震惊.
　　林空笑道:“我救了它,它当然是要听我的.
　　从此以后,乌金只听盘古族的,和天庭再也没有任何关系.”
　　瑶池圣母意外的惊了.
　　“这一次你不仅把阳光还给了人类世界,还把乌金也给抢了.
　　玉皇大帝要知道,估计要吐血了.”
　　“我不仅把乌金给抢了,我还把彤弓也抢了.”
　　彤
　　弓是上古圣物,刚才瑶池圣母一看便知.
　　只是以为这一把彤弓是林空借的,没成想听他这么一说,这把…彤弓是抢的.
　　“玉皇大帝就这么心甘情愿的把这把…彤弓让给你吗”
　　“他就算不心甘情愿,我也得要让他.
　　反正最后这把…彤弓已经落到了我的手上,玉皇大帝想再拿回去是不太可能的.”
　　林空说这话的时候,那可是相当的有自信心.
　　瑶池圣母不禁有几分怀疑:“你怎么就知道玉皇大帝
　　不会问你把彤弓拿回去”
　　“除非他打得过我,他才会让人过来拿走这把…彤弓.”
　　相反之,玉皇大帝在林空的面前也必须怂.
　　他就算心里特别想要,打不过也不可能让人拿回去.
　　这一点,林空还是相当的有自信心的.
　　看无下划线版小说请下载   
244、再起风波！
　　   　　解决了这件事情,林空找到了后羿的族人,将其安置好，便回了盘古族。刚踏进圣地。大长老就带着-众族 人过来迎接。“见过族长.”“不用客气,”林空淡淡然的说了-句,随后就往会议大厅走大长者随之跟了上来心副笑脸:“族长在人类世界做的壹我们都已经听闻,如比-来,外界更加具白我盘古族的实力.”“惬怕”林空一于始这么做的时候,可是没有抱着要让别人言白他的心态,只是
　　眼下听到大长老这么说，他显然是误会了.太长者看着林空，显然是激动:“族长,接下来你有什么打算没有”“什么的算”、太长老微微互煽:“族长你救了人类,又闯了天这些氢我们都一清二楚就是. . .想知道族长何时启用我们征服三显的大汗珈:”自从林空上任族长这个立置以来,大长老的这个野心可一直都没有消停.不在林空面前展现,不代表他已经将这个念头按下去了。现在旧事重提,林空还是一个态度，“我没有这个打篁.“““族长，现在人类世界一盎散沙.这可是个好机
　　会,我们能。....“林空下一秒且过了一个冰冷冷的眼神,在这盘古族旱没有任可人能质疑他的实力。有些事臂是他自己愿意去做的，他就会做,不愿意就凭傲人费尽自后她都不愿意.大长老在他耳边呱呱的实在令他觉得猛喔,眼裢表明态度之后，大长老这才意识到自己失言“族长,我错了."低下头,大长老起=忙毕恭毕敬地说道。林空刚刚回来,并不想计较这么多.“现在盘古族既然由我[记住m.aikanshuB .com岩有书吐1来领导,我就知道该做什么，该做什么,你们
　　的那颗的心就远元的先藏起来吐.等到有朝二血，我真的想用的时候你们可以再拿出来.”大长老听到这话心县面兰没有过多的失望.林空既然这么说,么统-三养肯定是迟早的憂.虽然林空现在并没有将这件事情提上行程,不代表以后不会，“一切者3听族长的分咐.”“最近这段时间,孟古族可有发生什么事情”“族长放心，盘古族这段一-切都好。已是东边的河流似平隐隐决堤的趋势,我们派了族人去做预防，这- =点族长互放心.林空很少对盘古族的壹青上心,这一-次佳古圣地与人
　　间其实很近,在与人类的交弄处水交汇书心以东河x又是连迁这个天童起北的水脉这地方要是决堤不仅盘古族会有祸端,人类世弄也好不到啷县去.现在的人类世界刚过了冰河期,昼夜轮流必然会导致雪山融化若是雪合部都齐齐化成水流汇入大海,到过候一旦海水过涨就淹没陆忠.到时候东河水倒灌,盘圣地也不会好。楊到这旦,林空皱起，眉头.这設的间一真都左耷波忙碌,本来以为回了盘古族会有一設的间好好休息，可是眼下看来他是不能够停歇了的。”ror的“大长老,你让族人们的数
　　顽防。若是x位不断待续涨高，记得要想办法处理.”林空很少关心族里面的蔓青。这一次交代显得郑重.太长老心里面一间倒是不知道有什么滋味“族长，这是要发生什么事儿了”“暂时不会有什么事情发生.““我看你很少会露出这样的表情. "”“未雨组缪.”说着,本空就先离去，“太长老,族长这才目来没有多长时间就要盞王,难不或咱们盘古族又要面临什么祸遄了吗”二长老这时候走过来，心里面隐隐觉得不安。三长者乜凑了过来:族资虽然做事情一贯我行 .我素,可是他也将
　　盘古族放在心上.你刚才顺口提了东河x的蔓青,想来族长心里有什么计划了.““族长一向神通广大,没有什么事情是他解决丕了的既然族长已经吩咐让我们好好的做预防工作,咱们就好好做预防。剩下的，族长肯定会解决.”位长老赞色的点了点头其实林空在回了二趟盘南族之后，又马不停蹄的辽一趟人类世界，、莽一回-来,对于. .林空虽然没有耗费多长时间,可是对于..人类世界而言,已经过了数且,直之前林空离于人类世界的时候,人类早已绝迹，这一次出现发现了不少人类的
　　村庄，傍晚后的风吹来炊烟的气息,有了人类生活的气昼夜更替,井然有高。这世上看似一派宁趋，人类似乎又恢复成了和以前-样的生活模式。远处的山峰,冰雪正在渐融，看这样子和趋势，必然是要经过士年八年,这栏=来必然不会造成水焦海林空皱起眉头,难道是他馬虑过多不,不会的。“[阿一”就右这时候,林空听到远处的人类村庄传来了=声尖4.林空看望过去,只见猛兽进了村子。此时此刻,村庄乱成了一团。己猛兽仰天长啸，二声斯吼盍了百里山述的飞鸟鵡威力世体二看就不是
　　普通的猛兽.林空站在原然，个速移。以最怯的速度浊了过去試在猛曾要对一个孩子下委的那个瞬间，林空踢出脚直接就将这头猛兽踹翻在土猛鲁骨碌在原土滚动了一下,很怯撑起四只爪子站了起来.林空抱起了这孩子,对上这猛兽视线的舜间,猛兽的两尺倒:三角眼忽然一变,嘴巴露出了长长.的两颗獠牙.“我当是动物退，没想到竟然是-头.. .修连成精的老虑精.世界的灾难刚刚度过去,你不吃动物来吃人类,丕白遭到报应吗”“今王我就先吃了你这该死的人类!”.老虑精惩言怒呀
　　随后-蹦三尺高直接朝着林空跳运过来.奈可两者之间的实力案觉过大，林空一个闪身就让这老虑精了空.林空将孩子放下经声道:“你乖乖看着哥如何打老虑给你远，”说罢,林空消失在原地.   　　素"   
245、洪水成灾！
　　老虎精一声怒吼,地面随波而来一股灰尘就朝着林空飞了过来.
　　自然这种攻击对于林空而言根本造不成不了任何的伤害,他纵身一跃,手一挥风便形成了凌厉的气势将灰尘从中间切开.
　　就在林空疏忽的时候,老虎精纵身跃向林空,看样子是打算要趁着他这个时候直接偷袭.
　　本想着这老虎精没什么能耐,看样子也是有点花样.
　　只是再厉害的老虎精,在林空面前那也是分分钟消灭的类型.
　　林空再大意,
　　一只老虎精也不能奈他何!“嗷呜——”
　　一声惊天动地的吼叫,栖息在林子里的飞鸟瞬间扑棱棱的直接展翅飞掉.
　　周围的山林里,发出了一阵又一阵沙沙作响的声音.
　　紧接着,再是“噗通”
　　一声强而有力的落地声.
　　老虎精本跨越在半空的身体,直接就被林空一脚踹翻在地.
　　没等到老虎精有任何挣扎可言,林空又是一脚抵住了老虎精的咽喉.
　　若是他这脚上再微微使劲,老虎
　　精随时都会一命呜呼.
　　“你不是普通的人类!”
　　老虎精睁大眼睛,可是这时候发现对于它而言已经为时已晚.
　　“说,为什么来攻击这村庄”
　　林空逼问,可这老虎精竟然闭紧嘴巴,显然是要对这个问题避而不答.
　　下一秒,林空伸出手腾空抓住了林子上的树杈.
　　握在手中,狠狠的朝着老虎精的屁股打去.
　　这力量鞭挞在老虎精的身上,犹如撕心裂肺.
　　一下子没
　　挺住,发出了一声惨叫.
　　“你说不说”
　　“不说!”
　　林空笑了,没成想这老虎精还挺能耐.
　　“想想你这山林之王如今被我这人类抓着尾巴打,要是被众兽看见,你是不是也没这个颜面继续活在这个世界上了”
　　“士可杀不可辱.”
　　老虎精受到了林空的刺激,就想着撑起四肢和林空拼命了.
　　只是这种无形中如同千斤巨石的力量压在老虎精的身上,任凭这妖怪怎么反抗也是无济于
　　事.
　　“你到底是何人”
　　老虎精的眼里憋着即将要爆炸的怒火吼道.
　　“我是谁没必要告诉你,而你要做的就是乖乖的告诉我为什么你要袭击这人类村庄”
　　一边说着,林空手中的树慢朝着老虎精的臀部挪动过去.
　　就在猛的要大力打下去的时候,老虎精妥协了,大喊着:“为相柳!”
　　相柳,这个名字林空似乎有印象,于是再问:“说!”
　　老虎精看着林空充满极具威慑力,不敢有
　　半分撒谎:“相柳是水神共工的手下,自从北部冰川融化之后,那里便是他们的根据地!相柳让我过来把大禹抓了,不让他治水来阻碍水神共工统一水域的霸业.”
　　林空听着这老虎精说的话,仔细的去分析倒是没从这话里面找出什么破绽,看样子这老虎精并没有撒谎.
　　只是这世界还真如同林空所预料的一般,冰雪世纪后,水患已经成为了人类的灾难.
　　“你怎么知道大禹在这里”
　　话锋一转,林空质问道.
　　老虎
　　精已经没什么不能说的了
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　,“是,是别的妖怪告诉我的.”
　　“你最好有多远滚多远,下次再让我碰到别怪我把你的皮给扒了!”
　　“是是是!”
　　老虎精忙不迭的点头.
　　下一刻,林空松开了这老虎精.
　　只
　　见这老虎精又凶又猛的直接窜入了林子,想来是真的害怕了林空.
　　回过头的瞬间,林空本来打算要离开.
　　只见这村庄里的老老少少都齐齐聚集在他身后,双目炯炯得盯着他.
　　为首的是一个头发苍白的老人,由一个十五六岁的少年搀扶着走到了林空的跟前.
　　“神仙,还请神仙救命.”
　　说着,这老人就跪了下来.
　　紧接着,所有的村民都一应跪地.
　　林空出来救这个小孩也纯属好
　　心,没想到被他们当成了神仙.
　　看着这么多人诚心跪拜自己,林空赶紧说道:“你们先起来,有话好好说,不用跪在地上.”
　　“神仙,还请你可怜可怜我们这些老弱妇孺,,保佑我们吧.”
　　林空听这话扫视了一眼这些村民,果不其然在他们中间除了老弱妇孺,之后,就是上了年纪的老人.
　　在他们当中,竟然没有一个年轻力壮的男人.
　　“你们的儿子,丈夫呢”
　　老人听到林空问话,老眼就红了
　　:“水患害人,我们这村子有能力的人都跟着大禹去治水.
　　我们就只能生活在这里,日日夜夜担惊受怕的提防着附近的妖怪.”
　　这里放眼望去一片都是光秃秃的空地,也就三十里外30还有座大山.
　　若是妖怪来袭,除了不禁用的木栏做防御之外,他们这些人可真的没什么能做战斗武器的.
　　想来今天也是这些人有运气碰到了林空,不然的话这老虎精肯定对这村子一片屠戮.
　　“哥哥,你帮帮我们好吗”
　　这时候,刚才被林空救下来的孩子跑到了跟前,扯着他的衣服说道.
　　看着这双天真无邪的眼睛,林空倒是不忍拒绝,问道:“我可以帮你们,但是你们要告诉我,这件事情是从什么时候开始的水神共工统治了几片水域而大禹他们,现在又在什么地方”
　　老人一激动,颤颤巍巍的从地上站了起来.
　　“水神共工统治了这片大地上十分又七的水域,他的手下一共有两名大将,一个是浮游,一个是相柳.
　　二2恶为虎作伥,水灾
　　肆意泛滥.
　　大禹他们发现只要堵住赤水,便能阻止水灾蔓.
　　故而,村子里的男丁便长年累月的住在赤水附近.”
　　原来是这么一回事.
　　林空点了点头,老人又继续说道:“水神共工还有一个死对头是火神祝融,祝融实力在共工之上.
　　当年他们曾打过一仗,后来火神祝融就不知去向了.”
　　“你们住在这里也是担心水灾吗”
　　林空看了一眼他们这块平底,虽然没有什么障碍物.
　　可是好在这里地势平阔,而且处于高峰的半山腰.
　　不是好居地,但是能避祸患.
　　看无下划线版小说请下载   
246、统一水域
　　“没错.”
　　老人叹了口气.
　　既然现在已经明白了,林空心中有些悲悯.
　　他们这些普通人虽然手无缚鸡之力,与这世界上的妖兽无法进行相对抗.
　　可是在这片大地上,他们仍旧想要努力的活下去.
　　林空从地上捡起了两颗石头,随后叠起来放置于这个村子的南边.
　　在默念了咒语之后,林空的脚下便出现了巨大五芒星的图案.
　　光芒越渐强势,开始朝着村子扩大开来.
　　村民看到这光芒时,每个人脸上都露出震惊的表情.
　　渐渐的,光芒收拢之后,五芒星也就沉寂在了这片地下.
　　“你们这个村子很容易遭到妖魔鬼怪的袭击,现在我在这村子设置下了屏障.
　　只要你们不离开五芒星覆盖的范围之内,就不会有妖兽敢进来伤害你们.”
　　林空的一番话让这些村民感动不已,各个都把林空当作救世主一样跪拜,嘴力一致都念着感谢.
　　“不用谢我,好好活着吧.”
　　说完,林空的身影就消失在了原地.
　　之前林空回到人类世界,他只是看到了偏安一隅的地方.
　　等到他飞出千里之外,四处都是洪水泛滥成灾.
　　看样子村民说的没错,水神共工已经统治了这片大地上十分又七的水域.
　　而这家伙的野心不小,已经将洪水漫过人类居住的地方.
　　在一片片翻起洪波的海水中,肉眼可见不少的房屋和浮在海面上的牲畜.
　　想来在林空回到盘古族这短暂的时间
　　之内,人类世界又是经历了一场浩劫.
　　水域复杂,连接着各路水脉.
　　林空实力强大,但是也不能翻天覆地的去找水神共工.
　　这件事情能解决,就是需要浪费一番时间了.
　　随后,林空手指间飞跃出一道召唤的强光.
　　没一会,穷奇和烛龙便出现在了林空的身后.
　　“主人,召唤我们何事”
　　林空浮现空中,盯着底下这些泛滥的河水说道:“你们去调查一下水神共工到底是什么路数
　　.”
　　“主人怎么对水神共工有兴趣了”
　　烛龙好奇道.
　　林空回头,看着他的样子显然对这水神共工有一定的了解:“你知道什么”
　　“水神共工本是赤水河的河神,上万年来安分守己.
　　自从太阳将这片大地的洪水烤干了之后,水神共工也不知去向.
　　后来天上无日,大地被寒冷覆盖,水神共工这才又重新回到赤水河.
　　只是当时河面结冰,他们也没办法能出来.”
　　烛龙缓缓说,然后微微停一下,“水神共工的实力虽然不强,可是他的手底下有一大堆的精怪.
　　为首的两名大将,就是游.”
　　“这我倒是知道.”
　　林空听完,微微沉思.
　　“主人,你怎么突要问他”
　　“我回到人类世界,这里已经泛滥成一片洪灾.
　　若是水神共工成功统治所有水域,盘古族的水坝也必将决堤.
　　到时候,这可是一件麻烦的事情.”
　　穷奇听着,
　　冷哼了一声:“这水神共工可真是野心过
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　甚.
　　主人你都没想过统一三界,不成想他要统一水域,这真是痴人说梦.”
　　统一水域林空倒是没这个想法,只是眼下穷奇这么一提,这野心便如同火苗慢慢的燃烧起来.
　　统一三界免不了要打一场
　　仗,但是若能去除水神共工这个祸害,又能造福人类世界.
　　从今而后,水域由他管辖,也算是踏出霸业的第一步.
　　“既然有人敢跃在我前头做这种事情,不如我就顺着他的手,统一水域好了.”
　　“主人的意思是”
　　穷奇看着林空,从他充满野心的眼神当中忽然之间就明白了.
　　看样子,林空是打算要统一水域.
　　若是这样,他们跟在林空身后的地位也会直线上升.
　　本来穷奇和烛
　　龙就不是安分守己的妖兽,现在听到林空有这样的主意,当下两个人都忍不住兴奋起来.
　　“主人要是想统一水域,看样子是要将这赤水附近的水患解除
　　毕竟主人虽有势力,可是水神共工的虾兵蟹将颇多.
　　要不然赤水漫过人类村庄,人类世界就会变成一片王阳大洋.
　　到时候水神共工计划完成,我们和他会很吃力.”
　　烛龙分析道.
　　林空听了觉得挺有道理,点点头说道:“看样子我们得去赤水附
　　近找一下大禹.”
　　刚到人间,林空不熟悉这赤水水患,而大禹已经治水有了经验.
　　借助大禹,这才是能将赤水泛滥成灾解决最近计策.
　　很快,林空带领着烛龙和穷奇就去了赤水附近.
　　远远从天上看下去,便能看到赤水附近有几个临时搭建起来的小屋,撑在附近的高地,这样从来防止赤水漫过山丘.
　　“看样子这天气马上就要下雨,一旦下雨水位就会高出我们的预测.
　　到时候一旦赤水涌出来,
　　就很难能够引流的出去.”
　　林空刚刚落地,就听到匆匆一行人在不远处讨论.
　　“只是凭着我们的实力,要在趁着水位没有涨高之前,这可是一件非常困难的事情.”
　　“不管怎么样,先凿出渠道来,到时候能引流多少就引流多少
　　就算不能阻止,也能缩小灾害.”
　　林空往前看了一眼,这说话非常有主见是一个年轻男子,嘴巴下蓄着一寸胡须,眼神严肃,穿着一身粗布衣裳.
　　因为常年在赤水附近
　　的缘故,劳作使得他的皮肤干褶.
　　“主人,我看那个人应该就是大禹.”
　　穷奇小声在一旁说道.
　　烛龙摸着下巴,反驳道:“我倒是不认为是大禹,你一定是看走了眼.”
　　“我说什么你都说不对,那你告诉在这人群里,谁是大禹”
　　烛龙一时间说不出来,但是他并不认同穷奇说的.
　　两个人天生就喜欢作对,两只眼睛互相瞪着谁也不服气谁.
　　也就在这时候,天毫无预兆的下了雨
　　,赤水水面开始泛着洪波,一浪打起更高的一浪,这气势显然是要将大地吞没.
　　林空抬头看了一眼,只见这赤水翻滚中隐约有一道黑色的影子.
　　   
247、赤水引流
　　“主人,我感觉有妖兽的气息.”
　　烛龙皱起眉头,将眼睛盯向赤水水面.
　　林空点了点头,说道:“看样子这里的人有难了.”
　　“赤水是水神共工的老家,他的那些虾兵蟹将都住在这里.
　　大禹治水影响到水神共工扩展霸业,说不定是水神共工派人过来杀大禹的.”
　　“这种小喽啰我可不想浪费自己的时间,交给你们两个人,没问题吧”
　　林空看了一眼烛龙和穷奇.
　　这两
　　个家伙为了能够在林空的面前好好表现,烛龙争着说道:“主人请放心,这种妖兽在我手下过不去三招.”
　　“万一你三招杀不了这妖兽,你岂不是能丢脸”
　　穷奇在一旁挑衅道.
　　烛龙黑着脸,瞪着眼睛说道:“我要是三招之内能把这妖兽击败,你是不是应该跪下来磕头认错”
　　“我就怕你不能.”
　　穷奇再次点了一把火.
　　不得不说,烛龙还真是一个四肢发达头脑简单的家伙.
　　穷
　　奇只是说了这么几句话,一下子就把他给激怒了.
　　不仅如此,烛龙雄赳赳气昂昂的就冲了过去.
　　瓢泼的大雨里,大禹带着附近一带的村民迅速去避难.
　　多年的赤水经验告诉他们,这一次的赤水肯定会没过他们引流的渠道.
　　“快,一定不能耽误时间.”
　　“快上去,这样就不能被漫出来的赤水冲走!”
　　熙熙攘攘的人类如同密密麻麻的芝麻点一样爬上半山腰,大雨淅淅沥沥下个不停,山上的泥石
　　流也不断滚滚的往下冲落.
　　赤水河在汹涌中掀起了滚滚的滔天海浪,水里面的黑色身影此时此刻越发的明显起来.
　　烛龙眯着眼睛去看,虽然不是很清楚是何方神圣,想来肯定是寄居在水中的蛟龙!浮游和相柳手下,多的是这种说不上种类的蛟龙.
　　他们一条龙尾翻腾海面便能引起滔天巨浪淹没地面,直接造成人类村庄被吞没,死伤无数.
　　烛龙双手伸展,在这大雨之中慢慢氤氲着雷电的气势.
　　明黄色的闪电如同
　　爆炸一般的火光,开始在他的手掌心跳跃.
　　慢慢的凝聚成一团强雷的光团,被烛龙直接朝着水里面丢了过去.
　　黑沉沉的水面,噼里啪啦的响起了音.
　　伴随着哗啦啦巨大水声,赤水河面形成了一个巨大的漩涡.
　　蛟龙从水里面窜了出来,一溜秋的脑袋直接朝着烛龙飞扑而来.
　　张开的血盆大口,显然要将烛龙吞掉.
　　烛龙又不是平庸之辈,蛟龙要将他吃掉的那个瞬间直接逃脱.
　　他
　　手中的雷电化成最凌厉的武器,在这空中直接朝着烛背上直接斩去.
　　雨里,空气里开始蔓延起焦臭的肉味.
　　蛟龙整个身体猛的一扭,迅速又逃入水底,掀起惊天海浪.
　　血水,随着奔腾的赤水河直接涌入渠道.
　　大禹等人是人类,他们开凿的速度很慢.
　　赤水一淹没,相当于他们之前所有的工作都白费了.
　　蛟龙不断在赤水面搅动尾巴,一波又一波的海浪直接冲破防水线没入了地面之中.
　　这水的势头又凶又猛,若是不及
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　时阻止,对于赤水周围居住的人类肯定都是有影响的.
　　烛龙不是林空,烛龙想不到这点.
　　蛟龙藏在水里面不愿出来,烛龙的想法就是要将这条烛龙逼出来.
　　所以他的雷电不断朝着水里面霹进去,
　　金黄色的波浪在水面闪现,赤水河面开始炸起白色的烟雾.
　　“你守在这里,烛龙要是需要帮忙你就过去.”
　　林空对着穷奇吩咐了一声,随后自己飞了过去.
　　在赤水不断冲过防水线的时候,林空浮现空中生深呼吸了一口气.
　　这时候,林空肯定不能像大禹一般慢慢凿出一条引流的渠道.
　　他唯一能做的时候就是将百里之内的土地炸成一个巨大的深渊,如此一来,这才能让要冲进人类村庄的赤水涌向这里.
　　双手撑着一股巨大的能量,林空的身形被强烈的光芒所包裹.
　　这一次,林空可是用三成的修为.
　　若是不能一次性完成,周围的山便会因为震动而崩塌.
　　这对于林空来说不会有什么损失,但是却会大禹等人造成致命性的伤害.
　　从天而降的光伴随着强烈的光能,在大雨当中散发强烈的热能.
　　一瞬间,在林空的修为触碰到地面的时候,一股热浪随之朝着四面八方飞散而去.
　　力量的余波也
　　随之震撼在空气里,撼动着这大地上的生物.
　　“轰隆”
　　一声,百里之内的地面凹陷下去,石块泥土树木直接纷纷坠落下去.
　　周围的赤水河也仿佛有了方向,轰轰的汇聚进去这凹陷的地面.
　　这样一来,周围的水势直接就减弱不少.
　　林空看着被引流的赤水,心里面也松了口气.
　　回到原地,穷奇撑着四只爪子仍旧在看烛龙大战蛟龙.
　　“烛龙还没解决吗”
　　“我说
　　他三招之内肯定没办法打败蛟龙,就算他的实力在蛟龙之上,可这水里面是蛟龙的地盘.
　　你在别人老家打人,这怎么也不明智.”
　　赤水延长万里,在这一望无尽的水面上,蛟龙的确非常占据优势.
　　所以烛龙就算实力再强,蛟龙藏身在万里之内的海面,这一时间之内也恐怕没办法能把蛟龙怎么样.
　　烛龙是办法是打算利用雷电逼迫蛟龙出来,只是长时间维持下去,只会耗损自身的修为.
　　“你去帮他.”
　　“主人,说实话我也不知道该怎么帮他.”
　　“蛟龙是想发动赤水淹没大禹辛辛苦苦凿成的引流渠道,这会他已经将引流渠道毁坏大半.
　　我已经将赤水河引入了前面的百里深渊,短暂的时间之内,赤水河的水位很下降.
　　这时候,汇聚你们两个人的力量,还不能抓住这条蛟龙”
　　穷奇觉得林空说的话是相当有道理,只是心里面不是很情愿帮烛龙.
　　可是主人吩咐,穷奇也不能拒绝.
　　“那我
　　去了.”
　　说罢,穷奇踏着四只爪子直接朝着烛龙的地方飞了过去.
　　现下他们两个家伙联手,蛟龙是难逃一劫.
　　看无下划线版小说请下载   
248、大禹治水！林空相助！
　　在穷奇和烛龙联手之下,蛟龙终于被降服.
　　赤水河面被搅动着浑浊的血水,朝着百里深渊不断涌流而去.
　　林空看着水面,想来也很快就会平静了.
　　这时候天上的雨,也逐渐慢慢变小.
　　“主人,蛟龙受到了重创,虽然沉入赤水但是想来也活不了多长时间了.”
　　“嗯.”
　　看着飞回来的烛龙,林空点了点头.
　　紧接着,赤水慢慢恢复平静.
　　山上原本躲避
　　的大禹等人,这时候见到赤水退去,这才下来了.
　　林空站在高处,与大禹的视线相交而过.
　　随后林空飞升而下,慢慢落在大禹等人的面前.
　　“你们怎么样”
　　“我们没事,只是您是”
　　大禹用好奇的眼神看着林空,他在山上虽然被大雨淋湿,可是该看到的还是看到了.
　　比如烛龙与蛟龙打斗,又或者林空徒手使用自己的力量创造了百里深渊.
　　这等玄幻的力量,是大禹生来就没见
　　过的.
　　“您是神吧”
　　大禹猜测问道.
　　若说林空是神,其实这话也并不贴切.
　　若说林空不是神,其实林空也是神.
　　只是这种时候,不是林空和他们解释的时候.
　　“水神共工要统治水域,你是怎么想的”
　　话锋一转,这对于大禹来说显然是突兀的话题.
　　“若是水域全都在水神共工的统领之下,那我们人类就会遭殃.
　　人类世界成为了一片王阳大
　　海,哪里还有我们这些人类的容身之处”
　　“所以打算怎么做”
　　“我打算引流赤水河,这样一来的话赤水河的水位就可以保持住,就不会突然发生水灾去祸害周围的村庄.”
　　大禹的这个想法是非常好的,他的这个做法也是非常贴合实际的.
　　只是大禹他们的能力有限,就算有这样非常好的办法,想要真正实现也得耗费一番功夫.
　　不仅如此,还很容易就会被损坏.
　　就比如刚才蛟龙晃动了尾巴,这
　　样子一来直接就让大禹等人的辛苦直接付诸东流.
　　要想从这方面阻断被水神共工的手下不断破坏,大禹等人就要借助外来的力量.
　　人类的力量实在是太过于脆弱!想到这一点,林空说道:“既然你有这个想法,我来帮你.”
　　“你帮我”
　　大禹震惊了.
　　林空点了点头.
　　现在他是的族长,正好有事情可以让盘古族的那些做.
　　一来可以让发扬盘古族的名声,二来可以让盘古世界中
　　竖立一定的名望.
　　“我是盘古族长,现在你们需要帮助,我就让我的帮你们.
　　只是有一点你们得记住,千万不可以和水神共工的手面的冲突.”
　　“这一点我们当然是知道的,更何况我们这些人类也不是那些精怪的对手.
　　有件事情我们很好奇,就是想知道您是圣”
　　“我叫将臣.”
　　在人类的传说中,将臣这个名字并不存在他们的脑海里.
　　可是今天这时候,大禹等人是记住了.
　　在他们现在治理水患的节骨眼上,盘古族长将臣挺身而出.
　　“大禹携全体村民对您表示感谢!”
　　说罢,大禹等人直接就跪了下
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　来.
　　人类行大礼的方式,不是跪地就是叩拜,林空觉得公寓隆重.
　　他每做
　　一件事情都有自己的用意,根本不需要这些人这种大礼膜拜.
　　“不用客气.”
　　“将臣大人,多亏您愿意帮助我们.
　　否则这一次赤水高涨,周围的村庄肯定会遭罪的.”
　　“大禹,你要记住治理赤水并非一天两天.
　　一定有耐心,要想好怎么和水神共工的那些手下作对.”
　　“大禹一定谨记将臣大人的忠告,.”
　　林空点了点头.
　　随后林空回过头看向烛龙说道:“
　　你回盘古族一趟,让大长老带一些族人过来帮忙.”
　　“是.”
　　烛龙领命,瞬间就消失在了原地.
　　至于穷奇,林空还有的另外的事情要让他去做.
　　“你跟我走,有其他更重要的事情要做.”
　　“是.”
　　下一秒,林空就打算离开.
　　临走之前,林空从水里面捞起了一片绿色的树叶.
　　在灌入自己的力量之后,树叶很快就变得:晶莹剔透.
　　“在盘古
　　族人未有来临之前,要是有精怪想要伤害你们.
　　你将这绿色石当成护身符,自然不会有人敢伤害你们.”
　　大禹受宠若惊的接过,说道:“多谢将臣大人.”
　　林空点头随后就和穷奇消失.
　　大禹感叹道:“真是天不亡我,这时候竟然给我们送来了将臣大人.
　　能得到将臣大人的鼎力支持,治理这赤水可是指日可待!”
　　“是啊.”
　　“真是老天保佑.”
　　剩下的人一
　　应跟着附和.
　　这一边,烛龙以最快的速度回到了盘古族.
　　刚进盘古族圣地,就看到了族人正在忙碌.
　　烛龙随意抓住了一个盘古族长人,问道:“大长老在什么地方”
　　“大长老正在和其他族人修理水坝,最近的河水暴涨快要淹进盘古族了.”
　　“主人所设想的果然没错.”
　　烛龙这时候喃喃自语,佩服林空的未卜先知.
　　既然是这样,烛龙赶紧随同族人去了水坝.
　　原本以为盘古族还有多余的力量可以去支援大禹,可这时候东河水水位暴涨.
　　盘古族与东河只有一坝之隔,若是这堤坝毁坏了,那么盘古族必然也要遭殃.
　　“大长老,现在情况变得:怎么样了”
　　烛龙在密密麻麻的族人当中找到大长老,此刻大长老正在指挥族人.
　　大长老回过头一看是烛龙,马上说道:“烛龙,你快点通知族长,连日来水位暴涨.
　　要是再得不到及时的处理,盘古族势必要遭难的!”
　　“族长这次让我来,是希望你可以带着一些族人去人类世界支援.”
　　“哎呀,这眼下的情形,我们盘古族已经没有这个多余的力量去做外援.
　　当务之急,是要处理咱们盘古族自己内部的事情.”
　　烛龙抬头去看,只见远处的水波晃荡.
　　在阳光的折射下,这水位似乎就要漫过堤坝.
　　一旦决堤,这后果绝对不堪设想.
　　   　　anshu8.com   
249、女妖海鸥！
　　   　　杠空和究奇这时候正在游历水或,对于化们己言,现在要做的事情就是要了解水裢共工的管辖地盘.些竟这十分又七的x域的确是韭宫广阔的地盘,但是x神云工做毫猖獗,林空便不信所有的水生物都是服气x神云工的.“主入,你摔算先去哪水域看看”“丛最小的河流分支之南小林空这时候心里面已经有了生意，每-条河都会有管辖的河神,自然也包括最小的水域洹流分豆这就好北古代战争虫，
　　大国与小国的道理.国要是想让小国臣服,便是要用强硬的手段,这种时候小国就是。。.不屈服也是不行但是倘若小国强强联合起来,大国也很难撼动的这个出惊点，便是林空接下来想要做的计划。就右这时候风带来了=段血腥味.这种感觉,让林空很怯锁定了二个方向。林空朝着雪边去看,只见蓥虫有缠斗的两道身影这西道身影- -白, 打的土分激烈。已是白色的身影似乎根态不及这色的身影,两Z下就被直接打飞。“噗通”=声,这白色的身影就掉进了水里，掀起了一方波浪。穷奇眯
　　着賑睛去看,忽然说道:“主人，好像是浮遊”浮遊.水裢共工手底下的- =是大将，林空这四处观案,但是能这么经松碰上这浮游.既然是这样,林空心里面顿封就有了主意，“主人，我去会会他.”“嗯。”说着,夯奇撑着四只瓜子就飞了上去。这时候,浮游准备扎入水底,没成想穷奇会正面与他交乏后退不及.被夯奇硬硬生生的顶到了额头。血[记住m. aikanshue。com   　　”hug这个世界上,鲜少有妖盖或者神仙不知道夯奇的.不过乜难圣，自丛人类世弄遇却以来,浮游便- = -直隐在水底.乜是冰川融化,这过让他们有了可趁之机来祸害人类世界.“我是你爷爷.”穷篙笑着。用轻蔑的语气说出最嚣张的话.浮遊素来是自大的,听到夯奇敢侮辱他，双眼瀑着怒火。“你这不知名的妖兽,你恐怕是不知道死这个字是怎么写的““死”穷奇哈哈大笑心在我手底下过去的，基本都是你是第一个敢和我叫嚣,说我要死的.”除了...... .林空!迄今为止
　　,穷奇尺王服林空-人也只有这样晁强者,才能配的上做他的主人。浮游两云眼睛遍布红色的血丝,候浑身裹着一阵鱼的狂风,在水域上卷起了张狂的旋洇。穷奇板起了严录的表壹.伙是要和自己开打.虽然水域上作战不是穷奇的强项,但是想来这浮游也不每什么厉言的对毛。随即之间，奇就冲了过去。子踏着火焰急速在这漩洇之外跑了起来一层又一层的龙卷风袤着璇涡,火焰迅速将这水分蒸发殆尽。穷奇这等实力倒是让浮游没有想到，浮游急本以为穷奇也只是平肩的妖曾,是不知死活才来抄衅
　　自己的。眼下看来,奇是有备而来.下一秒,浮游直接扎入了水中.“想跑!”穷篙露出狠意,它已经很久没打架.这时候能找到一个教训的对象怎么能让浮游经松迄走,就在夯奇准备冲过去的时候,水底直接被扔出了-道白色的身影这时候。夯奇的爪子直接朝着这白色的身影刺去若是被穷奇刺中,这必然是血肉模糙的两半。在这之前，林空眼疾手怯的冲了过去,将这白色身影合了下来.穷奇踏了空,随即翻了-个跟斗差点栽倒海面上“主人，你这是于什么“稳住身形的穷奇回过头问道.这时候
　　,只见林空的怀里多了一个脸色苍白的女她穿着白色的衣服,左躄已断,血淋淋的露出半截白骨.这......“看样子她应该就是刚才和浮游打斗的家伙。”“主人救她王什么”“你说什么人能浮游打”“直定是因为有摩痉，.”穷奇的脑子没转过弯来.在它们妖曾这种直来直去的脑子旦,自然是认为两厢之间有了矛适才会打架.不是矛盾,又怎么可能会互撕到这种严重的地步如是不是穷奇及时介入。林空又将她从奇的好下救出来,现在恐怕断的根本就不是- -只手臂这么简单了.“你确
　　定”书w林空看着究奇,必为这家秋跟在自己息边这么长的时间，多多少少会变得聪明一些.可是从穷奇的眼睛旦面来看,林空完全是白想了。它根本就没有想到点上。“主人以为是什么”“有矛盾是对的,但是下了狠手必然是要如死。有可能是因为这个女人阻碍了水神云工统一-zx域的露\ L,所以浮游才会要她死。”坏是没有这个可能性,只是夯奇看着这女人，很决瞧出了她的真身是一云海鸥 .“主人,她是海鸥.”“海鸥”林空这时候去辨认，也才基确的发现这女人的确是一云海鸥
　　、-已是现在这尺海鸥失血过多,如果不及对将它救下来不死乜会残废.很央,林空找了一个于净的陆地随后将这只海鸥放了下来。“主人，你要救她”看到林空裳心凝聚着自己的灵力,奇忍不住问道.林空从来不会去平白无故的救人，直觉告诉林空这海鸥知道什么。现在林空对于. .水神共工的了解达不足迄,想要打赢这场仗县然容易。可是到底不如知己知彼的简单.“它现在有- -口气, 也就这个时候我能够救它了.”说着,林空的灵力慢慢流窜在这只海鸥的全身。忽然- =阵刺眼
　　的光芒闪过，这- -只海鸥马上就变回了原形虚弱的靠在石头上,一只翅膀是已经断了的。头查拉着.眼建半睁半开.林空知道上刻的海鸥极度虚弱,说道:“你现在检回达条命.”看无下划线版小说请下载   　　页

250、将臣之名！
　　“主人,它听得见吗”
　　穷奇这时候非常好奇的询问.
　　林空点了点头说道:“我刚才已经护住了这只海鸥的心脉,虽然现在这只海鸥很虚弱,可它活下来了的.”
　　穷奇对于主人心里面不得不是两个大写的佩服,在林空眼里,没有什么事情是他办不到.
　　在这三界之内,只有他自己不想做的事情!半久,这海鸥在喘了一口气之后这才慢悠悠的站了起来.
　　只是那断了的翅膀已然是没办法再生,现下林空也只
　　是通过自己的办法止血了而已.
　　“你是谁你为什么要救我”
　　这是这一只海鸥睁开眼睛要问的第一件事情.
　　林空笑了,说道:“我叫将臣,至于我为什么要救你,只能说是路见不平,拔刀相助.”
　　“将臣!”
　　海鸥只记住了这两个字,在它的脸上似乎看到了震惊.
　　林空不以为然:“怎么难道你听说过我吗”
　　“你是三界之内的强者,是独一无二破了万仙阵的那个人!”
　　这倒是事实,林空不会否认.
　　只是没有想到这件事情,竟然还被这些精怪都知道了.
　　那样子将臣这两个字,不知道的只在少数.
　　“请你救救我们的河神吧!”
　　“救你们的河神”
　　海鸥点了点头,下一秒海鸥的身体周遭泛滥起了一阵白色的光,随着海鸥就变回了原来的人形.
　　只是失去了一条手臂,她只能靠着一只手撑着.
　　“自从这片大地洪水泛滥之后,水神共攻掌握
　　了十分又七的水域.
　　我们河神本来荒南一处僻静的支流,可是没想到水神共工竟然派了浮游来.
　　若是不从,水神共工就会将我们水族悉数屠戮殆尽.”
　　“所以这就是你为什么会和浮游打起来的原因吗”
　　海鸥点了点头说道:“士可杀不可辱,就算我们全部死绝,我们也都不可能屈服水神共工!”
　　看样子林空走预料的,一点也没有错.
　　虽然水神共工统治的水域颇多,但是在这其中不服气他的也
　　是存在的!“浮游刚才已经受伤逃走,我想他可能已经回去了.”
　　穷奇这时候说了一句.
　　海鸥摇了摇头说道:“在没有完成自己的任务之前,浮游是不可能回去的.
　　这家伙要收了荒南的支流水脉,不然的话他绝对不可能回去!”
　　“你确定”
　　“确定.”
　　要是按照这只海鸥所说,定会回去.
　　那么现在林空要是和穷奇去了荒南水域,想来就能再次碰到浮游.
　　“
　　主人,要不让我去赎罪.
　　你刚才让我对付浮游,我却让他给跑了,真是丢脸.”
　　“你这是打算要一雪前耻吗”
　　“水里虽然不是我擅长的领域,但是我有这个实力,我绝对能让浮游灰飞烟灭.”
　　穷奇这么说的时候,浮游的眼睛里闪着亮光.
　　看得出来,海鸥的确非常希望他们能去支援.
　　“主人,你的意思是什么样的”
　　“既然这是你的想法,那么就顺着你的想法去做吧.”
　　“谢谢主人!”
　　随后,穷奇看着浮游说道:
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“我的主人现在已经同意了,那么你就赶紧带着我们去荒南水域.
　　我要打败浮游这家伙,从而来证明自己的实力!”
　　林空想着穷奇会不会大发善心,唯一一次来帮助别人.
　　可是现在看来这个家伙就是脑子一根筋,他纯属就是为了能够一雪前耻!至于荒南水域的那些家伙,穷奇根本也就没有放在心上.
　　不过,这个事情就是这么的机缘巧合.
　　如果穷奇没让浮游跑了,他现在可能没有这个精神劲儿去荒南水域.
　　海鸥受了伤,根本没有办法在空中飞展.
　　穷奇倒是好心,在海鸥化为自己的原形之后就驮着海鸥.
　　“荒南水域,是不是已经划分进入水神共工的领域范围之内”
　　“对于水神共工而言.
　　是水域他都已经画出了自己的其中之内.
　　只是一些水族不敢得罪水神,共工也就没有正式出面反抗.
　　可是我们荒南水族不同,我们坚决不会让水神共工统领我们!”
　　“那你们倒是非常的有志气.
　　是不是想过,要是没有办法可以打败水神共工,你们这些人就和水神共工同归于尽”
　　说到这里,海鸥的眼神暗淡了下去.
　　“我倒是想和他们同
　　归于尽,可是也没有这个本领.
　　水神共工的手底下有诸多的精怪,虽然他们的本事并不高强,可是加在一起也足够让我们这些水族吃亏.”
　　这是事实.
　　双拳难敌四手这句话一直都是至理名言.
　　比如林空,这次事情他完全可以直捣水神的老窝.
　　就是如此一来的话,实在是过于耗费自己力气和心力.
　　所以倒不如先做好一个万全之策,既可以统领水神共工原先的领域,又可以不耗费自己的力气.
　　在空中飞行了一刻钟之后,穷奇和林空就抵达了荒南水域.
　　在进入水底的那一刻,二者的周身覆盖了一圈灵力的强光用来护住他们可以在水底活动.
　　荒南水域的底部,如同一个水晶龙宫.
　　远远的,就可以看到了一个巨大的水晶宫殿被笼罩在光芒之中.
　　“那里就是我们族人所居住的地方.”
　　“我还以为你们这些水族就是活动在水里.”
　　穷奇说了一句.
　　“水
　　族拥有了道行之后就会化为人形,而这个形态不方便,我们在水里活动.
　　水族的族长便让自己的族人造了这样的宫殿,平时我们也会和人类一样有什么欢庆也会举行活动.”
　　“那你们还挺跟得上时代.”
　　林空笑道.
　　海鸥勉力的从嘴角撑出一个笑容,说道:“将臣大人,水族这一次靠您了.”
　　“你可不要这么说,我从来也就不是一个大发慈悲的善人.
　　有一些事情值得我做的我会去做,有一些
　　事情不值得我做的,我压根也就不会去做.”
　　海鸥受伤过重,多余的话也说不出来.
　　这时候穷奇刚好和林空抵达在这宫殿的门口,刚一落地,虾兵蟹将就直接冲了上来将她们给围住了.
　　   
251、三界之内，舍他其谁！
　　海鸥见势,从穷奇的背上下来.
　　“你们不准对我的客人无礼!”
　　“海鸥姐,这是你的客人”
　　为首的虾兵蟹将盯着海鸥,有些疑惑.
　　海鸥严格厉声斥道:“难道我会说谎吗”
　　随后这些虾兵蟹将马上就退了下来.
　　看得出来,这海鸥在这些虾兵蟹将的心里面也是有一定的地位.
　　不然的话,不会变了脸色就让这些虾兵蟹将全部都退下来.
　　不过就在这时候
　　,突然之间多了一道声音——“还不能把可疑人物放进去.”
　　林空侧过头,就看到了头顶上顶着一撮绿色毛发的老人走了过来.
　　这家伙的背上顶着乌龟壳,走起来路来一摇一摆.
　　这架势,倒是让林空很快想到了龟丞相.
　　“龟丞相,他们不是可疑人物.
　　我被浮游打伤,是他们救了我.”
　　“这么巧合”
　　龟丞相用疑惑的眼神打量着林空和穷奇.
　　尤其是定睛在穷
　　奇身上的时候,龟丞相的脸色瞬间就变了,指着穷奇手指头都在颤抖.
　　“是,是穷奇!”
　　穷奇的名号乃是上古凶兽,这一点三界之内人尽皆知.
　　龟丞相爆出穷奇的身份,一会所有虾兵蟹将又再度防备起来.
　　“好眼力,还以为你们没人知道我的身份呢.”
　　穷奇舔了舔爪子说道.
　　虾兵蟹将这时候很快就朝着穷奇围了过去,这势头是打算要先防住穷奇,殊不知这种行为就是飞蛾扑火无益.
　　穷奇要是想对他们动手,这分分钟的功夫早就将他们这些虾兵蟹将打回原形了.
　　“龟丞相.”
　　见到两方人要干仗的样子,海鸥马上挡在中间说道:“您不能无礼,在您面前可是将臣大人.”
　　“将臣!”
　　龟丞相两只眼睛瞪大,随后震惊的看着林空.
　　只是慢慢的,龟丞相又变回了一脸轻蔑的表情.
　　“将臣他能是将臣”
　　海鸥点点头,认真说道:“被浮游打伤,多亏将
　　臣大人手下的坐骑穷奇出手,不然的话我根本没命可以回来.”
　　“海鸥,你可要擦亮眼睛.
　　要是你带不回来的,是心怀不轨之人,到时候要是出点什么事情,那么你就是背叛水域.”
　　海鸥着急了,说道:“龟丞相,我一直都是荒南水域的忠臣.
　　这一点您是很清楚的,我不可能会背叛荒南水域的.”
　　“那你怎么让他证明他是将臣”
　　“这”
　　这一点海鸥也不知道,因为她只是听
　　林空说自己是将臣.
　　至于验证,海鸥倒是没想到.
　　这一回看着林空,也有些犯难.
　　“你们真是可笑,三界之内谁能收服的穷奇!三界之内,又有谁能让我穷奇心甘情愿成为他的坐骑除了将臣大人,还能是谁”
　　此话一出,龟丞相的脸色微微一变.
　　这倒的确是,传说上古凶兽已经成为了林空的手下坐骑.
　　本以为只是传说,可是如今听到这穷奇亲口承认,想来也是真的.
　　都说林
　　空是三界之内的轻者,龟丞相当然是不能得罪的.
　　下一刻,龟丞
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　相就换了一副嘴脸:“将臣大人,不知者无罪.
　　最近我们这荒南水域的确发生了太多事情,我这也是为了谨慎起见,还希望将成大人见谅.”
　　“三界之内,你是第一个让我
　　证明自己身份的人.
　　龟丞相,其实你刚才要让我证明,我也不介意.”
　　“将臣大人可真是胸怀广阔”
　　“将这宫殿拆了,应该就能够证明我的身份了.”
　　龟丞相话没说完,林空就把话截断.
　　这霸气的证明方式,一下子就让龟丞相脸上的笑容凝固在了一块.
　　“将臣大人,这事是我的不对.
　　您请跟我进来,在下一定好生招待您.”
　　说着,龟丞相就对拦路的虾兵
　　蟹将使了个眼色.
　　随后林空和穷奇就畅通无阻的进了宫殿,这里虽然只是支流水脉,可是布置摆设那可是相当奢华,这样子看来这河神的日子也是挺好过的.
　　拐过水晶长廊就进了宫殿,林空和穷奇一同踏进大殿.
　　在这辉煌的水晶大殿里,两侧站着不少的水族.
　　只是林空正对面的水晶宝座上,却只是坐了一个三岁3的孩子.
　　穿着宽大的衣服,两只眼睛巴巴的盯着他看.
　　“这就是你们的河神”
　　林空笑了,回过头看着海鸥.
　　海鸥点点头,叹了口气:“前任河神之前在和水神共工的抗战中牺牲了,只能由河神最小的儿子先继任这位置.
　　不然这样,荒南水域一下子就群龙无首,了.”
　　让一个小孩子坐在位置上来统领这水族,其实说白了和群龙无首,没什么差别.
　　只是看着海鸥,似乎对这孩子有寄托.
　　龟丞相清了清嗓子,说道:“河神大人,这位是来自盘古族的将臣大人.
　　将臣大人可是三界之中的实力强者,今日能来到咱们荒南水域,您可要好好招待才是.”
　　三岁3孩子笑起来,眉眼明亮:“龟丞相,招待是不是可以有好多好吃的”
　　“这”
　　龟丞相看着所有人,低声说道:“就是欢迎一下,让人家不要觉得我们怠慢了他.”
　　“那就按照龟丞相的意思去办.”
　　三岁3孩子拍了拍龟丞相的肩膀说道.
　　“一定不辱使命.”
　　罢了,龟丞相挺着
　　腰杆就吩咐一旁的虾兵蟹将下去忙活了.
　　随后,龟丞相又笑嘻嘻走过来,“将臣大人,您这边随我走.
　　您来了,我可要给您安置一个非常上好的房间.”
　　“好.”
　　林空看了一眼穷奇,随后二者就跟在龟丞相的后面离开宫殿.
　　“主人,我怎么觉得这龟丞相有问题呢”
　　穷奇素来不用脑子看人,这一回倒是凭着直觉判断.
　　林空没想到这一回他倒是出息了,能察觉出来来者不善.
　　海鸥之前求他们帮忙,林空是有自己的计划才来这荒南水域.
　　只是这龟丞相在知道他身份之后,只是把他当做座上宾热情招待.
　　若是真的心急荒南水域,怎么可能不开口向林空求救三界之内最强的人,舍他其谁看无下划线版小说请下载   
252、间谍龟丞相
　　“这件事情你不用想的太多,好好吃好好玩.
　　毕竟过了这村可就没这个店了,现在最重要的是休息.”
　　林空倒是宽心的多.
　　“主人,你不疑惑”
　　“疑惑什么”
　　“他们的目的不单纯.”
　　“想多了.”
　　林空不以为然说道.
　　穷奇迷糊了,平时自己主人这么精明的一个人.
　　这个时候,怎么看不出这微小的问题实际上,林空只是在装糊涂
　　而已.
　　刚才二者说话的时候,这龟丞相就一直偷偷的注意他们两个人说话.
　　这明面上什么鬼林空不想戳破,只要这个龟丞相不要阻碍到自己的计划.
　　“到了.”
　　龟丞相开口说话的时候,推开了两扇贝壳门.
　　房间很宽敞,让林空和穷奇二者休息绰绰有余.
　　“晚些欢庆宴准备好了,在下会派人来请二位过去的.”
　　“好.”
　　说罢,龟丞相转身就走了.
　　穷奇这时候变成人形然后将门关上,转过身朝着坐在床上打坐的林空而来.
　　穷奇是个死脑筋的家伙,对于刚才的事情还是不能接受林空没发现什么.
　　“主人,你真的什么都没发现吗”
　　“你想让我发现什么”
　　“就是这龟丞相肯定没有跟表面一样,我觉得这老乌龟肯定不是善茬.
　　要不是跟着主人你要跟着计划进行,我真想一口咬住这老乌龟的龟壳逼问他有什么藏着掖着的.”
　　穷奇的解
　　决办法就是这么简单粗暴,林空则是不同.
　　睁开眼睛说道:“想要统一水域必然不能操之过急,我要竖立声望.
　　简单的统一,必然是不能长久的.”
　　“主人是打算怎么做”
　　“这一只乌龟肯定有问题,你去偷偷跟着他.”
　　“是.”
　　穷奇得令,下一刻就直接打开门冲了出去.
　　林空本想交代让他动静小一点,话还没到嘴边穷奇就迫不及待的跑了.
　　林空按着额头
　　,觉得糟糕,但愿这家伙一会跟着龟丞相的时候有脑子一点.
　　穷奇出去之后,没多久就看到了鬼鬼祟祟的龟丞相朝着水晶宫殿走了过去.
　　半道上,龟丞相招呼了一只剑鱼.
　　“速速去告诉浮游大人,将臣来了荒南水域.
　　这一下浮游大人想和我里应外合,恐怕是有点困难了.”
　　剑鱼摇着尾巴叫了一声,随后就朝着远处游走.
　　“这将臣也真是,早不来晚不这时候来!”
　　龟丞相埋
　　怨道.
　　穷奇本来以为自己跟这只乌龟好歹也浪费一点时间,真是没想到这消息得来的好不费任何功夫.
　　只是这转瞬之间的功直接就让穷奇知道这乌龟是浮游的人.
　　带着这发现,穷奇又转身跑了回去.
　　林空这才刚闭上眼睛没多久,穷奇推开门就把他给吵醒了.
　　睁开眼睛,看着毛毛躁躁的穷奇,这家伙脸上一脸欣喜的笑容.
　　“主人,我有发现了.”
　　“什么发现”
　　“这一只乌龟果然不是好东西.
　　我刚跟着这乌龟没多久,就发现他就让自己的手下去给浮游通风报信了.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“这一只乌龟的浮游的部下”
　　“我觉得是,不然的话怎么可能给浮游报信.
　　这乌龟让报信的鱼和浮游说主人现在了荒南水域
　　,二者想要里应外合恐怕不太可能了.”
　　其实这样的结果林空倒是想到了,不过没想到这乌龟这么操之过急,没过一会就把这个消息传给浮游.
　　不过这短暂的时间之内浮游肯定不会来犯,毕竟穷奇在这里,两者上次是交过手的,浮游是没有这个实力可以战胜穷奇的.
　　“主人,要不要我去教训一顿这这一只乌龟”
　　“怎么你想教训这乌龟”
　　“当然!”
　　对于打架穷奇可是非常蠢蠢欲动,毕竟这种
　　感觉能让穷奇热血沸腾.
　　只是现在还不是时候,林空要做的第一步是要做这荒南水域的河神!前任河神已经死了,这现任河神才是一个三岁3的孩子.
　　这龟丞相扶持着孩子,摆明就是做一个傀儡.
　　林空上任,必然能改变荒南水域眼下的这情况.
　　“我可以让你打架,不过呢有一个条件.”
　　穷奇的眼睛一亮,问道:“主人想让我做什么”
　　“你去告诉海鸥我们要离开了,龟丞相的浮游的间谍.”
　　“这样”
　　“没错.”
　　在这荒南水域,海鸥想来也是有些威望的.
　　只不过作为一个女子,,威信到底是比不过龟丞相.
　　要是得知龟丞相是间谍,林空和穷奇又要离开,这定然能让海鸥做出些什么事情.
　　“还愣着干什么”
　　林空垂眸看着穷奇还没走,沉下声音问道.
　　穷奇不善谋略,不知道很清楚自己主人的意思.
　　但是想来林空一直都是一个非
　　常自我计划的人,于是不再说什么赶紧离去.
　　林空再度闭上眼睛打坐,这种事情静静心没什么不好的.
　　只是就在穷奇离开不久,门口多了一道鬼祟的声音.
　　是不是穷奇的脚步声,林空听着便能够分辨出来.
　　在门口的不是穷奇,林空也没有去关注,只要门口这东西不要闯进来林空自然不会对其动手.
　　只是想想,可能是龟丞相派来监视他的.
　　想来也真是可笑,果然一只乌龟就是一只乌龟,脑子
　　实在是太有局限性了.
　　让自己的虾兵蟹将监视他这三界强者,还真是可笑至极.
　　此刻另外一边,烛龙在离开了盘古族之后就在赤水附近寻找林空.
　　只是林空和穷奇已经不知道去向!烛龙感应穷奇的气息,可是却迟迟没有感应.
　　若是不能及时将盘古族的事情通知到位,到时候盘古族有了麻烦林空不一定能知道.
　　至于大禹也是一件麻烦事,林空可以允诺了他们盘古族人会来帮忙的.
　　谁知道,现
　　在盘古族也是分身乏术.
　　烛龙不擅处理这种事情,只觉得内心焦躁.
　　下一秒,烛龙召唤出了自己的一干部下.
　　“见过烛龙大人.”
　　烛龙点点头说道:“现在有件事情要交给你们去做.”
　　“请烛龙大人吩咐.”
　　“去帮大禹治水!不得有误!”
　　   
253、霸业第一步！
　　林空在房间里安心打坐的时候,海鸥推开门就冲了进来.
　　“将臣大人,您答应我会帮助我们荒南水域,这怎么突然就走了呢”
　　“穷奇都告诉你了”
　　海鸥的脸色微变,然后点点头.
　　“我在疗伤的时候穷奇找到了我,可我觉得龟丞相一直都是荒南水域的肱骨之臣,我觉得龟丞相不会这么做的.”
　　“你说不会就不会吗”
　　海鸥不说话了.
　　可是穷奇也没必要撒谎,像将臣这
　　样的三界强者更是没有必要对她撒谎.
　　倾向性的,海鸥还是很相信穷奇说的话.
　　“现在的河神也才三岁3,要是想要揭穿龟丞相里应外合的阴谋,其实只能靠你了.”
　　“我”
　　听到林空突然这么说,海鸥诧异了.
　　以前她在水族当中还是有地位的,可是这一次她和浮游作战中失去了一条手臂.
　　如此一来就折损了自己不知道多少实力,水族一向是强者为尊,海鸥没这个自信能揭穿龟丞相.
　　自然,看向林空肯定的眼神也是没自信的.
　　“将臣大人,我觉得你在取笑我.”
　　“为什么说我在取笑你”
　　“因为”
　　海鸥叹了口气,反正觉得这时候也没什么不能说的,干脆豁出去了.
　　说道:“因为我现在已经断了一条手臂,实力也不如从前.
　　而且以前龟丞相的实力就在我之上,更别提现在能不能打败龟丞相了.”
　　“打不过就不能揭穿了”
　　“嗯
　　.”
　　海鸥的认知很浅薄,果然脑子小的:鸟类脑容量都不发达.
　　“现在的河神三岁3,这样的小孩比起群龙无首,来说更容易被龟丞相操控.
　　到时候里应外合,荒南水域想不被浮游攻下来都难.”
　　海鸥也清楚认知到这一点,也正是因为如此,海鸥这才来请求林空不要离开.
　　现在林空能在水族坐镇,龟丞相还不敢放肆,一旦这样的强者离开便正是荒南水域遭罪的时候.
　　“将臣大人,能不能请
　　你不要离开”
　　“我不是你们荒南水域的人,我答应过你会帮你.
　　现在这个结果,就是我在荒南水域浮游便不会来,而我走了荒南水域会处于水深火热之中.
　　你,包括水族的这些家伙,就成为了水神共工的奴隶了.”
　　“将臣大人,要不然你来当我们荒南水域的河神吧!”
　　海鸥突然之间说道.
　　虽然说正中林空的下怀的,不过这是海鸥自己主动提出来的,林空很想听听看海鸥是这么想的.
　　“为什么”
　　“您是三界之内的强者,有您做荒南水域的河水神共工肯定也是不敢来的.
　　而且您要是不做荒南水域的河神,早会离开这里.
　　所以一旦和荒南水域有了联系,你就不会视而不见的.
　　目前,这也是最好的办.”
　　林空笑道:“你倒是的听仔细.”
　　“将臣大人,还希望您一定能答应我这个请求!”
　　说着,海鸥就跪了下来.
　　林空并不是不会
　　答应,而是他坐在这个位置上必须没人诟病才可以.
　　“那你告诉我,你怎么去说服那些家伙”
　　“我有办法的.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“什么办法”
　　海鸥笑了笑,说道:“之前河神去世的时候,水族群龙无首,是我推荐河神的孩子上任的.
　　当时是暂时需要,现在有了您这样的强者来到我们的荒南水域,自然他们也是巴不得您能带领我们水族走向强盛的.”
　　“看样子你还挺有办法.”
　　“当然的.”
　　晚点的时候,龟丞相就让手下过来通知林空和穷奇参加欢庆会.
　　海鸥当即决定要在欢庆会上对龟丞相动手,毕竟这是全族人都在场的时候,可是一个难得的好时机.
　　林空和穷奇自然是走一步看一步.
　　虽然说是支流水脉,但是这荒南水
　　域所设立的欢庆会也是不能小觑的.
　　他们在这欢庆上摆满了不少山珍海味,就连这人类世界的果子也采摘了不少.
　　看得出来,荒南水域出入陆地还是非常方便的.
　　“将臣大人,您快点这边入座.”
　　龟丞相这时候走过来笑嘻嘻说道.
　　林空和穷奇互相看了一眼,心领神会的坐了过去.
　　这时候海鸥领着一群水族走了过来,龟丞相看到海鸥脸上流露了一丝不自然的笑.
　　“海鸥,你
　　带着大家这是干什么”
　　“龟丞相,我听说您今天召开欢庆会没把水族张老请来.
　　我就自作主张让水族长老过来,正好都能够热闹热闹.”
　　龟丞相是特地没请水族长老,没想到海鸥却突然破坏了自己的这个计划.
　　龟丞相心里面是介意的要死的,但是面上也不能说一些什么.
　　“还是海鸥想的周到,我这临时设置的欢庆会可忙死我了.
　　我一时晕头转向,倒是把各位长老给忘记了.”
　　龟丞相连忙打着哈哈说道.
　　海鸥并不介意,反正龟丞相是间谍,而水族长老集体德高望重龟丞相当然是希望能避开他们.
　　一旦水族有事.
　　被长老们介入,龟丞相可就不好从中做手脚了.
　　“长老们这边请.”
　　随后海鸥就邀长老们纷纷入席.
　　很快,水族全员到齐.
　　龟丞相站在河神的宝座旁边,代替河神举起了一杯水酒.
　　“各位今天我们欢迎将臣大人大驾
　　光临荒南水域,在这里老龟代替河神敬将臣大人一杯.”
　　说着,龟丞相拿着酒杯对林空说道.
　　这时候,海鸥从位置上站了起来.
　　说道:“龟丞相,我觉得在座所有人都有这个资格代替河神为将臣大人敬酒.
　　但是我觉得,唯独你不行.”
　　龟丞相皱起了眉头:“海鸥,你这话什么意思”
　　“龟丞相,您知道浮游和水神共工之间的关系吗”
　　“这我当然知道,他们也都知道水神共工
　　手下有两员大将.
　　一个是相柳,一个是浮游.”
　　“龟丞相知道自然最好!”
　　海鸥说着脸色微微一变,“那请问龟丞相,你和浮游是什么关系”
　　这时候,受到震惊的龟丞相手里的酒杯直接掉了下来.
　　“我和浮游当然是仇人关系!”
　　反应过来,龟丞相厉声说道.
　　看无下划线版小说请下载   　　阅读！

254、水族内讧
　　   　　说我肯定把你切片:”剑鱼瞥了-賑龟丞相,慌不搭乱地说道:“是鱼丞相让我去给浮游送信的.这不是我本意l”“鱼水4”得到结论，泡鸥冷声说道: "这下你还有什么好说的”“这是店的污蔑!”、方 x鱼丞相大声了起来，随后激动的跑到了河裢的跟前磕头.“河神大人,二定是海鸥看老龟和您之间感青滚厚。为了能决堂气运X域，这才故意来诬陷老龟的“”“洹裢大人还请且察,真凭实据面前鱼丞相无法抵赖:”河神只是一个三发3的孩子,对王..-个孩子来说昌然有分辨是非正
　　确的能力。可这种亭对于他来说过于复杂,当然是元法做半定的。“洹裢大人松还清按照荒南水或的规短,将龟丞相逐出克运水域他发染,上前一步,海鸥揽地有声地说道。“河神太人，負真的是多杆啊!”“海鸥,五是你想取代色丞相的位置故意要的把戏rr大家伙轻而易举相信你可就是冤枉了鱼丞相:”这时候,水族中有人发声.海鸥回过头，严肃说道:“我海鸥一直为水族辛蒜建功立》1 [证住m. aikanshue。com爱书的。现在还失了自己的-毿暨,我的忠心是你们能怀
　　疑的吗”“on后“没人怀疑你的志心，但是还能代表你没有野心你现在迭去了-釤萱力不比从前l为了自己能够在水族兰中显出优秀的地位,你当然要绞尽脑表明你的存在感”“海鸥,单凭这栏的证据根本不能定角丞相的罪”“龟丞烂辛苦辅佐河神抵征.水裢共工,我们才还相信你“反对的声音在次族兰中逐渐扩太海鸥............. .没想到绝水相早就已经,而这个家伙却被龟丞栏蒙蔽在鼓里.阻明是分示狡猾到背叛水族的老乌鱼,这时候却得到了洼“我问你1如果龟丞相的
　　闫谍, 怎么能起程其他的水族都被神云工拘豆活动，正我们克运水域却可以陆地自日出入”=时间,水族全部陷默。自从爆发了这场战争之后，荒南水域地处偏僻没有被很快波及.可是Z神云I为了逼迫其他水域投至,不仅限制了他们去陆地的机会，还想方设法的给他们施加压力.海鸥之前没想到,只是以为是荒南水域偏避的缘故，再加上楚克流水脉这才没被水裢共工注意到可是任细想来，浮游者3已经带着人前来进攻,怎么可能又会放任他们在陆冲F自3出入这其中定然是有鬼的:而这原因
　　，就是... . 龟丞相只是现右海鸥明白了厄是水族大部分的人不白，他们甚至还以为龟丞相是总心秋秋的.实际上，鱼丞栏才是水族最大的叛徒1“其实这很好超释啊.”鱷相慢走了过来,“因为你才是浮游的手下业”此這一出,水族全场哔然.海鸥没想到自已反己被污蔑了,质间道:“那你告诉我，我如果是浮游的手下，为什么浮游要断了我的丑氕釐i”“就是因为你是浮游的手还i这才要断了你的二紜臂.改彭臂断了。我们才能忘信你!”这老龟的三过不烂之亏还真是犀利,这三言两
　　语的功夫,就直接让海鸥换了=番境地。海鸥咂亏的时候,龟丞栏继续说道:“刚才你这么说，我也风好想通了为什么浮游只断了你的一銩叠而不是直接取了你的性命”家是因为将巨大人的手下救了我!”“说定，你是故意让将臣大人的手下发现你。这样-来,他们就可以充当你的证人，你是闻漾的夏青就不会被人发现。可是你太心急了,你不该中水族所有人的面诬陷我i那怕就是.. .找了这样二条剑鱼充当物证乜是一样,急于害人反而暴露自己.”“胡说八道”丞相冷笑,二抹奸牙从他眼
　　里闪过。要说辩论，海鸥这口才肯定不是角永烂的对手唇枪亏战下来,海鸥根本不敌龟丞栏.林空坐在一旁 ，隐约能够看得出来,这水族大部分的人都这强丞相的这时候,河裢的存在已经没有任何意义“吟天刚好各位长老也在，还清你们能帮老鱼过回一个道理:“说罢，鱼丞桂走到了水族各长老面前说道.海鸥急了，。说道:“长叁,龟丞仨真的是水族间遥,我没有在撒谎!这条剑鱼是龟丞相让去通报浮游的，我好不容易才让虾兵蟹将给抓回来的.”飞族各长老面面相觑，似平根本不知道眼下
　　这样的彭应该相信哪- -方.海鸥的确有证据,互是角丞店说的话也似平没仕么破绽。封间,一场欢夫会彻底陷入了安宁。丞彻势，清了清堡子说道:“各位长老，这些竟是我们议族购部的壹青。天是欢庆会,还是先把海鸥担下去这件事情暂缓好了.”“还是龟丞与说的有道理,令天或是为了欢迎将大人来到咱们运水域.”“先把海鸥担下去!”X族众人议论纷纷.海鸥站在原地,只见鱼丞E-一个眼裢这虾兵蟹将就走了上前要将她冲下去.这时候，林空从位置上站了起来.“龟丞烂，你如何
　　能证玥海鸥是浮游派过来潜伏在荒至X域的间谍呢”这种时候,丞怎么也没想到林空会挺身而出护着海鸥.“就凭她的逐陷!”   
255、押一赔三
　　“我倒是看得清楚,海鸥说你是水族派过来的间谍,你却反过来说海鸥是水族的间谍.
　　二者都在用嘴辩解,只有海鸥押了这条剑鱼过来作证!而龟丞相,你有什么真凭实据吗”
　　这一时间,倒是说的龟丞相哑口无言.
　　这件事情,虽然说突然可是对于海鸥那是相当轻松.
　　龟丞相也没成想,林空竟然半路杀出来!“这件事情是我水族内部事务,自然是要查清楚的.”
　　“既然说要查清楚,那么就代表龟丞相
　　没有真凭实据,你为什么要定海鸥的罪光凭你的几句话,就如此有威慑力将她押下去这水族现在是由河神做主,不是你龟丞相吧”
　　龟丞相讨好奉承巴结林空,没想到这水族众位面前林空竟然不给自己面子.
　　于是也变了口吻:“将臣大人,这是内部事务,理应我们水族自己处理.
　　您是盘古族长,这件事情您来过问似乎不妥吧”
　　“当然妥当!”
　　海鸥这时候直接走了过来,站在林空的身边说道.
　　龟丞相对着旁边的虾兵蟹将使眼色,怒道:“让你们把海鸥押下去,怎么还让她在这里胡言乱语!”
　　“龟丞相,从今天开始,我支持将臣大人做我们荒南水域的河神!”
　　“你在发疯!”
　　此言一出,反应最大的是龟丞相.
　　两只眼睛瞪出来,就跟被雷劈了似的.
　　海鸥一本正经说道:“前任河神大人去世之后,小河神上位.
　　可是小河神根本年纪未到,根本没办法统领荒南水域.
　　我调查过,现在荒南水域的一切大小事务统统都是由龟丞相在打理的!”
　　“小河神年纪小,当然是我来打理荒南水域的事务.
　　这有什么错吗”
　　龟丞相反驳的一本正经.
　　如果说龟丞相没有背叛荒南水域,这一切看似正常.
　　可是海鸥现在知道了,龟丞相要是继续待在这里位置上,之后的所作所为便是对荒南水域的不利!“我忠心耿耿于荒南水域,绝对不允许有任何人来伤害荒南水域的任何水族!”
　　“你凭什么说我是荒南水域的叛徒!”
　　海鸥和龟丞相之间的矛盾升级,一时间欢庆会上的气氛也变得非常严肃.
　　穷奇看着这情形,低声问道:“主人,我们不去帮忙可以吗”
　　“你认为海鸥一个热没有办法解决这件事情吗”
　　“海鸥势单力薄,我们没几个人相信她.”
　　这一次,穷奇倒是看出了一个事实.
　　这水族的确没什么人相信海鸥,所以这时候需要有人挺身而出支持她.
　　“其实我倒是有一个办法,简单粗效.”
　　林空淡淡说道.
　　海鸥回过头,马上问道:“将臣大人若能解围我荒南水域,让海鸥做什么都可以.”
　　“这倒不至于,只是情需要龟丞相同意而已.”
　　龟丞相微微一愣,心里有了不好的预感.
　　“什么事情需要我同意”
　　“你说海鸥是荒南水域的叛徒,可是海鸥却声称你是荒南水域的叛徒.
　　大家也都不相信海鸥,也不愿意相信这条剑鱼
　　.
　　我倒是觉得,不如让这条剑鱼带
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　着你的口令去找浮游,若是浮游来了这就能证明你是叛徒.”
　　“凭什么不是带海鸥的口令”
　　“先带你的口令过去,若是无效便就证明你是无辜的.
　　接着再带海鸥的口令过去,若是有效
　　,海鸥就是叛徒.
　　反之无效,便是你们二者误会一场.”
　　这的确是非常好用的办法,只要一测试就能够知道这叛徒到底是谁.
　　只是这种测试对于海鸥来说,那是一点都心慌.
　　可是对于龟丞相来说,他心里面已然是非常的忐忑.
　　“对,这个办法好.”
　　水族长老这时候纷纷起立站了起来.
　　为首的水族长老披着绿色的头发,恭敬的看着林空说道:“还是将臣大人明智,这个办法
　　最好不过!”
　　“各位,你们觉得呢”
　　这时候,海鸥看向水族所有人.
　　水族众位低下头窃窃私语,交头接耳的不知道说些什么.
　　只是对于这个办法,大部分都是没反对的.
　　林空继而说道:“其实我还有个很好的办法.
　　我们可以来押注你们觉得怎么样”
　　“押注”
　　海鸥愣了.
　　穷奇说道:“主人这是吸引所有人的注意力,只要大家踊跃参与这件
　　事情就可以得到所有人一致同意.
　　这样一来,龟丞相再不愿意也没用.”
　　海鸥点头,心里佩服林空真是一个足智多谋的人.
　　既然是这样,海鸥也马上闪动众人的情绪说道:“既然是这样的话,我愿意将我自己的私房钱贡献出来!我押我自己,输了赔三倍!”
　　利益这种东西永远都是最牵动人心的,海鸥这么一说,底下的水族都纷纷蠢蠢欲动.
　　林空这时候为了加大所有人的热情,说道:“押一赔三,谁都一样!
　　输了血本无归,赢了钱财满钵.
　　而且你们要是能猜中谁是叛徒,到最后不仅赢了有钱拿,还有奖励!”
　　“什么奖励”
　　很快,底下的水族兴奋了起来.
　　海鸥想了想,说道:“只要能帮荒南水域铲除叛徒,宫殿里的夜明珠便是你们的礼物,这怎么样”
　　夜明珠每两百年生产三百颗,数量稀少.
　　对于水族而言,更是如同黄金一般的存在.
　　现在海鸥拿夜明珠,别提有多么能调动起来
　　水族人参与的热情.
　　就这样,林空展开押注图之后,水族人直接上来开始押注.
　　至于龟丞相站在旁边嘴角倒:抽,他本来想阻止的,可是没想到林空耍了这么一个小把戏.
　　这会,水族人都期待知道真正背叛荒南水域的叛徒.
　　而他就算说再多,也不可能让所有人万众一心,的帮他抵制海鸥.
　　这林空还真不是可以小觑的!龟丞相暗自咬牙,心里面正想着该如何去应对这件事情.
　　“龟丞相,随时
　　可以开始了吗”
　　这时候海鸥走过来询问道.
　　若拒绝,龟丞相便是做贼心虚.
　　所以不敢怎么样,龟丞相都必须要答应才行!看无下划线版小说请下载   
256、事实即使如此
　　“可以开始.”
　　咬着牙,龟丞相对海鸥说道.
　　下一秒钟,林空走到了剑鱼的面前.
　　因为脱离水源许久的原因,这剑鱼看起来已经有一些焉巴了.
　　这时候,林空手中一团玄妙的光在剑鱼的身上闪过.
　　很快,剑鱼灵活的摆动了尾巴,直接浮现了林空的跟前.
　　“多谢将臣大人!”
　　听着感激的话,林空看着剑鱼晶亮的眼珠子说道:“你应该清楚你的任务.”
　　“将臣大人请安心,刚才我都听得清清楚楚.
　　我会先去传丞相大人的口令,到时候再传海鸥的口令.”
　　“等等!”
　　就在这时候,龟丞相走了出来说道:“有一件事情我很疑惑,如何才能让这只剑鱼证明一会过去传的是我的口令万一这剑鱼传的是海鸥的口令,那我岂不是要背锅”
　　“你不需要背锅,你的肩膀上只要背:一个壳就行了.”
　　说着,林空的手轻轻拍了一下剑鱼的头.
　　很快从剑鱼
　　的两只眼睛里面就射出了一个画面,这画面便是此刻剑鱼所看到的东西,.
　　林空看着龟丞相问道:“你还有什么意见吗”
　　“没了.”
　　龟丞相本想找茬,可是林空做的滴水不漏他便是什么毛病都挑不出来.
　　随后,林空回过头看了一眼押注图.
　　在龟丞相与海鸥的两侧,显然是龟丞相比海鸥多了不知道多少.
　　显而易见在这些水族的心里面,龟丞相的存在可是举重若轻的.
　　而海鸥
　　,这是显得渺小多了.
　　只是龟丞相才是水族的间谍,海鸥才是一心维护水族的那个人.
　　想到这里,林空看了一眼海鸥,心里面倒是不禁有些同情海鸥.
　　这海鸥,的确是忠心耿耿.
　　“将臣大人,我们开始吧.”
　　“嗯.”
　　说罢,林空就挥挥手让这剑鱼没入了水中.
　　剑鱼的视线便是此刻所有水族看到的画面,而这欢庆会聚集在一起的水族可是不在少数.
　　这一次
　　,更是因为赌注的关系,大家都聚在一起.
　　林空故意放松警惕的时候,龟丞相这时候本想着从一侧偷偷溜出去.
　　穷奇挡在了龟丞相的面前,舔了一下自己的爪子威胁道:“好好坐在这里看着,不然的话我不介意吃清炖乌龟.”
　　“你!”
　　龟丞相遭受到胁迫,可是此刻也不敢多说些什么.
　　只会灰溜溜回到自己的座位上,然后静静的看着剑鱼去送口令.
　　“龟丞相,只要剑鱼到了浮游的快谁是间谍
　　就一清二楚了.”
　　“那是.”
　　龟丞相此刻还得装出一副安然自若样子,实际上他的心情已经开始煎熬起来.
　　坐在位置上,分分钟都想着要如何离开.
　　“盯着这只乌龟,不准让这离开.”
　　林空吩咐道.
　　穷奇得令,笑道:“主人放心吧,这种事情我最擅长.
　　盯着一只乌龟而已,没什么问题.”
　　林空点点头.
　　画面里,剑鱼已经游到了浮游的底
　　盘.
　　只是这剑鱼还没进去,就被浮游手底下的精怪给拦住了.
　　“又是你”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　精怪拦住剑鱼,可是这说出来的话显然是认识剑鱼的.
　　剑鱼晃动着尾巴,然后吐出了气泡.
　　“龟丞相让我来告诉浮游大人,将臣大人现在在荒南
　　水域做客,这段时间恐怕没办法能和浮游大人里应外合了.”
　　“这件事情浮游大人已经知道了,你回去告诉龟丞相让他盯紧将臣.
　　他什么时候走,便是浮游大人进攻荒南水域的最佳时刻.”
　　“明白.”
　　剑鱼随后晃动着尾巴换了个方向然后回来.
　　这时候,林空将手一收画面没了.
　　其实这段画面已经能够非常充分的证明一件事情,龟丞相就是背叛水族的那个人.
　　“龟丞相,你
　　还有什么话好说的”
　　“谁知道那是不是浮游的手下!”
　　龟丞相这时候依旧反驳,可是底气不如刚才的充足.
　　林空冷笑道:“你这只老乌龟辩解的功夫倒是一流的,你要觉得不是,不然你现在就去告诉浮游我已经离开”
　　“我,我对荒南水域忠心耿耿,我凭什么这么做你这么说,你这是陷我于不义之中!”
　　龟丞相站起来严肃说道.
　　只是这时候龟丞相的眼神在扫视全场,这老乌龟是在想办法借机
　　离开.
　　可惜他这心思,林空已经洞穿了.
　　林空的思维比他发达,自然在老乌龟想要撤退的时候直接堵住了他的去路.
　　“这边说这脚还这么不安分的动来动去,你这是要干什么呢”
　　龟丞相汗颜,没有想到这细微的小动作,竟然被林空给发现了.
　　不过龟丞相狡猾,马上就有了借口.
　　“我能干什么,倒是将臣大人别多心了.
　　只是有句话老龟还得说,这毕竟是水族内部事务,将臣
　　大人一个外人还是不要干预太多比较好.”
　　“我若是一定要干预呢”
　　林空这一次拿出了强硬的态度,龟丞相瞬间连个屁都不敢放.
　　三界之内,只有他不想做的事情,没有他做不成功的事情.
　　既然他打算要踏出霸业第一步,这荒南水域的河神他肯定是要趁势而上.
　　所以林空才会浪费时间在这里收集人心,否则林空也懒得去和这些愚蠢的水族打交道.
　　“其实事实已经非常明确,龟丞相就是荒南
　　水域的背叛者.
　　你们要是还不信,就让龟丞相的手下去一趟浮游根据地告诉浮游我已经离开了.”
　　海鸥站在所有水族面前挺直腰板说道.
　　这一回可没有任何水族敢反驳海鸥了,毕竟事实的真相摆在眼前已经如此.
　　倒是他们押注的那些钱注定要痛失,一时间比起惋惜肚子里面更是窝了一团火.
　　“龟丞相,真是没用想到你会背叛荒南水域!”
　　水族长老当中,很快就有长老站起来指责龟丞相.
　　紧接着,参加欢庆宴的水族众人更是死死的盯着龟丞相.
　　原本对龟丞相刚才的信任,一瞬间全部瓦解.
　　原先龟丞相在他们心里有多高,此刻龟丞相在他们心里就有多可恶.
　　各个盯着龟丞相,恨不得将他给吞了.
　　   
257、喜欢耍诈的乌龟
　　“按照水族的律例,龟丞相背叛荒南水域应该赶出荒南水域,永世不得再踏进荒南水域半步!”
　　海鸥当着水族众人的面铿锵有力的说道.
　　水族众人,也都一致同意海鸥的做法.
　　龟丞相也没求饶,安静的站着.
　　“我倒是觉得这样似乎太过于便宜了这一只老乌龟.”
　　林空开口说道:“既然是背叛,这老乌龟在离开了荒南水域之后大可去浮游的根据地卖力.
　　与其放一个敌人离开,倒不如
　　让这老乌龟帮我们做最后一件事情.”
　　龟丞相浑身一震,总觉得,林空不安好心.
　　“将臣大人,您有什么高见吗”
　　“让龟丞相去告诉浮游我已经离开了,这样一来浮游就会带着自己手底下的精怪攻过来.
　　与其被虎视眈眈,倒不如正面开战更好.”
　　说到这里,海鸥犯难了.
　　“将臣大人你有所不知,我们荒南水域上次和浮游大力一战之后已经折损了不少的元气.
　　如果这一次再
　　打,恐怕没有先锋了.”
　　“你是觉得必败无疑”
　　“嗯.”
　　海鸥纵然不太想承认,可是事实就是这样.
　　“那这样我一旦离开,你们荒南水域岂不是依旧是浮游的囊中物”
　　“离开”
　　海鸥听到将臣这么说慌了:“将臣大人你怎么突然之间想到离开”
　　“本来我就是过来帮忙的,我也兑现了我的承诺帮了你证明龟丞相是间谍.
　　现在我该离开了,不方便继续待在荒南
　　水域了.”
　　林空这么一说,水族众人的脸色都变了.
　　现在他们能安然的坐在这里,完全是因为林空在荒南水域.
　　这一点,通过刚才剑鱼和浮游部下的对话他们都是非常清楚的.
　　“将臣大人,不能多留一段时间吗”
　　水族长老众位这时候纷纷上前问道.
　　“我可以多留一段时间,可终归也不是长久之计.
　　我走了,浮游依旧还是来进犯的.”
　　话是实话.
　　海鸥急了,看着各位长老说道:“长老们,前任河神已经去世.
　　现在只有将臣大人这样的能人才最合适成为我们的河神,还请各位长老与我一同劝说让将臣大人成为我们荒南水域的河神!”
　　“这”
　　海鸥的一番话点醒了水族长老,可这样们也更加的犹豫了.
　　看了看将臣,又看了看坐在位置上的三岁孩童.
　　一个三界强者和一个孩子,自然益的权衡之下,荒南水域未来的发展更要靠厉害的河神来维持.
　　水神长老在面面相觑之后,神会的直接在林空面前跪下来了.
　　“将臣大人,我们知道这样的做法有些为难.
　　可是眼下的荒南水域真的离不开您,还希望将臣大人能出手救命啊!”
　　紧接着,海鸥看了一眼自己身后的这些水族.
　　只见他们陆陆续续的都跪了下去,在这水晶宫殿,匍匐的姿势蔓延下去倒也还算是壮观.
　　之前林空被盘古族邀请做族长的时候他,他们都没这么真心成意.
　　这一回林空是抱着目的而来,心里自然是乐意的.
　　只是面子上,林空还要矜持一会.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“我毕竟是盘古族长,做你们的荒南水域河神恐怕不太妥当.”
　　“没什么不妥当的.”
　　水族长老马上开口说道:“您这样强大的能力,我们只觉得做
　　荒南水域的河神都委屈了您.
　　还请将臣大人一定可怜可怜我们,求您救命啊!”
　　林空看着他们的态度都已经低微到了尘埃里,要是自己再犹豫下去反倒是真为难他们了.
　　站在所有水族面前,林空点了点头算是答应了.
　　一时间,底下的水族都兴奋不已.
　　“既然您是荒南水域的河神,那么从今以后荒南水域便听从您的调配.
　　只要您一声吩咐,海鸥必然赴汤蹈火.”
　　海鸥跪下来
　　,严肃的起誓说道.
　　林空身边有烛龙和穷奇,瑶池圣母.
　　他们其中单个的力量便已经非凡,至于这海鸥倒是用不上:什么忙.
　　更何况,这海鸥已经断了一条手臂.
　　只是这海鸥的忠心,真是日月昭昭.
　　“既然我是族长,那么第一件要做的事情就是摆平浮游.”
　　说完话,林空回过头看着龟丞相.
　　“你,你要干什么”
　　“你说我要干什么”
　　龟丞
　　相被林空的眼神吓到,不得不往后退了好几步.
　　“和刚才一样,我要你的手下去和浮游的手下报备.
　　你去告诉浮游的手下,我已经离开了荒南水域,让浮游带着底下的精怪过来攻打即可.”
　　龟丞相没过多犹豫,说道:“是不是这样你们就会原谅我”
　　“原谅是绝对不可能的,你最多将功赎罪!”
　　海鸥第一个代表水族发声.
　　龟丞相叹了口气,说道:“现在我醒悟过来也知道自己错的有多离谱,
　　我也是贪生怕死才会背叛荒南水域.
　　可是我跟着浮游,荒南水域最多被进攻过几次,大家的日子过的还是非常滋润的.”
　　话是实话,可是背叛这种事情,发生在水族当中是不能够被轻易原谅的.
　　海鸥非常痛恨说道:“我们不屑.”
　　龟丞相摇了摇头,然后露出一副坚定的样子:“既然是这样,不如就让我过去报信吧.
　　我愿意用我的真心来证明,我这次是真的愿意将功赎罪.”
　　“你”
　　林空笑了.
　　龟丞相点头说道:“我去了就更加有可信力度,到时候浮游肯定会来.
　　只会我回到荒南水域,也好将功赎罪.”
　　都说狐狸狡猾,可是林空怎么觉得这成精的老乌龟比狐狸更会盘算.
　　老乌龟这变相的是打算逃跑,哪里是什么明志!老乌龟心里面的如意算盘打的响亮,可是殊不知完全没逃过林空的法眼.
　　“老乌龟,耍花样我就让穷奇吃了你!”
　　林空眯了眯眼,话落穷奇便扑
　　了上来.
　　老乌龟吓得往龟壳里面一缩,直接被穷奇一脚踢向了柱子.
　　“砰”
　　的一声,撞的老乌龟不知道天南地北.
　　随后林空大声喝道:“水族听我号令,全面应战准备对付浮游!”
　　看无下划线版小说请下载   
258、设计困浮游
　　水族万心归一,全都愿意听从林空调配.
　　这其中,自然是海鸥为首带头.
　　林空在上任河神之前,心里面就已经想好了该怎么去对付浮游.
　　荒南水域虽然只是支流水脉,但是兵力还是非常充足的.
　　在和浮游作战的时候,荒南水域的兵力被削弱了大半,不过对于林空来说这并不成问题.
　　三界之内的强者,还会害怕一个区区浮游对于林空来说,这是不存在的.
　　林空故意让龟丞相手下的人
　　去给浮游报信,为的就是能让浮游故意以为林空已经离开了荒南水域.
　　这样一来的话,浮游就会率领自己手底下的这些精怪来攻打荒南水域.
　　到时候,林空就能够请君入瓮了.
　　“主人,这样一次性就能够解决这个祸害吗”
　　穷奇跟随在林空身边的时候忍不住问道.
　　林空看了一眼不远处的天空,他的眼睛能在这海底当中穿透万里,自然能看到水面上的晴空朗月.
　　“你说我可以吗”
　　“主人是三界之内的强者,这点事情当然是能做到的.”
　　林空淡淡一笑,信心十足:“这是当然的.”
　　没多久,虾兵蟹将就过来汇报了.
　　“报告河神大人,浮游已经带着他的部下来了.
　　这会刚过了荒南水域,正准备入侵咱们的宫殿.”
　　“很好.”
　　这一切都在林空的预料之中,“你去告诉海鸥,假装不敌直接躲进宫殿里面,到时候咱们正面迎战.”
　　“是.”
　　此刻,荒南水域中爆发了战争.
　　海鸥带领自己水族部下全面应战浮游手底下的这些精怪,在战力看来,海鸥这边的兵力根本就不如浮游.
　　不过这是林空的战略之策,为的就是要让浮游误以为荒南水域的兵力根本不敌.
　　浮游节节胜利,一路带着自己手底下的精怪闯进了水晶宫.
　　只是此刻的水晶宫早就在林空的计划当中,让所有的水族都先行撤离.
　　此刻的水晶宫只不过是一个偌大的空壳而已,当浮游等精
　　怪踏进的时候,林空站在不远处已经暗暗收拢了自己的手.
　　在这偌大的宫殿之外,林空布下了困制的屏障.
　　如此一来,浮游等人进了宫殿,便是进入了林空精心为他们设计好的牢笼.
　　只是浮游根本不知.
　　浮游走到河神宝座位置的时候,哈哈大笑:“荒南水域之前不臣服于我,现在还不是乖乖要让我踏进这宫殿之中!”
　　“恭喜浮游大人收伏荒南水域,如此一来共更加欣喜的.”
　　“当然.”
　　浮游一转身,坐在了河神的宝座上.
　　正当他欣喜不已的时候,忽然之间宝座上弹出了数道金光直接缠住了浮游.
　　这样突如其来的变故直接就让浮游大惊失色,当浮游想要挣扎的时候,却发现这金光在他的身上越缩越紧,慢慢的浮游就被困在了这椅子上.
　　“这,怎么回事!”
　　浮游手底下的一干精怪此刻也是脸色大变,毕竟这事情发生的非常突然!“浮游大人,我们也不知道怎么回事.”
　　“快,
　　快给我解开!”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　底下的一干精怪此时此刻正手忙脚乱的要帮浮游解绑,可是实际上这金光一旦被触碰到就会燃烧起极高的温度.
　　精怪的修为不够,若是强行帮浮游解开只会损耗自身的修为.
　　此刻,林空慢慢从远处走了过来.
　　“你身上的
　　绳子是我灵力所致,想要解开除非我解开你的绳子.
　　如果我不解开,就绳子就可以一直捆到你死为止!”
　　看到林空,浮游怒目相瞪:“你是人类!”
　　当时浮游和林空交手,浮游并没有看到林空,自然浮游也不知道林空到底是何许人也.
　　只是当浮游看到林空身后出现的穷奇,脸色马上就变得惊慌失措.
　　“你,你是!”
　　“我是谁你还能不知道”
　　穷奇舔了一下自己的爪子,笑得
　　邪恶.
　　浮游被穷奇打伤到现在都是心有余悸的,这一回在荒南水域与浮游碰面,这真是出乎余浮游的意料之外.
　　接下来,浮游被吓得不敢说话.
　　穷奇的爪子踏在水晶宫的地板上,慢悠悠说道:“我今天听说浮游大人特地带着自己手底下的精怪来进攻荒南水域,我这特地来看看.”
　　“不,我,我这是”
　　浮游一时间情急,都不知道该怎么说话.
　　穷奇看着他这怂样,心里面笑得要死.
　　“浮游,我今天给你一个机会,你说好不好”
　　浮游和穷奇之间的实力相差甚远,浮游自认为是打不过穷奇的,就算加上自己带过来的这些精怪也是一样.
　　此刻更是别提浮游现在被绑在这椅子上,实力根本没办法能够发挥出来.
　　再者,又多出一个能和穷奇并肩站在一起的人类,浮游又不是一个没眼力见的人,自然是知道林空肯定也是并非等闲之辈.
　　“那,那你说什么机会”
　　“要么今天死在这,要么今天
　　带着你的这些精怪臣服于荒南水域的河神大人.”
　　“臣服!”
　　浮游两只眼睛睁大,可是在穷奇威胁的眼神逼迫下,浮游这才把嘴巴闭上.
　　“就问你,要不要臣服”
　　“我乃是水神共工手底下的两员大将,我若是臣服荒南水域的河神,水神共工肯定要扒了我的皮.
　　更何况,荒南水域的河神才是一个三岁小孩子.
　　我就算能臣服,我手底下的这些精怪肯定也是不同意的.”
　　“有件
　　事情你可能不知道,荒南水域的河神在不久之前已经换人了.
　　现在的继任河神是我的主人,将臣大人.”
　　将臣!这两个字的名号可是响当当的,如雷贯耳的响彻在浮游的脑子里.
　　若是以前未知,却现在是因为穷奇.
　　将臣身为盘古族长,不仅可以破五,万仙阵,还能收伏上古凶兽穷奇.
　　这可是一段伟大的事迹,在精怪之间可是相传过的.
　　浮游看着林空,并没有任何怀疑.
　　三
　　界之内,谁能让穷奇如此臣服“现在荒南水域换了河神,你觉得荒南水域还会被收走吗”
　　   
259、将臣的名号!
　　   　　这个答案就算究奇不说已经很班显了。若是彭豆x域以前的河神还是那个..三岁3的孩子,那么荒南水域铁定会被收走.可是眼下的荒至水域已经换了河神.由林空来领导自然不可能还会远乖任日X神云工鱼态“我.....“怎么，你然在犹豫”浮游乜是:个聪明蛋。吃亏的事情铁定不会做.之所以会跟着x神云工也是医为太势所走,若丕是如此也不可能拥有现在这等权利.将乏虽强，可是當
　　管也不如水裢共工的区域诸多。“我愿意巨服将巨大人，愿意为将臣大人效犬马之爱.”浮遊马上换了一个态度,过好道.术马之劳可是韭常不容易的，你必须要想好林空迷了联眼睛说道.浮游信誓旦旦说道?公自然是愿意的，堑竟将臣人这等实力强惺之公恭入右这三界之内，可都是找不出第二人的.”“你刚才还犹豫个不停,现在这马屁拍的倒挺好."“那是因为站在我面前的巨是三弄强者,将臣大人."话是实话,只是浮游用的一-张虚伪的面孔。林空又不是-个没有眼力劲的人。自然心里
　　面很這楚浮游是真心诚意还是假心假意世故如此圆滑, =下子就很 清楚浮游的品性。“既然是这样,那你告诉我水神共工的死敌是这是一个非宝明知故问的问题,直接就让浮游愣住了.已是这问题如是是假意试空浮游还就真的要认真回答.“水神共工有一个死敌叫做火裢祝融，二者之间的战争已经丕下年.过就在大地消融的时候,水裢共工趁机困住了火神玩融."“真的”林穿眉眼记住m. aikanshu8. com   　　Rug这种时候,浮游为卫搏
　　取林空的信任当然要说实话些竟这件复青在精圣兰中.也是尽数皆知的.“当然是真的.将至太人您是可等的威武,我怎么敢欺骗悠且”这倒是,浮游敢撒谎,杯空分分钟就能灭了他，在这等危险之中,浮游但是.擅长为自己解围.林空点了点头说道:”那你告诉火神祝融被困在什么决方”“这个地方只有些构知道.”“你确定”林空眯着眼睛眼神中的肃杀令浮游心头-颤.“将巨大人我不敢!我真的不敢!林空从浮游的态度县猜的来这会浮游量定是不敢撒,所以这一回倒..........
　　.相信了浮游。下-秒,林空将自己的手一收， 上的金光也就逐渐消失了。很央,浮游就恢复了己的自由.“多谢将巨太人”浮游马上跪下来喊道。至于浮游身后的精圣,自然是与浮游同气连枝浮游依柴精圣偃了一个眼神,这些.....vg. . 精怪便很清楚浮游的意思。随后-王精圣跟在澄游的身后,陆陆续续的跪了下来.“主人，你说着浮游是真心实意的臣服你吗”“你觉得卫”穷笱虽然不擅长看透人心。但是总觉得,浮游这态度转变的过央.若是浮游是真心王服水神云工的，么
　　势必会誓死不屈。可是林空这才三言两语, =下子就让浮游倒运立,这速度未免太怯了。忌考了一会,夯奇说道:“我觉得浮游说不定是在骗你.”“我不盍要这家伙真的巨服,我只需要利用他就行.互为书“还是主人高明。刘等海下刻,林空走到了浮游的面前。随后拍了拍后,水族的-王人等全部就从水晶言殿后面围了上来刚才的对话,水族全部都是听见了。这是林空的意恳,基本上没任何人敢忤逆.林空摆了摆乏说道:“你先在水晶宫外候着,二会我找你。”“凝“浮游退后一步,带着自
　　己的人迅速出了水晶言这时候.水族张老有皆担心的走上来。“洹神大人，浮游作恶多签n您现在收服他，只恐怕将来会被支您。”X族长老这时候走，上前说道。林空知道这水族长老叁提醒乜是 纯粒出于好心只是水族长老并不清楚林空的用意。“长老放心，我很清楚我在于什么至于这家伙.恶有恶报,时候未到。”“既然河神大人心如明镜,在下也就不多说了."收服浮游这是林空跨出去的第一步。在这水裢共工统--的海域独,浮游是最清楚了解水域支流以及水脉的.林空认为在诸如此类
　　众多的水系一族兰中,并丕是会然都草服X神云工，直当其冲的就是...荒或域.现如令林空成功兰上了河神这第一件事情要做的就是召.X世界的云I是所有人言白的头号敌人,其原因不过是医为实力强大。己林空是三界强者e荒南水域只要打着林空的名头,自然不怕没有想要反抗荒南水域的支流水系靠拢己来.前提,将巨这两个字名字要在水底世弄人尽皆这乜是为什么:林空要留下浮游的原因.林空处理了水晶宫殿县的夏之后,就出来看了浮遊。这浮游遊........... .乖得
　　很,没有林空的命令,就静静的等候在水晶言殿.林空-过来,就带着自己的部下迎了上去“见过将巨大人。”“你现在已经巨服我,我有一件事情要交代给你,还希望你不要让我失望了.”浮游马上笑道:“将臣大人尽管放心，我泛游做憂遣一克是最稳妥的.已是不知道将亞太人希望我做什么亮青”“你让你手底下的这些.......... .精怪匹处去散播消息，告诉系些....... .不想至服神关T的X族，我将巨要统-水域.”“您这是打算要和水稚共工作对”浮游震惊.林
　　空冷笑道:“你是认为我没这个资格”“不是.”.浮游心头一寒,知道自己说错话了,马上诚惶诚.恐上说道:“三界之达，将臣大人可是实力尊者，若是将至大人都没有这个实力.还有谁能有这个边”“你这家伙话倒是試不道办事的效县有没..这么怯了.”看无下划线版小说请下载   　　节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"   
260、将臣的大旗
　　遭受到林空的怀疑之后,浮游马上说道:“将臣大人,您就静静期待着我的表现就好.”
　　“那就先让你手底下的这些精怪办事给我看看.”
　　浮游本想趁着这机会离开荒南水域,没想到林空一句话就让他彻底不如意了.
　　看着林空,浮游更是信誓旦旦说道:“将臣大人,我的能力在我的部下之上.
　　我一出去,部下三天的时间我只要一天就可以.”
　　“然后你就可以逃走,去告诉水神共工我已经来了荒南水
　　域对吧”
　　“不是这样的.”
　　浮游心头拔凉拔凉的.
　　其实这是埋藏在心里面的想法,怎么也没想到竟然会被林空发现.
　　这一点,让浮游害怕不已.
　　林空冷笑道:“你在想什么我很清楚,总之我告诉你别在我的眼皮子底下耍花招.
　　你要知道,我的眼睛里容不得沙子.”
　　“是是是是.”
　　浮游受到了惊吓,将自己的脑袋埋得更低.
　　林空凌厉的眼
　　神甩了浮游身后的部下,“怎么,我刚才说的话都没听见”
　　“马上就去替将臣大人办事.”
　　为首灵活的精怪应了一声,随后这些精怪陆陆续续的就从水晶宫殿跑走了.
　　临走之前,林空说了一句极具威慑力的话:“若是敢偷偷跑去给水神共工报信,浮游可就会身首异处了.”
　　这些精怪跟着浮游,自然是以浮游为首.
　　林空将浮游押在这里,刚好可以指挥他们为自己办事.
　　如此一来,外面不仅传
　　浮游已经臣服林空,还可以宣传林空正式要和水神共工对抗的消息,如此一来一举两得.
　　“怎么心里不爽了”
　　看着浮游怅然若失的样子,林空皱起眉头问道.
　　浮游马上打起精神说道:“将臣大人不是这个样子的,我只是在想我的精怪当中万一有叛徒那就糟糕了.”
　　“你放心吧,若是有叛徒我第一个会捏死他.”
　　“将臣大人果然足够机智!”
　　浮游悻悻说道.
　　与此同时,浮游
　　的部下已经在水世界开始四处宣传关于林空的事迹.
　　这对于那些想要和水神共工作对,又没能力和水神共工作对的水域来说可是一大好消息.
　　一时间,纷纷响起了要反水神共工的大旗.
　　而这时候一直寻找林空的烛龙,也终于知道自己的主人在荒南水域.
　　在知道确切位置之后,烛龙就急匆匆赶往荒南水域.
　　只是烛龙不被荒南水域的虾兵蟹将认知,一进荒南水域便被当做了敌人.
　　在他们解释不
　　听的情况之下,直接就爆发一场规模不小的战斗.
　　“河神大人,有人闯进了域.”
　　“这是怎么回事”
　　林空坐在位置上的时候,.
　　问道.
　　虾兵马上惶恐说道:“我等不知道来者何人,只知道这家伙实力非常强大.
　　我们一干虾兵蟹将,全部都被打回了原”
　　林空坐镇荒南水域,按道理是不会有人造次的时候.
　　这时候却有不知死活的东西要来捣乱,真是没把林空
　　放在眼里.
　　“你去看看.”
　　穷奇得令,随后爪子踏在地上直接冲了出去.
　　一会的功夫,穷奇游在水
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　中一下子就发现了与一干虾兵蟹将打斗的竟然是烛龙!这家伙被林空派了回去盘古族,这时候竟然来了荒南水域虽然说烛龙和穷奇两个人
　　感情合不来,可是都是林空手底下的得力干将.
　　下一秒钟穷奇马上冲了上来,呵斥道:“都是自己人,不要打了!”
　　烛龙听闻声音,这才及时收回手,随后将自己跟前的虾兵蟹将直接踹飞了.
　　回过头,烛龙就看到了穷奇.
　　“主人在什么地方”
　　“你这怎么到荒南水域来了主人让你做的事情你完成了吗”
　　烛龙叹了口气说道:“说来话长,现在是盘古族都遭了难.
　　主人在什么地
　　方”
　　盘古族遭难!穷奇听闻心里面也是震惊的,尤其是烛龙这家伙从来不会撒谎.
　　看到他脸上的疲态,想来这段时间说不定真的是日夜都在寻找主人.
　　想了一下,穷奇说道:“你跟我过来.”
　　“好.”
　　宫殿里,林空坐在位置上.
　　没多久,穷奇就领着烛龙进来了.
　　看到林空,烛龙是一脸的欣喜.
　　“主人,我终于见到你了.”
　　“怎么了”
　　“主人,盘古族现在水势遭难,盘古族人正在全力抵御.”
　　“什么意思”
　　林空皱起了眉头.
　　烛龙马上将盘古族的事情一五一十告诉了林空,只是林空离开之前不曾想盘古族的水势竟然变得严重起来.
　　“主人,我来的时候研究过了东河水是和赤水连接在一起.
　　虽然流汇三条水域,可是命脉相连!”
　　“你的意思是,水神共工将触手伸向了盘古族”
　　“嗯.”
　　烛龙肯定的点点头.
　　那这样一来,在林空没有正式向水神共工发出挑战之前,这家伙已经盯上了盘古族.
　　真是没想到林空没打他的主意先,这家伙竟然先打盘古族的主意.
　　林空冷冷一笑,瞳孔里散发出了杀气.
　　“真是好一个水神共工,我倒是小瞧了这家伙.
　　趁着我不在盘古族的时候,竟然对我盘古族下手.”
　　“主人,您现在要回盘古族吗”
　　现在荒南水域成了
　　林空的根据地,浮游按照他的计划已经去吸引了要反抗水神共工的水域.
　　但是这计划并非一天两天能够解决,当务之急是林空要回去一趟盘古族.
　　“我要先回去一趟盘古族,至于这里的事情就交给穷奇处理.”
　　说着,林空从位置上站了起来.
　　穷奇顷刻间幻化成了人形,说道:“主人,我只要拉拢住那些来投靠您的人就可以吧”
　　“没错.”
　　这对于穷奇来说小事一桩,所以穷奇自然也能担任这
　　一项任务.
　　“只是这样的话,主人你就放心去吧.
　　这件小事情我能做到的,其他我不会的可以去找海鸥.”
　　“还有一件事情,暂时不能放浮游离开.
　　等到事情差不多了,浮游想去哪里就让他群来.”
　　“明白.”
　　随后,林空和烛龙离开荒南水域.
　　   
261、水底应龙
　　盘古族现在也是一片混乱之中,大长老为首的几人正全力打算抗洪.
　　可是这东河水漫出的速度却远远超乎于他们的想象之外,这种天灾并不是他们这些长老能集合人力抗衡的.
　　叶五一回到盘古圣地,大长老便率领着族人急匆匆的来了.
　　“族长,现在东河水已经过了水位限制,我们根本无法将这现状给控制住!”
　　“这到底怎么回事”
　　盘古族的这水位涨高其实也是一件非常突然的事情,若要说起,大长
　　老也是摸着头发为难:“那天我们去监察水位,结果发现水位漫过了原来的标准.
　　我们就将原来的堤坝往上调整,可是谁知道这时候的水位却不停猛涨!”
　　“是突然之间发生的”
　　“就是突然之间发生的.”
　　林空总觉得,嗅到了一丝故意的气氛.
　　“我去看看.”
　　“族长小心.”
　　说罢,林空直接就原地飞走了,烛龙紧随其后.
　　在东河上转了一圈,林空发现原
　　来的堤坝已经毁了,裂出的一条巨大口子导致东河水直接冲出来淹没了盘古族大半地方.
　　放眼千里,东河水依旧还有高涨的气势.
　　“主人,东河的水位离开之前我有看过.
　　虽然那个时候大家抵御的吃力,可是现在都没有这么严重.
　　你看,已经冲毁了堤坝,若不是族人们居住的地方地势高陡,现在都要被淹了.”
　　“看样子这个情况也是刻不容缓.”
　　林空皱起了眉头.
　　话落,
　　林空俯身冲了下去.
　　在转了一圈之后,林空终于发现东河水引自于赤水!在汇经几条支流之后,这才崩了原来的东河.
　　在这没用怪异天气的情况下,若说东河会决堤这就是一件怪事.
　　唯一的可能性,就是在这东河水底是有妖兽作怪的!“我要下去东河看看.”
　　“主人,我同你一起去.”
　　“好.”
　　随后,一主一仆直接就沉入了水底.
　　原来的东河水是一片清澈,此刻进入水底
　　之后,周围却蔓延着一股黑色的邪气.
　　水面之上,水波奔腾这一点是极难发现.
　　下来之后,灵力周围护着林空,他一眼便发现了这不对劲的地方.
　　盘古族人不擅潜水不知道这河底有怪,可是瞒不过他林空.
　　“主人,小心!”
　　就在林空四处搜寻妖兽影子的时候,这直接就朝着林空冲了过来.
　　眼尖的林空在烛龙提醒之前,迅速移动自己的身形避了过去.
　　“可恶,竟然敢偷袭我
　　的主人!”
　　烛龙盯死刚才的方向,时候直接冲了过来.
　　很快,水底冒出了巨大的黑色身影.
　　在浑浊的邪气包裹下,隐约能听见嘶鸣声
　　林空透过那团黑色的邪气,很快看清了这本身是一条应龙.
　　只是这应龙与寻常不同,身体被一根黑色的铁链所穿透,身体四肢之间被锁链紧紧扣住龙爪.
　　那双眼睛充满了无尽的邪恶之气,与这河水相融合,暗流涌动着一股不祥的预感.
　　“你先
　　别和这条应龙打起来.”
　　在烛龙动手之前,林空拦住了烛龙.
　　这倒是让烛龙不解,忍不住问道:“主
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　人,不收拾这条应龙吗”
　　“这条应龙是被控制住了,我想要救下这条应龙.”
　　“主人,你要救他吗”
　　烛龙这会震惊.
　　在他的印象里,林空可不是…一个善心爆棚的人.
　　不过烛龙头脑简单,完全没想到林空救下烛龙的目的.
　　“应龙有通天彻地之能,既然能被囚禁,说明其能力肯定不简单.”
　　“这就是主人想收服的原因.”
　　“嗯.”
　　林空自我的实力自然是三界之内最强,可是要成为这水域的霸主就必须要拓展能干的部下.
　　烛龙和穷奇是二者,但是远远不够!这应龙的实力
　　虽然没办法越过这二者,但是在水域帮林空做事会远远比烛龙和穷奇要来的省力.
　　“——”
　　这时候,应龙一声鸣叫随即就朝着林空冲了过来.
　　烛龙挺身就应了上去,两拨水流相撞,在这水底发出了巨大的嗡鸣声.
　　林空稳住身形,灵力护着自我.
　　在这水底毫发无伤,但是被水流也远远推开了一定的距离.
　　烛龙实力强大,在这水底却是应龙的老巢.
　　想要收服,必须要将应龙从
　　水底揪出来才行.
　　远远的从自己的这个位置看过去,机缘巧合却发现这条锁链竟然和东河底紧扣!林空眯了眯眼,这才发现这条锁链延长眼里.
　　是因为被施法隐蔽的缘故,在水流的晃荡下这才容易看不清.
　　林空护着自己往更深的水底浅去,仔细发现这一条锁链的源头在东河的岩石底部.
　　此刻应龙和烛龙打起来,这锁链如同风筝一般的摇摇晃晃.
　　林空此刻出手将这锁链毁了,势必在这东河水域会扩大应龙的活
　　动范围.
　　忽然之间,林空有了一个绝妙的想法.
　　只是,解也是要解开的.
　　下一秒钟,林空就将这条锁链直接扯断.
　　如此一来,应龙的身体就和断了线的风筝一样.
　　应龙扭动着身体,如同在水底滑行的巨大泥鳅一般灵活.
　　“——”
　　锁链一断,应龙的情绪更加亢奋.
　　两只眼睛凝聚着黑色的凶气,如同血流一般不停的往外冒.
　　朝着烛龙不管不
　　顾的冲刺,显然是要与烛龙同归于尽的气势.
　　烛龙手中凝聚雷刃,三番两次朝着应龙身上霹去.
　　虽说应龙鳞片铠甲坚硬损伤不多,但是时间一场也难免会有伤痛,白色的烟雾随着水流一波一波涌动在水底,扰的人看不清视线.
　　“离开东河水底.”
　　这时候,林空的声音从底部传来.
　　此刻他也以极快的速度汹涌而上.
　　烛龙没任何犹豫,直接就往顶上飞去.
　　就在豁然开朗见到阳
　　光的一瞬间,林空的手上握着一条巨大的铁链,哗哗的从水底牵扯而上.
　　停留于半空中的时候,林空一甩手中的铁链,应龙直接就被从水底扯了出来.
　　“轰隆”
　　一声,造成了极大的响声.
　　“——”
　　露出真身的应龙,疯狂的扭动着身体.
　　看无下划线版小说请下载   
262、得知不周山
　　烛龙本想着把应龙带出水面,只是在这其中势必要耗费一番功夫的.
　　只是这事到了林空手上,却是手到捏来.
　　不得不说,在谋略上,能力上,他的主人都是一等一的.
　　“应龙已出水面,我要把他扔到盘古族圣地上.”
　　烛龙想问怎么处理这条应龙的时候,林空开口说道.
　　随后,林空牵扯铁链一路将这应龙从水上拖了过去.
　　纵然这应龙叫声再犀利,想要从林空手上挣脱而出是不太可能
　　的.
　　林空牵扯着千米之长的锁链,以最快的速度将应龙扔到了盘古族的圣地上.
　　‘砰’的一声,引得不少盘古族人纷纷侧目观看.
　　“族长,是这条应龙一直都躲在东河水底捣乱吗”
　　这时候,大长老带着族人走上前请问.
　　林空点点头说道:“这条应龙被人困在东河水底,龙骨被链条穿透,是受人控制的.”
　　“族长,我认得这条锁链,这是锁魂的.”
　　“锁魂”
　　林空一时间倒是没23在意,不过听大长老这么一提.
　　仔细再看了看这条锁链,穿透龙骨的时候散发着邪恶的黑光,看样子还真不是普通的锁链.
　　想来也是这条应龙不屈服的缘故,这才导致被锁了龙骨.
　　“如果想让这条应龙恢复正常呢”
　　“族长,想让这条应龙恢复正常我觉得不太可能.
　　操纵者既然贯穿了龙骨,除了操纵这应龙为自己做事,看样子就没打算让他活着.”
　　“也就是说,身上
　　的锁魂链是他性命的寄托.
　　让他恢复清醒势必要取出锁魂链,到时候这条应龙就没性命了”
　　“没错.”
　　林空素来喜欢很有挑战性的东西,,至于这种要人性命的的确,他自然也觉得很有兴趣.
　　这条应龙不愿意屈服水神共工这才有如此下场,若是自己救了他那便是救命的大恩.
　　“那就先让他恢复正常吧.”
　　想了一下,林空决定.
　　“族长,这锁魂链一旦取出来这条应龙可没多
　　长时间能活.
　　虽能恢复清醒,但是时间有限.”
　　“他会感激我的.”
　　说着,林空蹲下身来观察了一下这链条穿透龙骨的样子.
　　若从上取下,必然是要直接拽出,这撕心裂肺的疼痛也能让这应龙喝一壶.
　　但是从中震断这条锁链,也很容易有残留.
　　要怎么取,倒是一件费力气的事情.
　　“我来吧.”
　　这时候,瑶池圣母从盘古族人当中走了出来.
　　林空回头看了过去,笑道:愿意出手帮忙”
　　“我欠你救命之恩,想要还清必然要帮你的.
　　“那就交给你了.”
　　林空站了起来也就不客气的退到一边去了.
　　瑶池圣母随后蹲下身来查看了一应龙的伤势,在这应龙双眸紧闭的时候,瑶池圣母忽然皱起了眉头.
　　“这条应龙我似乎在什么地方见过.”
　　“你见过”
　　“嗯,感觉是很久之前.”
　　瑶池圣母千万年一直都
　　被封印在盘古禁地,若说见过那肯定也是千万年之前的事情.
　　看样子这条应龙也绝非一般的应龙了.
　　下一刻,瑶
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　池圣母发现锁链与龙骨之间继续只有一寸.
　　直接拿出一把小刀就将皮肉切开,应龙的尾巴猛的在地面拍动,地面迅速开裂.
　　瑶池圣母的动作很快,将锁魂链从龙骨处取出后,再用灵力裹住伤口慢慢的进行修复.
　　如此一来,能保证这条应龙极大的减少痛苦.
　　在光芒的覆盖中,应龙缩成一团慢慢恢复成了一个女子的模样.
　　林空惊了,原来水底凶神恶煞的应龙竟然是容貌似画的女人.
　　此刻应龙身上穿着自身鳞片幻化成的铠甲,从肩部裹到了腿部.
　　双眸紧闭,脸色苍白,呼吸微弱.
　　“这条应龙现在气
　　息很弱,想必是长时间遭到了囚禁.
　　锁魂链一除,她的魂魄也开始涤荡.”
　　“用这个试试.”
　　烛龙拿出一颗珠子说道.
　　瑶池圣母看了一眼,果断的就将这颗珠子塞进了应龙的嘴巴.
　　很快,在珠子入喉的那个瞬间,应龙的眼睛忽然就睁开了.
　　看着周围陌生的人,应龙条件反射的想要起来,但是受伤过重的缘故却不得不继续躺在瑶池圣母的怀疑.
　　“你,你们是谁”
　　“我是盘古族族长,是我救了你.”
　　应龙皱了皱眉,“你救了我”
　　“你被困在东河水底造成我盘古族水势蔓延,我看到你被锁魂链牵制我就把你带出来了.
　　你这条应龙怎么会待在我盘古族管辖的东河水底”
　　应龙的眼神有些迷惘,“我好想一直被困在这里,浑浑噩噩.”
　　说着,应龙的脑子一刺痛记忆马上变得更加清晰,“前段时间,有人来看我.
　　我不知道他长什么样子,只是告诉我要
　　用大水淹没盘古族.
　　我被锁魂链穿透龙骨受人操控,我根本没办法可以反抗.”
　　“锁魂链一除,你的生命也所剩233无几.
　　只是我好奇,你得罪了什么人”
　　“水神共工.”
　　应龙虚弱说道.
　　林空原先有猜测,看样子还真是坐实了.
　　在这水域之中,也就只有现任霸主水神共工敢如此对待这条应龙.
　　只是想来时间已经长久,这应龙被囚禁也不是一天两天的事
　　情.
　　“你为什么会得罪水神共工”
　　“我是火神祝融的手下,因为主人被囚禁不周山,我不服从水神共工这家伙穿透了我的龙骨将我关在这里.”
　　应龙说着,强撑着自己的身体站了起来.
　　只是太过于虚弱,还没一下又倒在了瑶池圣母的怀里.
　　瑶池圣母见着可怜说道:“你还是别动了,你先好好休息.”
　　“我的主人被关押在不周山,我得去救他.”
　　“我可以帮你救他.”
　　林空忽然之间说道.
　　应龙用疑惑的眼神盯着林空,觉得稀奇:“你帮我救主人你为什么要帮我救主人”
　　“我可以帮你救火神祝融,成功之后,相对应你要答应我一个条件.”
　　“你想让我答应你什么条件”
　　“臣服于我.”
　　应龙脸色一变,很快打量着林空.
　　   　　读！

263、将臣二字的威力
　　若说一般的人类,肯定没有这个胆量敢在应龙面前让自己臣服于他.
　　应龙也不是一个花季姑娘,自然得谨慎对待这件事情.
　　“你是谁”
　　“盘古族长,将臣.”
　　被囚禁千万之久,将臣这个响当当的名字对于应龙很是陌生.
　　应龙不了解,但是也不敢轻易忽视.
　　“其实臣服他不会有任何不妥,他能救你,还能救你的原主人.”
　　瑶池圣母说道.
　　“那你又
　　是谁”
　　应龙看着瑶池圣母问.
　　瑶池圣母微微一笑:“我刚才看到你就觉得很面熟,觉得是在哪里见过.
　　如果你还认得我,应该会知道我是瑶池圣母.”
　　这一刻,应龙的眼睛睁大了.
　　“你是瑶池圣母”
　　“没错.”
　　“你也是他的手下吗”
　　应龙指着林空,有些不敢置信的问道.
　　论实力林空在瑶池圣母之上,但是征服瑶池圣母的并不是林空的实
　　力.
　　如果不是林空的品性,瑶池圣母也绝对不可能认可林空并且心甘情愿追随他.
　　“是.”
　　回答的时候,瑶池圣母很是肯定.
　　林空端着族长老成持重的架子,笑道:“这是我给你的机会,在我没有统一水域霸业之前,我愿意给你一个建功立业的机会.
　　又或者,我可以让你亲自找水神共工报仇.”
　　提到水神共工,便是应龙心头上的大刺.
　　如今变成这样,一切都拜水神共工所
　　赐.
　　应龙纵然没什么生命,可是到底不能叫她不恨.
　　想了想,应龙下定了决心.
　　站在眼前之人能瑶池圣母都能收为部下,想来实力绝非等闲之辈.
　　如今她的生命已经不多,唯一要紧的就是两件事情.
　　林空有这种强悍的能力,应龙当然愿意归顺.
　　“你要是能帮我救出主人,又能帮我报仇,我自然心甘情愿臣服于你.
　　从此以主人为尊,听从主人号令”
　　“放心
　　吧,不会让你死的.”
　　“我的身体我只知道,还希望主人不要安慰我.
　　在所剩不多的时间里,我只希望可以多做一些有意义的事情.”
　　林空淡淡的笑了笑,看样子应龙是执意认为自己会死.
　　不过若是他林空不想让这条应龙死,这条应龙还就很难能够死的成.
　　“走吧,带你去个地方.”
　　“什么地方”
　　“都说太上老君的仙丹可生,我带着你去要几颗,然后好保住你的性命.”
　　“你要带我去天庭”
　　林空从应龙的脸上看到了震惊,“么了”
　　“你还能去天庭找太上老君要仙丹,他可是沉稳持重的仙者怎么可能会轻而易举的交出自己练的脸蛋.
　　哪怕你实力再,想太上老君都不会给面子的.”
　　林空进出天庭是常事,问那些老家伙要东是小事.
　　只是应龙不知道这其中道理,显得有些大惊小怪.
　　不过这对于林空倒是好事.
　　“族长是三界之
　　内的强者,别说天庭,就连地狱族长也能去得了.
　　当年若不是主人心存慈悲放过天庭一干人等,现在可没他们的舒服日子.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　大长老这时候非常自豪的说道,“我们盘古族并非不想统一三界,而是族长不想发起战争这才一直在:盘古族修生养息的.”
　　“
　　别吹牛了吧你.”
　　应龙不相信,对她来说这三界之内怎么可能有这么牛批级别的人物.
　　瑶池圣母笑了笑:“你既然不相信,就让族长带着你去天庭一趟.
　　到时候他们是怎么对待族长,你一看就知道了.
　　我想到时候,你会比现在更加震惊的.”
　　应龙的心底有些吃不准,毕竟就连瑶池圣母都这么说了.
　　看样子,这现任的主人实力绝对不是一般级别!“应龙已经离开水底,现在东河水已经恢复正
　　常.
　　大长老你只要带着人修复堤坝就可,切记不要偷懒.”
　　“族长放心就是”
　　交代完毕,林空随后抓住了应龙的肩膀就消失在原地.
　　烛龙这时候摸了摸脑袋,猛然之间想到一件大事:“族长,还有大禹的事没说完!”
　　只是此刻,林空早已离去.
　　烛龙哎了一声拍了拍大腿,看样子又要让自己的那些部下继续帮大禹了.
　　一转眼的功夫,林空已经带着应龙上了天庭.
　　看着恢弘的云霄宝殿,应龙的两只眼睛都直了.
　　话说在这天地之间出生千万年之久,应龙除了跟着火神祝融闯荡三界之外,这天庭可是头一次来.
　　“将臣大人.”
　　这一次的天兵天将看到林空,学乖的走了上来.
　　林空点头说道:“我这次是来找太上老君的,他在不在”
　　“太上老君这段时间都在炼丹房,不知道将臣大”
　　天兵天将的话都没说完,林空在知道太上老君的去处之后迅速消失在
　　了原地.
　　天兵天将看着自己面前空荡荡的一片,刹那时间话都卡在了喉咙里.
　　“你这是带我哪里”
　　在这九重天之上,应龙看着底下华丽的宫殿忍不住问道.
　　“当然是炼丹房.”
　　既然是本着正事来的,林空知道了太上老君在什么地方肯定第一时间来找太上老君了.
　　在找到了太上老君的炼丹房之后,林空便飞身落下.
　　此刻炼丹房的门口站着两个守门童子,在看到林空之后走了
　　上来拦住.
　　“来者何人”
　　钱赵“你说我是谁”
　　林空笑着问道.
　　童子等都没有离开过炼丹房,自然林空这等大人物童子都是没见过.
　　这一点,林空也是能理解肠.
　　不知者无罪,林空友好地笑道:“小童子,你去告诉你们家老君将臣来找他了.”
　　“将臣”
　　为首的童子在重复这两个字的时候,脸色发白.
　　随后这两个童子再看将臣的时候,直接
　　吓得人贴在门边上.
　　“你,你是将臣”
　　林空继续微笑道:“小童子,我就是将臣.
　　你们放心,我不吃”
　　人林空的话还没说完,只听见两个童子撒丫子就开跑哭着喊道:“老君,将臣来了!将臣杀上门来了!”
　　这若说害怕林空能理解,只是这畏惧的过于夸张了吧.
　　看无下划线版小说请下载   
264、强颜欢笑的太上老君
　　   　　“化们，他们真的这么害怕你吗”应龙这时候反应过来问道.林空摸了摸后脑勺，也觉得这件事情特别伤脑笏实我觉得我者没对他们怎么样,这怎么就这么言泊我呢”会不会是因为你曾经吓唬过他们”林空根态就没千过这种缺德夏,再者童子们都是孩子.就算林空县丧尽天良，对小孩子他是不可能下手的没多久，炼兵房的i ]就打开了.太上老君待着拂尘，着-身道袍直接跑了出看到林辰.先是
　　行了个礼.“将巨大人，老君不知道将臣大人来此,矢礼未能迎省须希望将至大人怒罪”“老君,我今领来是有件事情底烦你的.”麻烦
　　.听到源究用这两个字,太上老君倒..........连异的看着他。这闻名遐迩的将至一贯独断惯达今日倒还客气起来太上老君老成待重自认为将巨是不好惹的人物,心里自然推断出来林空元事不登=宝殿.“将巨大人气了,只要老君能帮上忙的自然者君我一定鼎力相助.”“五就好.”随后,林空就将应龙拉到了自243己的面前，说
　　道:老君,我想你看得出来她气息已弱.想要救她,肯定要靠你的乐药.所以你知道我想说什么”“让我先看着4.随后太上老君将自己的手搭在应龙的手腕上,短暂的停留之后，太上老君收回了手。“姑娘身上有千万年的修为,可是心脉已断啊。”“就是因为心脉已断没多长对间厄以活着,才让你用灵丹妙药帮忙续命的.”互我这灵乒妙药一时间没法练成阿.”林空有[记住m. aikanshuB. com   　　自己的修为也组不到这还魂丹.可是这今时今日，林空佳是.了需求.“老君,我来的时候可听说过你有一颗1万年还魂丹.哪路神仙有什么毛病,或者是要陨落了,只要把你这万年还魂丹给他吃了,适上千万年不成间题."太上老君的脸色瞬间就变了。这万年还魂丹他可是好不容易才炼制出来,可是相北他的合根子.就连玉皇大帝问他索要的时候太上老君都要推家伙知道了自己的宝贝。“将巨大人说笑,我这哪里有什么万年的还魂还过都是别人眼红我兜率宜,胡编乱造出来的。”想让太老君拿
　　出自己的宝贝,这铁定的可是林空想要的东五,就算你太上老君不给他也会金这时候在他面前耍一出没有的把戏， 是三岁3子新好湖言写这话我是听太白金星说的，难太白金星也会撤谎a,“这家伙最望us次生支了,至太人可不要经易被他蛊惑啊:”“071必太上老君这回话的速度贼熟。生归林空-钝要挖坑埋了他必的.了一眼应龙,她也是投递眼神过来摇了摇头.对于. .应龙来进，想巨这些仙畫到救命的仙丹肯定是没有任何希望的.所以应龙心里面乜是感激将至苦她来兜率宫求药实
　　际上心里面也是不抱期望的.已是将这二字的威力爱慑三显, 这太上老君在他眼皮底下远程,这等不入流的把戏，,林空也是是与客气的.“我之前好言问你，你不愿可答。那我要是拆了兜率宫,你还会告诉我没有万年还魂丹吗”书wu ..“将巨太人，这方节策不得啊!”林空冷哼一声:“那就给我吧。”太上者君心里面彻底拔凉拔凉的，他原态以为自己湖言林空这家伙就会相信 ,连缸道林压根乜就不丛林空这眼神兰虫,太上老君明白了。如是自己不给这万年还魂丹,他可是真的会把这
　　都率宫给拆了。林空脾气立来是说一不，何说他也有这个能力.“将巨大人我这万年还魂丹来之不易，我要是给了您我...24.0“所以你是有这万年还魂感故意藏着掖着不给我太上老君态来是想卖是可怜的，谁知道这话一出,林空就投来了肃杀的眼神。这一下太上老君连个屁都不敢放，心想着要是彻底得罪林空自己可就麻烦.在这三鼎之囚，可没有任何一个家伙能强过林空的“将巨大人,你要知道您就是.. .给我十个10胆子我也不敢这么做啊，”“别你就把万年还魂乒给我.”若真
　　给，可好比让太上老君害肉呵。如臭真是这样达上老君辛辛苦苦练就出来的还魂丹可就相兰手白练了染小“不给”看到太上老君犹豫的样子,林空皱起了头。若留着万乍还魂丹得罪林空恐怖。太上老君宁愿留着自己的一条老命.万正还魂丹官珍贵,也比不上兜率言的万年太林空此人一亢露道独断惯了。太上老君是当真惹配起。下“秒钟,太上老君急忙让自己的童子走紧去炼丹房.
　　Rug没一会的时间，童平就急匆匆的拿出了一个黑色的盒子.“将巨太人,这里面就是.. .万
　　崮不魂丹了.”“不会骗我吧”太上老君浑身哆嗦了一下,马上说道:“将臣大人,您是三弄至尊,我就算敢欺骗玉帝我也不敢欺骗您啊。”“五好.”林空随后就将盒子递给了应龙,着盒舒的应龙“怎么了”应龙摇了摇头只觉得手中这颗万年还魂开珍贵无北尤其还是从兜率宫的太上老君这县拿来的心怎么不敢吃”看着应龙还犹豫的样子,林空笑了。“我只是觉得你好厉害.”这句话，应龙是发自真心的师服.随后应龙打开了舒,将里面的丹药直接就吞了太上老君站在-旁险上且然笑嘻嘻的，可
　　是内心却是土足土的玉疼。这g刻万年还魂丹,若是再要炼制，可是需要廷费他上乐年的功夫啊:“太上老君,多澍你的丹药了." "hug止刻,太上老君强撑蓿老脸笑道:“将臣大人客气了.”   　　"   
265、直撞不周山！
　　吃下这万年还魂丹之后,应龙只觉得浑身焕然一新了.
　　一种与众不同的感觉涤荡在心里面,瞬间觉得整个人都空灵了不少.
　　“吃下万年还魂丹之后,你的心脉会慢慢自动修复,不仅如此还会功力大增.
　　只是还魂丹效用强大,你还需要好好休息一段时间才行.”
　　太上老君说道.
　　应龙很是欣喜,毕竟是这万年还魂丹给了自己脱胎换骨的机会.
　　随后应龙马上对着太上老君道谢:“多谢老
　　君,应龙自然不忘您的再造之恩.”
　　“这还魂丹是我给你要的,怎么变成你感谢太上老君了呢”
　　林空皱起眉头问道.
　　应龙欣喜过度倒是把这件事情给忘记了,笑嘻嘻说道:“这一切还是多亏将臣大人,属下定然誓死追随主人!“好了,既然你已经没什么事情了,那就带我去不周山吧.”
　　“好.”
　　说罢,林空就和应龙准备离开.
　　在这时候,林空微笑着看太上老君,这倒是让太上老君毛骨悚然
　　.
　　“将臣大人,我这最宝贝的万年还魂丹都被你拿走了,我这里已经没什么东西,可以给你了的.”
　　“老君不用这么担心.”
　　天上老君和林空说话心一直都是提着的,这家伙可是不好惹的人物.
　　说不定自己一不小心说错话,就会马上踩进林空的坑里,太上老君再也不想遭这罪了.
　　“那,将臣大人是所谓何意”
　　“我想让你帮我炼一颗1万年还魂丹.”
　　“什么!”
　　太上老君睁大了眼睛难以置信.
　　林空自然而然说道:“我的意思就是希望老君能帮我再炼制一颗1万年还魂丹,知道这时间比较长.
　　但是呢,我可以等的.”
　　这万年还魂丹所需要的品种非常的多,这一时间半会可根本没这功夫能说炼制就炼制.
　　不仅如此,这过程也是相当的麻烦.
　　“怎么,老君是不方便吗”
　　林空看到太上老君脸都青了,故意问道.
　　太上老君这哪敢拒
　　绝林空,马上说道:“将臣大人误会了,我刚才在想这还魂丹的丹药还缺几味.
　　如果时机合适,我自然愿意为将臣大人再炼制一颗1还魂丹.”
　　“那行,既然说好了,那这颗还魂丹我就算定下了.
　　等到还魂丹出炉之日,就是我还你太上老君还魂丹之日.
　　到时候,两不相欠了.”
　　说罢,林空就打算走了.
　　太上老君这一脸的迷糊,空说的这句话还有些不太理解的地方.
　　这话什
　　么叫做丹药出炉之日便是他们互不相欠的时候一会的功夫,太上老君马上恍然大悟!林空这意让他再炼制一颗1还魂丹,用太上老君的还魂丹来还他的还魂丹法聪明至极,这才说的他不欠太上老君什么!“哎呀,这年头都是什么人啊!”
　　太上老君气的摔了拂尘,失年还魂丹不说,还被林空漂漂亮亮的擦了屁股走人,这真是有辱斯文啊!只是已经远走的林空是看不见太上老君的丑态,和应龙腾云在空中,直接朝着不周山飞去.
　　“应龙,你跟着火神祝融多长时间了
　　”
　　“我跟着火神祝融已经有千万载的光阴,火神大人虽然脾气火爆,可
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　是一直都很善良.
　　水神共工残害人类的时候,是祝融大人挺身而出.
　　可惜祝融大人被共工暗算,现如今还被关在不周山.”
　　说这话的时候应龙叹了
　　口气.
　　然后说道:“不过现在多亏主人能出手相救,我想祝融大人出来之后一定会非常感谢你的.”
　　“你的名字就叫应龙吗”
　　忽然之间,林空岔开了话题.
　　应龙微微一愣:“主人怎么突然之间问这个了吗”
　　“应龙只是一个名称,一直都叫你应龙这似乎不太妥当.”
　　“不过我好像就真的没有名字,祝融大人也没有帮我取过名字.”
　　林空心里涌起了一阵兴趣,说道:“既然祝
　　融没有帮你取名字,,那我来帮你取名字,.”
　　“但凭主人吩咐.”
　　应龙拥有通天彻地之能,其能力也是不容小觑.
　　但是通常都是以雄性居,若是要取名字,,必然要委婉一些.
　　求鲜“就叫你天彻吧.”
　　“天彻”
　　林空点了点头,说道:“你是龙,自然是与这天空离不开关系.
　　再者你拥有通天彻地之能,叫天彻最合适不过.”
　　“多谢主人主人赐名.”
　　天彻笑得开心.
　　不周山处于缥缈的云天之外,一番功夫之后,林空和天彻就到达了不周山.
　　而不周山实际上就是一根天柱.
　　贯彻晴空上万里,直绕云霄,高不见头,深不见底.
　　“祝融大人就被关在不周山.”
　　“具体在什么地方”
　　天彻摇摇头,当年祝融被关起来的时候天彻无法跟随所以只是知道大概地方便是这不周山了.
　　若说不周山何处,天彻一概不晓.
　　林空也知道问不出太多,随后便和天彻先落了不周山.
　　只是刚一落地,周围的毒障便迅速袭来.
　　林空用灵力撑起了一道屏障,如此一来便不能让:这毒障伤害自己.
　　“你刚吃了万年还魂丹,正当自己本事十足不需要可以正面应战这毒气了”
　　天彻反应过来,“我,我忘了.”
　　迟钝之下,天彻这才为自己筑起了一道屏障.
　　随后林空就和天彻一前一后在这林子里走动起来,周围的白
　　雾开始渐浓,迷住了他们往前走的路径.
　　在空中盘旋时,林空可没见到如此景象.
　　若是现在有这样的变化,说不定是他们进入之后才造成的.
　　“主人,我怎么觉得周围有妖气”
　　天彻这时候闻了闻,警惕说道.
　　林空笑了:“看样子你虽然心脉没有恢复,但是这能力可没弱.
　　周围的确有妖怪,但是隐藏的很深.”
　　“真的有妖怪!”
　　天彻变了脸色,随后四周张
　　望去.
　　只是这不周山是妖怪的地盘,一时间想让这妖怪现出原形并不是简单的事情.
　　林空也不想浪费自己这力气,毕竟他只要这样往前走着,迟早会让这妖怪现形义.
　　看无下划线版小说请下载   
266、不周山遇相柳！
　　在暗中窥伺的妖怪气息变得:越来越浓,在了林空的周身,这种气息变得:越来越浓密.
　　天彻也是感知到了,可是没有林空的吩咐,天彻也不敢随意乱动.
　　“嘶”
　　忽然之间,林空非常清晰听到了嘶舌的声音.
　　“是蛇.”
　　仅仅是一念之间的功夫,林空就非常的确定.
　　天彻张望了四周,比起林空而言,天彻是因为心脉没有完全复合的缘故反应总是迟钝.
　　跟在林空的身
　　后,天彻就能确认自己的安全.
　　“沙沙”
　　灌木丛里,有什么东西快速滑过的声音.
　　林空凭着自己敏锐的听觉,一下子就找准了一个方向.
　　捡起地上的一块石头,灌注了自己的力量直接打了过去.
　　这时候,巨大黑色蛇体直接窜了出来.
　　庞然大物一般的覆盖而来,张开了血盆大口.
　　若说来这不周山的是平凡人,自然是要畏惧这条大蛇.
　　可林空是三界之内的强
　　者,这种蛇精就算修炼了上千年上万年也好,在他眼皮底子也不成体统.
　　林空避开一闪,直接扇动狂风飞了过去.
　　风如利刃直接切割过去,一瞬间将这条巨大的蛇一分为二.
　　天彻在旁边看的目瞪口呆,.
　　“主人,你怎么这么厉害”
　　“厉害”
　　天彻非常崇拜的点点头.
　　“就这么一下,难道不厉害吗”
　　“换做你,需要多长时间”
　　“我的话,不
　　可能就这一下了.”
　　对于她这条应龙来说,如果要和这条成精的大蛇打斗起来不管怎么样肯定是要耗费一番功夫的.
　　可是林空不过须臾的功夫,这条蛇就一分为二,可想而知林空有多强大.
　　这一下,应龙也终于明白为什么林空能让瑶池圣母也乖乖的跟着他了.
　　一个拥有且等实力强大的人,怎么可能没有实力者愿意追随呢在这番实力的惊叹中,应龙继续跟着林空进了灌木丛.
　　只见这条大蛇已经被一分为二,此
　　刻血淋淋的躺在了地上.
　　应龙蹲下来看了一眼这蛇的体型.
　　“主人,看样子差多是上万年的大蛇.
　　开了灵智,但是修为不够,没办法幻化成为人形.”
　　“不周山可真是一个神奇的地方,上万年的蛇精竟然都没办法幻化成人形.”
　　林空这话似乎意有所指的天彻想了一下说道:“我觉得这不周山么法阵,如此才会压制的住这些生灵.
　　说不定也是因为这样,才将祝融大人千万年囚禁在此.”
　　这一番,林空认为不无道理.
　　随后,林空将这蛇尾.
　　忽然之间,隔空伸手从这大蛇的身体里提出一颗1内丹.
　　在这毒障之中,内丹汇聚着邪恶的黑色.
　　天彻皱了皱眉:“主人,这东西好脏,你拿着这个干什么”
　　“虽然大蛇被限制了修为,可好歹也活了上万年,这颗内丹对我来说可是好东西.
　　现在我是用不到,不代表以后用不到.”
　　天彻点点头.
　　在林空收下这颗内丹之后,就继续在这迷雾森林中摸着方向.
　　越来往里走,这里四处荆棘丛生,茂密的大树挡着阳光根本无法让阳刚之气进来,从
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　而这里的阴郁气息更显得更浓.
　　单凭这流动的空气,林空便直到他们身处不毛之地,,.
　　天彻比起刚才,紧紧的跟在他的身后生怕林空忽然之间就消失了.
　　“——”
　　这时候,风流动的时候气息从岩石当中猛一阵刮过的气流.
　　呼呼作响,一下子吹散了他们的迷雾.
　　这一下,林空眼前的视线倒是清晰了.
　　在林空的跟前,是一片巨大的山壁,而这山壁不光滑,嵌入了各种纹理.
　　在没有光线的昏暗中,闪烁着一种不同寻常的光芒.
　　若说是金,却夹杂着一股邪气.
　　亦正亦邪,摇摆不定,也让人难以确定到底是何类阵法.
　　林空本打算上前一步的时候,刹那之间地动山摇.
　　林空和天彻脚下的土地,开始摇摇晃晃的裂开了.
　　缝隙如同八爪鱼一样,深不见底的延伸至去.
　　“主人,这怎么回事啊”
　　林空反应敏捷,抓着天彻就浮了起来.
　　就当林空打算飞上去的时候,在他们的头顶闪现着网络一般的光,织就着密密麻麻.
　　林空
　　冷笑:“看样子这是有人打算瓮中捉鳖啊.”
　　“是有人算到我们会来救火神大人吗”
　　“是啊.”
　　林空非常肯定的说道.
　　火神祝融是水神共工的死敌,若是一旦将火神祝融从不周山放出来,那么自然水神共工的霸业肯定会遭到阻拦.
　　水神共工一开始肯定也想好了这个可能性,既然想办法让火神祝融被灌进来,水神共工也就不会那么轻易让火神祝融出去!这一番未雨绸缪,要的就是关住搭救的人.
　　只可惜了,今天要是只有天彻一个人来的话,这阵法还真的能关的住天彻.
　　可惜了,来的是他林空.
　　这束缚在林空眼里就跟过家家一样,他要是想冲出便是如来佛祖来了都拿他没办法.
　　万仙阵都破了,更别提这区区的阵法.
　　“哈哈哈!”
　　就在这时,周围传来了猖狂的笑声.
　　林空停住了自己的身形,仔细分辨这声音来自南边.
　　随后手一挥,强劲的风流很快将眼前的白雾
　　驱散.
　　这猖狂大笑的人,也就慢慢在林空的面前露出了真面目.
　　蛇身则顶了九个9和人类一样的脑袋,面孔不一,表情不一.
　　手中握着三叉戟,身后该跟了不少的蛇类.
　　天彻一眼辨真相.
　　“主人,是相柳!”
　　“水神共工手底下的两员大将”
　　“没错.”
　　林空只抓了浮游,至于这相柳也在计划之中,只是还没提上形成.
　　没想到今天这不周山
　　还真没白来,这相柳来了倒是省了他的一番功夫.
　　“应龙,你这不知死活的东西.
　　你以为你能从东河水底逃了,还能在这不周山救出火神祝融吗”
　　“狗东西,你为水神共工当走狗,迟早你会遭到报应的!”
　　天彻想到被囚禁的怨念,不甘示弱的骂道.
　　相柳的脸色一变,吼道:“那今日我就要你死.”
　　   　　   
267、解救火神祝融！
　　“死”
　　林空轻蔑的笑了起来.
　　相柳眼睛闪现着阴狠,盯着林空冷哼:“一个不知死活的人类,也就这蠢货会与你为伍了.”
　　“你才是个蠢货,他是我的主人,不许你侮辱他.”
　　听到主人自己被骂,天彻这时候急了起来.
　　相柳听了哈哈大笑:“我说你这蠢货千万年前认了祝融为主人,后来的下场是什么你没忘记吧现在竟然抛弃祝融,随意找了个人类.
　　我说你是脑子坏了,还是人类是
　　什么东西这家伙,说不定能力都没有你强!”
　　“是吗”
　　林空眯了眯眼睛,笑着故意挑衅.
　　相柳鄙视人类,对于他们这些精怪来说,人类脆弱胆小懦弱,要弄死人类就和弄死一只蚂蚁一样简单.
　　尽管没弄清楚林空的身份,可是凭着人类这一层身份,相柳自认为无需忌惮林空.
　　“既然你觉得我没这个能力,要不然你和我来一场如果我赢了的话,你相柳就告诉我祝融的关押之地.
　　要是我输了,我
　　单凭你处置”
　　相柳咧开嘴角:,奸邪笑了:“你这人类真是好大的胆子,信不信一会我把你肠子也扯出来”
　　“除非你有这个本事.”
　　“主人,还是我来吧.”
　　天彻这时候上前护着林空说道.
　　相柳扭动着蛇尾上前了几步,三叉戟直指天彻吼道:“今天不管是谁,都别想离开这不周山.
　　你这应龙是水神大人的心头之患,我今天就要杀了你回去邀功.”
　　说罢,相柳对着身后的精
　　怪使了个眼色.
　　这些精怪与蛇类同一时间,纷纷扬扬的朝着林空和天彻冲了过去.
　　这时候,林空脸色微变:“退下.”
　　“可是”
　　“退下!”
　　天彻不敢迟疑,马上又躲到林空的身上.
　　下一刻,只见林空的周身猛然之间掀起一股巨风,周围的大树瞬间东倒西歪,树叶与枝丫飒飒作响.
　　这时候冲上来的精怪与蛇类直接就被从天而降的龙卷风迅速搅合到了一起,林空微微发力,龙
　　卷风当中蕴藏的雷电之力便将直接打在精怪与蛇类身上.
　　一时间,龙卷风内惨叫连连.
　　等到呼啸而过的龙卷风直飞天上消失不见之时,天上洋洋洒洒下来密密麻麻的东西,.
　　相柳抬起头,鲜血滴落在了他的鼻子上.
　　这一瞬间,相柳的心头惊骇.
　　此人竟然拥有如此强大的实力,在这短暂的时间之内,竟然将他带上不周山的所有精怪统统都解决了个精光!可恶!相柳暗自咬牙.
　　“这会,你还要
　　不要和我打”
　　林空上前了一步问道相柳也不是一个不识相的家伙,林空刚才示威已经很清楚让这家伙知道自己多强.
　　此刻,两方之间打起来,吃亏的肯定不是林空而相柳.
　　“我不和你打了.”
　　相柳心生一计说道:“你不就是想知道火神祝融被关押之地吗我告诉你,就在前面不远处的山洞里.
　　只是过了千万年,火神祝融的修为早就已经被耗损了.
　　你救下他,火神祝融没多久也会油尽灯枯的.
　　”
　　“我要杀了你!”
　　听闻这等噩耗,天彻愤怒的冲了过去.
　　不过此
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　刻天彻的实力还没恢复,若二者强行打起来,受伤的只能是应龙.
　　随即,就在相柳的三叉戟刺入天彻的肩膀之时,林空眼疾手快的冲了过去.
　　抱住天彻的瞬间,直接一掌就将相柳给打飞了.
　　一声惨叫,相柳便远远的成为了天边一颗1亮眼的星星.
　　天彻捂着肩膀,震惊道:“主人,怎么能把这卑鄙的家伙给放了啊!”
　　“你想和他打”
　　“他们竟然如此对待祝融大人,我要为祝融大人出口气.”
　　跟随了火神祝融千万载,主仆情分好歹也是非常深厚的.
　　这一点,林空能理解.
　　只是看着脸色苍白的天彻,林空问
　　道:“你觉得你能用几分修为”
　　“我”
　　很快,天彻回答不上来了.
　　林空又问道:“和相柳打起来,你保证能杀了他你的实力如今有多少,恢复了多少,还剩下多少没恢复”
　　天彻一下子哑然.
　　“万年还魂丹虽然功效强劲,可是你要记住你现在的身体是心脉受损.
　　万年还魂丹正在重新帮你修复心脉,你强行使用修为对你自己有益无害.”
　　“可我真的咽不下这口气.”
　　林空摇摇头,说道:“所以我刚才留着相柳的命,等我们离开不周山,我带你去找他.”
　　“主人你有办法可以找到他”
　　“你以为那一掌白打的”
　　林空笑了笑.
　　这一巴掌就如同一个记号一般,相柳怎么也没办法将属于林空的气息从自己的身上消除.
　　所以不管
　　是千里还是万年,只要相柳一出现林空就能察觉到.
　　除非这家伙灰飞烟灭,只有这样林空才找不到他.
　　“主人就是厉害,看样子我没跟错主人.”
　　天彻安心的笑了笑.
　　随后,林空便和天彻去找相柳说的所谓山洞.
　　其实在驱散白雾之后,这山洞就在他们的跟前.
　　山壁的凹凸纹路是这座山的阵法,正如同相柳所言是囚禁火神祝融油尽灯枯的源头.
　　林空站在原地,周身的气息运力抬起了两块巨大的石头直接朝着山壁陆续丢去.
　　只听见轰隆作响,山壁很快就被砸毁.
　　这
　　是最简单也是最快捷的方式了.
　　进去山洞之后,在这潮湿又安静的地方,只有微弱的呼吸声是唯一的气流.
　　林空辨认出来方位,便顺手捏了两点火苗浮动在空气当中.
　　“祝融大人!”
　　天彻第一时间就看到了被锁链囚禁的火神祝融,此刻在这家伙的脸上已经看不到昔日的意气风发.
　　脸色苍白,神魂游离.
　　林空走过去看了一眼,看得出来他已经没剩下多少生命.
　　“是应龙.”
　　火神祝融在看到天彻之后,欣喜的笑了起来.
　　天彻喜极而泣说道:“祝融大人,我带着人来救你了.
　　您撑住,很快就能从这里离开了.”
　　“我没救了的.”
　　火神祝融摇了摇头,拒绝被扶起.
　　看无下划线版小说请下载   
268、东有定海神针！
　　看到曾经的主人变成这样,天彻是无能为力,这时候也只能掉眼泪.
　　可是于林空而言,火神祝融现在的情况虽然糟糕,可是不会死.
　　若他出手,情况是肯定的.
　　“这位是”
　　火神祝融注意到天彻身边的林空.
　　天彻这才赶紧介绍林空,“祝融大人,这位是将臣大人,是盘古族的族长.”
　　“盘古族长.”
　　说到盘古族,显然火神祝融也是有一丝了解.
　　但
　　是据他所知,盘古族没有族长.
　　现如今多出一个族长,倒是一件让人觉得非常稀奇的事情.
　　“祝融大人,我被困在东河底部是将臣大人救了我.
　　您在不周山,也是将臣大人救了您.
　　现在我已经跟随了将臣大人,希望能报答将臣大人的救命之恩.”
　　火神祝融一副了解的样子,“我现在没多长时间了,你能找到新的主人真是一件好事.
　　临死之前,我能看到你也算是安慰了.”
　　“你不会死.”
　　这时候,林空肯定的说道.
　　然而,火神祝融认为自己的大限已到,如油尽灯枯,他的身体他很清楚.
　　对于林空说的话,只当是安慰自己.
　　“怎么可能呢”
　　“我可以救你.”
　　火神祝融看着林空,眼神凝聚着一丝困惑:“你这话什么意思”
　　“我说能救你,就能救你.
　　只是从今往后,你得为我做事情.”
　　林空这一番肯定的样子
　　,倒是让火神祝融心里面悬着有些不淡定.
　　他认为自己必死无疑,可林空这样子又全然让他认为自己还有救.
　　“你要救我吗”
　　“我不是慈悲为怀的观世音,我救人是需要那人给出一定代价的.”
　　火神祝融想了想,咬了咬牙说道:“若是你能救我,从今以后我便以你为尊,听你号令!”
　　“当真”
　　“我火神祝融立于这天地数千万年,从来不曾说过假话.”
　　“好.”
　　林空相信这家伙,随后从自己的手里拿出了刚才那条蛇的万年灵丹.
　　天彻震惊的看着林空,心里倒是明白为什么林空要拿这东西了.
　　三界之内的强者果然厉害,竟然未卜先知的猜到了火神祝融的安危!“这颗万年内丹是在这不周山上.
　　可以续命.
　　但是至于你的修为,一时半会被损耗可能没有办法回来.”
　　只能能活着,火神祝融就有希望,现在没什么比活下去更重要的事情.
　　“一切都
　　听将臣大人的安排!”
　　林空随后蹲下来,将这颗灵丹打进了火神祝融的身体里面.
　　刹那间,火神祝融的脸色就变的铁青.
　　整个人往后靠着,抓着脖子一副非常痛苦的样子.
　　天彻有些担心,忍不住问道:“主人,这是怎么回事”
　　“这灵丹有毒,但是对他来说没有关系.
　　等到灵丹与他的身体融为一体,慢慢的他就不觉得痛苦了.”
　　天彻的这颗心算是正式放下,心里对林空充满
　　了感激,也更加肯定了林空的实力.
　　“天彻能够跟着主人是三生有幸,主人的实力果然与众不同.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“好了,不用拍马屁.”
　　林空摆了摆手,下一秒钟就走到了一边坐.
　　要等这颗内丹慢慢发挥效用,是必须要等的.
　　在
　　这之前,林空悠闲的翘起了二郎腿.
　　与此同时,赤水河畔的大禹与烛龙等人这是焦头烂额的不行.
　　赤水引流冲着南方而去,可是水神共工手底下的精怪时不时会来偷袭.
　　纵然烛龙和部下有所预防,可是根本没办法防得住他们隔三差五的破坏.
　　虽然有了烛龙的帮助,工程进展的稍微比以前顺利.
　　可是要是在雨势来临之前没把支流引出去,到时会决堤的赤水已经会淹没附近的村庄.
　　治水不是烛
　　龙的强项,虽然有大禹的脑子,可是最后根本没办法能具体实现.
　　这是一障碍,也是无法跨越的困难.
　　“烛龙大人,赤水引流的渠道已经被挖偏了.
　　我看了一下图纸,发现这渠道被偷偷改过.”
　　大禹这时候拿着图纸过来说道.
　　烛龙摸着额头说道:“这帮该死的,就知道趁着你们休息捣乱.
　　主人这会也不在,我都拿不好主意了.”
　　“烛龙大人,我推测过了天气.
　　再过一段时间就要下暴雨,到时候赤水的水位肯定要比原先高涨不少.
　　若是再有…妖兽作怪,到时候这附近的村庄肯定要被一并淹没.”
　　“不能把赤水朝着原来的百里深渊引流吗”
　　烛龙想到了林空离开之前炸的那个…坑洞.
　　大禹摇了摇头说道:“我们将赤水引过去了一部分,百里深渊这会已经无法再继续引流.
　　强行,会让周围的山体崩塌,造成巨大倾泻而下的泥石流.”
　　“要是有东
　　西,能镇住这些赤水就好了.”
　　烛龙叹了口气.
　　大禹心生一计说道:“其实我有个办法,但是不知道烛龙大人愿不愿意试试.”
　　“什么忙”
　　“传说东海有一根定海神针,如果能借来一用,日里划分渠道,夜里引流赤水,这便是事半功倍的效果.”
　　“定海神针”
　　烛龙皱起了眉头,开始打起这定海神针的注意.
　　若说水域都被水神共工统领,那么东海也便是水神共工的囊中之物
　　.
　　想要从水神共工的领域囊中取物,这必然不是一件胜利的事情.
　　可是考虑到眼下的形式刻不容缓,能做这件事情的也就只有烛龙一人.
　　不成功便成仁,在主人回来之前就当做件好事了.
　　在这天地之间活了这么久,烛龙看不起人类,可是到最后根本没有会因为林空而和这些人类结缘.
　　现在不仅把自己的部下都牵扯进来,还要连同他们一起治水.
　　这结果,真是让人匪夷所思.
　　“我先是试试能不能借定海神针,如果能的话最好不能的话也没办法.
　　总之你们在这里先撑着!一旦我主人回来,就赶紧把这些事情都告诉我主人.”
　　“烛龙大人放心,我们一定会在这里好好守着的.”
　　烛龙点点头,下一秒钟转过身直接消失在了原地.
　　   
269、耍心眼，多修炼
　　   　　融必死元疑,此刻火神祝融心里面不知道多感激林空，“你我之间是有交易的，丛令以后你就是我的部所以较你,是我要做的事情。”“没有将巨为以g祝融必死无疑，丛令以后,祝融定为临巨大人赴汤蹈火。”林空满意的点了点头”、菱本这回不仅救了人，还收服了一个伙裢祝融.这一桩买卖,一点也者不亏了，“你现在身体很虚弱,这达丹只是勉强维持你的体内的气息。我需要要去-趟天庭,问老君要一些治疗伤势的丹药.”“天庭”祝融显然有些霞惊。这时候,二意的天彻说道: "祝融
　　大人可别小瞧将亞大人。天庭可是对将巨大人恭恭敬敬的.包那个太上老君，看到将臣大人可是一个字都不敢受说.“真的”“当然了.”祝融没有缓过神来,心里更是惊疑将巨到底是多大身份.天庭,竟然者敬而远之1“天彻，=会你带着祝融回赤水我拿到了无药自然会回来，”“是“说罢,林空消失在了原地.水神玩融吹慰说道:“看栏子我祝融金不该绝，让我到了将[证住m. aikanshu8. com爱看
　　hus达人”片刻的功去,林空便出现蓬了天庭。天兵天
　　将旦就学乖，根本不敢和林空正面起冲突看到林空来,也是好脸后迎。“将巨太人,哥这才的功夫,这又是何事折返回来”“我找太上老君."“老君比刻在兜率言.”林空点了点头,进了南天门]的身影就消失的迅速己这边，太上老君在痛失万年还魂乐之后更加苦练其他的丹药。这会刚出炉没一会,太上老君正欣喜的捧在手上外头的童子就急匆匆的决“老君!大事不好,将至又来了上”这-刻,太上老君闻言一抖, 丹药落在了地上.一个骨碌,直接就滚到了门口.恰巧,林空刚好进来.如是
　　不是他稍有迟疑,这一题1丹可就被他给踩了林空低头俭起来这丹药，看这通体的色泽,灵然不是空稣的寻营丹药.“将,将臣大死g太上老君看到林空结结忌已.林空笑了:“老君怎么看到我这么激动”“我,我.......太上老君囚心百感交集这才抢了万年还魂乒多久又上二来了i巧的是，自己的新丹药又练成对于..太上老君而言,林空就是. . .闻着味来似的.看着林空,太上老君那叫一个提心吊胆.“我这是没想到将巨大人大驾光临我兜率言,想以前将至太人可是忙于. .
　　古族事务的.”“有包话说的好,无事不登三宝殿，”太上老君咯噔一下.林空这话摆明了 他是有目的己来书“五,将臣大人是为了什么事情来了”“我想问问你这有没有什么...... .治疗伤势的丹药”“将巨大人受伤了”太上老君不可恳议问道。“你觉得我会受伤”林空眯着賑,丛这老家伙的眼中揪出了一丝欣刻,太上老君将自己眼里的期待也抹了。想七是6林空当年连万仙阵者能轻而易举的破了,这三弄之肉还有谁能是他的对手咳咳了一c声,太上老君从架平处拿出一个鱼的盒子
　　.“将巨大人,若说治疗伤势这颗丹药你拿去就是....重的伤势,保证三十日之内就能隶复。”“没有短对间内就能恢复,还能功力大涨的丹药”“效用最好的就是. . .3一题万年还魂乒了,可已经被将亞太人冷走了。纵然我是想给,也是心有余而力不足.”太上老君叹了口气,说的真情切意.林空心里不以为然，这太上老君心里想的什么他难道还不清楚定然是觉得丹药不能不给,所以王脆隨便量正-颗1。“童子,你在这兜率宫多这时间了”下一秒.林空看向旁边的小童子。对于。
　　。杠空,小童子显得有点胆怯:“我来兜率官三十年了.”“老君待你可好”“老君待我当然好.”林空点了点头,对太上老君竖起了大拇指说道:“怪不得各路裢仙者称赞太上老君沉稳持重，颉龚仙骨.日陈你这么一说,果然是真的。”“老君可是大家前辈,也是天庭诸路神仙尊敬的对象.每年进入兜率宫的弟子无数者可都是好生善待的呢.”子这马屁拍的不错。天上老君站在旁边摸着-把胡须那可是相兰得意.殊不知，这是林空给太上老君挖的坑。“你们老君可真是厉害,想必在这天庭更是
　　没人连丹能超越你们家老君吐”“别是自然!”林空笑了笑说道:“我折说太白金星那可有一沫丹药北我这毛上冷到的还好，听说更胜你们老君=筹:”“胡说!“子变了鱼严肃道:“老君说了，比药材贵重专门用来源息助为所用。虽然不能用作还魂效用。但是食用之人不仅可以治愈伤势,还能功力大涨。此丹药是老君新练成的，天上地下就这样- -题止刻,在旁边听着的太上老君脸色忽然-变，他似平意识到了什么,回过头的时候看见了林空阻谋得逞的笑容.巧秒,林空将之前的黑子盒子放
　　回了太上老君的兰然“老君想要和我玩心眼,还得去多修炼三万气.”“将巨大人，这,这可是我薪炼制的，我的，我这......"太上老君心里面急得不行无下划线版小说请下载   
270、吾乃烛龙
　　“既然这是太上老君新炼制的丹药,那我就不客气的拿走了.”
　　说罢,林空将这丹药揣进了怀中.
　　太上老君跟上去想挽回,林空根本不给他这个机会,随后就消失在了兜率宫门口.
　　太上老君木呆呆的丢了拂尘,“哎呀,我的丹药啊!”
　　一声惨叫,响彻在兜率宫.
　　而这边离开了天庭的林空,以最快的速度回到了赤水.
　　这几天赤水的天气并不友善,时不时会下一点下雨.
　　一开始这并不会对赤水水位造成影响,可一旦天降大雨,那么就会造成引流的麻烦.
　　而林空之前炸开的百里深渊,上涨之后会将周围的山林都淹没其中.
　　一旦决堤,就会有可怕的泥石流倾泻而下.
　　“主人,你可回来了.”
　　天彻看到林空回来急忙跑了过来.
　　林空看着眼前的这情势,知道情况已经刻不容缓.
　　将手中的丹药递给了祝融,说道:“你先将丹药吃了,我有任务派给你.”
　　“是.”
　　说罢,祝融就将林空的丹药吞了进去.
　　一会的功夫,祝融的面色潮红,丹药的威力就在他的身体里横冲直闯的散开了.
　　慢慢的,祝融便觉得浑身有了不一样的感觉.
　　“带着我的手令你去荒南水域找穷奇,告诉穷奇带着一众要反水神共工的部下到赤水来.”
　　“属下明白.”
　　说罢,祝融便朝着荒南水域飞去.
　　随之林空看向天彻,说道:“赤水的水位看样子
　　很快暴涨,这里的地势于这些人类来说非常不利.
　　你带着大禹等人去周围避一避,保护好他们的安全.”
　　“可是主人,你怎么办”
　　这些年,赤水一直逐渐淹没人类的村庄.
　　大禹等人一力阻止,这才延缓了赤水侵占人间的势头.
　　可是眼下汹涌流动的赤水就如同水神共工的野心,他要是打算一举将人类村庄给淹没了的话,这几天的暴雨就是最好的机会.
　　林空只是推测,水神共工就会发动去人类
　　最后陆地的侵袭.
　　在这之前,得做好万全的准备.
　　“我知道该怎么办.
　　对了,烛龙去什么地方了”
　　“我来了之后也没看到烛龙.”
　　下一刻,大禹从一旁急忙忙的赶了过来.
　　说道:“将臣大人,烛龙大人去了东海.
　　我告诉他东海有定海神针,如果能借来治理赤水便能事半功倍.”
　　“所以他去了”
　　“没错.”
　　烛龙以前是一
　　向看不起人类的,不成想了海借定海神针.
　　只是海域若全部都是水神共工统治,东海必然也在其的范围之内.
　　烛龙要借这东西,除非实力强大的过来才行!“大禹,你要做的事是继续带着你的村民在这里挖引流渠道.
　　你找势头较高的山带着你的族人去避难,然后将你的归来.
　　到时候,可以解决赤水淹没的麻烦.”
　　“将臣大人,您这意思是我们目前得放弃”
　　林空皱着眉,看着赤水暴涨的样子
　　,刻不容缓地说道:“继续待在这里,对你们来说不会有好处的.”
　　“将臣大人,我替人类谢谢您.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　”
　　“不用谢.”
　　林空做这些事情也都有自己的目的.
　　既然想要统一水域霸业,他自然得要收拢人心.
　　水神共工这时候,刚好就给他创造了一个非常好的机会.
　　在嘱咐完一切之后,林空便一个人朝着东海飞了过去.
　　这时候的烛龙已经和东海的看守对上了,正如他自己之前所预料的一般.
　　东海这样的庞大水域自然早就被划入了水神共工的管辖之地,而且不仅如此,还有更多的重兵看守.
　　在烛龙一进入东海水域之后便遭到了他们的包围,别说提借定海神针的想法,就连话都没机会让烛龙开口多说一句.
　　“你们
　　龙王在什么地方”
　　“擅闯东海本就死罪,擅问龙王,罪加一等!”
　　为首的龟丞相嘶着声音说道.
　　烛龙无意和他们为敌,毕竟自己这次来是为了重要的事情.
　　忍着自己平时的火爆脾气,难得温和说话:“我今天来这里就是找你们龙王有点事情,我不想和你们交手!”
　　“你可没资格见龙王!”
　　“你确定”
　　烛龙这下是忍不了,双手之间直接蕴起了雷刃.
　　若是甩
　　出去,便会在这海底造成爆炸.
　　他若是用尽全力,这些虾兵蟹将自然不是他的对手.
　　“你这家伙不仅言语冒犯,还打算和东海为敌.
　　竟然是这样,那我东海也不会放过你!小的们,把这家伙给我抓起来押去见水神共工!”
　　龟丞相一号令,手底下的这些虾兵蟹将就如同芝麻点点一样在这海底朝着烛龙攻击而去.
　　雷刃出击,在这海中炸成了一串金黄色的电花.
　　龟丞相见势,连忙往后迅速退去.
　　至于冲在前面的虾兵蟹将,一下子就会炸回了原形.
　　如同纸片一样,洋洋洒洒的沉入了海底.
　　这会,底下的虾兵蟹将都纷纷愣住了,根本没这个勇气冲上去.
　　“我刚才好好和你们这些家伙说,你们不听偏要让我来硬的.
　　别以为这海底是你们的地盘,我就没办法对你们怎么样了!”
　　烛龙怒了起来,两只眼睛散发着煞气.
　　额头的两只角,此刻慢慢的暴露了出来.
　　“你,你到底是何方神圣!”
　　一开始烛龙潜入东海的时候用着人类的外貌,可这时候用了一半修为自然是要露出一丝真面目.
　　龟丞相一直生活在水世界,知道烛龙的名号,只是不知道其模样.
　　“在下,烛龙!”
　　报出名号,烛龙怒眼一睁,周围的水波散发着金色的闪电,水花不断爆炸开来,袭来一片热浪.
　　龟丞相等一干小将被震慑的往后倒退.
　　“快,快去禀告水神大人!”
　　说罢,龟丞相急忙喊着身后的虾兵蟹将.
　　“怕什么!”
　　这时候,一道粗犷的声音远远传来.
　　随同着乌压压的影子,一块慢慢的朝着龟丞相这边靠近.
　　烛龙眯了眯眼睛,很快就看到了相柳带着一大帮精怪朝着这边而来.
　　   
271、直奔龙宫
　　龟丞相看到相柳,简直看到了救星一样.
　　“相柳大人,烛龙擅闯东海这是死罪.
　　可惜我手底下的虾兵蟹将都不得用,根本没办法能够抓住这家伙.”
　　“我来就是”
　　相柳握着三叉戟安,扭到了前头.
　　看着烛龙这模样,笑呵呵说道:“真是没想到,竟然能在东海遇到鼎鼎大名的烛龙.”
　　“既然知道识相点把龙王喊出来!”
　　“龙王”
　　相柳轻蔑的笑了,
　　“在水神共工统治的管辖范围内,龙王又能算什么东西我告诉你,这东海早就已经不是龙王的地盘了.”
　　“少嚣张了,等我主人将这鬼地方端了.
　　你们这些跟着水神共工的走狗,都会受到应有的处罚!”
　　听完烛龙说的话,相柳笑得奸邪:“啧啧!堂堂的烛龙,竟然开口闭口一个主人.
　　你是无用被将臣收服,还是实力根本不如传闻中所言”
　　“相柳,你是皮痒吗”
　　烛龙双眼爆着血丝,杀气浓厚
　　.
　　龟丞相有些惊惧的往后躲了,相柳却依旧敢于挑衅.
　　“烛龙,若你识相的投靠共工大人.
　　我可以去为你求情,保证你跟我的待遇一样.”
　　“做水神共工的走狗,然后帮他残害人类”
　　“残害这从何说起人类本就是脆弱又没用的东西,共工大人将这世界变成水域,其实是为了统一.
　　世界上只有水族,没有人类不是很好吗”
　　“真是丧心病狂!”
　　虽然烛龙也不
　　喜欢人类,可是却没有如同相柳一般的想法.
　　眼下相柳说的话,遭到了烛龙内心的反感.
　　这种赶尽杀绝,实在是太过于泯灭人性了!“怎么样你愿意不愿意加入我们的行列当中”
　　“我拒绝.”
　　相柳的脸色一下子就阴沉了下来.
　　“烛龙,我本来是好言相劝,你别不识好歹!”
　　“我还怕你这条蛇啊!不就是顶了九个9脑袋,就以为我怕你了吗”
　　相柳的脸色绷不住了,随后就招
　　呼着自己身后的部下朝着烛龙攻击了过去.
　　这些精怪的能力自然在虾兵蟹将之上,可是碍于数量众多,而且最喜欢偷袭.
　　烛龙就算能力再强,这一时间应对的也是有些吃力的.
　　“相柳大人,难道我们就这样和烛龙打下去吗”
　　“那不可行.”
　　龟丞相这才松了口气,若烛龙缠下去.
　　这家伙的实力可是不俗,折:兵损将可不是…一件好事.
　　只见相柳慢慢举起了自己中的三叉戟,
　　在烛龙与战的时候,相柳仔细找了一个方向.
　　下一刻,相柳猛的就将三叉己的手上脱力而出.
　　烛龙对战这些精怪,根本没有注意到自己身后有三叉戟朝着他攻击过来.
　　等到烛龙反应过来的时候,已经为时已晚.
　　相柳慢慢露出了阴谋得逞的笑容.
　　就在千钧一发之际,林空伴随着遇到强光出现在海底.
　　在三叉戟即将刺入烛龙的胸口之前,将这把…三叉戟紧紧的握在手上.
　　抬起
　　头的冷眸瞥了一眼相柳,随后猛的一甩力,三叉戟便朝着相柳飞了回去.
　　这是相柳随身的兵器,锋利无比,此刻却被
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　林空毫发无伤的转了方向.
　　相柳自知闪躲不及,抓住了龟丞相,用这家伙的龟壳之躯帮自己挡了伤害.
　　龟壳破裂,三叉
　　戟刺穿龟丞相的身体,随后窜入精怪当中让这些精怪掩护自己.
　　“真是卑鄙,,没想到竟然会利用自己的同伴.”
　　“这乌龟可不是…我的同伴,对我来说,只是被我利用的东西,而已.
　　现在能为我而死,也算是无上光荣了.”
　　林空皱起了眉头,脸色阴沉:“上次我不杀你,是想留着让天彻宰了你.
　　真是没想到,你自己竟然迫不及待的就送上来门来.
　　是觉得活腻歪了吗”
　　相
　　柳知道林空的实力,所以两方正面冲突,相柳绝对没什么好下场.
　　这胆颤心惊的盯着林空,满脑子想着该如何撤退.
　　“主人,让我去灭了他们!”
　　说着,烛龙就要冲上去.
　　林空拦住了烛龙,说道:“相柳,我放你一马,告诉我龙王在什么地方”
　　“龙王已经被水神共工关在了东海的牢狱里.”
　　相柳没犹豫,直接就说了出来.
　　“很好,你没欺骗我.
　　我现在给
　　你一个机会,只要你跑的够快,我就不杀你.”
　　“既然将臣大人一言九鼎,那我相柳恭敬不如从命!”
　　话音落,相柳便已最快的速度直接带着自己的部下精怪撤退.
　　烛龙感到不解,问道:“主人,为什么要放这家伙离开呢”
　　“这家伙暂时还不能死.”
　　“为什么”
　　“解决相柳对我来说是分分钟的事情,但是这家伙和天彻有深仇大恨.
　　我不屑对相柳动手,让他多活几天,迟早
　　会死在天彻手下的.”
　　烛龙明白了这前因后果,点点头.
　　“既然主人已经有打算,烛龙自然听从主人的吩咐.”
　　随后,林空和烛龙直接朝着龙宫深处而去.
　　一落地,原先和烛龙战斗过的虾兵蟹将直接跑了个精光.
　　这东海原先做主的人是龟丞相,现如今龟丞相已经死了,自然已经群龙无首,.
　　“我问你,龙王是不是真的被关在牢狱里面”
　　烛龙随便抓了条鱼质问.
　　鱼哪里敢撒谎,跪倒在地回答:“龙王一直被关在牢狱里,没有水神共工大人的吩咐,任何人都不能进去.”
　　“看样子是真的.”
　　林空喃喃了一下.
　　紧接着烛龙又道:“带我们去牢狱,不然扒了你的皮!”
　　“是.”
　　鱼兵颤颤抖抖的站了起来,随后在林空和烛龙的面前带路.
　　牢狱在龙宫的最深处,筑在火山旁边.
　　越是靠近,一种强烈的热浪便迎面而来.
　　鱼的修为不够,还没进去就被热的打回原形在地上不断拍尾巴.
　　林空说道:“看样子马上就是牢狱了.”
　　“主人,要不我去把龙王带出来,你在外面等着我.”
　　“我只担心一件事情.”
　　林空这个时候看着牢狱,心里面腾升起了一股不好的预感.
　　看无下划线版小说请下载   
272、收获定海神针
　　龙王若是要臣服水神共工,那么必然不会被关在牢狱.
　　想来肯定也是反抗过,这才被关在牢狱.
　　林空救出龙王是为了问定海神针,就怕这龙王快没命了.
　　进去牢狱之后,一股火焰便从地面的裂缝中喷发而出.
　　红色的火焰伴随着非常灼热的高温,尽管是在水底,也很容易受伤.
　　“在那里!”
　　这时候,眼尖的烛龙看到远处的山壁上锁着一条真龙.
　　抬头去看,林空只见
　　这条真龙的龙角已经被折断,血淋淋的凝固在断截处.
　　浑身的鳞片,已经有一块没一块的散发着微弱的光泽.
　　看得出来,这条龙是备受折磨.
　　烛龙率先过去,看这情况回过头:“主人,龙王的情况不妙.”
　　“放他下来.”
　　“好.”
　　烛龙扯断了囚禁在龙王身上的锁链,随后龙王巨大的身体便从山壁上掉了下来.
　　‘轰隆’一声砸在地面,发出了巨大的响声.
　　“你怎么样”
　　林空走上前蹲下来问道.
　　龙王半睁开眼睛,虚弱说道:“你们是谁”
　　“我们是来救你的.”
　　龙王闭上眼睛,气息很难喘匀.
　　哼哼着,嘴角还流出汩汩的鲜血.
　　“你得活着,现在东海可是水神共工的领域,要是你死了你的东海可就被抢走了!”
　　“我倒是想活下去,可是圣元已损,没法活了.”
　　“做我的守护兽怎么样”
　　龙王艰
　　难睁眼,有些讶异的看着林空,“就凭你”
　　“不行”
　　林空反质问.
　　一则龙王若是成为林空的守护兽,那么作为主人的林空必须实力强大,否则根本无法能够承受得住来自于龙王的力量.
　　二则,守护兽与主人生命气息相关,主人越是强大,守护兽的实力便会越加厉害.
　　守护兽与主人的存在关系,是相辅相成.
　　“我怕你成为你的守护兽,你就没这个命离开东海.”
　　龙王说出这
　　句话的时候,烛龙反倒是笑了.
　　在他眼里,林空叱咤三界实力强大,就连穷奇都能成为坐骑,更别提区区龙王.
　　“我说龙王,我主人看得上你是你的福分.
　　你要庆幸你有万鳞甲,这才能吸引我主人注意力.”
　　“你主人是什么人”
　　龙王对烛龙这番话产生了好.
　　烛龙得意说道:“我的主人可是盘古族长,将臣!”
　　这一刻,龙的精神微微抖擞.
　　“荒南水域的河
　　神是不是也是你主人”
　　“没错.”
　　烛龙更是津津乐道说道:“我主人胸怀天下,他要干出一番大事业从而取代水神共工.
　　这样一来既可以解决水神共工,二来由的主人统一水域,治理的井井有条可是不在话下.”
　　“我早在龙宫便听说过将臣的名号,今日一见,我龙王愿意臣服将臣大人.
　　从今以后成为将臣大人的守护兽,誓死追随!”
　　林空淡淡的笑,没想到烛龙几句话就让这龙王俯首称臣了
　　.
　　随后,林空生出了自己的手说道:“那以后你就是我的守护兽,该听命于我.”
　　“主人在上,自然听从号令.
　　不仅如
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　此,从此以后,东海也便是主人的管辖之地.
　　东海之人,尽数听从主人吩咐.”
　　林空心中笑了,看样子这一趟东海也不是白来的.
　　不仅多了一个龙王做守护兽,还多了一片东海领域也属实是一件好事.
　　只是现在林空的大部分力量都集中在荒南水域,至于东海早就被水神共工整成了空壳.
　　美名其曰只是东海,日后还要慢慢建设再行.
　　收了龙王之后,龙王便将这龙王的神魂放进了自己的身体里.
　　现在龙王的神魂虚弱,得靠着他的气息滋养,日后二者合为一体,林空的修为会再上一层楼.
　　“你现在要告诉我定海神针在什么地方”
　　“定海神针是东海的镇宫之宝,为了防止水神共工找到,我将定海神针藏入了火山之中.
　　我现在实力虚弱,恐怕没这个能力能将定海神针从火山之中取出.”
　　知道了具体位置,林空便一跃而起.
　　从他这个位置往下看,这火山当中的熔岩的确在流动.
　　而因为这附近温度实在高的可怕,和周围的水流背:相驱逐,造成了一个奇异的景象,便是这火山虽然在
　　东海底部,可是火山周围却没有任何一丝水流涌动.
　　“主人,让我下去吧.”
　　说罢,烛龙就打算闷头往下冲.
　　林空眼疾手快的拦住了烛龙,说道:“你不合适下去,万一被烫伤怎么办”
　　“被烫伤又能怎么样反正取了定海神针,可是造福一方的好事.”
　　林空淡淡的笑了:“以前你可不是…这样想的,怎么现在开窍了”
　　烛龙嘿嘿一笑,觉得有些不好意思:“以前那是因为没和主人在一起,现在
　　和主人在一起的时间长了,耳语目染也知道多了一丝慈悲心.”
　　林空拍了拍烛龙的肩膀.
　　“我知道你忠心我,不过这底下如果没有万鳞甲护着很容易烫伤.
　　我现在有龙王护体,代表我也能使用万鳞甲.
　　我下去,你在这里给我等着.”
　　“那主人小心.”
　　林空点了点头,以最快的速度俯冲而下.
　　这里的火焰的确高的惊人,不过好在有自身修为和万鳞甲护着,林空倒是觉得如常
　　人之地一般.
　　一下去,林空就看到落在岩浆中的定海神针.
　　直挺挺的杵在那里,散发着银色的光泽.
　　林空伸出手,随后猛的脱力而出,便将这定海神针从岩浆当中抽了出来.
　　这时候,岩浆开始爆炸,在这火山周围燃起了一个坑又一个洞.
　　“主人快走,火山要爆发了.”
　　“嗯.”
　　林空不再耽误,直接拿着定海神针离开.
　　在火山爆发的那一瞬间,林空及时抽
　　身离开,以最快的速度进入海水中,避过了熔岩喷到自身.
　　“主人,你成功了.”
　　烛龙飞过来,欣喜不已说道.
　　林空看着定海神针,忽然之间心里有了个预感.
　　“对了,我们来龙宫多长时间了”
　　烛龙微微一愣:“按照人间的时间算,应该有好几天了.”
　　“时候到了.”
　　说罢,林空将定海神针一收.
　　   　　存m.aikanshu8.com   
273、臣下愿意赴汤蹈火！
　　连续几日暴雨,赤水水位已经暴涨.
　　周围的村庄已经被悉数淹没,四处都是一片汪洋大海.
　　幸好是林空在离开之前已经做了充分的准备,烛龙和天彻二人合力,将这附近的村民全部都迁徙到了地势较高的地方.
　　如此一来,才避免了人员伤亡.
　　大禹看这水势叹了口气说道:“真是没有想到我在这附近治水几年,最后还是白费心机.”
　　“你别太担心,等到主人取回定海神针,这局面就有救了.”
　　“定海神针存在于传说当中,我当时也是索性和烛龙说说.
　　如果将臣大人真的能够将定海神针带来,这局面定然能够改变.”
　　在天彻心里,虽然和林空相处的时间并不长.
　　可是林空有多少能力天彻心里面已经是非常清楚了,年纪轻轻不仅可以坐在盘古族长的位置上,还能让天庭众人忌惮.
　　光凭这二点:,在这三界之内谁想打败林空绝对就是痴心妄想的.
　　“东海跟这是有一段距离的,如果他们去取
　　定海神针必然要进龙宫.
　　这二者之间的时间差,肯定也是有的,说不定这个时候主人已经取到了定海神针正在回来的路上.”
　　天彻这时候信心十足说道.
　　话音落,下一秒远处便飞来了两道身影.
　　天彻定睛一看,欣喜说道:“主人回来了.”
　　随后,林空和烛龙落在了所有人的面前.
　　“主人,你可算是回来了.”
　　林空点了点头,看了一眼赤水现在的情况.
　　“
　　这几天除了连续下雨之外,可有发生其他的事情”
　　“水位暴涨将周围的村庄和庄稼全部都淹没了,至于伤亡情况,主人之前慧眼如炬做好了安排,受伤的情况倒是没有发现.”
　　这样一来,林空就放心了.
　　只是林空有一点出乎他意料之外的事,本想着这是一个水位暴涨的大好时机,水神共工刚好可以趁此来进攻陆地.
　　不过这家伙连续几天都没影子,难道打算放弃了“主人,你看!”
　　就在林空觉得匪夷所思的时
　　候,天彻惊叫了一声.
　　回过头,只见赤水翻滚起了滔天巨浪,这一片赤水中清晰的浮现了密密麻麻的影子.
　　林空笑道:“看样子这是打算等着我回来开战呢.”
　　“主人,现在我们有定海神针,还怕他们不成!”
　　“就算没有定海神针,我也不会”
　　区区水神共工,不过就是趁着这个时机统治的水域若说实力,也只能够说他手底下的这些精怪众多.
　　连火神祝融过,他这实力看起来也不怎么样.
　　赤水浮现了延续百里的精怪阵仗,俯瞰之下也是非常壮观的.
　　就在这时候,火神祝融也带着荒南水域的大军速速赶在这天空之中,火神祝融一身鲜艳的红色照耀着四面八方.
　　身后跟随的众多水族,更是如同星辉光点一般数不胜数.
　　穷奇在看到林空之后,是第一个过来的.
　　“主人,穷奇不辱使命,征召了不少要对抗水神共工的水族.”
　　林空瞥了一眼,
　　&lt;cen
　　ter&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　看着众多数量也是唏嘘:“我真没想到,投靠荒南水域的竟然有这么多.”
　　“主人,他们大部分都是听说您的名号这才过来投奔的!有将臣大人打头阵对付水神共工,他们没有人认为这是一场败仗!”
　　这一点,林空是信心十足.
　　“自然.”
　　紧接着传来一声相柳
　　的大喝:“区区人类,如今水神共工在此焉能有你们在这里猖狂,还不速速前来拜见可饶你们一死!”
　　不得不说,相柳这狗腿扮演的还真是非常贴切.
　　在龙宫的时候,林空故意放过他一马,这会到了水神共工的前头又开始狗仗人势,,.
　　这家伙,若不是留着要让天彻教训,林空分分钟都想灭了他!“相柳,这是忘记了龙宫我怎么教训你的了”
　　林空这时候站了出来.
　　在众多人群中,相柳看到林空也属实吓了一
　　跳.
　　本以为林空不在这才出来逞威风,这一下赶紧做个缩头乌龟退了回去.
　　“相柳,既然水神共工都来了.
　　就让这家伙出来吧,也让我们大家伙看看水神共工的真面目.”
　　“将臣,你以为我们共工大人是小丑吗是你想见就见,想看就看的吗”
　　“在眼里就是”
　　“将臣,你真是好大的胆”
　　正当相柳又要拿出一副狗腿子的训斥嘴脸,林空只是一个肃杀的眼神扫过去,相柳马上闭
　　嘴.
　　若说实力,相柳根本不敌林空,这时候怂也是难免的.
　　“今日我等跟随将臣大人讨伐水神共工,若是识相的就赶紧弃械投降,不识相的一会就别怪我们手下不留情面了!”
　　火神祝融领着一众水族落在林空的身后,声势与威严一点都不弱于,相柳所率领的精怪部队.
　　两方对峙之间,战火一触即发.
　　“祝融,我真是没有想到将你囚禁在不周山,你还能死里逃生.”
　　就在这个时候,赤水水面
　　忽然泛滥开了波纹.
　　一道身影直接从赤水水底闪现出来,额头间呈有蓝色的水波纹印记,两双眼睛阴狠至极.
　　在他的周身,浮动着一股邪恶气息.
　　“共工,你终于肯现身了.”
　　他们之间的仇恨持续了千万载,若是不大战一场肯定没法此长彼消.
　　所以嗅着火神祝融和水神共工之间的硝烟,林空说道:“我知道这千万年以来你被囚禁在不周山心里肯定积怨已深,水神共工我就不亲自动手,交给你如何”
　　这可是火神祝融的一个机会,不仅是可以在林空面前表现的机会,也是一个可以让自己一雪前耻的大好机会!自然,火神祝融直接就跪下来领命了.
　　“将臣大人,属下一定不负所托!”
　　“祝融,已经过去了这么长时间,你还真当以为自己和当年一样有这个能力和我平分秋色,吗”
　　这时候传来了水神共工的嘲笑.
　　火神祝融冷笑道:“你就这么把我给我看死了”
　　“你已经没能力了.”
　　看无下划线版小说请下载   
274、共工败北！
　　   　　..手.作为水域统治的已着e水神共工的自尊劳可是相兰的强烈.若说他自认为能力不足不能和林空起冲突，但是对村祝融他这心县面确实自信心满满的。“三物6这时候,水神扶工大場-声。作为领将元锋,兰柳宝然是不敢怠慢的。“共工大人有但吩咐”、差”带着你手底下的这些....精怪,令日务必要将这陆上给我会部侵占了”“月白!”说罢, E柳带着自己身后的一众精怪直接就朝着陆地进了过去.自然火神祝融苦领过来的这些K族也不是吃素的二者直接就在陆地上,水里爆发了
　　轰轰烈烈的战斗.止刻,火神祝融也飞身而上,直接就朝着赤水奎赴去“主人，这个时候需要我们王什么吗”看着打架.劳奇其实也是心痒痒的.些章这种夏实芒是让感热血沸滕,更何况它还是一头...上古凶兽.“你和烛龙要做的事情就是. . .保护好这里的人类,这是我交给你们最重要的事情。一且有人受伤，我就拿你们两个人拉间!“[记住m. aikanshu8，com   　　锋陷阵去教洲这盈不知死治的精子”“你可有刃法能够保证这些人类不会被伤到分亳”“这......林空笑道:“我很清楚你在想什么，但是既然你认为自己能力不俗,就更加立该留在这儿你们两个的能力我心里很澧楚,只有你们才能保障陆地上这最后的人类不受伤言.”法龙拍了拍胸脯,自信说道:“主人放心,一定谨遵主人吩咐.”穷嗇查拉下头,心里觉得可是不得不遵丛，“主人放心,一定按照主人的合令保护好."随后,林空看着天彻说道:可是你一展身手的太好机会.”“主入要
　　我在什么”迟钝的天彻这个时候纵乎是没捉到先机，看样子虽然天彻是通天彻-上的应龙，互是这智商却并没有跟着千万年来增长的时间己增长.“你不是- ; -直都很想教训烂柳吗”“是阿。”.“既然两方已经开战,你还愣在这于什么”天彻恍然大叠,立马兴奋道:“天彻愚注，多谢主人点.”递罢,天彻直接就冲着指挥精怪的延柳冲去。它们之间的恩恩怨怨，可都要于今天结束了。己林空.作为在弄之内的强者,自然是要力入除言的队列便将这些.=举震回了赤X又或者,涯动周身的
　　气息化或凌厉的风刃，直接.朝着这些.......... .精怪攻击而去.一会的功去,死的死伤的伤.剔牙缝隙的.“将巨太人，您这一出手可就没有我们这些人的用裁之地了.”海鸥这时候从水族兰中抽出空来说道.林空拍了拍指,说道: .“这些..........精圣兰点能力都没有，对仁起来未免太弱了.我就右旁看看,你们若是需要我的我再出手.““这种小事就不劳烦将巨大人,交给我们足以.”很快。海鸥奔入精怪中。昌然海鸥已有一紜臂,可是厮杀起来已经灵..
　　些......... .精怪不成气候,更加不是海鸥的对手。逸z会的功去,这些.接碾了这些.上.
　　hug不得不说。水裤共卫手底下的这..........。精怪宝路也就相柳和浮游还够得上途-下的.现如今这些沅意,就是. . .送过来给他们打发时间一样.林空看的无趣，随后就休息在一意当做好戏一止刻，火裢祝融和水裢共工打的就是不可开交。天空兰中出现明媚的两道色彩。色与红色,水怀相容便是止刻的模样。火神祝融骑在自己绍化出来的火龙上,
　　火龙-声翱翔一声呀14便朝着x神冲刺于去，在xX神云工好歹有几分能耐，在这对数条水龙从他身后茸送朝着火神祝融冲了过去,醋之间,气势均分签时间难以较得I高下。“我真没想到这都过了千万年的时光,你这修为虽然没有被不周山员耗一分一毫:”水神云工察觉吃力，皱了皱眉头。火神记融笑道:“"共工,只能说你实在是对自己太自信了。我遇到了最人三丢之内独一二的强者,将臣丛i我如此有幸,又怎么可能会活活的被你拜函修为产死呢今日，我定是要将咱们的恩怨一并了罐“
　　休想，"shex神云工下- -刻俊出浑息九生二彪之力召唤了洪x朝着火神祝融袭击芒迭业火龙喷着火焰，气势嚣张的穿透了水裢共工的洪水:力拔山河之势,直接朝着共工整个人乎啸而去的一声，在两方力量的碰撞中,水神共工败北，身体直接被扛飞了出去勉强在这空中停稳身体，随后吐了一口鲜血.火神祝融如今的实力在他的意料范围之外:源本想着就像两个人实力相兰乜好.只是没想到过了万年的功去,不周山没有将它的修为耗损反而日他的实力还增强了i:水裢共工想的很怯，也明
　　确的知道自己肯定不是他的对手i两方要是继续纠缠下去,聂后屹多的认也只能够是他自己!现在的彭.对他来说是更加的不禾l相柳败北这些.........，精怪更是不成气候!   　　看书吧"进人管页

275、霸业前夕！
　　天彻专心对付相柳并没有用多长时间,万年还魂丹在天彻体内已经彻底融化开,不仅早救回了天彻的心脉,更是让天彻的功力更上一层楼.
　　对付相柳,若说之前是有一些麻烦的,现在就是轻而易举的事情!相柳本身能力并没有多强,此刻在强化的天彻面前,就如同脆弱的蝼蚁一般!与相柳交战还没几回,相柳便频频败退.
　　若不是这家伙卑微的利用精怪来为自己挡伤害,天彻早就杀了相柳!直到将相柳逼到死路,这家伙再也…退无可退,避无可避,天彻
　　一招制敌龙爪便刺破了相柳的肝胆!那一瞬间,五脏六腑与天彻凌厉的杀气搅动在一起,直接被天彻当场碾碎.
　　“啊——”
　　一声惨叫,相柳彻底灰飞烟灭.
　　与此同时,水神共工看到大势已去,转身逃跑.
　　火神祝融可能会允许这个家伙逃跑,这么多年了现如今必须了解.
　　随后一声大喝,就率领着水族直接讨伐了上去.
　　“水神共工大势已去,这下赤水平静了.”
　　大禹一旁叹息
　　道.
　　此刻,林空拿出定海神针.
　　原本只是一枚非常细小的银针,在林空的运作下直接变成了巨大的柱子.
　　从天而降,直挺挺的扎进了赤水底部.
　　定海神针不断变大,搅动着赤水引流.
　　林空随即浮动在天空,将这引流渠道划分开来,赤水便如同倾泻一般朝着渠道冲去.
　　一瞬间,地面的水流形势一下就变得明朗起来.
　　林空的手脚仿佛是牵扯赤水引流的线,与定海神针一同发挥
　　,将这水势平均分开.
　　直到陆地的洪水慢慢退却之后,林空这才将定海神针收了回来,慢慢的落在地面.
　　大禹等一干人等这时候直接跪在林空的面前.
　　“多谢将臣大人出手相救!”
　　“不用这么客气,赶紧起来.”
　　林空说道.
　　“主人,那些精怪怎么处置”
　　这时候,天彻飞身而来问道.
　　此刻,已经投降的这些精怪先将自己的武器全部都丢了,手无缚鸡之力随
　　意他们如何处置.
　　不过林空并非赶尽杀绝之人,这些精怪既然有眼力见儿投降了,那么林空当然是要放他们一条生路.
　　“从今以后这水域由我来主管,你们可有不服气的”
　　林空站在他们的面前统一问话.
　　这些精怪没有任何一个敢有反对的声音.
　　自然,精怪也没有这个胆子敢反对.
　　“从今以后,五湖四海,由.
　　未经我的同意之前不准爆发任何的战争!在此之后,你们不得上
　　岸打扰人类生活!明白了吗林空威严并俱,这些精怪敢喘大气儿都没.
　　此时更别说有胆子敢说话的!天彻咳嗽了一声说道:“将臣大人问你们,难道就没有一个喘气儿的吗”
　　“明白!”
　　一开始,这些精怪回答的声音底气还很不足.
　　林空于此还是很不满意的,皱眉道:“有本事就回答的大声一些,如果不想活了,直接让你们没气更简单.”
　　“明白!”
　　被林空的威严震慑,这些精怪同一时间用
　　最大的声音回答.
　　整整齐齐,非常洪
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　亮.
　　这样一来,林空才算是满意.
　　“既然我今天在这里说的话,你们都听见了,那么以后就必须要按照我所说的做.
　　要是有一天被我发现你们阳奉阴违,我竟然将你们挫骨扬灰!”
　　“明白!”
　　这些精怪这一次应话的声音干脆利落.
　　“现在这里已经没有你们什么事儿了,该走就走吧!”
　　话落,天彻让开了通往赤水的路.
　　这些精怪在面面相觑之后,纷纷窜入了水中.
　　刚才爆发的战争,仿佛就像是一个小插曲一样,陆地再一次又恢复了平静.
　　“主人,接下来我们应该怎么做”
　　水神共工已经败北了,从今往后不会再有东山再起的可能.
　　这水世界没有了水神共工搅乱,今后就可以恢复平静,而至于这些人类自然是要重建家园.
　　“赤水已经引流,以后不会再淹没人类的村庄.
　　而你们也可以各自回归田园,重新建立起美好的家园.”
　　林空对着大禹说道.
　　大禹等人是对林空抱着满怀的感激,说道:“从今以后,我们定当信奉将臣大人.
　　各地筑庙,希望能得将臣大人的庇佑!”
　　“这倒是不必了.”
　　林空自认为自己不是怜悯天下之人的神仙,他每做一件事情总是有自己的目的.
　　这一次的这件事情,一来是为了收拢人心,二来了是为了可以统一水域.
　　一箭双雕,两全其美,是他乐意之至的事.
　　就在这时候,天空忽然出现了不一样的颜色.
　　‘轰隆’一声,仿佛天即将垮下来的声音.
　　此时此刻已经平静的赤水,竟然再一次泛起了洪波.
　　这种感觉一定是不正常!林空看了一眼天边,皱眉道
　　:“那是火神祝融追着水神共工逃跑的方向,我去看看发生了什么事情.”
　　“主人,我陪你一起去.”
　　烛龙随后跟上.
　　林空看着穷奇和天彻,“这里的事情就先交给你们,若是一会儿有什么变故还是先护士他们.”
　　天彻点头道:“出来放心去把这里交给我们就是”
　　话音落,林空和烛龙已经远去.
　　此刻火神祝融和水神共工已经在不周山再一次打了起来,这一次水神共工根本无处可逃,在被重
　　重环绕的水族围攻之下,水神共工根本不敌火神祝融.
　　火神祝融趁势而上,水神共工打的遍体鳞伤.
　　水神共工从未受过如此奇耻大辱.
　　“祝融,没有想到今日竟然会折:败在你的手上!”
　　火神祝融浑身散发着火焰的气势,汹汹道:“共工,你早该想到有这一天.
　　这世界天作孽犹可活,自作孽不可活!”
　　“我就算不能够统一水域,我也绝不会让这世界之人好过!我就算要死,我也要整个世界
　　给我陪葬!”
　　水神共工大声吼道,睚眦欲裂.
　　火神祝融此刻嗅到了危险的味道.
　　“你要打算干什么”
　　看无下划线版小说请下载   
276、女娲！女娲！
　　“我打算要干什么”
　　水神共工脸上露出了嘲讽之意.
　　下一刻,在获胜祝融并没有察觉的时候,水神共工直接就朝着不周山冲撞而去.
　　等到火神诸如反应过来之时脸色大变.
　　“你这家伙是要让不周山直接倒塌吗”
　　水神共工并没有回答,反而是直接用身体实际行动!在水神共工使出生命最后的力气撞向不周山之后,不周山在顷刻之间中间截断而倒.
　　天的一边露出了窟窿,天河的洪水直
　　接朝着人间奔腾而来.
　　!火神祝融这才明白事情的严重性,不周山可是天柱!“糟糕了,这家伙是真的疯了!”
　　此刻,林空也与此同时赶到.
　　“这是怎么了”
　　“将臣大人,天柱倒了!”
　　这个世界,这片天地是由东南西北四个44天柱支撑,而且若是其中一个天柱倒塌,天就会倾斜!从而便会变成如今现在的一个惨状,天破了一个窟窿,天河水就会倾泻而下.
　　到时候天河水灌溉人间,自然会
　　造成不可逆转的惨状.
　　“这下可糟糕了.”
　　火神祝融可没有想到会造成现在这样子的一个情况,本想着打败水神共工,谁知道这个家伙是这么的消极和极端.
　　败者,现在要让整个世界与之陪葬!“将臣大人,我们有什么好的应对之策吗”
　　林空暂时没想出什么好的办法,但是林空有一点敢肯定的是,如果他不阻止这个惨剧发生下去,必然有无数的生灵与之遭殃.
　　如此一来,整个世界都会成为汪洋大海.
　　统一水域这霸业,也就会变得:没有任何意义可言.
　　火神祝融也是从未所听闻天还能补的.
　　林空很是淡定,说道:“既然这天能浑然生成,必然也是能补的.
　　这事件的浩劫诞生之日,便会在运薄上面添一笔.
　　既然有浩劫,必然能应运而解.”
　　“将臣大人说的很有道理.”
　　火神祝融肯定道,随后说:“将臣大人说的运薄便是掌握太白金星手上的,若是我们能上得天庭询问一番,这
　　件事情肯定能解决的.”
　　“那我去一趟.”
　　林空并没有想太多,随后就朝着天庭飞了过去.
　　此刻人间的这一场浩劫也惊动了天神仙,这个时候正在凌霄宝殿紧急召开了会议.
　　太白金星将运薄拿了出来,正在翻看之时,南将其匆匆的就跑了进来.
　　“启禀玉帝,盘古族长将臣.”
　　实力强大的林空对于天庭各路神仙来说都是一个麻烦,无事不登三宝殿形容不过的就是林空.
　　自从
　　上次的事情发生.
　　玉皇大帝心里面都是忌惮他的,知道林空又来了,这屁股坐在宝座上都开始变得:不稳了.
　　随后,南天门守将还没退下的时候,林空已经飞了进来.
　　落在凌霄宝殿的时候,各路神仙都齐齐看向林空,各自往后退了一步.
　　玉皇大帝对着太白金星使了个眼色,随后这天庭脸皮最厚的老人不得不上前殷勤招待.
　　“将臣大人,这是什么风又把您给吹来了”
　　“你们在开什么会”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　太白金星心里咯噔一下,没有想到林空不在凌霄宝殿但是这消息却灵通的很.
　　看了一眼各路神仙和玉皇大帝,心里涌动的时候嘴巴也不停:“这人间发生了这等浩劫,天庭与人间在一个纬度上持平,自然也是有损害的.
　　我们正在讨论,该怎么处理这件事情.
　　”
　　“那你把运薄打开不就一清二楚了吗”
　　太白金星也是微微一尬,“可这是天庭至关重要的东西,,怎么能随意打开呢”
　　“不能”
　　林空这时候眼睛微微眯起.
　　太白金星这时候马上受到了威胁,看着玉帝,着实无奈的说道:“玉帝,既然将臣大人想要一堵这运薄不然就打开看看呗”
　　林空这家伙有想做的事情必然是要完成的,比起大闹天庭这严重的后果而言,玉皇大帝更加倾向于选择让林空直
　　接一堵人间运薄.
　　“行,行吧.”
　　让林空看了,也省得得罪这个实力强大的家伙.
　　下一刻,太白金星毫不犹豫的就将运薄拿了出来.
　　太白金星毕竟年岁已长,做起事情来慢慢吞吞.
　　林空看不过去,直接就将太白金星推到了一边,自己看起了运薄.
　　在这个运薄上的确记载了有这样的人间浩劫!不过想要安稳的度过这一场浩劫,必然要求助于女娲!看样子,这是历史,逃不过去的.
　　“女娲在哪里”
　　“女娲大神捏土造人,当年耗损实力过大,已经陷入沉睡当中.
　　这一场浩劫,也不知道有没有…醒过来.”
　　太白金星想了一下.
　　“在什么地方”
　　“这我就不太清楚.”
　　若是林空自己能将这场浩劫度过去,根本没必要在这里和太白金星问东问西.
　　天庭之上的这些人是什么心思,他早已了然.
　　“既然这运薄上记载这场浩劫的救世之人乃
　　是女娲大神,必然是女娲大神补天.
　　你们是不知道这个方向,还是不愿意将这个方向告诉我呢”
　　林空凌厉的眼神将在场所有神仙都扫了一遍.
　　这些神仙都老老实实的站着,就连大气也不敢出.
　　“将臣大人,我们实在没有必要欺骗.
　　若是知道女娲大神沉睡的位置,自然如实相告.
　　作为神仙,谁没有一颗1慈悲心肠”
　　太白金星腆着一张老脸说道.
　　林空冷笑道
　　:“若是人间变成一片汪洋大海,人类必将重生,这个世界也必将重来,这样子一来我就没有办法可以统一水域霸业.
　　对于你们来说,我手中执掌的力量越大,你们便认为我的威胁是最大.”
　　“将臣大人,我们真没这么想”
　　太白金星马上说道,只是这解释的声音沉浸在林空锋利的眼神中,声音逐渐微弱.
　　凌霄宝殿内,林空的声音充满了霸道:“我告诉你们,不知道女娲的位置现在就给我找!知道马上就告诉我,否则我再闹一
　　次天宫,且看你们谁更硬气!”
　　   
277、女娲的位置
　　林空的话直接就震慑住了在场的一众神仙!他的实力,可是三界之内无有任何人能够超越的了.
　　要是这一次再正面开杠,凌霄宝殿肯定会被毁的!玉皇大帝这心里面也抖抖的.
　　“将臣大人,您可千万不要冲动!”
　　清楚知道这件事情的后果,太白金星可是害怕的要死.
　　林空冷哼一声:“我和你们的耐心也就言尽于此!”
　　一时间,凌霄宝殿的气氛沉寂的可怕.
　　这时候,李靖走出来打破
　　了尴尬.
　　“玉帝,据臣下所知,女娲大神当初创世造人之后,后因看透了世态炎凉,将人世间的七情六欲抽出便自我流放于天际之外了.”
　　“然后呢”
　　转过身,林空追问道.
　　李靖其实了解的也只是一知半解,是想缓解现在的这种情况,这才开口说了出来.
　　至于下文,林空这么一追问之后,马上就不知道该说什么.
　　“这这接下来的详细,我不是很清楚.”
　　“就让我来查查这
　　运薄吧.”
　　说着,太白金星就将自己手上的运薄打开了.
　　只见里面的内容万千,随后在太白金星随意的点拨之下,倒是出现了一幅幅画面.
　　这些画面有着人类的杀戮,有着人类的怨恨,有着人类的痴恋,有着人类的迷茫,甚至还有人类为了权利互相残杀.
　　女娲创造人类为的是给这片大地带来生机,从没想过会酿造成这种后果.
　　女娲为了维持世界的美好,拼尽全力将人类的五种劣根然后抽出之后,便离开了这
　　个世界.
　　“女娲大神给这世界带来了美好,本想着再给这个世界一次机会.
　　没想到这最后,人类还是自我发展成了自私,脆弱,胆小的生物.”
　　太白金星一挥手,运薄这时候就关上了.
　　一声叹息,回荡在过分安静的凌霄宝殿.
　　“只是这天外,是什么地方”
　　考虑到这个问题的时候,太白金星看向了林空.
　　打开运薄之后,已经能得知女娲大神的位置.
　　只是天
　　外,这可是一个无尽缥缈的名词.
　　“你这是在问我”
　　林空眼神一定,看向太白金星.
　　这难题若是解不开,自然会落肩膀上.
　　太白金星这是先发制人,本想着能将难题抛给林空自我解决,这样便与天庭无关.
　　这一下,林空这样问反倒空气直接凝结了.
　　“想着将臣大人见多识广,必定知道天外是什么地方.
　　我等身处天庭,对于天外自然是陌生的.”
　　这便是万
　　物混沌之初的地方,宇宙了.
　　女娲既然将自己流放于宇宙,心痛见到人类这种局面,估计也是觉得自己犯了罪这才会出此下策.
　　“太白金星,在这天庭之中,也就只有你说话是最狡猾的.”
　　“将臣大人,我这一个老头子对于您一向是充满敬意的.”
　　太白金星唯恐林空找自己的麻烦,毕恭毕敬地说道.
　　林空哼了一声,看了一眼这凌霄宝殿的众神仙.
　　“今天就到此为止.”
　　说
　　罢,林空迅速消失离开.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　如此一来,凌霄宝殿内所有神仙这才重重的松了口气.
　　毕竟林空实力强大,可是让他们充满了忌惮的.
　　“这将臣实在是太目中无人了!”
　　一旁的赤脚大仙气愤说道.
　　“玉帝,难道就没有什么办
　　法可以惩治这家伙吗”
　　“要不然,你去跟他打一场”
　　玉帝此话一出,全场鸦雀无声,.
　　这些神仙都是嘴巴上说说,要让他们正正经经的去和林空打一场,这下子全部都做了缩头乌龟.
　　玉皇大帝哼了一声,严肃道:“既然你们当初没有任何人能够打的过将臣,就不要在这里给我说废话!”
　　实力强大如林空,三界之内无人可敌.
　　玉皇大帝心里也觉得无奈,可是碍于林空的实力,能避还是则避吧
　　.
　　这一边,林空在离开天庭之后,直接便去了天外.
　　盘古当初诞生于这片混沌之中,他开天辟地在这世界之外还有一处天外,便是宇宙.
　　而这宇宙,就是女娲大神自我流放的地界.
　　斗转星移,宇宙浩瀚,这里的一切都流转着玄妙.
　　陨石的玄光在这一望无际的宇宙中形形坠坠,增添了不知道多少的神秘感.
　　林空在这其中寻找,淌过时间,也不知道脚下究竟何地.
　　只是这等无
　　尽,没有尽头,也无法能够摸索到边.
　　忽然之间,几块奇色异石从林空的眼前飞过.
　　他们各自有着不一样的色彩,散发着灼人的光芒.
　　如同流星一般,具有吸引力,齐齐的朝着一个地方汇聚而去.
　　林空跟着而去,只见一副石棺沉浮在一片玄光之中.
　　奇色异石便围绕这石棺周围,散发着耀眼夺目的光,在这黑暗又玄妙的宇宙中,强烈的绽放着存在感.
　　若是远处来看,只觉得是一块巨大的石头
　　.
　　靠近了,林空这才看到石棺之上还覆盖着一层透明的盖子,女娲大神衣着得体的躺在里面,眉目如画,静静的沉睡中.
　　林空本想着寻女娲要浪费一番功夫,没有想到在这天外也是机缘巧合.
　　只是女娲周身的这些奇色异石包裹着这石棺,看似这些石头没有任何的威胁.
　　可是实际上,当林空稍微靠近的时候,这些石头就隐隐有爆炸的样子.
　　看样子在女娲陷入沉睡之前,她也曾想过是否有人会来打搅自己.
　　这此举是个办法,又不能够穿透这这一副石棺,便没有办法可以将她唤醒.
　　只是若是在此的是别人,或许还真的没有这个办法.
　　可既然是林空来了,就算这些石头威力再大,林空也照样能一一解决.
　　林空借着周围浮动的陨石直接朝着女娲的石棺击打而去,这些奇色异石在这一刻启动了保护女娲石棺的功能,开始爆炸.
　　陨石在靠近的瞬间,石头便将陨石炸成了粉末.
　　如此一来,林空投掷的陨石越
　　多,石头消耗的也就更甚.
　　借着这个间隙的功夫,林空的手中迅速召唤出了彤弓,一箭就将玻璃盖给射穿了.
　　看无下划线版小说请下载   
278、炼石补天！
　　这一刻,女娲猛的睁开了眼睛.
　　这周围的万物,绽放了不一样的色彩,就连这空间也暂时出现了奇异的扭曲.
　　林空握着彤弓,站在原地没动.
　　“我以为要让你醒过来得费一番功夫,没有想到这么简单.”
　　女娲从万年的沉睡当中苏醒,看着周围的黑暗,皱起了眉头:“我曾允诺,当人类的世界出现颠覆性的战争,我将会在人世间苏醒.
　　到时候,人类将由我亲自毁灭.”
　　“很可惜,现
　　在恐怕得提前叫醒你.”
　　女娲看着林空,一种奇怪的眼神将他上下打量.
　　“你这话是什么意思你又是谁”
　　“我的真实名字是林空.”
　　“林空”
　　女娲是上古大神,看着林空自然知道他不是普通的人类.
　　而且,他一定实力非凡.
　　否则他绝对没有办法来到这天外!“其实你不用纠结我叫什么名字,也不用纠结我的身份.
　　我来找你,是人类世界出现了麻烦,而你
　　是运薄上标明的救世主.”
　　“命运吗”
　　女娲喃喃的垂下眸子.
　　林空不想多说废话,天柱崩塌,现在天上的洪水降下人间.
　　若不及时解决这个困难,人类将由有覆灭之灾.
　　女娲这个时候刚苏醒,与其说的再多,不如让女娲自己亲眼看看.
　　“跟我走吗”
　　“去哪里”
　　“看看你创造的子民现在变成什么样子.”
　　女娲微微犹豫,可是林空并没有给
　　她这个时间.
　　在穿过这些石头之后,直接抓起了女娲就朝着人类世界飞去.
　　此刻的人类世界,情况已经进行到了刻不容缓的地步.
　　不周山倒塌,天空一方出现的窟窿变得:越来越大.
　　人类世界本来就已经变成了一片王阳大海,现在洪水泛滥,人类除了能躲在地势较高的山上之外,再也…无处可去.
　　这种情况若是持续下去,人类会覆灭,天不再是天,地也将不再是地.
　　“主人怎么还不回来”
　　烛龙带领着大禹等人避雨的时候,心急的问道.
　　“主人做事情一向有自己的决断,有主人在,你怕什么”
　　穷奇倒是宽心的很,就算这场浩劫再大,林空总是所向披靡,,.
　　这个世界的水域既然林空说过由他来掌控,自然林空也是不可能会食言的.
　　就在这时候,天上飞来两个人影.
　　林空和女娲赶至不周山附近,而降的洪水和泛滥成灾的人类世界,女娲皱起了眉头.
　　“天柱怎
　　么会突然之间倒:”
　　“共工撞向了不周山,他要让这人类世界和他一同陪葬.”
　　“真是可恶!”
　　作为这大地之母,女娲对人类总怀着一副悲悯德心肠.
　　若不是如此,女娲也不可能耗费自己的力气将这人世间的五种劣根抽走,从而陷入沉睡当中.
　　这世界若真是不堪,要毁灭也只能由她亲自来.
　　“你有什么好办法”
　　“现在这种情况,只能让这天的破裂形势延缓.
　　而目前要用到东西,,就是五彩石.”
　　“五彩石”
　　女娲点点头,随后从自己的袖子里掏出
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　了刚才的石头.
　　说道:“这便是守护在我身旁的东西,只是这石头必须要经过淬炼才行.
　　单单如此,是绝对不可行的.”
　　“该怎么做”
　　“需要用炉子,让这些石头融化在一起.
　　在滚烫无比的时候,将其与天融合在一起.
　　到时候,再找一根天柱把这天给撑回来就好了.”
　　女娲说的倒是并不难,也在林空能办到的范围之内.
　　看这五彩石,林空第一时间就想到了太上老君的炼丹炉.
　　太上老君炼丹炉炉内可是三味真火,想要将这些石头融化那可并非难事!再者,这些空有慈善心肠的神仙,在这种危急
　　关头事不关己高高挂起,林空怎么也不能够让他们闲着.
　　“五彩石不如就交给我吧.”
　　“你会炼制吗”
　　“这对我来说轻而易举.”
　　女娲震惊了:“你没有在说大话吧”
　　“三界之内只有我想做的事,没有我做不到的事.
　　我本想统一水域,可是共工却极端的将天柱撞断.
　　天庭的那帮神仙见死不救,这人间只有我才能救.”
　　“我虽不知道你的具体身份,可是你
　　有这份慈悲心肠,我倒是很钦佩.
　　若你真的能做到将这五彩石淬炼出来,我定然助你一臂之力.”
　　“好.”
　　下一秒,女娲就将自己手中的五彩石交给了林空.
　　至于眼下的大水,女娲也是犯了愁.
　　虽然当年抽出人间五性劣根耗费了她不少力气,好在沉睡了万年之久,她的实力恢复了不少.
　　“你安心的去吧,这里暂时交给我.”
　　林空不多说,再次回到了天庭.
　　南天门的守将已经见过林空来了一次,这一次又看到林空回来,吓了一跳.
　　“将臣大人,你这去而复返,又为了什么事”
　　“跟你们无关.”
　　林空在丢下这句话之后就直奔太上老君的兜率宫.
　　这时候的太上老君,刚好从凌霄宝殿议论回来.
　　回来还没多久,林空一阵风般的速度就出现在了他的面前.
　　太上老君看到林空再来,吓得愣住了.
　　“将臣大人,你怎么又回来了”
　　“我这次回来是为了见你的炼丹炉,不知道你肯不肯”
　　自从上次的事情发生之后,太上老君巴不得自己和林空也没有交际可以,可是这几回林空频繁的来到兜率宫.
　　太上老君要说不肯,这得罪了林空显然不是明智之举.
　　可这要是借就心与愿违!这两者之间,太上老君着实难熬.
　　“将臣大人,不知道你借我这个炼丹炉是干什么呢”
　　“我要淬炼五彩石来补天.”
　　太上老君的脸色大
　　变,震惊问道:“难道说您已经找到了女娲大神吗”
　　“没错.”
　　那可是天外,是众神仙都难以到达的地方.
　　可是林空去了不说,就还这么顺利的就找到了女娲大神!这家伙的实力,此时此刻究竟强悍到了何种程度太上老君心里面揣测,可不敢有半分要得罪林空的样子.
　　   
279、炼制五彩石
　　   　　怎么不说话了”林空冷眼一瞥问道.太上老君马上反应过来,说道:“将臣大人，我这老头可不敢说什么。你今天既然来了，想用我这炼乒炷,那您就用林空反正.. .也没客瓮,这盘腿就坐到了炼丹炷面前.正兰林空打算要将怀县的五彩石違出来的时候,回头撇了一下正右看自己的太上老君。这时候，林空笑了一下.“老君啊,这千年万年在这兜率官炼丹，这炼丹炉你是最熟悉的旺”“当然是
　　了."巧刻,林空很快站了起来，“既然是这样的话,你就帮我把这些五彩石全部都冻制融化西。f“这，.....太上者君险色微微-变健哪里能够想得到,这又是林空给自己挖的坑:这五彩芒林空可能不太楚,但是太上老君怎么可能不明白正想要将这五彩石融化，必须要耗费大量的修为!这栏一来,没个几天几夜肯定不行。“你这是不愿意吗”“将巨太人，我怎么会是这个意思呢”“你们神仙不都了号称有一题1 慈悲心肠吗现在人间面临如此造劫，你在这犹犹豫豫什么”“我这老头子只
　　担心自己炼的不好.”林空笑道:“不用担心，你要是炼制的不好，我就把你这兜率宫给砸了在这种压力之下,你还会认为自己炼不好吗”太上者君是一个什么样的家伙，林空心里面可是他只不过是想用这一叁话推脱己已，所以林空王脆就来真的.在太上老君还侵傻愣在原地的时候,林空走到了架子的面前.看着这贺子上炼制好的丹药,啧啧了两声。“不得不说，太上老君就是[记住epikanshu8. com发看书吐L. .煤伟丹药的好娃，你说我要是靠着这贺子,二不小心把它给弄
　　佳了,你所列的这些........单要是还是全都废了”太上老君闻言,心里咯噔一下心“将巨太人，您可千万得站稳了."“所以，在我没有遥遥显显之前，你最好赶紧把五彩石给我练好了上”北起牺牲自己兜率宫的这些丹药。太上老君自然更加颂立于把五彩石炼好。这样-来林空也就走乃.想了想,太上老君直接盘腿就坐在了炼乒炉面前。“老君啊，人间这场造劫等人所以你最好加把劲儿，把吃奶的力都给我用上上两书的、“将巨太人，老头子有多大的本事-定全力必赴.“行.”说着
　　林空就在一音上坐下子端着否看了看，一下子低着头,一下子又抬.起眼。看了看林空,又看了一眼太上老君想在这天庭时间这么久,丛来就没有: :个裤仙能够让太上老君这么乖远的听话。不得不单，将巨真是; ;个狠角色.“你别愣在这比了,我刚好口渴了,r 去帮我泡杯歪”一个激灵说道:“将臣大人您在这稍等,我现在就去帮你泡态.”“不错,年轻人就是..年轻人反应和老头子都丕一样.”太上老君险色-黑,若不是实力不济,他这堂堂太上者君又怎么甘心受制于人在太上老
　　君将五彩石彻底冻好之前,林空就在这兜率言等着。这旦乜是属实這净,没有太上老君的授意,这.......... .童子要么守门，要么就打扫，个个都循规蹈矩根态不敢逾越半分。这样谨遵渲规的过日子，也真是让人师服.总是林空是一个随意洒脱的人,他不愿意受到牵制,也不愿意受到约束,该做什么栏子的事情他便做什么样子的夏青.“你们太上老君平对除了..........最大的好是于嘛”无聊的时候,林空向旁边的童子打听起了太上老君的喜好。子看着太上老君这脸色
　　绷圣的模样，不敢随意和回答。林空让自己手中的否杯放在了子上,盖子之间的声的际到了这个童子.子马上回否道:“老君除了.......丹药之处.有些时候喜欢小两杯。”“太上老君还会喝酒且公等人“嗯。”子看着林空笑起来的样子,不知道是不是自己说错话了。已是,林空心里面的确升起了=丝想法.这天庭神仙,有些未免实在是刻板的很.包括这太上老君,又不是自己实力强大过人,这家伙必须要阿途迎合，将来对待他也是和对待他神仙一样。“你们太上老君竭醉酒之后是什么
　　样子的”“老君喝添丛来都很节制,丕会喝多."林空点了点头,想来太上老君一向是大家风范，这道骨仙风的样子从来不会右洛路神仙面前失衽人这倒是有趣了，“你们这天庭之中谁酿酒是一把好手”“九天玄女.”收到这个九天玄女,林空-下子就想起来了,之前自己曾经在灵霞宝殿和她交过毛.九天玄女不知道好歹和林空较量.结果根本就不是他的对毛.萄不是他手下留遣,九天玄女早就已经灰飞烟灭这天庭中，姻是........ .酿酒的-把好芸.看着五彩石融化的法度)遂-对
　　半会直定是没有办法回去的。想着这人类世界有女娲坐镇,林空俚也不必那么担心.随后,林空就从位置上站了起来.“我要出去一逍, 这里你们给我看好了."听到林空要离五,几个童子心里面都忍不住松了气些章,林空在这里的话他们这几个都战战兢兢的,准恐:出现任何一次差错让林空不满，“将巨大人您辰管放心,兜率宫是我们的地者，自然我们会看好.”“嗯，书说着,林空就离并了鬼率言。于之前,林空站在门口说道:建,你帮我炼化五彩石可不要偷赖。我现在出去趟, 回来我
　　会给你带礼物的.”太上老君两条腿盘的微麻,本想着等林空离开之可以偷愉恸。不成想这诞生在脑子里的想法不过片刻就被他给洞穿.这时候盛角倒:抽,袖子里的双手紧了紧。看于下划线板小说请下载   　　ontent>

280、戏弄太上老君
　　林空离开了兜率宫,就在这天庭逛了起来.
　　对这天庭的结构虽然不太熟悉,可是好歹来过几次,对于一些该知道的地方林空大致也是晓得.
　　再者,天庭是一个循规蹈矩的地方.
　　做任何事情都必须有规章制度,比如酿酒,就必须要去酿酒池才行.
　　这样一来,林空寻着去也省力不少.
　　酿酒池林空没去过,可是这灵敏的鼻子嗅着酒香,林空找来也是容易的.
　　“九天玄女,这马上就是玉帝
　　的寿宴,你做这么好的酒,是不是打算寿宴之上可以给各路神仙品尝呢”
　　酿酒池内,仙子看着九天玄女这熟悉的手法,羡慕问道.
　　“是啊.”
　　九天玄女笑得神采飞扬,说道:“玉帝的寿宴可是几千年才过一次,现下好不容易天庭又了更热闹的事情.
　　我自然要好好的酿一壶酒,到时候呈上去才行.”
　　现在人间有此一场浩劫,可是这些神仙却忙碌着玉帝的寿宴.
　　人世间不少的人类供奉神仙,若
　　是让他们知道,想必肯定是会心寒.
　　只是,浩劫这种事情,天庭一般都独善其身.
　　对于他们来说,这是人类渡世必经的过程.
　　如同他们神仙修佛的经历一样,不予理会.
　　林空没摇大摆出去,自己的身份在他们可都是胆怯的对象.
　　要是知道自己出现,必然将这些仙女吓得够呛.
　　不过林空这一下是盯上了九天玄女手中的酒水,既然是她准备呈到玉帝寿宴上的,想必肯定是珍品.
　　太上老君这一向自视甚高,若是醉酒,想必这画面也是非常好看.
　　林空摆了摆手,一阵狂风直接就吹向了酿酒池.
　　这时候不少仙女尖叫了起来,护着自己手中打好的酒水就速速离开.
　　“这突然之间怎么会有这么一阵猛烈的狂风呢”
　　九天玄女护着自己手中的酒水,睁不开眼睛说道.
　　一旁的仙女嘴巴都被吹得变了形,含糊不清说道:“会不会是风神吹错了方向,把这狂风吹到了咱们这边的酿酒池”
　　“这天庭之内除了风神想来也没人能操控这等狂风了!”
　　九天玄女是个暴躁的脾气,“这等玩忽职守,若是毁了我这酒怎么了得!”
　　说罢,九天玄女将自己怀中的酒水塞给了一旁的仙女.
　　说道:“我先去找这个风神算账,你把我的酒水护好.”
　　“好.”
　　说完,九天玄女顶着狂风直接冲了出去.
　　这会,林空见势将风给收才本想着将她们全部都吹跑自己乘虚而入,不过现在九天玄女都是
　　给了自己一个趁虚而入的机.
　　在酿酒池人数不多的情况下,林空趁后直接进去.
　　女不注意的时候,直接一记手刀打在了她的背后.
　　林空将酒瓶从这仙女的怀里拿了过来,随后随意找了个瓶子灌了一壶酒放了回去.
　　到时候等九天玄女呈上去,怎么到自己辛辛苦苦酿的酒竟然会变成了普通的酒水.
　　这就当九天玄女上次在天庭对自己的冒犯之罪惩罚.
　　林空回到兜率宫的时候,太上老君将五彩石已
　　经炼制的差不多了.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　看着太上老君额头上密密麻麻的汗,想来炼制五彩石也是耗费了他不少的心力.
　　一众童子在看到林空回来之后,都中规中规的站在一侧.
　　“将臣大人,您怎么这么快就回来了”
　　“你是觉得我会一去不复返吗”
　　为首的童子知道自己说错了话,害怕地说道:“将臣大人,你误会我了.
　　我只是以为您的要事在身,不会这么快就回来的.”
　　“我的确是有要事,特地来找你们分享分享的.”
　　说着,林空从一旁拿了两个杯子过来.
　　说道:“我今天特地拿到了一样好东西,想和你们分享分享.”
　　“将臣大人,您想和我们分享什么”
　　林空将两个杯子都满了酒,随后放到了两个童子面前.
　　说道:“我听说这是天庭上好的杨枝甘露,特地去问玉帝要的来你们喝喝看.”
　　“将臣大人,我们身份卑微怎么能够吃这些东西呢”
　　为首的童子吓了一跳.
　　林空最讨厌的就是这种被制度困死的表情,笑道:“我让你喝你就喝!你要是不喝,那便是与我作对!”
　　童子心里面咯噔一下,他听得明白这话摆明就是在为难他.
　　两个童子面面相觑,互相看了之后闷头就将这两杯酒给喝了.
　　这刚
　　下肚,酒劲直接就造的他们面色发红.
　　两个童子互相看着,只觉得一阵头晕目眩.
　　“这,这是什么东西啊”
　　为首的童子发了晕,就连开口说话的舌头都在打颤.
　　至于另外一个童子就一个劲嘿嘿的笑,然后自顾自的躺着一边发傻去了.
　　林空原先只是想让他们两个人来测试一下这酒劲儿有多大,不过现在看来这九天玄女所酿的酒可真是不容小觑.
　　再加上他们两个喝得又急,这下没几天功夫肯定
　　没法醒过来了.
　　“你们想不想喝”
　　林空晃了一下自己手中的酒杯,瞬间下的这些童子退避三舍.
　　林空撇撇嘴,知道这些童子深受兜率宫清规毒害,自然不肯犯错.
　　下一秒,在看着炼丹炉内的五彩石已经炼的差不多了.
　　林空笑着坐到了太上老君的旁边.
　　“老君啊,这次真的是多亏你.”
　　太上老君一心持重,两耳清净.
　　听见林空的声音,这才睁开了眼睛.
　　“能为将臣大人效劳,自然是我的福分.”
　　此刻,太上老君的心里面却是恨的要死!为了炼制五彩石,他可是搭进去了几百年的修为!“既然如此,我当然要好好奖励奖励你.”
　　太上老君微微一愣,心里想着林空什么时候变成了个好人“将臣大人,你们是打算要奖励我什么”
　　失去了几百年的修为,太上老君心里面多多少少还是有一些期待的.
　　只是下一刻,林空却从自己的背后拿出了一壶酒.
　　“老君,当然是这壶酒了.”
　　说罢,林空抓住太上老君的嘴巴,直接就将酒给灌进去了.
　　   
281、圆满落幕
　　太上老君根本没有防备,这强劲有力的酒水直接就被灌了进去.
　　没一会,这强大的酒劲就上了头,红彤彤的像拍了两团胭脂.
　　“额”
　　太上老君打了个酒嗝,酒水湿哒哒的顺着胡子落了下来.
　　这回过身想说什么,整个人摇摇晃广在原地根本就站不稳.
　　“你好,好大”
　　的胆子.
　　太上老君的嘴巴还没张开,整个人就已经摇摇晃晃地倒在地上.
　　整个人耷
　　拉着,直接憨憨的睡了过去.
　　“老君”
　　身后唠叨这些情形的童子目瞪口呆,简直不敢相信.
　　匆匆忙忙跑过去想把太上老君搀扶起来,可是太上老君一个骨碌摔下去,这会是怎么扶也扶不起来.
　　“哈哈哈!”
　　林空大笑起来,觉得这个画面确实有趣.
　　“将臣大人,您就别笑了,行行好帮帮我们吧.”
　　童子搀扶不起来太上老君,这会可是愁煞了人.
　　想到太上老
　　君这个样子,要是被其他神仙给看到的话,太上老君这么多年的威严可就毁于一旦了.
　　“你们别着急,太上老君睡个几天自然就会清醒过来.”
　　说罢,林空打开了炼丹炉,将五彩石从中取了出来.
　　这五彩石被淬炼过之后,通体晶莹发光,而且五种颜色汇聚在其中,自带着一股非常浑然的光芒.
　　回到人类世界之后,四处一片泛滥的汪洋大海.
　　肉眼可望去之处,尽数都被这洪水淹没.
　　幸好这些
　　人类有女娲庇佑,这才没有受到伤害.
　　“怎么样了”
　　一落地,女娲就焦急的过来问道.
　　现在的形势刻不容缓,林空也不知道不能耽误.
　　马上就将自己手上的五彩石拿出来,交给了女娲.
　　“看看,是这个样子吧”
　　女娲松了口气,说道:“没错.”
　　话音落下,女娲直接就朝着天的方向飞了过去.
　　在这飘飘然的苍穹中,划过一道绮丽的光.
　　只
　　见女娲双手托着五彩石,朝着巨大的天缝飞去.
　　在神力的光耀中,天空的裂缝开始点点吸收五彩石的能量.
　　如此一来,这肉眼可见的天在慢慢的愈合当中.
　　洪水的势头一点点正在逐渐减弱.
　　“这真是太好了.”
　　天彻站在林空一侧的时候,庆幸道.
　　林空笑道:“怎么,很担心这个世界会灭亡吗”
　　“嗯.”
　　天彻点了点头.
　　作为一条应龙,天
　　彻心里一点都抵触人类的相反天彻非常可怜人类.
　　人类可是一个非常脆弱的物种,尽管如此在这荒世,人类还尽可能的生存下去.
　　“你今后的想法是什么”
　　“我”
　　天彻指着自己.
　　林空点点头.
　　这个问题实在是突然,天彻想了想说道:“如果主人允许的话,还希望能够准许我留在人类世界一段时间,我想帮着他们重建家园.”
　　“你的心地果然够善良.”
　　“
　　我和主人学的.”
　　林空笑了,说道:“你这马屁拍的不错.”
　　天彻嘿嘿的笑.
　　女娲补天,过程并不艰险.
　　只是当女娲耗尽最后一丝神力的时
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　候,天空的漏洞也补上了.
　　林空看着那一道身影直坠而落,
　　以最快的速度飞了过去.
　　在空中接住虚弱的女娲,然后将她带回地面.
　　“我可能要再一次陷入沉睡当中了.”
　　女娲有些吃力说道,“这一次补天,耗费了我所有的神力.”
　　“是不是只要将你送回石棺当中就好.”
　　“嗯.”
　　既然如此,林空自然知道该怎么办.
　　女娲是他从那个地方带出来的,自然林空也是有这个责任将她送回去.
　　“这里交给你们,我先离开
　　一段时间.”
　　将女娲抱起来,林空对着身后的烛龙说道.
　　“主人且放心的去,这里有我们.”
　　林空点了点头,抱着女娲就朝着天外飞去.
　　女娲静静靠在林空怀里,深知他是个实力非凡的家伙.
　　不过短暂的相处后,女娲只记得他的名字.
　　“我一直都在迷惘一个问题.”
　　“什么问题”
　　“我在想我当初抽去人类五种劣性是否正确.”
　　女娲是大
　　地之母,能有这样的多愁善感也纯属正常.
　　只是看着女娲这一副忧愁的模样,林空认真道:“换做我的话,可能就不会这么做.”
　　女娲微微一愣:“换做你的话会怎么做”
　　“人类的一切劣性根源始于欲望,当初你真的想挽救这个世界,应该抽取人类心目当中的欲望.
　　只是欲望这种东西也和人类的成长是相辅相成的,没有了欲望便没有向上拼搏的目的和勇气.
　　人类,其实是很复杂的东西呢.”
　　“其实我也没有想到会发展成这个样子.”
　　“创造这片大地上的人类,你后悔了没有”
　　“后不后悔,一切都晚了.”
　　女娲慢慢的闭上了眼睛.
　　再次来到天外,还是这个浩瀚无垠的宇宙.
　　林空顺利找到了女娲的石棺,将其放进去,然后盖上盖子.
　　五彩石又一次形成了闪耀的光芒,开始围绕着女娲沉睡的石棺.
　　缓缓的,石棺随着流动飘向远处.
　　林空瞳孔里
　　的光越渐远去,这才准备回去.
　　此时此刻大地的洪水已经退去,慢慢的露出了原本还有过人类村庄的样子.
　　只是短片残瓦,只有这个痕迹而已.
　　在这高山地势中,是人类仅仅能生存的地方.
　　林空看着也觉得心生怜悯,只觉得这天地万物的变化,饱受摧残的还是这些没有能力能够反抗的人.
　　“主人,大禹等人已经回去了.”
　　这时候,穷奇走了过来说道.
　　林空点头:“他是带
　　着自己的人回去重建家园了吗”
　　“没错.”
　　大禹穷尽一生尽心尽力治水,也算是个代表人物.
　　林空看了一眼天彻,说道:“你刚才不是说想要留下来帮他们的忙吗大禹现在回去了,你就跟着他们一起帮着他们将村庄重新建立起来.”
　　“主人果然菩萨心肠,那我就去了.”
　　“嗯.”
　　话落,天彻变成一条应龙直接飞走了.
　　烛龙看着应龙飞走的天空,感慨道:“现在终于太平了
　　.”
　　看无下划线版小说请下载   
282、逆我者死！
　　“我们走吧.”
　　这时候林空说道.
　　烛龙微微愣了一下:“咱们这里的事情才刚处理好,这是又去哪儿啊”
　　“既然人类世界的事情处理的差不多,那么总该回去荒南水域吧.”
　　“我倒是把主人这么重要的事情给忘了.”
　　烛龙拍了一下脑袋说道.
　　林空这自始至终的目的就是要代替水神共工统一水域来完成自己的霸业!现在是最好的契机,能让他坐在这个位置上.
　　此刻
　　的荒南水域,在海鸥带领着族人回来之后一度吵得不可开交.
　　火神祝融对于主持这种场面不太在行,看着也是头疼.
　　水族大长老希望海鸥能够暂时代替林空的位置主持水族的事务,只是海鸥却认为自己的资历不够,根本没有办法可以统治大局.
　　一拖再拖,大长老便举荐了自己手底下的鲶鱼精.
　　这一下,荒南水域直接炸开了.
　　水族长老为了各自的利益开撕,这宫殿纷纷扰扰就跟菜市场一样让人觉得聒噪不堪.
　　林空和烛龙到的时候,他们依旧还在:争吵不休.
　　“这到底是怎么回事”
　　一回来,林空的气势就震慑住了在场的所有水族.
　　海鸥看到林空回来大喜过望,说道:“河神大人你可算是回来了.”
　　“这怎么了”
　　“荒南水域您不在可是群龙无首,,大家都慌了乱了.”
　　林空笑道:“这是认为我不会回来了吗”
　　一个凌厉的眼神扫过在场所有的水族,一时间在这宫
　　殿里不敢再有人随意出声.
　　林空走到了河神的宝座上坐着,说道:“现在可以告诉我有多少水域归我们统领”
　　穷奇之前在荒南水域的时候负责将这些投靠的水族收下,记录的事情则是由大长老等来负责.
　　这一回林空问到了,大长老便拿着一个本子走了上来.
　　“河神大人你看看,这便是投靠我们荒南水域的名单.”
　　将臣这二字威力不容小觑,林空翻了一下发现这大小水域一共有四十七处,而水神共工统领的水
　　域是十分又七.
　　按照现在这形势来算,也就是百来处的水域只有一半是投诚林空的.
　　不过如此一来,也是好.
　　“水神共工已经死了,相柳也已经死了,现在那些水域是来统领”
　　“现在水神共工统领的水无首,听说内部起了非常严重的内讧.
　　谁都想争着抢着上,所以就发生了极度的分裂.”
　　听着大长老说的话,林空倒是觉得这是个挺好的后问道:“既然他们现在起了内讧,你们怎么不趁机而
　　上”
　　“这”
　　大长老哑然.
　　随后海鸥说道:“河神大人,我们并不愿意和他们交战,而是现在我们根本就没有这个实力.”
　　“什么意思”
　　“虽然投诚荒南水域有四十七处,可是有些地方地处偏远,不可能来得及将自己手下都全抽出来.
　　再加上,这四十七处水域,有些是跟着投诚的.”
　　这话说的,林空一下子就恍然大悟了.
　　虽然投诚的地方有四十七处,但是
　　跟风的不在少数.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　在这场战役中,他们只是跟随者,并不是厮杀者.
　　想要去靠这些单薄的力量征服水神共工最后留下来的势力,那肯定还不够.
　　“既然四十七处水域投诚我荒南水域,那么从今以后希望他们能安分守己.
　　若是背叛荒南水
　　域,我可是不会轻易放过这背叛者的.”
　　“我这就将主人的命令告知下去.”
　　该有的霸气林空也必须要在适当的时候展现出来,林空既然要做这水域霸主,自然要非一般的拿出震慑的威力才行.
　　海鸥将自己的命令传达下去,不久就有一只两只蚌精来了.
　　“河神大人,我将命令告知他们水君,可他们却说水君身体不适.
　　荒南水域不适合他们静养,眼下要回去了.”
　　“回去”
　　林空眯了眯眼睛.
　　两只蚌精随后跪倒在地,说道:“河神大人,我们是北荒水域的.
　　我们是小支流,这一时间可能根本不适应这的水流气候环境.
　　水君病的挺严重的,还希望河神大人大发慈悲能让我们回去.”
　　“北荒距离这里挺远,但是听说和水神共工的根据地挺近.
　　在水神共工征服水域这段时间,你们北荒水域受了不少委屈吧”
　　“多谢河神大人关怀,在您这场的胜利之下,我们北荒也终
　　于可以脱离苦海了.
　　河神大人高风亮节,是荒南水域的天大的福气,也是盘古族的好福气.”
　　蚌精这说话程度的水平还是不错的.
　　林空听笑了,说道:“若我荒南要你北荒臣服,你们肯吗”
　　“这”
　　蚌精一时间被吓到了,它们哪里想到林空竟然这么的直接,半点隐晦都没有.
　　这开门见山,让它们前来传话的人不知所措.
　　林空哼了一声,脸色骤冷:“别以为我不知道你们水君
　　在打什么主意!现在战事已经解决了,想着随便找个借口离开荒南水域.
　　需要的时候来,不需要的时候便走开,真当我荒南水域是好欺负的”
　　“将臣大人,我们不敢!”
　　蚌精跪地,身体一个劲的发抖.
　　“这嘴上说着不敢,谁知道你们心里怎想的.
　　既然水神共工已经死了,那么从今往后你们投靠我荒南水域的四十七个水域,不论大小必须忠诚我荒南水域.
　　若是被我发现有二心,我便灭了它!
　　”
　　林空说着这话,其实也是为了震慑住这底下一干蠢蠢欲动的水族.
　　战事告捷,他们以前受了压迫,现在恢复自由当然是想着赶紧回去.
　　只是这世界上的不劳而获,岂止是这么简单的!“海鸥.”
　　林空坐在河神的宝座上,俯瞰着底下的水族.
　　冷声道:“再去把我的话重复一遍,如果有不甘心的想来找我挑战随时欢迎.
　　只是记住,一人则代表一水族,一人死则一水域灭.”
　　“海鸥明白!”
　　听了这话,海鸥心里面也是亢奋,这一下荒南水域出人头地了.
　　   
283、不服从，那就强来！
　　荒南水域作为支流,曾经被其他水域欺压过.
　　如今林空作为河神,只有别的水域巴结的份.
　　现在更是慢慢统一四十七支水路,荒南水域的领土一下子扩展了开来.
　　只是林空要的远远不是这些,他要的是除了陆地的所有水域.
　　玉皇大帝能坐镇天庭,他便坐镇这水底.
　　古来有龙王,如今有他林空!为了更好管辖这四十七处,林空召开了会议.
　　“荒南水域的长老有几个”
　　“荒南水域自从在了之后便有五个55长老,古往今后重大的事情都是交由我们来进行决策.”
　　“从今天开始张老必须有四十七个.”
　　此话一出,这些长老纷纷都震惊.
　　“河神大人,为何要有四十七个长老”
　　“荒南水域从今往后多了附属的四十七支水流,每一个地区都必须有一个长老坐镇.
　　我会以使者的名义让你们前去,美名其曰是抚慰,实际上我要让你们深入了解该地区的一切详细.”
　　林空做的这个打算一说出来就遭到了所有长老的认同.
　　荒南水域已经发扬,从小支流变成了大水域.
　　但是这突然之间的膨胀也需要更好的管理模式,林空这样一来完全可以掌控住这些地方.
　　“河神大人果然英明神武,能够想出这样子的计策!”
　　“还有一件事情.”
　　林空忽然想道:“就是征集一下讨伐的大军,我们需要去将剩下的水域都攻下来.”
　　“都攻下来!”
　　几位长
　　老又震惊了.
　　从前林空讨厌.
　　盘古族的那几个长老野心勃勃,可这个时候又反感这些个水族的几个长老大惊小怪.
　　“荒南水域成为第一大水域难道你们不高兴吗”
　　“不是这个意思,我们是太过于激动了!”
　　长老亢奋说道:“我们荒南水域能得将臣大人领导,那简直是三生有幸!不,是万世修来的福德啊!”
　　海鸥也是激动:“要是荒南水域能成水底世界第一大族,那我们岂不是就和龙王一样
　　平起平坐了吗”
　　“从今以后在我管辖的范围之内,龙王不会是最大的.
　　这水域既是我来掌管,自然我为尊.”
　　林空说这话的时候,从头到尾露出一股霸气.
　　他有这个实力,他就有这个底气!接下来的日子里,荒南水域就开始征集大军.
　　只是安稳下来的四十七支水流,似乎并没有继续要征战的想法.
　　相反,他们沆瀣一气,对于海鸥下发的征召令根本无视.
　　到了时间,林空在
　　宫殿等的.
　　无一人前来.
　　海鸥单只手臂进入宫殿的时候,脸色很是难.
　　“河神大人.”
　　“这是怎么了”
　　林空手敲着扶手问道.
　　“我明明已经将征召令发下去了,可是那些水族”
　　“是不是根本就不打算服从”
　　“荒南水域曾经是小支流,那些比我们大的水族便认为我们无能为将臣大人效劳.
　　故而给我们难堪,想着这样将臣大人就会对我们荒
　　南水域失望.”
　　林空要统一这水域,可不是…看重荒南水域.
　　只是时机
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　就这么巧合,他在这片水域当上了河神.
　　也就借着这个契机,这才让他们帮忙实现自己的计划.
　　看样子,林空不动真格这些水族正当他是一时兴起
　　.
　　下一秒,林空打了个响指,烛龙以最快的速度出现在了宫殿之中.
　　跪在地上,恭敬说道:“主人,召唤我何事”
　　“带着你的部下跟着海鸥一起,她说抓谁就抓谁.”
　　“明白.”
　　随后,烛龙走到了海鸥的跟前.
　　海鸥有些惶恐,毕竟对付这些水族,这可是强制性的手段.
　　不到万不得已,海鸥都认为这会伤了和气.
　　“河神大人,要不然我派人过去和他们好好
　　的说,说不定他们就会来了.”
　　“自古实力便是最强!水神共工统一水域的时候,他们可曾有说过什么不都被震慑在实力之下”
　　林空给过他们机会,既然他们不识趣那么林空当然要来一些强硬的手段,三界之内,实力为尊.
　　只有这个能力,就连玉皇大帝也不敢对你怎么样.
　　所以,林空便有这个底气.
　　不一会,林空召唤了穷奇前来.
　　“尊敬的主人,请吩咐.”
　　看着穷奇的真
　　身,林空说道:“海鸥,你去找大长老,让他找几个熟车熟路.
　　四十七支水流,四十七位河神或水君,将他们全部都请到荒南水域来.”
　　虽然海鸥觉得这有些不地道,可是为了给他们看荒南水域强硬的态度,自然作为前锋海鸥必须要挺直腰板来的.
　　“明白.”
　　不一会,海鸥,烛龙,穷奇便从宫殿之内离开了.
　　若说海鸥一个的办事效率慢,那么加上烛龙和穷奇便是事半功倍.
　　半日的功夫,烛
　　龙和穷奇便进四十七支水路的河神和水君带了来.
　　林空坐在宝座上,看着这些这家心不甘情不愿的样子.
　　“主人,四十七个全部都在这个地方了.”
　　“跟在我身边这段时间有长进,速度挺快的.”
　　“因为是主人吩咐的,我们一过去就将他们全部都抓了起来.
　　不听解释,不听理由,抓过来再说.”
　　烛龙的处理方式就是简单粗暴的,不过这样一来倒是合了林空的胃口.
　　在他们
　　来之前,林空特地让水族在这宫殿摆了四十七条椅子.
　　只是来这的人,坐的还不到一半.
　　“怎么我邀请你们来这种方式让你们很不满,对吧”
　　林空眉头微皱,不一会在感受到林空身上的杀气之后,全场满座.
　　这画面虽然是胁迫的,林空还是很满意.
　　“说说看,为什么海鸥都已经下达了召集令,而你们却没有一个去听从的”
　　一时间,宫殿鸦雀无声,.
　　“怎么全部都是哑巴了
　　吗”
　　林空的脸色冷凝,这周围的气息也瞬间沉了下来.
　　这感觉沉甸甸的压在人的心里面,让人感觉非常压抑.
　　没一会,倒是有一位水君站了起来.
　　“将臣大人,荒南水域如此渺小,怎能够做我们的带头首领呢”
　　看无下划线版小说请下载   
284、征服四海
　　   　　嘴巳“我的予心就是要代替水裤共工统一这片水域，幸水域是第一个臣服的水域.你们必我的起源立该丛那里开始”所有的水族都统- -认为林空是右扶待克运x域,谁乜没想到林空是算自己..... .在场所有的人恍然大叠,这才醒悟过裘他们是犯了多么愚不可及的错误。在场的一-应水族，这过候者3不说话了。林空险上的严司让所有人都胆战心惊,若是真的刺激了一个这样的三显强者,他们怎么死不知道.“现在你们且白了吗”“将巨大人,二开始是我们有眼无珠，现在我们既然知
　　道了,自然要倾尽全力帮助将巨人”为首的x君这时候为了先表示自己的总心跪了下来。杀送着想态的这些.统全部臣服.林空满意的笑笑,说道:"这才是聪明人的做法!统一水域对于. .你们来说不会有任何的坏处，相反,水域得到了平难的统- -之 后就不会再发生有谁妄想为尊的夏清.”话说的已经明白,本空-旦为尊 ,这三界之内就不会.谁有这个能[记住m.aikanshuB. com   　　七支水域出去攻打x神云工留f来的残党.=切的进展颇为顺利，打着将巨的名号,二些精圣不打便直接投降了.四吐七处水域，很怯扩大化成了八土七处，林空的X域霜\ L,也逐渐将整个院了，陆地的水域包缆在囚。“洹神大人,西海这-块,龙王根本不服气.”林空在看水域规划图的时候。海鸥急匆匆跑了过来说道.作为首要将领,海鸥在这件事情做的韭常出色，尽管能力有限,存在感和能力值也是发挥到最太了“西海喜饶,西海龙王也有实力。不过五海龙玉此前却经百易举的臣服了z
　　X神云工,为什么到我这儿敌不肯了且”“出战的过候,不少水或听到注您来主持大局都是认巨的.您是盘古族长，更是三表强者,眼下的这个局面没有任可人会北您更合适。”海鸥说着,忽然停顿了一下.林空回过头,笑道:怎不继续说了”“但是西海龙王只认水裢共工,说您.“说我什么”“西澄龙干一直猖狂嚣张惯了，眼里不服从任何人丛前屈报X神云工是运为可以在水域大肆欺压X族,如今若是投诚便要后中规中矩过日子.五海龙王不肯,便嘲渢让您亲自前去.”“但是...王.”东
　　海龙王王服林空都没让他花时间，没想到这区区五海竞然敢来挑衅林空。已是对付这种小喽嗖,林空不盾自己亲自出手.已是忽然想到一个问题,林空看向海鸥。“类似西海的有几个”“还有南海龙王,北海龙王.”“就这两个”海鸥点点头.这关之闻最大的四处水域，便是东五查北，如今豹东海已经成为了林空的轰之物,林空也派了荒南水域的人前去维持秩序至于这五画北..... .林空厄不想耗费自己的力气跟他们打仗，所以这且前的事情是要不费次灰之力的就将这三处水域收进来。“
　　你去这三条老龙来.”海鸥迓异了一下，间道:“河神大人，你请他们王体么”林空笑的神秘信金,说道: "在这水域当虫,服气的多过不服气的，至无这种不服气的，我得让他们這楚认识到自己的自大选能。”海鸥- -听便知3道林空有了想法“道后露出宽心的笑容.“洹神大人请放心，我这就去三位龙王到此.”海鸥去了,林空摸着下巴似平觉得少了点什么灵机一动,林空便对着身后的太长老说道:“大长老,我要去天庭一会,三位龙王要是来了让他们在这里等一会.”“明白."长老
　　打心县尊敬林空,自然是恭敬。下秒.林空便从这言殿之内消失。至于林空为什么突然去天庭,自然是找耶宝去了歹书心林空从前不会三冬五次的到天庭来,口这段时间林空来的特灵|频繁.这每-次来了还都没好夏,自然把这些守门的天天将吓的够哈.看着林空..............的.天.天将又不得不拿出自己土二分的敬意。“将巨大人，您这是又有何贵干啊”“你们倒是. .........挺懂得道理的，每来次都问候-次.”“这关键来的人是您,怎么也不能怠慢了.”
　　这倒是实话248林空拍了拍他们的度蹄说道:“我这次来是有憂,所以你们就好好在进口守着.=不管.....发生什么夏壹,你们就管站着.”这个二来己是林空吓唬他们说的话,谁知道这几个天兵天将还就兰真.顿时浑身一抖, 的兵器也都握不稳了。"这......看着他们险色发白的样子e林空觉得有趣。正多说什么，径直朝着凌雪宝殿走去.每来一次,林空的存在都让这凌雪宝殿的神仙们喉咳- -条。“你,你怎么又来了”看到林空的时候,玉皇大帝的脸色微变.玉艳的惶恐
　　，让术空发笑:怎么这是不欢迎我吗”玉皇大亮马上闭嘴了。这时候,太白金星从一众神仙里走出来.在这天庭县面,敢于和林空打交道的也就这老头了“将巨大人,不知道您这次上来天庭又有何贵王”看书旺提醒您:读书三件事收藏，推荐,分- [记在收藏保存m. aikanshuB . com姜看书吐唯- -域名，重爱高速阅读! l本章节由   　　.或者百度搜素"   
285、狡猾的西海龙王
　　“我上来天庭是找你们借一个人的.”
　　“借”
　　林空这话,倒是让太白金星愣住了.
　　这些天庭个神仙们谁能和将臣有交情一时间,倒是有不少神仙窃窃私语的交投接耳.
　　“将臣大人,有话还请明说.”
　　“就他.”
　　下一刻,林空直接指着哪咤说道.
　　李靖吓得够呛,他儿子怎么着今年年纪也不大:,要是被林空领走出点什么事他这老父亲的心都要碎了.
　　“将臣大人,我这儿子年纪轻轻,怎么就能够入得了您的法眼呢”
　　“你儿子在未成仙之前做过一件惊天动地的事儿,你忘了”
　　李靖微微一愣:“哪咤从小调皮捣蛋,做过的坏事数不胜数.
　　我这一时间,也不知道您指的是哪一件事情”
　　“抽龙筋.”
　　林空简言意骇的就把这件事情给说明了.
　　当然李靖在陈塘关领兵之时,西海龙王不肯布雨要求陈塘关百姓以童男童女祭献之.
　　哪吒在恼怒之下直接怒闯西海抽走了西海三太子的龙经,也正是因为这件事情,哪吒后来才有了莲藕之身.
　　这件事情仿佛历历在目,李靖怎么可能忘得了呢尤其在后来就算已经做了神仙和西海龙王之间的隔阂也是非常深的,旧事重提,李靖陷入了沉默当中.
　　“我这次邀请了西海龙王,南海龙王,北海龙王,然后我就想到了你家可爱的哪咤,去我的荒南水域做客吧”
　　“你们那好玩吗”
　　哪咤直接蹦跶了出来.
　　比
　　起天庭中这帮拘束的老头,林空倒是觉得这哪咤挺有趣.
　　蹲下来和他的身高齐平,说道:“荒南水域应有尽有.
　　你想玩什么,我都可以叫人准备.”
　　“那我去!”
　　“哪咤!”
　　李靖可是吓得要死.
　　都说初生牛犊不怕虎,这是铁律.
　　在他们眼里,林空可是比老虎更为凶猛的家伙.
　　这哪咤年纪太轻,李靖唯恐会得罪林空.
　　“你怎么能贸贸然就
　　和将臣大人离开呢”
　　“父王,那我是提着礼物过去吗”
　　哪咤回过头问.
　　孩子就是孩子,脑筋没有大人多.
　　这一,林空喜欢.
　　也正是因为哪咤直率,当年才敢做出抽龙筋这等丰功伟绩.
　　“不是,我不是这意思.”
　　李靖急了.
　　他的本希望哪咤拒绝林空,可是林空在这里,他也不能光明正大的拒绝.
　　这一下,看着儿子要走,李靖亲的一颗心七
　　上八下.
　　“放心吧,我还能吃了你儿子”
　　林空一眼就看穿了,走上前拍了拍李靖的肩膀.
　　这不,李靖脸色变得更加难看.
　　“将臣大人,我儿子年纪太小我就怕他不懂事得罪您.
　　我,这,我这”
　　李靖记得手足无措.
　　下一秒,林空牵起了哪咤的手.
　　“放心吧,带走你一个好好的哪咤,回来还你一个好好的哪咤.
　　我心里面没你们这些肮脏龌龊
　　的心思,还是等着你儿子回来吧.”
　　说着,林空带着哪咤消失在所有神仙面前.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　三界之内林空无人可敌,自然这个时候也无神仙敢拦.
　　带着哪咤回到荒南水域的时候,海鸥已经将三位龙王都请了来.
　　大长老的待客之道不错,还知道摆放
　　着不少荒南水域的好酒好菜.
　　只是当林空进来,西海龙王一眼看到哪咤的时候,脸色就变了.
　　那种…恼怒憋在眼里,恨不得要将哪咤活剐一样.
　　果然这杀子之仇,哪怕就是过了千年万年都是刻在骨子里面难以消融的.
　　“将臣大人,今日您请我们三位龙王前来,不知道有何吩咐呢”
　　一落座,北海龙王就站了起来问道.
　　这话音之中,也还算虔诚.
　　林空举起酒杯,说道:“也没
　　什么重要的事儿,就是最近闲暇时光想到你们这三处.
　　这不,我便想着找人过来和你们聚聚.”
　　“将臣大人,都说您是三界之最.
　　当然您也不可能是这么无聊的人,既然专程找了我们,肯定是有什么事情要说的吧.”
　　这开口说话的是西海龙王,一听便是夹枪带棍的口吻.
　　林空素来人敬我一尺0,,我敬人一丈.
　　当年这西海龙王要求陈塘关百姓与童男童女祭祀,想来也不是什么好玩意.
　　自然,林空也不用客气待之.
　　“既然西海龙王已经猜出来我别有所求,不然你就说说看我为什么要找你们来”
　　“将臣大人恐怕是希望我们三方水域归您管辖,如此一来助您增长势力吧”
　　“没错.”
　　林空回答的很爽快.
　　这西海龙王的脸上露出了一丝嘲笑:“只可惜我们这三方水域不能为将臣大人效劳,还希望将臣大人能够海涵.”
　　早在他们来之前,林空就想到了肯定会有这样的
　　一番托词.
　　这些个老家伙在这世界上活了千年万年,他们自然是有一门的心思.
　　“你们身体健全,又没什么毛病,这突然之间就不能为我效力了呢”
　　“那是因为我们三方水域曾盟约,只管理自己的水域,不会随意支持任何一方势力.”
　　“那为什么你西海龙王又愿意支持水神共工呢”
　　“当时也实属是无奈之举,水神共工生性残暴,肆意屠杀我水族生灵.
　　我想将臣大人应该和他是不同的,所以
　　便大着胆子敢提出这一番说辞,还希望将臣大人千万不要生气.”
　　也就说,水神共工有这个实力让他臣服.
　　而到了林空这,便成了不行.
　　林空心里暗笑,这西海龙王还真的就是把它当成了一个软柿子.
　　这三界之内无人敢得罪他,可是这西海龙王过于猖狂,完全不把他放在眼里.
　　“你说我会介意还是不介意呢”
　　“自然是不介意.”
　　西海龙王又道:“您是荒南水域的掌管者,
　　三界之内的强者,对您来说我们这三方水域可有可无.
　　您将臣大人手眼通天,就算没有我们鼎力相助,你也能够完成霸业的.”
　　这西海龙王这一番话说的倒是滴水不漏.
　　这会,哪咤抓了个苹果说道:“老龙王就知道打嘴炮.”
　　看无下划线版小说请下载   
286、林空的原则
　　“你!”
　　西海龙王和哪吒之间的隔阂已深,毕竟有着杀子之仇,刚才在这水晶宫殿内勉强能够按耐自己心底的恨意.
　　可是此时此刻听到哪吒怼他,西海龙王顿时怒意丛生.
　　“哪咤,你别以为我和天庭有约定,我就不敢对你怎么样!”
　　哪咤素来看不惯西海龙王,小儿童真的嘲讽:“你西海龙王手眼通天,上能奈何得了玉帝下能奈何得了将臣大人.
　　在你眼里也就除了一个水神共公你不敢怎么样之外,其
　　余人你都动得了吧”
　　“黄口小儿不知好歹!当年我就应该将你挫骨扬灰,省得你如今在这口出狂妄之言!”
　　“当年我是自杀,就凭你我难道还对付不了吗想着抽走龙王三太子的龙筋之时,我可是毫不…费吹灰之力.”
　　这一下,哪咤彻底踩到了西海龙王的逆鳞.
　　下一刻,只见西海龙王不管不顾的冲了过来,这势头就是要拿下哪咤.
　　只是在荒南水域的宫殿里,若是没林空首肯,怎能有西海龙王在这造次的份儿就
　　在哪咤打算甩着混天绫上去较量一番的时候,林空及时站在他们二者中间.
　　“西海龙王你真不把自己当外人,你也不放眼瞧瞧这是什么地方”
　　“将臣大人,我与哪吒之间有杀子之仇!”
　　林空摆了摆手,说道:“我不管你们之间是不是有杀子之仇,总之哪咤今天是我带到这来的.
　　你对我的客人不敬,那便是与我为敌.
　　你说,我该怎么做”
　　若说真要得罪林空,西海龙王那也是万万不敢的.
　　这个家伙的实力有多强大,光是听听就让人觉得毛骨悚然.
　　刚才那一番推托之词,也只是西海龙王仗着自己不怕死的精神才敢说出来.
　　“是我冒犯了.”
　　西海龙王憋着一口怒火说道.
　　“既然是这样的话,那你就跟我道歉.”
　　哪咤这小孩也是蹬鼻子上脸,过这个戏码林空乐意的看.
　　所以林空走到一旁去,也就什么都没有说.
　　西海龙王看了一眼林空,又看了一眼
　　哪吒.
　　“哪咤,你不要给我不知好歹!”
　　“刚才我就说了两句话,你就要打我.
　　作为长辈,你是不是太过分了呢”
　　哪咤咬着苹果,瞧着二郎腿说道.
　　西海龙王本来就忍着,这会还要听着哪咤对自己的数落.
　　一头龙毛顿时气的七窍生烟,两个鼻孔似乎都可以喷出火焰来了.
　　“将臣大人,我们西海愿于您,但是在之前我们得有一个交易.”
　　“哦”
　　林空回答的时候显得漫不西海龙王直接说道:“只有哪吒死了,我西海才愿意心甘情愿的归服于您!哪咤不死,恕我们西海无能为力助您成.”
　　林空倒是笑了起来.
　　这西海龙王还真的就把自己当根葱,他这是林空没他便不能统一水域.
　　故而这是要搬出这套说辞让林空帮他杀了哪咤!只是林空又不是一个笨蛋,怎么可能不知晓这其中的利害关系.
　　李靖,哪咤成仙,天庭与西海之间可是有过一个协议的,彼此双方再不计较
　　当年之事.
　　西海龙王想要遵守这个约定就不
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　能够对哪咤下手,而此刻的自己却是他最好的选择.
　　只是当林空真这么做了,便是与整个天庭为敌.
　　他倒是不怕,毕竟那些废柴神仙也不能把他怎么样.
　　不过呢,林空这个人
　　素来做事情有自己的习惯.
　　“西海龙王,你确定你是真心的吗”
　　“当然.”
　　西海龙王一口答应,说道:“只要将臣大人能够帮我完成这个心愿,我一定誓死追随荒南水域!”
　　“如果我帮你杀了哪吒,那么李靖肯定会不顾一切对付荒南水域.
　　这样一来,我荒南水域在没有统一整个水世界之前就会和天庭开战.
　　到时候,你认为我还有功夫顾得了你西海吗”
　　“将臣大人英明神武
　　,自然是有决策的.”
　　西海龙王这马屁拍的不错.
　　可是实际上,西海龙王的心思林空早就已经洞穿了.
　　正如他所言,林空要是真的答应了,哪咤身死在荒南水域到时候李靖肯定会付出一切代价,哪怕他知道自己打不过林空他也会不惜一切.
　　这样一来,林空会平白无故惹了个麻烦.
　　这西海龙王呢,则是可以全身而退.
　　毕竟这件事情早在千年前就已经酿下了根:,世人皆知.
　　这宫殿之内沉默半晌,哪咤跳到了林空的身边.
　　“将臣哥哥,你要和我打架吗”
　　“你怎么会这么想”
　　“西海龙王这老家伙可不是什么好东西,你可不要上他的当了.
　　当年他让陈塘关百姓祭祀童男童女,不知道害了多少人.
　　这会又忽悠你宰了我,我真想将他的心脏给剖出来,看看是黑的还是红的.”
　　“你!”
　　西海龙王指着口无遮拦的哪咤,恨不得上来就将他掐死.
　　这眼神之中的怒火,熊熊燃烧着.
　　可奈何于与天庭之间的条款,刚才一时间冲动后,这会必须冷静下来.
　　随后,西海龙王将目光投在了林空身上.
　　“将臣大人,不知道我的条款你愿意不愿意接受”
　　“我不愿意.”
　　西海龙王微微一愣:“将臣大人,你不是特别希望我们西海可以臣服于你吗”
　　“当然.”
　　林空是这么想的,不过他却是一个讨厌.
　　被别
　　人挟持的人.
　　西海龙王这么做,显然已经触犯了林空的禁忌.
　　“那既然是这样,只要将臣大人您现在马上杀了哪吒,我西海龙王说到做到,马上就将号令令牌交给您.”
　　西海龙王这脸色认真的不像话.
　　林空却是笑了,清脆的笑声回荡在这水晶宫殿之中.
　　“因为今天三位龙王来了,难道就没有人问东海龙王在什么地方吗”
　　此话一出,倒是让他们都怔住了.
　　一开始的确有在意
　　,可是后来却因为哪咤与西海龙王的事情让他们并未顾及这件事情.
　　这会,西海龙王的眼神逐渐阴了下来:“我听说东海龙王已经失踪.”
　　   
287、西海臣服！
　　“难道是你伤害了东海龙王吗”
　　南海龙王这时候震惊问道.
　　北海龙王也腾的一下从位置上站了起来.
　　“将臣,我知道你三界无敌.
　　可是你不能因为东海龙王不臣服就把他给杀了,这不公平!”
　　但没将这件事情的前因后果弄清楚,这三个家伙就开始恐慌起来林空对东海龙王下来.
　　实则,林空认为他们倒是在恐慌自己会对他们三个下手.
　　“东海龙王没有死.”
　　“那,那东海龙王在什么地方”
　　下一秒,林空指了指自己的胸口,意思是在身体里面.
　　西海龙王皱眉道:“难不成你收服了这个顽固的家伙”
　　“在四大龙王里面,东海龙王刚正不阿,也是和你们最合不来.
　　你们三个在臣服水神共攻之后,只有他东海龙王依旧和水神共工做抗衡,所以他就被水神共工抓起来折磨.”
　　“我们现在只想知道东海龙王究竟在哪里!”
　　林空摊开了自己的手
　　,只见一条真龙图案就浮现在了他的手上,金光闪烁.
　　时不时能够在这水晶宫殿当中,听到回荡一声龙鸣.
　　西北龙王吓到了.
　　“你竟然将这个家伙变成了你的守护兽”
　　“不行”
　　东海龙王的性格那是相当的固执,在水神共工统一水域的阶段他们全部臣服,唯独这东海龙王要单独抗衡.
　　最后被抓起来软禁折磨,也从来不屈服.
　　没有想到在这么短短的时间之内,东海龙王竟然会
　　甘愿做林空的守护兽.
　　“没想到!没想到!”
　　南海龙王摇了摇头,觉得非常不可思议.
　　“不仅如此,就连东海龙王的万鳞甲如今也变成了我所拥有的东西,.”
　　说着,林空的周身出现了类似于密密麻麻鳞片一样的铠甲.
　　这便是万鳞甲,在这四大龙王当中,唯一只有东海龙王所拥有的至宝.
　　西海龙王眉头一压,说道:“我不相信东海龙王会是心甘情愿,莫不是你在欺骗我们!”
　　“欺骗”
　　林空笑了,“你觉得我有什么必要来欺骗你这个家伙呢”
　　这是实话.
　　就算西海不臣服于林空,最多就是失去一片水域的统辖权.
　　到最后,林空也不会有什么损失.
　　而西海龙王,似乎以为林西海便无法统辖,这种认知让人觉得啼笑皆非,.
　　“西海龙王,没有想到过了这么多年,你竟然还如此促狭.
　　将臣哥哥是三界强者,要么你西海乖乖的臣服于他,要么他就把
　　你西海一锅端”
　　“他敢!”
　　盛怒之下,西海龙王两只眼睛.
　　林空原本是不想和西海龙王有过多的计较,可是没有想到他似乎打心眼认为自己不敢将他的西海怎么样.
　　“你当真认为你这西海龙王能打得过我吗”
　　这一会儿西海龙王不敢应话,二者之间西海龙王是没这个实力能逞强的.
　　所以西海龙王刚才的行为根本就不是明智之举!“其实你们今天在这儿,我只要动动手指,你们三位龙王根本就
　　不是我的对手!你们就算死在这,我到时候
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　拿着你们的令牌也完全可以去调配你们的水域.”
　　这一下,林空的话让这三位龙王感到心慌慌了.
　　的确,林空是有这个实力的.
　　如果他真的想要这么做的话,他们三位龙王就算连起手来,也根
　　本就不是他的对手.
　　仁者见智,南海龙王随后走了上前跪在了林空的面前.
　　“将臣大人,经过我的深思熟虑,南海愿意臣服帮助您完成统一海域的霸业!”
　　随后,北海龙王也说道:“将臣大人,北海也是一样.”
　　在来的时候,三位龙王可谓是沆瀣一气,西海龙王是带头人来拒绝林空的.
　　可是眼下他们这两个龙王却倒戈相向,直接不管
　　他这西海龙王.
　　西海龙王肺都快气炸了
　　,如今这不肯的也就成了他一个.
　　“西海龙王,我已经给了你非常足够的时间考虑,不知道你意下如何”
　　“我刚才已经说过,想让我们西海臣服,除非将臣大人你杀了这一个哪咤!”
　　林空素来不喜欢被威胁,更何况是区区一个西海龙王.
　　他把自己当根葱,在林空眼里,他不过是一只蝼蚁般的存在.
　　“要是我说不呢”
　　西海龙王眼神圆瞪,也不敢说出一个不字.
　　其实他心里面
　　已经很清楚,就算林空拒绝他,西海也是必须无条件服从.
　　将臣这名字一出,三界之内,谁与争锋“东海我已经让人过去接管,至于这西海”
　　林空说着顿了一下.
　　如此一来,西海龙王提心吊胆的看着林空,担心他会说出对他不利的话.
　　“你要是不想继续接管着西海,我就让别人去做这西海龙王,让西海和南海合并,让南海龙王统一管辖这也是一个好主意.”
　　水域如同陆地,有野心的君王想着征战开阔疆土.
　　而这些龙王虽然嘴上达成一致的和平,实际上那一颗野心也都是活着的.
　　在听到林空要将二2海合并,南海龙王感恩的跪了下来.
　　“多谢将臣大人,我南海必然誓死追随将臣大人!”
　　“将臣大人,你绝对不能够将西海和南海合并在一起!我西海愿意臣服,只要你能够保护我们西海一方平平安安!”
　　西海龙王马上跪倒说道.
　　若没了西海,西海龙王也只是一个噱头.
　　这其中的
　　利害关系,他这个做龙王的最清楚不过.
　　所以林空这么一威胁,西海龙王马上就变得:老老实实.
　　“可我刚才还听你说,必须要让我杀了哪吒,你们西海才会愿意臣服”
　　“将臣大人,刚才是我一时糊涂,是我不自量力的对您开出的这些条件,还希望您能够原谅我才是!”
　　西海龙王马上磕了个响头,在地板上发出了清脆的响声.
　　一旁的哪咤这时候给林空竖起了一个大拇指.
　　“西海龙王肯定已
　　经多年没有受过这样的憋屈了,将臣哥哥你真厉害.”
　　哪咤是发自心里面的真佩服.
　　不过这对于林空来说简直小菜一碟.
　　看无下划线版小说请下载   
288、四海臣服！
　　目前就是这三海是林空的麻烦,现在这件事情完成了,林空自然也就没有什么后顾之忧.
　　现在这宫殿里,这三海龙王基本上已经没什么作祟的心思不愿意臣服.
　　“其实你们放心,我统一水域之后不会去削弱你们的势力.
　　相反,在你们南西北三个3水域管辖范围之内,我还会再分配一些水域归你们约束.”
　　南海龙王听到林空这么说有些不敢置信.
　　“将臣大人,你说的是真的吗”
　　“你
　　觉得我有必要欺骗你吗”
　　南海龙王露出笑容来,这无疑就是在免费给他们开阔疆土.
　　而他们南海,只要坐收渔翁之利就行.
　　这种事情,他们有什么是不愿意的“将臣大人,一切都听您的调配.”
　　“北海也是.”
　　北海龙王随后诚心诚信说道.
　　其实这里这么多的水域,就相当于是管理一个偌大的国家,林空作为统治者使用这种方式是层层递进的.
　　如此一来,也可以管理好这些
　　水域.
　　“西海龙王,你有没有什么异意”
　　被林空点名,西海龙王马上摇了摇头,这个时候他哪里还敢有这个雄心豹子胆继续叫嚣.
　　“将臣大人,我没有任何的意见.”
　　“是这样的话,那我们所有人已经达成了一致.
　　既然如此,东南西北四海,以后要效忠于荒南水域!”
　　南海龙王和北海龙王最先跪了下来,西海龙王也紧随其后.
　　林空看着倒是挺满意的,点了点头,对着哪咤
　　眨了眨眼睛.
　　为了表现出来荒南水域的待客之道甚好,林空特地留这三条龙王在荒南水域做客.
　　荒南水域只有唯一的一个缺点就是地处较为偏僻,可环境富裕,物资也很充足.
　　这是为数不多的一个好地方,也是为什么林空愿意留下来将荒南水域做根据地的原因“哪咤,你觉得我这荒南水域怎么样”
　　忽然之间,林空扭头问哪咤.
　　比起天庭那帮老奸巨猾的神仙,林空要是更加愿意和哪咤打交道.
　　哪咤虽然做神仙已经过了千万年,实际上心智却并不如同那些神仙一般成熟.
　　有些时候说的话,更是自己心里面想着的.
　　“如果要说这荒南水域不好的话,有个缺点就是地处偏僻.
　　如果要说这荒南水域好的话,有的优点虽然偏僻,可是环境不错,物资也很富饶.”
　　“说的都是实话.”
　　“将臣哥哥,东海不是更好吗”
　　东南西北四海当中,东海领头的.
　　林空之前也是有过这
　　样的想法,要将根据地挪到东海去.
　　只是之前水神共工摧残过东.
　　一时半会儿想要建设回来,还不是一件容易的事.
　　“荒南水域以后渐渐发展起来,说不定也能与之抗衡.
　　所以,我就不浪费力气了.”
　　“将臣哥哥,你还真的就是够有远见的.”
　　“这是自然.”
　　林空微微一笑.
　　哪咤这时候从椅子上腾的站了起来,调皮的在宫殿里打了两个跟斗.
　　站直身体说道:“我在天庭一直都受制于天规,都不能放开…自我玩耍.
　　在荒南水域,这里可是轻松了.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“我不喜欢去制定什么破五,规矩来约束谁,只是他有的基本道德,只要遵守就行.
　　如若是触犯了底线,这才惩罚.”
　　“
　　将臣哥哥,听你这么说,我都不想回天庭了,巴不得一直能够住在你这荒南水域.”
　　“住在我这荒南水域我倒是乐意,如果我想你父亲是不会乐意的.”
　　林空带着哪咤过来的时候,李靖简直都快要吓死了.
　　在这三界之内林空是不好惹的,李靖自然认为自己也是不好相处.
　　绝对不会想到,这最后是哪咤自己不愿意离开的.
　　“你愿意住多久就住多久.
　　到时候,我去和你父亲知会一下.”
　　“真的”
　　哪咤这时候眼睛瞬间一亮.
　　“嗯.”
　　得到林空的承认,哪咤欣喜的跳了起来.
　　孩子就是孩子,会为这种小事情也高兴的不行.
　　就在这时候,海鸥带着伤被水族扶着进来.
　　林空皱了皱眉头问道:“这是怎么了”
　　“河神大人,请原谅海鸥办事不利.”
　　“说清楚.”
　　海鸥缓了口气,说道:“荒南水域最近率领水族去攻打水
　　神共工的残余,谁知道水神共工底下的一些精怪奋力反抗,不惜和我们同归于尽,解开了饕餮的封印!”
　　饕鬄!又是一头上古凶兽,比起穷奇而言,饕鬄更加没有任何人性残存可言!传说此前饕餮作恶人世已经被上古大神盘古封印,没成想这个关节骨眼上被水神共工的部下放了出来.
　　这样子,真的就是要和他们同归于尽.
　　只是这样的美梦,也只是做做而已.
　　“水族还剩下多少”
　　海鸥脸色苍白的说道:“一百
　　.”
　　原先出征的起码有上万,这会只剩下一百,足以显示这饕餮的能力有多么强悍.
　　林空思考了一下,倒是旁边的哪咤开口说话了.
　　“将臣哥哥,要不然你带上我一起去”
　　“带着你”
　　哪咤认真点了点头,然后舞着火尖枪说道:“我也可是打架的一把好手,不就是区区一头饕餮,我来帮你就是了.”
　　林空和哪咤认识才没几天,倒是没想到哪咤还挺仗义.
　　这下,林空是越来越
　　喜欢这臭小子了.
　　“既然你想去,那我就带着你一起.”
　　“将臣哥哥最好了.”
　　下一刻,林空和哪咤就离开了宫殿.
　　这水神共工残余的部下位置,林空早就一清二楚.
　　这会不用水族带路,也能驾轻就熟的过去.
　　在空中张望的时候,哪咤倒是很好奇.
　　“将臣哥哥,你去打仗怎么也不带自己的人来啊”
　　“带人”
　　“没错啊.”
　　若是其余的水族或许还需要一些部下,可是林空不需要.
　　只是对付一头饕餮而已,林空还是有这个信心的.
　　“你觉得我有没有可能单枪匹马的能对付饕餮”
　　当年无神能破的万仙阵林空都能破五,,这能力自然是不容小觑.
　　哪咤嘿嘿一笑:“自然是能的.”
　　   
289、哪吒战饕餮！
　　   　　海鸥此前率领过去的队伍此刻已经死伤惨重,由三长老率领着紧紧不断退居陆地防线.王是饕餮生性凶猛，耶怕就是。. .他们上了陆决也依旧把将他们当做食物捕食。林空赶到的时候,饕餮正好从海面上跳跃而出，溅起凶猛的水花时嘴已县还呢着水族。“[阿鸣每”书=声惊天动地的呼工卫货水族早已经被吓得乱了阵型此时此刻，仅有部分志心水族护着三长老怯速后“三长老，这时候咱们
　　已经不用扛I只要虢餮在，咱们就不会有胜利的机会上““海鸥回去报信,河神大人不多久就会来的!”.互是咱们要是再不走的话,等到河神大人来工,咱们就会成为饕餮的嘴中之物上”听着嵐的告诫,说实话三长者还是韭堂犹豫
　　hug区为些前他们已差9步就能够全部剿灭水神云工留下来的这些........乱的.就是区为这一己突然之间被皱险. ....。封印的饕餮出来溜乱，这才让他们功亏-篑, !这时候,一双黑色的邪风呼过饕餮在 浓稠的黑风中级化成
　　了人形已是因为煞气太重的缘故,从头到居被笼罩着一层阻暗之气。扭了扭脖子,薑餮的骨头咔咔作响.在这一片死寂的海边，听的人猾悚然。“就你们这些............自不量力的水族，还想和我抗衡吗”说罢，饕餮以最怯的速度迅速移动到了三长老的在刹那之间,出手便将张老身边的两名护将水族给扔进了大海县.三长老眼神惊悬,身体舜间瘫倒在了地上。“你!”饕露出那恶的笑容,慢慢将爪子伸回[记住m.aikanshuB com发看 书吐]三长老:“我要把你给
　　吃了.从而来证明你们这...........水族都是没用的家伙.”玩刻,当饕餮张开血盆大口的瞬间。=支然满光芒的箭直接从不远处直射己来,夹杂着浑然不官的xg逃力量.钧发之际,鑾整变了脸色迅速的往后倒退箭直挺挺的射击在了不远处的对上,只听见“咿呀”=违,粗壮的大树缓缓的朝着地面倒去。、砰'的一-声,溅起了飞扬的尘土.饕餮回过头,看到了缓缓从空中落在地上的林空和哪咤.“一个神仙,一个人类.”林空将自己乏上的彤弓收了来，说道:“此前传说饕餮已
　　经被封印千万年之久，没有想到如今机绿巧合都被水神云工的残来.”“我被封印在这片海底数王万年,如今这出来水族算算账了:”“我林空用着不经心的口物道: r那栏当年你被封迎之时和水族似乎也有莫大的关联.”“要不是水族从旁動，会被封印!”饕餮说到水族就是...-脸的滴苦.丛他刚才对X族的赶尽杀绝来看,就知道他将这份公恨在他冲破封印之时已经逐渐扩大化了,连都在他眼里不管好坏会部都是非死不可.将巨哥哥,我看你还是少和这头饕餮说什么道理h;饕餮生性残
　　忽嘯血,留下这样的-头...凶曾在这世上就是...为国人阋!”说着哪咤取下了自己挂在脖子上的乾坤圆。小租子点着就朝着號餮冲了过丢,迕这沙滩上浊出一路的脚印。饕餮好歹是上古凶皇,就算那宝再厉害,也不是项刻之间就能够收服得了的.唧咤-运三尺高,火尖枪便从手中猛的刺出。若是此举正中,饕餮的半个脖子都会被砍下来.已是饕餮反应速度极,根本不会让那宝有伤害自己的机会，下一刻,饕餮伸出瓜子硬生生的接住了那宝的火尖枪.燃烧的火焰右饕餮的爪子上熊熊燃烧,
　　焦臭的味道必最快的速度迅速弥浸在空气兰中.“砰”的一下,鑒餮露出真身,用自己的尖鱼抵开了哪咤。“我当你是神仙,你还真以为自己能多打得过我吗”将冒着火的瓜子趴在也上,饕餮低吼说道.哪咤右空中强行一个回转之后，站直了自己的身网火轮呼呼在他的脚下转动，仿佛昔日落阳极速燃烧的每道鲜艳火光.“告诉你，小爸杠了五年的妖魔鬼怪,还怕区:付不了你这区区二謔餮”“小儿猖狂,我不把你给撕碎1”下刻,薑餮朝着那宅猛的冲了过去。显然这速度北起刚才更快,以至于那
　　诧接住饕餮的瓜子时乜颇为吃力.不过哪咤有一个优势,就是他的身体比较娇小,这火轮从他的脚下飞出,直接就朝着盟餮的脑袋哐兰哐兰的打去.哪咤踢着小脚丫,直接就在錾餮的睑上啦嗒嗌嗒的打个不停、这倒是出平于盛餮的意料之几轮下来,息子遥摇显显的不停往后侄退。屁股一蹲,还得坐在沙子上醒醒裢。风火轮差书次回到哪咤的脚下，那宝扔出混天绫一会的功夫就将饕资给绑住了。混天绫是圣物，不仅可以治得了神仙,还可以速缚妖魔鬼圣.这时候的饕冲出封印不多久，能力没有恢复
　　完会,在这混玉绫的束缚下根本元法动弹的了。“有本事你就把我放开.咱们再打一回!”“你真当我是傻的吗”哪咤哼了=声,随后扛着火尖枪就朝着林空走了过去.笑着说道:“将臣哥哥,觉得我刚才的表现怎么样”“在我见过这么多的裤仙当中,你是身手最好的，也是打的最精彩的上蒂啷咤笑得露出牙齿:“将臣哥哥你不是骗我的呸”“至少我还没有看到那个神仙能够跟你一样,这么轻松的就将这头饕餮给绑住了.”“那是.”哪咤说到自己的武力值,多多少少也是韭常得意至少在天庭,
　　就没有人敢惹他耶吒三太子!随后,那宝看着就被他温天绫绑住的饕餮问道i“现在我已经把这头鬣餮给抓住了.将臣哥,你打算怎么惩罚这家伙”“錾餮伤害了不少水族,把他关且封印里面去实在是太便宜他了边发染林空说着,走到了这头鬣餮的跟前。看无下划线版小说遺下载   　　ikanshu8.com .或者百度搜素"   
290、烛龙挺身救饕餮！
　　“就凭你这区区人类,想能对我做什么”
　　“人类在你眼里就这么渺小”
　　林空走前一步,身上所散发出来的气势让饕餮畏惧.
　　“你究竟是什么人”
　　“不是说我只是一个区区人类吗”
　　“一个人类,怎么可能有这种压迫感!”
　　饕餮存活在这世间上千万年,他自认为自己不会看走眼.
　　眼前的林空一定是披着人类的皮囊,但是实际上绝对不是人类.
　　只是饕
　　餮这一次被自己丰富的经验所误导,林空是人类但却更胜人类.
　　下一刻,林空将彤弓浮现在自己的手上.
　　这把…彤弓浑身一股强势之气,火红色的着实耀眼.
　　“你想对我做什么”
　　“射穿你的心脏,然后将你的心脏和你的身体分开封印.
　　从此以后你的身体还是你的身体,可是你却没了心.”
　　饕餮不会死,是这样子却能够最大限度的削弱饕餮的实力.
　　生存在这世界上,饕餮也
　　不过是一只普通的妖怪而已.
　　就当林空准备拉弓的那个瞬间,饕餮慌了.
　　“只要你能够放过,不管
　　你想要什么,我都愿意赠予你.”
　　“饕餮生性贪婪,恨不得能囊括这世界上所有人的贪欲.
　　而你现在所说的这一些,我只当做是你要活下去的谎言.”
　　“不是的!”
　　饕餮大惊失色,着急忙慌说道:“我不是欺骗你的意思,我是想告诉你我的确有这个资本.
　　只
　　要你别射穿我的心脏,我什么都是可以听你的.”
　　收服穷奇的时候,林空倒是觉得穷奇有些狡猾.
　　不过现在,穷奇和饕餮一比那真的是有一些小巫见大巫.
　　果然是龙生九子,九子各不同.
　　“将臣哥哥,你不要被这饕餮的胡言乱语给迷惑了.”
　　哪咤说着,火尖枪抵在了饕餮的喉咙上,“你这凶兽存在这世界上,只会让人这世界不宁.”
　　话音落下,哪咤的火尖枪就要刺穿饕餮的心脏.
　　林空本想阻止,这时候的饕餮尽了最后的全力反扑.
　　虽然没混天绫束缚住,蛮力还是能够使用的.
　　一头撞向了哪吒,将哪咤撞到了海边.
　　“我就算要死,也要拉一个垫背的!”
　　饕餮挣扎着,混天绫便被他折腾出了不少花样.
　　不过此刻还没有恢复实力的饕餮,根本就没有办法可以挣脱混天绫.
　　哪怕他的实力再强悍也是一样的.
　　下一刻,林空拉起彤弓直餮的心脏准备
　　射去.
　　就在这时候,烛龙从天而降直接护在了饕餮的面前.
　　“主人,还请不要动手.”
　　林空眉头一皱:“你干什么要阻止我”
　　“主人,现在还不能餮.”
　　“这家伙残害水族生灵,而且煞气很重,比起穷奇那是有过之而无不及.
　　我不想收服他,还不如让他死了更好.”
　　烛龙在知道林空去往支援的路上,就知道饕餮肯定没什么好下场.
　　只是在林空动手之前,
　　烛龙怎么也想将这件事情给揽下来.
　　“主人,我就想知道赑屃在什么地方.”
　　赑屃听到这名字,林空打消了自己脑子里腾升出来的杀念.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“你想找到赑屃吗”
　　“没错.”
　　烛龙看着林空,只见他慢慢朝着哪咤的方向走了
　　过去.
　　如此一来,烛龙知道主人卖了一个面子给自己.
　　这会松了口气,扭头就看着饕餮.
　　“他告诉我赑屃在什么地方”
　　饕餮原本真的以为自己必死无疑,烛龙这时候出来显然给了他一个生机.
　　卑鄙,如饕餮,利用人心做挟持,这会饕餮要是乖乖的将赑屃的下落说出来,那么可就那没有人能够救得了他.
　　“除非你能够保证我可以活得下去.”
　　“只要你先告诉我,我保证你能
　　够活得下去.”
　　饕餮现在实力没有恢复,知道烛龙急于知道赑屃的下落.
　　“如果你想要证明你能让我活下去,在此之前先我身上的混天绫给解开了.”
　　“饕餮,你还真是死性不改,这都什么时候了,还想和我做交易!”
　　“你要知道我死了这个世界上就没有任何人能够告诉你赑屃的下落!”
　　烛龙被威胁了,这时候只能恨恨的咬了咬牙.
　　随后看着不远处的林空和哪咤,眼神中颇为无奈.
　　烛龙自己收服,这么长时间搁在自己手底下做事情也是勤勤恳恳.
　　忠心这东西,林空也是肉眼可见.
　　“你帮个忙,收了饕餮身上的混天绫吧.”
　　“将臣哥哥,这次机会就不知道下次什么时候能够再抓住这饕餮了!”
　　哪咤焦急的说.
　　林空淡淡然一笑:“放心吧,我若是想要抓住这饕餮,哪怕他本事再大也没用.”
　　“那,那好吧.”
　　哪咤还是觉得惋惜,可是林空的
　　实力他是打心底里面佩服的.
　　这会听林空的,伸出手这混天绫就朝着他的手上缠了过去.
　　饕餮得到自由,慢慢地从地上站了起来.
　　烛龙说道:“现在你总算可以告诉我赑屃的下落了吧”
　　“我这被囚禁了千万年肚子,可是饿的要死.
　　要不然你先找些东西,给我吃吧,只有恢复了力气我才能够想得起来我当初把赑屃关在了哪里.”
　　“你!”
　　烛龙眼睛圆瞪,觉得自己受到饕餮的
　　欺骗.
　　这家伙狡猾无比,提出的要求一个又一个.
　　可无奈的是,烛龙还就能被牵制.
　　“烛龙,有一点你可以放心.
　　就算过了千万年,赑屃还是没有死.
　　当然,他也不会死.”
　　狡猾的饕餮没有说出赑屃的所在地,可是却告知了他的安全.
　　获知赑屃是活着的,烛龙松了口气.
　　“好!”
　　下一秒,烛龙答应了.
　　不过想到自己的
　　主人,烛龙得解释一下,于是说道:“我要和主人说一下,不然我不能够保证他会不会因为一时心情不爽就把你给宰了.”
　　饕餮忌惮林空,从刚才就明白过来喜人绝非凡人.
　　这时候烛龙这么说,饕餮当然答应的也非常爽快.
　　“最好和你的主人解释清楚,不要让他再来抓我了.”
　　“除非,你不是一头凶兽.”
　　烛龙冷哼一声.
　　   　　kanshu8.com   
291、做客哪吒家！
　　林空一直都将事态看在眼里,他清楚烛龙肯定是要救饕餮的.
　　毕竟赑屃的下落对于烛龙来说至关重要.
　　“主人.”
　　“我知道你想说什么,你是想饕餮给带走吧”
　　烛龙内心觉得有些羞愧,说道:“主人,我知道我不该这么做.
　　只要等我将赑屃救出来,我随意凭主人处置.”
　　“你可以把饕餮带走.”
　　烛龙眼睛一亮,随后欣喜道:“多谢主人.”
　　“不
　　过饕餮狡猾的很,担心你会被他的欺骗.”
　　烛龙于林空这种忧心感到欣慰,叹了口气:“主人,赑屃曾经因为救我被饕餮抓了起来.
　　我烛龙自傲,怎么能欠赑屃这个人情呢就算饕餮是骗我,我也得把这件事情弄清楚.”
　　龙生九子各有不同,有凶有恶有善.
　　而这赑屃就是九子当中,善之代表兽.
　　烛龙的坚持代表他性格的耿直,林空不会阻止他.
　　“既然你有想做的事情,那你就放手去做吧.”
　　说完话,林空拿起了彤弓对这饕餮射了一箭.
　　红色的力量贯穿于饕餮的体内,瞬间封印住了饕餮的全部实力.
　　“你,你对我做了什么”
　　烛龙也是震惊不已:“主人,你是要杀了他吗”
　　“我既然答应过你不会杀他,所以我就会言出必行.
　　只是饕餮凶残无比,若是一旦出世必然人类世界遭殃.
　　既然是这样,我就封印了他身上的全部实力.
　　从此以后,饕餮就是
　　你手掌心的东西,,你让他往东他绝不能往西.”
　　林空将手掌一收,彤弓便消失了.
　　烛龙松了口气,此时此刻更是感激涕零.
　　“多谢主人为我谋划.”
　　“嗯.”
　　随后,烛龙就朝着饕餮身边走去.
　　只见烛龙抓住了饕餮的肩膀,二者直接就消失在了原地.
　　哪咤看着远去的两道身影,还是不由感慨:“这是一个可以消灭饕餮大好机会,就这样子让这饕餮溜之大吉,实在是太可惜
　　了.”
　　“不可惜.”
　　哪咤好奇的看着林空,总觉得,林空不管
　　在面对什么事情的时候,表情都依旧淡然.
　　就算三界有难,他似乎也不会觉得是一件大事.
　　“将臣哥哥,你是不是做什么事情都胸有成竹”
　　“一切都在掌握之中.”
　　林空拍了拍哪咤的小脑袋说道.
　　“将臣哥哥,你说我能不一直都跟在你的身边”
　　“你要是想一直跟在我的身边,
　　这恐怕一呢,就算我会答应你父亲也不会答应的.”
　　“天庭实在是太无聊了,庭根本就不能够长见识,还不如跟在将臣哥哥后面,还能开阔开阔眼界.”
　　“你要是真这么想的.
　　不如去天庭问问你父亲的意见”
　　“将臣哥哥,你和我一起去吧.”
　　哪咤说着抓住了林空的衣服晃了晃.
　　林空知道哪咤在打什么主意,光是他一个人回去天庭的话,说不定进去就会被李靖给扣住,想回来也不行.
　　而他一同,这天庭之人都是畏惧他的.
　　哪咤和自己老爸交流,肯定胜算是非常大的.
　　“行吧.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　说实话,林空也是喜欢这个哪咤的.
　　下一刻,林空就和哪咤一同去了天庭.
　　三界之内,无人不畏惧将臣.
　　这一点是事实,所以林空一进南天门,天兵天将就直接退避三舍.
　　林空和哪咤直接进了凌霄宝殿,不过巧的是,这一回凌霄宝殿可没有人.
　　“平时这些神仙都在这里讨论的,今天怎么都跟集体消失了似的.”
　　“看样子都已经散了.”
　　哪咤点点头,觉得有这个道理.
　　下一秒,哪咤马上说道:“不如将臣哥哥你跟着我去我家吧.”
　　“去你家做客”
　　哪咤点头说道:
　　“我去了荒南水域这么久,你一直都好好招待我.
　　现在这时候,应该轮到我来尽地主之宜,你到我家来做客.”
　　“恐怕你父亲不是这么想的.”
　　“我能这么想就行.”
　　哪咤说着,不等:林空拒绝直接挽着林空的手去了自己的府邸.
　　这天庭之内,作为托塔李天王的府邸自然是差不到哪里去的.
　　哪咤领着林空一进门的时候,金吒和木吒就站在庭院里面互相抛球.
　　看到哪咤领着
　　林空进来,金吒和木吒的两只眼睛都直了.
　　当初万仙阵被破的时候,他们虽然没能够帮手,可是却看的清清楚楚.
　　这个时候,哪咤还领着林空来了,金吒和木吒看到就够毛骨悚然的.
　　“两位哥哥,你们这表情是见鬼了吗”
　　哪咤叉着腰走到金吒和木吒面前,光是一句,就拉回了他们的魂.
　　很快,金吒和木吒拉着哪咤就走到了一边去.
　　“你怎么把这么一位大人物带到咱们这边来了”
　　“我刚才本来是想去凌霄宝殿见父王的,可是父王不在我只能回家来.
　　将臣哥哥是我邀请过来的客人,理所当然的要出现在咱们家呀.”
　　“不是,这可是堂堂的一位大人物!就不怕你们两个人一言不合,他”
　　金吒说着,瞥了一眼林空.
　　不敢多看,只觉得提心吊胆.
　　毕竟林空实力强大,三界之内盛传可是不能轻易得罪的.
　　哪咤还和没事人一样站在林空身边,倒是让金吒和木吒这两个做
　　哥哥的担心的要死.
　　“不要怕.”
　　看着过于慎重其事的模样,哪咤不以为然地说道:“将臣哥哥可怕那都是传言,我在荒南水域待了两天,这才知道将臣哥哥可是非常好的人呢.”
　　“不是吧!”
　　金吒听哪咤这么说,有些诧异:“可是父王说将臣不是一个好惹的人物啊!”
　　“总之我是这么认为的.”
　　说完,哪咤朝着林空跑去,然后拉着林空的手就走了进去.
　　金吒和木吒有些
　　匪夷所思.
　　此刻,李靖正坐在堂内喝茶.
　　在看到哪咤拉着林空进来的一瞬间,两只眼睛发直!“真是好久不见,应你儿子的要求过来做客了.”
　　“噗”
　　李靖这进入喉咙的茶水一下子喷了出来.
　　林空心里暗笑,毕竟来之前,他心里面早就预料到李靖的反应了.
　　看无下划线版小说请下载   
292、震荡天庭！
　　“将,将臣大人”
　　李靖瞪圆眼睛,震惊的表情跟雷劈似的.
　　林空走上前说道:“真是没想到,我竟然能荣幸在哪咤的邀请下来你家做客.”
　　李靖看着哪咤,完全没想到林空来天庭是自己儿子邀请的!“父王,你这是怎么了”
　　李靖咳嗽了两声,反应慢半拍地说道:“我,我就是太觉得不可思议了.”
　　“这是不欢迎”
　　“不是不是!”
　　李靖马上矢口否认,毕竟林空是什
　　么人物.
　　这要是表现出来一丁点不满意的地方,他这老家还不是要被林空一锅端了!“就是没想到,实在是没想到.”
　　紧接着,李靖赶紧让人过来好生招待林空.
　　这表面功夫做的,也是属实相当不错.
　　不过林空还真不是来做客的,马上摆了摆手.
　　“不用客气,我一会就走.”
　　李靖心里面是松了口气,随后感激道:“多谢将臣大人送哪咤回来,这段时间哪咤在荒南水域肯定没给您少惹麻烦.
　　多谢将臣大人一直愿意包含,我这心里面是感激不尽.”
　　“父王,我想去荒南水域长住一段时间,你说好不好”
　　李靖本来还想再说一些感激涕零的话,这会听到哪咤这么说,马上板出了一副严肃的面孔.
　　“你就不要胡闹了!将臣大人日理万机,哪有时间和你这小屁孩在一起瞎折腾!”
　　“父王,将臣哥哥可喜欢我了.
　　这次我让将臣哥哥陪我来找你,就是希望你可以答应的.”
　　哪咤这次去的时间短,李靖每天都磨破了头皮想着用什么借口接回来.
　　这会是要去长住,李靖说什么也不能答应.
　　“将臣大人那是心胸开阔这才允许你胡闹,这是人家的胸襟.
　　你这个孩子怎么还自以为是起来了呢”
　　哪咤噘着嘴,十分不满:“父王,就说你答应不答应吧.”
　　“不答应.”
　　哪咤扭过头马上求助林空,就在林空开口说话的时候,忽然之间一阵地动山摇.
　　这剧
　　烈的晃动,就和人间的地震没什么区别.
　　只是这里是天庭,怎么可能会发生这种事情李靖的脸色非常不好:“将臣大人,恕李靖招待不周,我得先出去看看.”
　　说罢,李靖就直接夺门而出.
　　哪咤也对这情况觉得奇怪了,挠着:“这,这是怎么了”
　　“看样子应该是发生了紧的状况,不然的话的话你不会这么紧张的.”
　　毕竟,再怎么样李靖也是堂堂托塔李天王.
　　天庭一阵地震过后,各纷纷齐聚
　　凌霄宝殿.
　　这对于他们来说可是史无前例的,这里是三十三重天,不可能被轻易撼动.
　　众神仙齐聚一堂,窃窃私语.
　　“玉帝,这刚才的情况老臣已经命人去探查一番.”
　　赤脚大仙这时候走出来说道:“据千里眼和顺风耳汇报,是阿修罗界震荡了起来.”
　　“阿修罗”
　　这对于玉皇大帝来说也算是一块心病了.
　　当年阿修罗界震荡三界六道,帝释天曾请天庭支援.
　　这上万年的时间过去,阿修罗也一直被封印在阿修罗界,三界六道众生也
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　是平安无事.
　　这如今的撼动,若是阿修罗破封印而出,这恐怕又要酿成三界的一场灾难了.
　　安静的凌霄宝殿无神仙说话.
　　而此刻的玉皇大帝,需要有人可以出谋
　　划策来解决目前这紧急的状况.
　　“你们就没什么想法”
　　玉皇大帝双手撑在桌子上问道.
　　鸦雀无声,,依旧没有一道声音.
　　“啪”
　　的一下,玉皇大帝直接怒了.
　　指着各路神仙,斥责道:“天庭都养你们一帮神仙干什么吃的,现在到了最要紧的关头,竟然没了主意!”
　　太白金星上前站出一步,腆着一张老脸说道:“玉帝,虽然当初天庭支援过帝释天.
　　可是现
　　如今的情况看来,阿修罗就算出世,这第一次时间找的也是帝释天而不是天庭.”
　　“那你认为天庭能独善其身吗”
　　玉皇大帝一语中的,这倒是让太白金星无话可说.
　　太上老君想了想,弯着腰上前一步恭敬道:“老臣成为阿修罗迟早会报复天庭,目前咱们只要做好防备,阿修罗也奈何不了我们.”
　　太白金星的意思是阿修罗暂时不会报复天庭,所以他们现在大可不必担心.
　　而太上老君的意思是,他们只要缩头不
　　出做好防备,任凭阿修罗再嚣张也没办法可以端掉天庭.
　　立于三十三重天,玉皇大帝从来就没有这么窝囊的心思.
　　这一下,是一团火气憋在心里,直接将桌子上案板朝着太上老君丢了过去.
　　“天庭如此,岂不是有失颜面!”
　　“当初万仙阵被破时,天庭大部分的仙力都被毁了.
　　如今若是想要建立起来强悍的队伍去讨伐阿修罗界,这恐怕有些难.”
　　太白金星知道玉皇大帝不喜欢听实话,可是这
　　个时候还是必须说出来.
　　再加上天庭怂林空又不是一日两日,既然怂了林空,那么又未必不能怂一个阿修罗.
　　不过看到玉皇大帝发怒的脸色,太白金星是再也不想说下去了.
　　没个解决这事情的方针,这简直就是在刺激玉皇大帝.
　　“玉帝,微臣倒是一个建议,就是不知道您愿意不愿意接受.”
　　这个关节骨眼上,只要能帮他解决阿修罗会进攻天庭的大事.
　　不管
　　什么建议,玉帝
　　自然是乐意接受的.
　　“你快说,是一个什么样的建议”
　　“盘古族长,将臣.”
　　李靖说这话的时候,底气有一些不足.
　　玉皇大帝听了,完全就愣住了.
　　想当初,天庭可是齐合众仙之力针对了林空.
　　这会他们天庭有难去找林空,这家伙一向果断独行,就算他们天庭能求,这林空也未必能答应啊.
　　“玉帝”
　　看着玉皇大帝沉默的样子,李靖试探性的汗了一声.
　　玉皇大帝摸了摸自己的胡子,沉思道:“将臣实力强悍,三界属实少有.
　　只是按照将臣的个性,他会对咱们天庭施以援手吗”
　　“这我就不知道了.”
　　   
293、神魂掌管权
　　现在天庭陷入水深火热之中,这些神仙为了想个办法努力的绞尽脑汁.
　　可是对于他们来说,再机智的取决方式不如实,,力正面应战.
　　只是现在的天庭就算将神仙全部都聚集起来,也未必能赢过阿修罗界.
　　当年的万仙阵,可是消耗了不少神仙的仙力.
　　这一时半会,天庭想要恢复元气也要有时间才行.
　　“要不,我去求求他”
　　李靖百般无奈之下说道.
　　玉皇大帝摆了摆
　　手来说道:“你去不行.”
　　“这是为何”
　　林空是一个做事情果断的人,天庭这种大事如果派李靖去,最后怎么着也是要他这玉皇大帝出面.
　　与其如此,还不如一开始就让他自己去和林空谈判.
　　只是素日来,玉皇大帝一向不服气林空这家伙,这突然之间去拜托他要是被拒绝了可是有损颜面.
　　“玉帝,都这时候了您赶紧拿决策啊!”
　　“罢了!”
　　下一刻,玉皇大帝狠了狠心,腾
　　的一下站了起来.
　　说道:“我现在就去盘古族走一趟,给我备上一份厚礼.”
　　“玉帝,您倒是不用亲自前去,将臣这会不在盘古族.”
　　“那在哪里”
　　“这里.”
　　冷不丁的,林空的声音从凌霄宝殿的房檐上传了出来.
　　众神仙一抬头,这才发现林空翘着二郎腿坐着,众神仙惊愕.
　　“将臣大人,你怎么会在这上面”
　　太白金星此时此刻震惊问道.
　　随后,林空缓缓的从房檐上飞下落在众神仙的面前.
　　“刚才天庭发生地震的时候,我就在天庭这不是一时好奇这才过来凑热闹.
　　我当是什么事情,没有想到竟然是阿修罗界动荡了起来.”
　　林空说的轻描淡写.
　　对于天庭来说,他们害怕阿修罗界的报复,可是这件事情于林空而言却没必要成为担心的累赘.
　　毕竟,阿修罗界有仇必报.
　　就算要找麻烦,最后遭罪的也是天庭,和他无关.
　　“我现在既然知道了什么原因,那我就先走了.”
　　说着,林空就朝准备离开.
　　玉皇大帝对着太白金星使了个眼色,这老家伙脸皮厚直接就往林空的跟前凑了过去.
　　一张老脸笑嘻嘻道:“将臣大人既然来了天庭,我看还是不要着急走了.”
　　“我今天来是为了护送哪吒,在既然没了我什么事情,我又何必待在这儿呢”
　　“其实您在这也不是没事儿.”
　　林空哦了一声,拉出了长长的随后看
　　着太白金星,一副非常了然的样子.
　　林空难得态度笑眯眯的,不过最后旋即沉声说道:“想让我帮你门,门都没有!”
　　“将臣大人,咱们有话啊.”
　　“和你们这些天庭之人还有什么好商量的呢”
　　林空已经将他们捉摸了个清楚.
　　所谓的神仙,不过就是抱着一身这世界罕有的神力长命万年的在这三十三重天中生活.
　　对于这人类世界发生的诸多事情,也只当是他们的命运.
　　口口
　　声声说自己慈悲心肠,到最后确实见死不救.
　　现在好不容易轮到他们自己遭到了报应,林空当然要拭目以待
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　.
　　“将臣大人,我知道您现在统一了水域是水域霸主.
　　可是您想想,阿修罗若是一旦出世的话,他怎么可能放过水世界呢”
　　“就是想告诉我,我不能够放任阿修罗不管
　　,不然到最后他也会盯上我的地盘”
　　“确定”
　　林空皱着眉,一脸严肃的看着太白金星.
　　这眼神就像是一把锋利的钢刀直接戳入太白金星忐忑不安的心脏上,总觉得,林空下一秒钟就要将他凌迟了似的.
　　“难道将臣大人不想保护水世界臣民的安全吗”
　　“太白金星,这一点就不需要你来操心.”
　　说着,林空依旧想走.
　　玉皇大帝急了,马上从宝座上走下来.
　　说道:“将臣,你需要什么东西开口就是!只要你能帮我天庭渡过此劫!”
　　林空是真的反感这些天庭之人,可是这马上要走的时候,玉皇大帝去开了如此豪爽的海口.
　　这一时之间,林空忽然之间又长了兴趣.
　　“随意开口”
　　玉皇大帝心里也咯噔了一下,觉得自己因为一时焦急刚才失言.
　　已经说出去了,覆水难收.
　　“是.
　　”
　　“好!”
　　林空点了点头,说道:“既然你玉皇大帝都这么豪爽了,我就直说了.
　　既然要让我帮你天庭这不是不可,但是我需要你对外界承认,水世界独树一帜.
　　从今往后,由水世界来管理神仙的神魂安息.”
　　“什么!”
　　玉皇大帝听到林空这么说,两只眼睛睁得大大.
　　古来今往,人有阎罗殿,神有水世界.
　　虽然这地面偌大的海域已经由林空掌管,可是神
　　仙的神魂却还是存在另外一方的天域之外.
　　神仙会死,可是留有魂魄也能重新转世投胎.
　　这世界万物,律例如此.
　　要是神魂去向的决定权交给林空,那么相当重新往后所有神仙死后必须要受到林空的管辖.
　　这就是变相的主宰,一时间让玉皇大帝很是犹豫.
　　“将臣大人,你拿这个做什么”
　　太白金星看到玉皇大帝脸上犹豫不定的脸色,忍不住问道.
　　林空冷眸扫过,说道:“这
　　件事情与你无关,是我和玉皇大帝之间的交易.
　　若是他能够答应,从今往后将神仙神魂由我水域掌管,那么我就帮你天庭.
　　若是不能,我水域与你天庭从今老死不相往来!”
　　“好!”
　　就在林空把狠话放下之后,玉皇大帝忍痛答应了这一桩条件.
　　阿修罗若是率领自己的部下攻打天庭,那么到时候也会损失惨重.
　　还不如乖乖的答应这桩交易,由林空解决这件事情,最后两全其美.
　　“我会答应,就必须得保证不会对神仙的神魂做任何不轨之事.”
　　林空冷笑,眼神锋利:“你以为我和你们这些不耻的神仙一个样”
　　玉皇大帝憋的内伤,却不能反驳.
　　只因为这家伙是三界之内的强者,也只有他才能够对抗阿修罗界!“那便最好!”
　　看无下划线版小说请下载   
294、交易成功
　　   　　杌空之所以会要神魂的堂管权,主要也是因为自己的水域.虽然自己的水域已经统-二。 可是在水域世养当虫不少都是拥有神仙的身份.生前林空能够主宰他们，可是等他们死了就必须要去转世投胎.一来林空拿了这神魂皇管权,水域生灵便由他划.....去向而来，林空也是以比来牵制天庭。土三天上的这些老家伙一立自私惯了,这下乜该让他们知道圣张圣张。“现在这一桩交易已经达
　　成，那你准备什么时候去阿修罗鼎呢”“交易达成了吗”理大色-变:“不都已经答应你了吗怎么就不代表交易达成”“如果交易达或，你是否应该先将水域委托于我”不得不说，旅究是韭常机智的。玉皇大亮其实刚才必县面使用的是缓兵之汁,想着口头上先答应等林空先将这生复青起决.没想到林空的意思,却是要先望裤魂堂管权。现右这刀子已经贺在了脖子上,也不得不让出这神魂堂管权.随后,玉皇大帝就对着太上老君点了头,过儿太上老君就拿出了-个天子交到林空的跟“在水世弄当虫
　　, =共有四处神魂水或，分别是在东至五北以前是在四海龙王的眼皮子底下堂管,后来水裢云工侵略水世显,裢魂水域便挪到了隐蔽的位置.但是这个李子给你,你自然能找到.”“看样子这就是神仙的阎罗殿了.”“将巨，你切记不能多忘了自们之间的交易!”在林空拿到这个二子的时候,玉皇大帝又紧涨的说了一句。“瞧你这小心眼的样,我既然答应了你的事情,我就不会食言已是阿修罗我兰[记住m. aikanshue。com   　　神仙兰中心企或者找两个随同我-起去的B。”林空止话一出，不少裢仙纷纷低头都想降低自己的存在感。阿修罗显会暴露神仙的仙蓝很容易让他们成为敌对的对象。所以这些乜正宫,林空也只是随意说说，为的，只是要在他们面前扩太自己的存在感.阿修罗显，他们不能去的地方他能去,他们做丕了的夏青林空能做。神仙什么的，在他眼里尽然都是渣渣.“我培将巨哥哥一起去.”这个时候哪氏从大殿二口走进来说道。这对于林空来说............外之喜,说道:“你暗我去阿修
　　罗界,就不怕被系些3.0书恶泉吃了吗”“这有什么可怕的发南说着,那宅言出自己的风火轮和火尖枪.“要是那些. ......。恶鬼敢靠近我,将他们通通都砍望头颅.”“不错.”林空摸了擅哪咤,觉得这样一比起这在座天庭裢仙不知道强大了多少....扭头看着玉皇大旁,说道:“"那我就点名要哪吒，姐包”玉帝看了-眼至靖,随后决定:“既然你要哪咤一叵随鬼，就就让那宝和你一去““将巨大人，我儿子每纪太了,恐怕不合适至靖担心的看着哪咤,又不敢得罪林空，额头
　　的冷汗直接流了下来.林空笑道:“李靖,你这儿子可比你有出息多了.我乙去阿修罗界无人陪巨乜可，只是你这儿子乖巧有趣,就让他暗我一-起去.”“可是我儿子根本就不是阿修罗的对手，这..... .玩万.......“我知道你有什么顾虑,我达是比较喜欢哪咤的，所以他刚在我身边不会有事.”说着.林空低头看着那宝,“是不是”“将巨哥哥最厉害了,n 我最喜欢将臣哥哥.父王，你就差着我和将巨哥哥凯旋回来吧.”适音落下,林空就和能接-起消失在了所有神仙的面
　　前。玉碧太旁松了口气，虽然交出裤魂堂管权，可是卮时乜解决了阿修罗界会威胁天庭的可能性。险中求性,虽然有提,不过玉皇大帝还是庆幸.这三界之中还是有一个强者,尽管是林空也好于天庭之后林空就带着那宝回了荒南水域.这-次能跟着林空,对于. .哪咤来说显然是韭富兴奎的.“将巨甑哥，你都不知道能够再次离开天庭这种感觉灵提有多好之”林空笑工不语。Cop水晶宫殿-杯空和哪呤 避来,海鸥就匆匆走了过来.“洹神太人，这里突然有一封叵修罗界的邀清函.”“邀请
　　函”刚才在天庭刚过论完阿修罗显，结果回到了自己的水域就接到了阿修罗晁的邀请函,不得不说，阿修罗养的速度挺怯.林空打开了阿修罗晁界的邀请函一眼了然.“将巨哥哥,这邀清函上面都说了=些什么““邀请函上面邀请我这个河裢前去阿修罗弄做客,说是阿修罗已破封印，希望能召集三界有能之土型书w.林空将邀请函曼曼的给堂,不过这心里面鱼正想着该如何去阿修罗界。现在这回有了=封邀请函,那么就能够光阻正大的进入阿修罗界.“你真的要和我-起去吗”回过头,林空看着
　　那宝.“我当然要和你一起去了，我在天庭可不只是说递他们都单阿修罗界异于其他的世界,我叵要亲自看看。' sh这种夏壹,只有跟在临原哥哥身边才可以开這眼晁.”林空点了点头,反正.. .带着那在-起去,他是=点都不排斥的。随后,林空将邀请函放在了桌子上“海鸥,你去把隐蔽神仙气息的珠子拿过来.”“是.“在运水域有专二可以隐蔽水族 息的X珠,而这颗珠子。在这个关键的对刻刚好就可以帮到那咤了这水珠,那宝隐蔽了气息阿修罗养之人就元法识引哪咤身上的气息
　　.天庭一众神仙兰年曾帮过旁程天,所以阿修罗对他们恨受入骨这一次的邀请肯定去险了天弄.“将巨哥哥,其实我很好查,你为什么要帮助化们呢”“你是说我为什么要签应玉皇大帝的条件吗”   　　'   
295、阿修罗界
　　在哪咤眼里,林空是一个随性果断的人.
　　他要做什么事情是别人都拦不住的,而别人也没有办法去强迫他做什么事情.
　　哪咤虽然是个小孩,可是能看得出来林空一点都不喜欢和天庭的那些神仙打交道.
　　就算神魂掌管权再怎么诱人,如果不是林空自己愿意和与玉皇大帝交易,玉皇大帝就算抛出再诱人的条件林空也是不可能答应的.
　　“没有想到你虽然是个孩子,但是观察人心还挺细微的.”
　　“将臣哥哥
　　,你能不能告诉我原因啊”
　　林空点了点头,说道:“因为阿修罗界迟早是一个隐患,我现在掌管水域,绝不能在水域帝国初有规模的时候被人肆意破坏.”
　　“原来将臣哥哥是担心阿修罗会对水域下手.”
　　“当然.”
　　林空的顾虑并不是平白无故的,再加上水域四处有神魂域所,阿修罗若是一时之间没有办法攻打天庭,他必然会瞄准这四处.
　　而且阿修罗界一动荡起来,阿修罗就派人四处广发邀请函.
　　这招募能力之士,就是变相的在三界之内组织自己的军队.
　　林空不是不能灭阿修罗界,只是通常实力不能用于野蛮之处,动脑子的时候还是得动动脑子.
　　在阿修罗没触犯在自己的底线之前,林空还不想和阿修罗正面为敌.
　　“河神大人,水珠拿来了.”
　　这时候,海鸥将水族递到了林空的面前.
　　“这个东西拿走一颗1,水族还有吗”
　　“河神大人放心,水族三百年盛产一颗1水族.
　　虽然数量不多,但是够用.”
　　听了之后,林空就放心了.
　　转过身,林空运用手中灵力,这原本浑圆的水珠直接变成一条绿色透明发光的水流.
　　林空手指转动着,水流仿佛有生命一般开始流动.
　　指着哪咤,水流便如同水幕一般笼罩在哪咤的身体周围.
　　哪咤的身体在闪过一道绿光之后,归于原状.
　　“将臣哥哥,这就是水族吗”
　　“是啊.
　　水珠的光可
　　以将你身上神仙的光覆盖,如此一来的话你神仙的光就显露不出来.
　　你进阿修罗界,也很安全.”
　　“谢谢将臣哥哥.”
　　“不必.”
　　说完,林空将自己从太上老君手上拿到的本子交给了海鸥.
　　嘱咐道:“东南西北四处神魂处,派咱们的人去接受了.”
　　海鸥听完,大惊失色:“河神大人,这”
　　“你不用感到这么诧异,这是我帝之间的交易,从今以后咱们荒南水域掌管四处神魂
　　域所,那是名正言顺!”
　　这真的是没想到!海鸥捧着这本子,欣喜道:“河神大人你简直太厉害了!”
　　这要是让水族长老知道,做梦是会笑醒的.
　　毕竟这可是天庭的神魂域所,以前虽是水域在水世界之中,可一直都在东南西北独立.
　　这如今,竟然成为了荒南水域管辖的范围.
　　这消息若是一旦传扬出去,荒南水域如今的地位可是比比:攀升的!“你要记着,在我回来之前,神魂域所一切规模还是和以前一样,
　　不能有任何的变动.
　　若是有人私下操作,便按照荒南水域的规矩严惩.”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“是.”
　　说完,海鸥便退下了.
　　现在也到了林空和哪咤该做的正经事.
　　三界六道,天道为首,修罗道为后.
　　二道实力相当,却
　　分别是两个极端.
　　阿修罗虽为神,却没有一丝慈善心肠,是乃恶神.
　　喜争斗,好恶事.
　　所以阿修罗统管阿修罗界,变成了一个恶世界的象征.
　　万年前,阿修罗与帝释天争吵不休.
　　未免阿修罗泛滥统一三界六道的野心,帝释天便联合天庭将阿修罗封印.
　　虽然这万年之内阿修罗界被封印不得与外世接触,可万年之后阿修罗能力暴增解除封印,不仅如此更是广发邀请函.
　　这一次
　　的阿修罗界,可比万年前更加来的纠结和麻烦.
　　在林空想象的阿修罗界,本应如是如同地狱一般.
　　可是和哪咤一同拿着邀请函跨越结界封印之后,阿修罗界却也是一个好端端的世界.
　　不能如同人类世界有生活的气息,却有人类世界的规模.
　　行走在街上的恶鬼没有人类的模样,却有着和人类一样的阵仗.
　　如同城市乡镇一般,井然有序,却充满着被毁灭性的色彩.
　　远处时不时会喷涌的火山,一
　　旦发出轰鸣声,山体便会映射出鲜明的颜色.
　　如镶嵌在山壁上的彩灯,会时不时发亮.
　　“原来这就是阿修罗界呀,和我想象的完全不一样!”
　　“当中的阿修罗界是什么样子的”
　　看着哪咤好奇宝宝的样子,林空问道.
　　哪咤认真的想了一下,然后说:“在我想象中的阿修罗界,应该如同地狱一般,到处都蔓延着焦灼的火焰,这里的恶鬼应该都生活在惨叫和痛苦之中!我想到阿修罗界竟然被建设的这么好!”
　　“那你觉得阿修罗是一个什么样子的恶神”
　　“应该是残暴的,凶狠的”
　　哪咤有些不太确定的看着林空.
　　说实话,林空没有接触过阿修罗,只是在传闻当中听说过.
　　传闻或许是真的,也可能是假的.
　　林空没对这个问题深入研究,说道:“现在不是该想这些了,咱们应该赶紧过去赴宴.”
　　话音落下,林空摇了一下自己手中的邀请函.
　　下一秒,林林空便朝着阿修罗
　　的首都禹城而去.
　　阿修罗界广发出去的邀请函,赴宴三界六道众生不在少数.
　　当然,得把天庭去掉.
　　看着泱泱人流,修罗界的影响力的确不容小觑,在这其中林空尽量把自己包装成在这其中的一个小角色.
　　“你撞到我了!”
　　就在林空和哪咤随同人流进去的时候,忽然之间旁边的恶鬼大吼了一声.
　　林空回过头,看着这恶鬼一身盔甲面色凶狠的模样.
　　“我好像并没有碰到你.
　　”
　　恶鬼怒了,露出凶狠至极的面孔说道:“你碰到我了,作为道歉,你要把身上的邀请函给我!”
　　“哟,原来是想敲诈我的邀请函来的.”
　　林空淡笑至之.
　　看无下划线版小说请下载   
296、鸿门宴会
　　恶鬼脸色凶煞至极.
　　“你这个人类就说你给不给吧!”
　　被林空挑明了目的,这恶鬼也是直接的很.
　　只是这恶鬼想要抢邀请函的话,似乎选错了人!“我给你一个机会,最好转身赶紧离开.”
　　“区区人类,和我这么说话!”
　　在修罗界,恶鬼可是把自己当老大了.
　　林空不以为然,说道:“是不是认为人类就注定非常脆弱,可以随意被你残虐”
　　“小子,劝你识相点不要
　　那么多废话!”
　　恶鬼说着,直接逼上来.
　　哪咤可不惯这些恶鬼的臭脾气,马上说道:“将臣哥哥,不然就将这只恶鬼交给我吧,我保证将它整治的服服帖帖!”
　　“黄口小儿,就你这么矮小的,还不够我塞牙缝的呢!”
　　林空本想着亲自教训一下这只恶鬼,不过彼此之间的实力差距悬殊实在太大,既然哪咤主动请缨的话,那么林空就答应了.
　　“你不怕”
　　“将臣哥哥,只是区区一只恶鬼,这是有
　　什么好怕的”
　　“真的”
　　哪咤认为林空把自己看扁了,马上说道:“将臣哥哥,你要是不相信我的话就在旁边看着.
　　我保证,一定把这只恶鬼教训的跟儿子一样!”
　　“没问题!”
　　林空打了一个响指之后,马上就退到一边去了.
　　哪咤看了一眼这众多的人流,要是在这里打起来的话,肯定会引起不小的轰动.
　　虽然是孩子,哪咤的脑筋也是转动的极快的.
　　这恶鬼
　　要受到惩罚,但是不能在这里动手.
　　“恶鬼,你要是真的想和我打的话,会不会跟着我来”
　　“我难道还怕你一个小孩子”
　　“那你可要跟紧了.”
　　说着,哪咤就从人流当中跳了出去.
　　这恶鬼本就想从哪咤和林空的手上将邀请函抢走,这时候怎么可能会放过这样的机会一个人类,一个小孩子,怎么着也是最脆弱的.
　　就是抱着这样的想法,这只恶鬼跟着哪咤去了.
　　林空慢悠悠的
　　跟着,反正这对于他来说又是一场好戏.
　　哪咤将这只恶鬼带到了僻静的角落,刚一落地,这恶鬼就迫不及待的冲了过来.
　　哪咤又不是真的是一个人类小孩,马上一个原地起跳就躲过了这恶鬼.
　　“哟呵,没想到你这孩子还真有点能耐.”
　　哪咤将自己脖子上的乾坤圈,说道:“想你这只被封印在修罗界的恶鬼,肯定不知道这是什么东西.”
　　“区区一个破五,项圈,你还能够把我给怎么办吗“当然不能把你的怎么
　　办,但是想要抓住你简简单单.”
　　恶鬼将哪吒当成一个人,他说的这些话也当你狂妄无知.
　　下一刻,恶鬼再一次凶猛的朝着哪咤扑去.
　　乾坤圈的威力巨大,在恶鬼靠近哪咤的一瞬间,乾坤圈就将这只恶鬼打到了一边去.
　　‘砰’的一声,墙体分裂出了无数的缝隙.
　　恶鬼魂体流出黑色的液体,根本没成想区区一个小孩竟然有如此大的能力.
　　“你不是人类小孩!”
　　“我当然不是
　　人类小孩.”
　　哪咤承认的非常坦率,下一刻就将乾坤圈丢了过去,乾坤圈变大直接将这只恶鬼
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　困住了.
　　恶鬼吼叫着,不过根本无济于事.
　　既然已经被乾坤圈给困住了,想要逃走这是不可能的.
　　林空缓缓的从空中降落下
　　来.
　　“现在是不是后悔自己挑错了人选”
　　“你们不是人类,你们到底是谁!”
　　恶鬼紧紧盯着林空和哪咤,凶狠的露出牙齿来.
　　修罗界的恶鬼和其他道的恶鬼是有区别的,在形体方面也是不一样的.
　　这一点,林空也是到了阿修罗界这才分辨出来的.
　　“告诉我,为什么想要抢走我们手上的邀请函”
　　“不是所有阿修罗界的恶鬼都是能够参加这次宴会,只有抢走你们手上的邀请函
　　才能够混进去!”
　　“既然是阿修罗界召开的宴会,你们这些恶鬼怎么就不能够进去呢”
　　“你应该听说过人以群分物以类聚,,这句人话,低级的恶鬼是不可能进去阿修罗界的.
　　所以,我只能靠抢的.”
　　林空听出来了,这恶鬼的意思是他是最低级的恶鬼,自然是不可能拥有这种邀请函.
　　想要进去,也只能用这种方式.
　　只是太可惜了,恶鬼不仅低等,就连眼光也不行.
　　“进入
　　宴会,你要干什么”
　　“你们这些外来的当然不知道阿修罗召开宴会的真实目的!”
　　“真实目的”
　　哪咤震惊了,随后回头看着林空.
　　阿修罗召开宴会的时候,就已经对外公布过了,为的就是要征募有能力之士.
　　可是现在听着恶鬼这么说,阿修罗借着这个噱头吸引了不少人前来.
　　“那你告诉我真实目的是什么”
　　林空看着恶鬼问道.
　　恶鬼呵呵一笑,闭嘴了.
　　哪咤马上就在恶鬼身上的乾坤圈给收紧,疼的这恶鬼惨叫连连.
　　恶鬼实在是受不了了,只能够说道:“阿修罗的确是想要征募有能力者讨伐天庭,但是阿修罗更想培养自己的军队.
　　所以这一次,阿修罗会让阿修罗界的参将和那些前来的家伙比试.”
　　“比试什么”
　　“能力.”
　　林空明白了,只是就算那些家伙有能力,可是未必会为阿修罗效力.
　　但是有一点,这饿鬼道当中必然是
　　全力支持阿修罗界.
　　万恶之源,本为同根.
　　“什么时候开始”
　　“宴会进入中阶段的时候,阿修罗就会以切磋的名义开始.”
　　“那如果不愿意为阿修罗效力的话,会有什么样的后果”
　　“后果就是再也不能够离开阿修罗界.”
　　简单的就是用一个字来形容就是死.
　　阿修罗骁勇善战,其道理也是非常凶猛.
　　当年之所以会被帝释天和天庭联合封印,并不是没有道理
　　的.
　　“看样子我们这一趟走的还是挺值的.”
　　说着,林空就打算离开了.
　　哪咤赶紧追上来,问道:“将臣哥哥,你是有什么很好的主意了吗”
　　“天庭最怕阿修罗集结军队,所以你说呢”
　　   
297、人道与饿鬼道
　　天庭担心最担心阿修罗会集结军队,所以这才会和林空交易.
　　而林空既然来了,那唯一的目的就是要阻止阿修罗集结军队.
　　阿修罗只是在阿修罗界的统称,在阿修罗界一共有四位阿修罗王.
　　传说他们都是在修罗场诞生的,四位阿修罗王能力不同,寓意不同.
　　其中婆稚阿修罗王,是与当初和帝释天作战时候的前军统帅.
　　永健无双,是阿修罗界第一人.
　　至于其他三位阿修罗王,分别是
　　佉罗赛罗阿修罗王,毗摩质多罗阿修罗王,还有罗候阿修罗王.
　　三者阿修罗王,能力不同,寓意不同,却是同根同源,万恶之首.
　　林空过去的时候,修罗界的宴会已经开始了.
　　宴会篝火朝天,现场的气氛热闹,不少幻化成为人类美女的恶鬼围着篝火起舞.
　　数百张桌子围着一字排开,基本上都已经全部坐满了.
　　林空和哪咤过去的时候将邀请函给守门的恶鬼看了之后,二人就畅通无阻的进去宴会,去找了角落的
　　位置坐下来.
　　“将臣哥哥,现在的场面还很协和啊.”
　　“一会就不会了.”
　　林空坐在位置上的时候看了一眼坐在高台上的四位阿修罗王,他们都有人身,但是都有一个共同点,在他们的额头中间都有黑色的印记.
　　“将臣哥哥,我忽然发现这个宴会位置摆放也是有顺序的.”
　　进来的时候,林空倒是没有注意到这个问题.
　　哪咤这么一说,他马上就看了一个在场的所有位置顺序摆放.
　　阿修罗界是按照各界顺序依次来摆放位置的,地狱道,畜生道,饿鬼道三道是并齐的,剩下的只有人道和阿修罗道.
　　看得出来,阿修罗这是十分排斥天道的,现场,,的在座位置顺序根本就没有天道!林空这时候看了一下自己和哪吒现在所做的位置,是人道!“将臣哥哥,我怎么感觉坐在这里引起了不少恶鬼对咱们的张望”
　　“你就装作没有看见好了,不然越是注意他们,我想一会宴会结束,他们肯定就会盯着你不放.”
　　“人道是被他们
　　邀请过来的,恶鬼不会对人道的来者下手吧”
　　“可就要看情况了,如果人王伏羲不答应的话,你觉得阿修罗界赴宴的人全都完好无损的回去吗”
　　哪咤忍不住打了一个哆嗦.
　　“阿修罗界不会全部都把他们给杀了吧”
　　“我猜测是有这个可能的.”
　　畜生道,饿鬼道,地狱道能被阿修罗界收于麾下的,毕竟同是万恶的根源,同被天道和人道排斥.
　　只是有一点林空不是很明白,伏羲为什么要来参加会
　　他看是人王,应该不可能会带领着自己的部下加入阿修罗界不过这个问题目前也不是林空要想的,现在他只需要坐在位置上好好看看.
　　“各位!”
　　这时候,台上的婆稚阿修罗王端着酒杯站了起来.
　　“非常感谢各位能够抽空莅临我阿修罗界的宴会!在这里我先对各位表示感谢,先饮尽我手中的这杯酒水!”
　　说着,婆稚阿修罗王便爽快的干了一杯酒.
　　在
　　&lt;center&
　　;gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　这四位阿修罗王中,婆稚阿修罗王是代表者,是主持这场宴会统领者.
　　紧接着,婆稚阿修罗王慢慢的从台上走了下来.
　　“我知道三界六道众当中,话来说就是有不少的能人异士.
　　而我阿修罗界这一次全新突破封印,希望能够招募有能力之者!在此,阿修罗界郑重地向大家表示,一旦被征募我阿
　　修罗界好生招待!”
　　此话一出,最先沸腾的是饿鬼道.
　　罗刹将军直接走出来说道:“我饿鬼道愿意先做先锋,有谁愿意挑战我罗刹将军”
　　说罢,罗刹将军直接朝着原先为比赛安置好的台上冲了过去.
　　饿鬼道首当其冲,只是这愿意和饿鬼道挑战的全场却是无一人可应.
　　婆稚阿修罗王似乎非常满意这个场面.
　　“各位,难道你们都愿意无条件的臣服于我阿修罗界吗”
　　“不愿意!
　　”
　　这时候,人道中一人拍案而起.
　　伏羲回过头看着自己的部下,说道:“你不是罗刹将军的对手,还不赶紧坐下:,难道准备直接冲上前去找死吗”
　　“人王,人界不愿意臣服阿修罗界.
　　一旦人界臣服,那岂不是就要和阿修罗界这些恶鬼为伍你觉得这些人类子民还能过上好日子吗”
　　伏羲虽然知道这件事情的后果非常严重,可是人道一旦和阿修罗界作对就会被针对.
　　伏羲还以为这一次天道也会
　　来,可是实际上却是诓骗了他们人道!现在处于这种孤立无援的状态之中,人王伏羲还不想证明和他们阿修罗界有任何的冲突,他现在唯一的想法就是等到离开阿修罗界再说.
　　“人王,让你的部下想要挑战恶鬼道的罗刹将军,不然就让他们试试”
　　这时候,在人亡伏羲犹豫考虑的时候,婆稚阿修罗王笑着问道.
　　这笑意,显然是非常不怀好意.
　　“怎么人王你这是不敢了”
　　“谁说不敢!”
　　婆稚阿
　　修罗王一刺激,人王部下直接冲到了台上去.
　　虽然在人类当中,也是一个瞩目的大个子,可是跟台上的罗刹将军一比又弱了不少.
　　罗刹面色发绿,头顶两只尖锐的角.
　　魁梧如牛的身躯上穿着半截盔甲,手持一把钢叉站在大个子的面前.
　　“人类.”
　　罗刹将军开口,在他眼里已经人类是最低等的,看着这个大个子也是非常轻蔑的语气说道:“现在投降还来得及,一会儿真的让我把你打趴下了,说不定我会一钢叉
　　刺穿你的心脏!”
　　“现在你可不要猖狂的太早了!”
　　大个子显然是非常不服气的.
　　在人类眼里,饿鬼道根本不入流,而在饿鬼道眼里,这些恶鬼也根本看不上人类.
　　二者对峙,都仿佛是长在彼此眼睛里的一根刺.
　　还没开始比试之前,饿鬼道就已经沸腾了.
　　“将军杀了他!”
　　“将军砍掉他的头颅!”
　　看无下划线版小说请下载   　　aikanshu8.com   
298、被诓的人族
　　“将臣哥哥,这些饿鬼道的家伙实在是太残忍了,比试就归比试,怎么还要砍掉他的头颅呢”
　　“一旦上去,生死可就不由你自己掌控了.
　　你要是有能力,你就能活着,没有能力的话你就只能够死了.”
　　“也就是说这个家伙是故意送上前去送死的吗”
　　哪咤震惊了.
　　林空倒是认为这是一种宁死不屈的志气!“我一直很好奇,为什么人道会单独来.”
　　“为什么”
　　“你觉
　　得人王伏羲看起来是那种没有脑子的人吗”
　　哪咤虽然拥有一定的年纪,可是这脑子还跟不上林空.
　　这时候看着不远处的人王伏羲,是看到了这个家伙脸上的殚精竭虑.
　　“我觉得他很怕.”
　　“人道根本就不可能臣服于阿修罗界,所以我觉得人王伏羲会来,说不定是以为天庭也会派来人.”
　　“那他岂不是被骗了”
　　就是因为被骗了,所以这个时候人王府伏羲这才不敢正面去迎战阿修罗界,他现在
　　的目的应该是想赶紧逃出阿修罗界,然后保住跟随他而来的这些部下.
　　只是他的这些部下钢筋铁骨,怎么能忍受得了人界臣服于阿修罗界的要求.
　　一被刺激,直接就上去了.
　　可是这样一来,只会酿成一场惨剧.
　　“啊——”
　　此刻,场上的比试已经开始.
　　很快,罗刹将军的钢叉直接朝着大个子刺了过去,大个子的反应速度很快,往后一退就侧身避开了.
　　或许是因为两者的体型
　　都过于庞大,在台上,二者噔的台上轰隆隆响.
　　“将臣哥哥,我看这个大个子还是很有希望能够赢得胜利的.”
　　“那又如何”
　　“那说明他能活着啊.”
　　“不能.”
　　哪咤不明白了,大个子的身手看起来还是很不错的,这个罗刹将军也是徒有其表而已.
　　在台上,完全能够看得出来这大个子一直押着罗刹将军打.
　　这样的局面只要再继续持续下去的话,这个罗刹将军肯定就坚持不
　　住了,到时候获取胜利的人肯定是大个子!所以,哪咤根本不明白林空为什么会这么说.
　　“将臣哥哥,那你倒是和我说说,为什么这个大个子会死呀”
　　“罗刹将军根本就没有使出自己的权利,他一直都在引诱这个大个子以激愤的状态攻打自己.
　　这样一来,这大个子的实力就会以比平时更快的速度损耗.
　　你说这样下去,这个罗刹将军会不会反败为胜”
　　哪咤看到的只是表面的,空看到的才是最深层面的.
　　这样一来,哪咤明白似的点了点头.
　　“可是我觉得这大个子就这样死了的话,实在是了,我们要不要帮帮这个大个子”
　　人道如果在这次比试中赢了的话,都会成为众矢之的,但如果不赢的话,就只能够任其宰割.
　　不管怎么样,对于他们来说下场都是不好的!林空没有管闲事的想法.
　　“哪咤,你想要出头帮他吗”
　　“将臣哥哥,我只是觉得这个大个子不该死!他忠于人界,不想让人界被修罗界压了士
　　气而已.”
　　“话是这么说没错.”
　　“所以,将臣哥哥,
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　我们反正坐在人界的位置上.
　　我想,帮帮他也不为过吧”
　　林空看的出来,哪咤是真想要帮助这大个子.
　　本想着看一场好戏,林空就不插手了,可
　　是看着哪咤.
　　“那你去吧.”
　　“将臣哥哥,你是允许了”
　　“没错.”
　　下一刻,哪咤跳跃着就打算冲过去.
　　不过林空不打算让哪吒以这样的方式出场,马上就抓住了激动的哪吒.
　　“你不会就想这样子贸贸然的冲到台上去吧”
　　“不然我还慢条斯理的走过去吗”
　　所以说孩子就是孩子,根本没有考虑到场合的重要性.
　　林空弹了一下哪咤的脑门,
　　说道:“我告诉你,现在根本就不是你上场的时机.
　　你去旁边先等着,等到这大个子千钧一发的时候,你再冲到台上去.”
　　“然后英雄救美吗”
　　“对.”
　　哪咤明白了.
　　随后,林空抓着哪咤的手臂就让哪咤坐下来.
　　场上,这时候大个子已经气喘吁吁打的罗刹将军频频后退.
　　这时候的罗刹将军意识时间已经差不多了,钢叉直接一扫大个子的脚跟.
　　‘砰’的一
　　声,大个子的身体直接就朝着台上倒去.
　　这一下,是所有人都没有想到的,更是出乎于人王伏羲的意料之外!原本以为自己的部下能够活下来,可是此时此刻!“再见了,你这个人类!我会将你的头颅砍下来亲自扔进火里的!”
　　说着,罗刹将军直接冲了上去,一把钢叉猛的举起就朝着大个子的脖子刺过去.
　　“不!”
　　人王伏羲这时候大吼了一声.
　　就在这时候,乾坤圈飞舞出一道华丽的火焰直接朝着罗刹将军冲
　　了过去.
　　‘砰’的一声清脆响声,乾坤圈撞开了罗刹将军的钢叉.
　　受到力量的撼动,罗刹将军脚步不停往后倒退.
　　“谁”
　　回过头,罗刹将军愤怒质问.
　　这时候,哪咤赶紧从人群中跳跃出来.
　　连连翻了两个跟斗,直接就跳到了台上去.
　　“小爷我!”
　　罗刹将军刚才看清站在台上的竟然是一个三岁3的黄毛小孩!“你这小孩子,专门过来送死的吗”
　　罗刹将军说着捡起刚才被打飞的钢叉,气势汹汹的问道.
　　哪咤哼了一声,说道:“我才不是过来送死的,我是来和你一较高下的!”
　　听完,罗刹将军直接捧腹大笑.
　　“哈哈哈哈!”
　　在场不少的恶鬼也因为哪咤所说的话而轰动出一阵笑声,这倒是让哪咤恼怒了.
　　他虽然身体小,可是武力值却能刷新这些恶鬼的三观.
　　“我告诉你们可不要看不起我,不然的话你们会后悔的!”
　　“人王,我说你们人族真的没有其他人可以上了吗就让一个这样的三岁小孩上来,会不会过于可笑了”
　　哪咤的突然出现也是人王伏羲没有想到的.
　　他们这次前来参加,哪里有携带这样的孩子啊!   
299、人王出手！
　　   　　人族怂了。那宝就上去-脚直接朝着罗刹将军的脸端了过去。\砰，的一声,这是让在场所有人始料未及的画剛将军就这样从天上被踹飞出去,脸着地丛台上骨做蝎碌滚了下去，“哈哈哈12hug这一回,轮到哈哈大笑的人是那宝了叉着腰,不可-世的说道还今天小爷我就站在这县,谁敢拙战我尽管上来就是“.. !”“我，我宰了你!”这时候,罗刹将至在恶息的搀抚下站了起来。盯着哪咤,眼里燃烧着能能的杀意啷咤勾了匈..... .手说道:“就怕你有说话这子, =会跟小爷过
　　招你就怂了."罗刹将军=声怒呀，再度冲回台上去.这- =回和之前不一样,罗刹将至可是使出了力的二把眍叉猛的朝着耶宅戳去.好右哪咤息丢灵活,在讴柄上朝着他正面袭来的时候,钢叉直接狠狠的戳进了地面.罗刹将军猛的爱起来射逝上出现了-个巨大的坑泪.“好小子,看栏子是有一点能和.”啷咤回过头,对着罗刹将军做了-个鬼脸。罗刹将军素来逞凶斗狠，耶[记住m.aikanshu8. com学看书叫1县被小孩这般戏要过.看着哪咤,罗刹将军眼里的阻狠可以沉到了
　　子下-刻罗刹将至站在台上将手中的钢又直接扔到了一边去2u8叉着腰,一声怒吼;矗摘就分裂出了三头六臂，这把戏，哪啶也会,不论鑫通常能对付敌人的清况下，那宝还不会这么做。”“心摸了-把自己的鼻子,耶宝哼了-声:“不就是一个鬼罗刹，弄的自己有多少能耐似的!”“小子，我要把你的腰给交断”话落, \哇呀牙'的尖叫，罗刹将至猛的朝着那宝辽过去哪咤倒...........点都不害怕.默念之下.混天绫直接就朝着罗了过去.众目睽睽之下,混天绫直接就将罗刹
　　将至给困仨将军的头和三挣扎着,咬着湿天绫，可是这至圣的宝物怎么可碎扯系:“看栏子你人族这- -日是出一个不得了的人物.”台上的婆稚阿修罗王笑眯迷人王伏蓑道他们现在的境也是进退两难。只能硬着头皮,说道i“小孩子不懂事,汰希望匝修罗王不要个意,”“介意”说实话,婆稚阿修罗王叵是E当的介意.态想着利用罗刹将军来复摄人显.可是谁知道人显一个小娃娃竞然就把罗刹将军打的毫无还手之力.这点店当于是在婆稚阿修罗王的脸上打了巴随即，姿稚阿隆罗王一个眼裢,
　　饿鬼道的夜叉纵身一云直接上了兰出后“人弄既然出了这等有能确的娃娃,不如就让夜叉乜一兰较量较量.我想,你是不会介意的.”说罢,婆稚阿修罗王挥了挥手示意夜叉动手.这意息，根本没把伏菱放在眼里,汶简单的间间就已经是在下达他的意息了.伏蓑咬着牙,心里面是痛恨不已。可是兰前是为了但住自己的人族,要是正面和阿修罗显开战,可没什么好果子吃。忍耐,忍耐!这是杜空在一旁看着,能够领略到的一点拖着腮帮子.林空喝着小酒免费看-场好戏 .夜叉上至之后，直接就将
　　罗刹将至踢下台，唧咤-淫,天绫散发着鲜艳的红光直接飞回到了他的毛上.哪咤站在台上,小脸蛮横的一点也不惧怕夜叉。“子,一会我要是把你吃了.你可千万别哭.”“狗子,二会我要是把你打趴，你可王万别哭.”夜叉不成想哪咤顽皮学自己说话。还嘿嘿的嘲泅着他这一下.夜叉抡起两个大铁锤直接朝着那宝砸了过去.“呼呼i作咱的铁锤续舞在空气旦,用肉眼估过的话这铁锤起........有千行以上的重量。若是被砸虫,这必然会伤送五脏六腑。哪咤躲避自如，像一条狡猾的泥
　　款.夜叉可是跟的气喘吁吁,没成想这孩子的身手这么灵洼随后,就在哪宝以为夜又再意将铁锤朝着他人砸来的时候,夜叉忽然换了个方向,猛的朝着地面锤去.轰隆’一声,只见地面迁速裂开了-个深坑，啷咤身形还没站稳,就被这霉动踉跄的控倒在夜叉就派住这个时机，铁锤朝着那宝的天灵盖直砸下.林空安着桌子态想见势就上,就在这时候,砚一道人影快速闪过，伏羲上了台,在夜叉的铁锤马上伤到哪咤的时候,硬生生抗下了一击.不仅如此，伏菱= 个三百六士度的回旋踢直接就将夜叉
　　踹二K.云见夜叉的身体如卮一道弧线，远远的闪烁成了天空中一颗1言眼的星星。“伏羲二者之间较量,你这突然之闫插手是仕么意息”遠稚阿修罗王腾的- =下从椅子上站了起来质间。伏表没句答,只是遵下来将哪宝抱了起来,“孩子,你有应有受伤“啷咤刚才是大意，速以为夜叉没什么能耐，谁知道这家伙竟然会要诡述恭水看着人王伏羲.那宅感激地说道的“多澍人王，我没高."“没事就行.”说着,人王伏姜就将那宝让自己的部下抱着下了转过身,人王伏羲看着婆稚阿修罗王,一脸
　　严肃道:“今日我人界单独赴宴已经表了诚意,婆稚阿修罗王让夜叉对一个孩子下死毛,这是不是未兔太过分了”“是这孩子自己自愿上的比较,我可没有逼他上来的。”看无下刻线版小说這下载   　　ent>

300、水族代表
　　话虽如此.
　　“可他究竟是个孩子.”
　　“在阿修罗界,不管是不是孩子,既然敢上了这比试台,就应该做好不要命的准备.
　　伏羲,这点你都不懂吗”
　　“这是你们阿修罗界的规矩,不是我们人界的规矩.”
　　婆稚阿修罗王的脸色渐渐沉下来,说道:“伏羲,我给你一个面子,你不要不知好歹.
　　要么就痛快的臣服于我阿修罗界,要么就带着你的族人死在阿修罗界!”
　　“我
　　就知道你们阿修罗界广发邀请函,这事情没这么简单.”
　　说着,人王伏羲一脸痛恨.
　　不过这样,倒是让婆稚阿修罗王畅快的笑了起来:“哈哈哈——”
　　魔音绕耳,忽然饿鬼道与地狱道,畜生道一同起立跪地高呼:“阿修罗王万岁!”
　　整整齐齐,浩浩荡荡,好一片霸气的气势.
　　林空皱了皱眉头,看样子这三道本就会臣服阿修罗界,就算没有这场宴会也是一样的.
　　而人界,这则成为了他们的盘
　　中餐.
　　“伏羲,这阿修罗界你来的了,想离开却没这么简单!话我都已经撂在这里,该怎么做你应该很清楚.
　　宴会继续,半个时辰后我要听你的答应.”
　　婆稚阿修罗王举起手,宴会热闹的气氛继续延展开来.
　　而这刚才的比试,仿佛只是一个不经意的小插曲.
　　人王伏羲下了台回去坐在位置上,这期间脸色绷得很紧,回头看着自己率领过来的一众部下.
　　要是他拒绝,那么所有人都会跟着自己死
　　在阿修罗界.
　　可要是答应,人界的尊严就没有了.
　　人类世界好不容易渡过灾难,要是再让阿修罗界祸患人界,他这人王就是罪魁祸首.
　　“是不是想着他们也有妻子和孩子,如果死了的话对不起他们”
　　林空这时候走上前问道.
　　伏羲看着林空,有些震惊.
　　“你是谁”
　　在自己率领过来的部下当中,伏羲清楚记得没有林空这号人物.
　　所以看着林空这陌生的面孔,
　　伏羲的诧异多过震惊.
　　“我和那孩子是一起的,你放心我不是坏人,我有办法可以帮你离开阿修罗界.”
　　“你没骗我吧”
　　伏羲不禁苦笑.
　　林空知道伏羲不会相信,因为在他眼里,林空也不过是个人类.
　　而这里是阿修罗界,既然是阿修罗的地盘,想要离开又岂止是这么简单的事情呢只是若是别人的话还真没这能耐,但是是林空就可以.
　　林空将酒水推到了伏羲的面前,笑着问道:“你就说愿不
　　愿意尝试”
　　“这”
　　“没想法”
　　伏羲看着林空,从他的双眼之中感到前所未有的一股信心.
　　或许这家伙真的能带他离开阿修罗界!此刻,伏羲根本没有其他选果相信林空是还不赖的选择,那么没有比这更加来的好.
　　“只要你能够带着我的这些部下离开阿修罗界就好.”
　　“你不走吗”
　　“先考虑我的人安全离开.”
　　林空笑了:“不愧是人王伏羲,这时候不把自
　　己的安全放在第一,反而是自己的部下
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　.”
　　这时候,人王伏羲警惕的看了一眼不远处高台上的婆稚阿修罗王.
　　“你有什么好办法吗”
　　“当然有.”
　　说罢,林空走开.
　　人王伏羲则是一脸懵,想要追问林
　　空的时候,他却已经缓慢的走到了台上去.
　　伏羲没有跟上去,只是静观其变的想要看着林空到底要做什么.
　　就在婆稚阿修罗王注意到台上的林空时,眉头微微一皱随后扬起手来.
　　“台上的是什么人”
　　“在下乃是水族应邀请前来的代表,刚才见宴会有些乱,就没敢出来.”
　　林空挺直身板,大声说道.
　　婆稚阿修罗王记得自己曾经向人界的水族额外发送过一封邀请函,从他打开了阿修罗界通往外
　　界的封印之后知道,这水族信任的掌管统治者可是不容小觑的人物.
　　这才,特地送去了一封.
　　“你怎么混在人族中间”
　　“在场的位置,分别按照人道,畜生道,地狱道,饿鬼道所摆放.
　　没有水族的位置,我就只能随便找了个位置.”
　　婆稚阿修罗王这么一看,还真是如同林空所说一般.
　　轻笑道:“是本王疏忽了,没安排水族的位置.”
　　林空心里呸了一声,这话说的好听.
　　这没位置根本代表这婆稚根本不重视水族,嘴巴上的话说的好听点而已.
　　“本王给水族递过了邀请函,可是为什么只有你一人孤身来到阿修罗界呢”
　　“水族代表,一人足够.”
　　林空话音落下,刚才的罗刹将军‘啪’的拍案而起,怒道:“大胆!修罗王给你们水族递邀请函,那是看得起你们水族,没有想到你们水族竟然这么不知好歹的,派你一个人过来!”
　　此刻,全场的气氛都安静下来.
　　婆稚
　　阿修罗王更是一句话都没说,看得出来,这罗刹将军所说的话就是代表他现在要说的话.
　　林空心里暗笑,这婆稚阿修罗王还真是把自己当根葱了.
　　“既然是这样的话,那么我就回去多带几个人过来.”
　　说罢,林空转身就准备离开.
　　婆稚阿修罗王以最快的速度对着罗刹将军使了一个眼色,随即罗刹将军心领神会,以最快的速度直接拦在了林空的面前.
　　“你这大胆的水族,阿修罗王都没有开口让你离开,竟然胆
　　敢擅自就走!”
　　“是你们说我们水族一个人没有诚意,那我当然要回去多带几个人,这样才能代表我们水族的诚意啊!”
　　罗刹将军瞪大眼睛,没想到林空这歪理说的还挺有道理.
　　回过头,罗刹将军看向了婆稚阿修罗王.
　　此刻,作为四大首领之一的婆稚修罗王倒是对林空感兴趣了.
　　虽为人身,却能做水族代表.
　　在罗刹将军面前丝毫不胆怯,看得出来的确是一个非凡的人.
　　“
　　水族为什么会让你一个人单独前来”
　　面对婆稚的提问,林空淡笑置之:“那么请问婆稚阿修罗王,水族为何会派我一人前来”
　　   
301、林空的机智
　　“好家伙,你竟然还敢质问阿修罗王,你真是活得不耐烦了吧!”
　　罗刹将军露出凶狠的一面说道.
　　“不碍事.”
　　婆稚阿修罗王这时候慢慢从高台上走了下来,看着林空越发觉得这是一个有趣的人类.
　　如果是水族,阿修罗王却在他的身上感觉不到一旦关于水域世界的气息.
　　可如果是人族,林空也没必要壮胆子冒充自己是水族的代表.
　　“你叫什么名字”
　　“名字只是一
　　个称呼.”
　　“好一个只是称呼.”
　　婆稚阿修罗王笑着,眼神露出一丝阴森:“可是你也知道,如果我不知道你叫什么名字的话我也不能确认你是水族的代表者.”
　　“我已经明确说了,我是水族的代表者.”
　　二者对峙之间,从林空身上所散发出来的沉着和冷静仿佛一把无形中的利剑,这倒是让婆稚有些刮目相看了.
　　一个区区人类,怎么可能有这样的气息婆稚现在目前还没把情况搞明白,也不能随意对林空发难
　　.
　　说道:“这一次我是诚心诚意邀请你们水族前来,非常希望你们水族能够加入我方大军之中.”
　　林空早就猜到了.
　　只是林空竟然自己已经统一了水域,怎么可能听从别人的调令.
　　婆稚认为是三界六道中的一把手,无人敢惹,可偏偏他这阿修罗界被封印了千万年根本不知道外界到底发生了什么事情.
　　“关乎于这件事情的话,我得回去和水族长老商量.”
　　“你一人不能决定”
　　林空当然是能决定的,只是在这种场合还不想过分明确的把自己的实话说出来.
　　浪费时间对付一群恶鬼,林空可没这个好兴致.
　　“水域体系庞大,海中各域都有主人掌管.
　　我只是代表水族,并不能够号令水族.
　　这一点,还是得明确告知你的.”
　　婆稚阿修罗王皱起了眉头.
　　原先他以为林空是代表水族来是一个非常有实力的人,这搞半天说白了就是一个被水族推过来参加宴会的.
　　顿时,婆稚阿修罗安王感觉自己被侮辱了.
　　“你们水族不是已经统一,由将臣号令了吗你这一番说辞还不如直接告诉我,你们水族是不可能顺服我们阿修罗界的!”
　　那肯定的.
　　林空心中腹诽.
　　不过这面上,林空还得装的样子,说道:“婆稚阿修罗王,关乎于这一点其实我也不清楚我们河神大人怎么想的.
　　我来我们河神大人只是交代我要好好的参加这场宴会,其余的没说.”
　　“好你个
　　将臣!”
　　婆稚阿怒了,面色发黑:“三界六道都要给我婆稚一个面子,偏偏你一个新水域掌管者竟然敢无视!”
　　“不如就让我杀了这代表,好煞煞他们水族的士气!”
　　罗刹将军说着直接逼近林空.
　　婆稚面色冷酷转身就朝着高台走去.
　　“啊——”
　　下一刻,一声惨叫,婆稚猛的转过身.
　　只见罗刹将军四脚朝天的躺在地上,整个身体一抽一抽的.
　　婆稚
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　眉头一皱:“怎么回事”
　　林空摊开手说道:“刚才他想对我动手,结果不知道为什么自己直接就倒在地上.”
　　实际上,罗刹将军刚才的确要对林空下手.
　　可惜二者之间的实力差距悬殊太大,罗刹将军还没动手呢,林空这移形换影的速度就对着他
　　的脑袋一顿:痛扁.
　　在底下的人眼里看来,林空刚才就是一堆黑色的影子围绕在罗刹将军的身边,速度之快,简直让人无法想象.
　　所以婆稚回过头来的一瞬间,根本就不知道发生了什么事情!看着林空这完好无损的样子,婆稚怒骂了一声:“废物!”
　　随后,婆稚便让自己的手下直接就将罗刹将军拖走了.
　　“婆稚阿修罗王,我倒是有个主意可以表现出来我们水族的诚意.”
　　婆稚听了之后,脸色算是好过了一些
　　.
　　林空说道:“台下这赴宴的这么多,但是我知道阿修罗界针对人道.
　　如果我能劝服人王伏羲的话,是不是就可以代表我们水族的诚意”
　　婆稚有些嘲讽的看着林空,问道:“就凭你区区水族代表,你能够劝得动人王伏羲投降我阿修罗界吗”
　　“反正人王伏羲这个时候不答应,我过去说说也不会浪费时间.”
　　林空这话说的倒是很有道理.
　　人王伏羲不答应,让这个家伙坐在这里与其浪费时间,不
　　如让他过去动动嘴皮子.
　　如果真的有效果的话,婆稚也不用正面和伏羲开战.
　　“如果你能够劝得动人王伏羲的话,我就饶你一命.
　　你要是劝不动人王伏羲的话,那就只能跟他一起葬身在这阿修罗界了.”
　　“如果我能够劝得动人王伏羲投降阿修罗界,我还希望婆稚阿修罗王答应我一桩事情.”
　　“好.”
　　没有任何思考,婆稚答应的非常爽快.
　　林空暗笑,看样子婆稚也是非常急
　　于希望人王伏羲能够答应的.
　　转过身,林空朝着人王伏羲走了过去.
　　一开始,人王伏羲的脸色很不好看.
　　“你是为了自己能够活下去,所以故意这么说的吗你要知道我是不可能会答应你的!”
　　“我就是故意这么说的,你不想活下去了”
　　伏羲当然希望,可是绝对不能够以这么卑微的方式,否则的话就丧了他们人族的士气!人类不能变成炼狱,所以他们绝对不可能投降阿修罗界!看着伏羲沉默的样子,林空说道
　　:“刚才我已经说过,如果我能够劝得你投降的话,婆稚阿修罗王会答应我一件事.”
　　“放你离开阿修罗界吗”
　　“我会跟他说,放我们一起离开阿修罗界.”
　　伏羲睁大了眼睛,可是转瞬间伏羲认为这是一件不太可能的事情.
　　所以伏羲担忧的看了一眼站在高台之上婆稚阿修罗王,随后又看了林空.
　　“你想要怎么做”
　　“你只需要告诉我,你愿意投降阿修罗界,这就够了.”
　　“
　　可是我不可能会真的答应!”
　　伏羲激动说道.
　　看无下划线版小说请下载   
302、假意投降
　　“我知道你不会答应,我只需要你撒谎.
　　站在婆稚阿修罗王的面前告诉他你愿意即可!”
　　伏羲愣了.
　　林空继续说道:“撒谎对你来说就这么难吗”
　　“不是.”
　　伏羲身为人王数万年,还没做过撒谎这种事情.
　　他的地位一向高高在上,从来只有发号施令的份,根本不屑于做这种事情.
　　林空看得出来说道:“让你投降阿修罗界皆是一件难事,让你撒谎也是一件难事,那
　　你觉得死与活之间,哪个是一件容易的事儿”
　　“我知道了.”
　　人王伏羲这时候深呼吸了一口气,说道:“我愿意配合你.”
　　下一秒,林空转过身看着高台上的婆稚阿修罗王.
　　“现在人王伏羲已经愿意答应投降阿修罗界了.”
　　“真的”
　　这惊喜来的过于太快,婆稚阿修罗王一时间倒是有一些难以置信.
　　毕竟刚才人王伏羲可是死活不答应,林空三言两语就让这家伙开窍了这可真
　　的是够意外的.
　　“你用的是什么办法让这个家伙答应你的”
　　“这世界上的办法有多种多样,一语中的的办法是最好使的.”
　　婆稚阿修罗非常感兴趣,笑道:“那你告诉我,你对他说了什么”
　　“我告诉他你答应我一件事情,只要他能够答应投降阿修罗界,就会保证我和他们一起活着离开阿修罗界.”
　　“这是实话.”
　　婆稚阿修罗王并没有做其他多想,反而哈哈大笑.
　　随后,林
　　空说道:“那么我和他们应该都能够活着离开阿修罗界吧”
　　“没问题.”
　　婆稚阿修罗王爽快答应,不过一会的功夫又道:“不过今天你们是没有办法离开阿修罗界的,阿修罗界今天召开宴会.
　　要离开的话,也必须要等到明天了.”
　　“这没问题.”
　　林空和伏羲交换了一个眼神.
　　作为臣服的人族,伏羲只能屈尊降贵半跪在地上.
　　“阿修罗王万岁!阿修罗界万岁!”
　　紧接着,接下来便是跟上节奏的地狱道,饿鬼道,畜生道.
　　嘹亮的声音回荡在这上空,与这篝火一同旺盛.
　　“哈哈哈哈!”
　　婆稚举着酒杯,脸上的笑容越加放肆狂.
　　宴会结束之后,林空和人被安排在阿修罗界休息.
　　哪咤和林空一个房间,不过这房间却是用枯藤木枝缠绕起来.
　　一个仿佛原形的鸟笼一样,从里面的木床张望出去,都是阿修罗界的修罗河.
　　“将臣哥哥,
　　我今天还以为你会和那些阿修罗界的人打起来.”
　　“浪费时间去收拾那些恶鬼,我才不会这么干.”
　　林空有这个能力,不过他不喜欢浪费这个精力.
　　再者他能打嘴炮,但还是用嘴巴比较好.
　　今天的这三言两语直接就让婆稚相信了他只是水族的代表,顺便还拉拢了人王伏羲.
　　这比起用武力解决的方式,更来的要简便.
　　靠在这硬板床上,林空翻身看着哪咤,问道:“干嘛要一直待在窗户面前啊
　　”
　　“我在这看着这些巡逻的士兵,一
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　直都在修罗河附近转悠来转悠去.
　　那就是为了监视我们吗”
　　“你现在才看得出来吗”
　　哪咤刚才进来就光顾着欣赏房间的独到之处,倒是没把巡逻的士兵放在心上.
　　他是现在无聊之余探头去看,这才发现人族被安置的地方都有巡逻士兵.
　　至于饿鬼道,畜生道,地狱道却是空无士兵!“将臣哥哥,他们是不是特别放心那些饿鬼道,畜生道,还有地狱道的家伙们”
　　“在宴会上我想你应该就看出来了这三道是臣服阿修罗界,同是万恶之源,阿修罗王想要逃离三界,他们自然是鼎力相持的.”
　　“那我们出去捣乱,你觉得好不好”
　　林空看着哪咤,笑道:“你这小家伙的脑子里面又在想些什么呢”
　　“如果真的被阿修罗组建成了军队,到时候不仅天庭遭殃,我想连人界都逃不过一劫吧.
　　你想想那些无辜的人,那些恶鬼撕咬的样子,我光是想想就觉得于心不忍.”
　　“那你打算怎么做呢”
　　哪咤拿出了混天绫,说道:“我们现在去绑几只恶鬼然后借用恶鬼的名头在这附近捣乱,你觉得怎么样”
　　“你是想让他们彼此之间内讧是吧”
　　“对啊.”
　　不得不说,哪咤是一个孩子,就
　　连这想法也是不太先进的.
　　大局当前,就像几只恶鬼在这附近捣乱阿修罗最多惩罚那几只恶鬼也不可能真的去和三道分裂.
　　更何况,哪咤这么做,最大的可能性就是引火烧身.
　　林空用水珠屏蔽了他身上作为神仙的气息,要是在阿修罗界泄露了自己自身的气息,被阿修罗盯上了,那可就是一件麻烦事儿.
　　“你今天晚上还是安排下来,赶紧睡觉吧.”
　　哪咤本来以为林空会赞同自己的想法,可是听到林空这么说,
　　马上撅起了一张小嘴.
　　“将臣哥哥,难道我这想法不好吗”
　　“理想很饱满,现实很骨感.”
　　“什么意思”
　　哪咤歪着头,听不懂这林空这忽然之间彪出来的十字:真言.
　　随后,林空摸着哪咤的小脑袋说道:“我觉得现在伏羲唯一的想法就是赶紧度过今天晚上,然后明天离开阿修罗界.
　　所以我劝你今天晚上也收收心,赶紧睡觉,等到明天早上一觉醒来,咱们先离开阿修罗界再说.”
　　这想法,哪咤当然是极度不愿意的.
　　可是林空都这么说了,哪咤也是无可奈何.
　　随后,哪咤只能往床上一躺两眼一闭.
　　“那我就乖乖的听将臣哥哥的.”
　　“这才是好孩子.”
　　林空笑道.
　　随后,哪咤闭上了眼睛.
　　看着窗外,林空注视着军队巡逻的那个方向.
　　比起原先哪咤看到的,此刻的这时候巡逻的军队似乎又多了一倍的样子.
　　林
　　空暗笑婆稚其实也不是一个傻子,宴会上说的好听隔日放他们离开.
　　只不过看着眼下对这个场景,等到他们睁开眼睛之后,想离开阿修罗界也不是一件简单的事情.
　　   
303、人族出事
　　夜色,万籁俱静.
　　阿修罗界的篝火烧的旺盛,噼里啪啦的在深夜中尤其清脆.
　　林空和哪咤正好好休息,可是隐约中传来的打斗声直接扰到了林空.
　　睁开眼睛的一瞬间,林空朝着窗户外面看去.
　　只见在修罗河附近,人族模样打扮的一干人等竟然已经和修罗界的恶鬼打起来了.
　　两方之间除了衣服能鲜明的辨认清楚彼此,至于面孔林空还真是一个都看不清楚.
　　“将臣哥哥,你这是发生了
　　什么事情这么热闹.”
　　哪咤揉着睡眼惺忪的眼睛问道.
　　林空觉得通常这种事情哪咤是最感兴趣的,说道:“要不要看看外面发生了什么”
　　“什么”
　　哪咤是一脸迷糊,不过两只眼睛看着窗外发生的场景马上就精神抖擞了起来.
　　“哇塞,这是发生了什么好事情”
　　“人族和阿修罗界的巡逻兵起了冲突,现在两边已经打起来了.
　　阿修罗界围过去的家伙变得:越来越多,人族马上就
　　要失败了.”
　　哪咤挠了挠头,啧了一声:“将臣哥哥,你说这个人王伏羲怎么就这么着急阿修罗王都说了明天放咱们走,这晚上的偷偷摸摸离开干什么”
　　“伏羲既然是人王,你觉得他能傻吗婆稚虽然说放咱们走,实际上满肚子的坏心眼.”
　　哪咤灵机一动,说道:“所以,伏羲觉得偷偷离开比光明正大离开好”
　　“总之光明正大绝对没法离开.”
　　这是实话.
　　林空随后翘着二郎腿,就等着外面这
　　场架停息下来.
　　“将臣哥哥,我怎么觉得他们不像是人族的”
　　“什么意思”
　　这一点,倒是勾起了林空的兴趣.
　　不等:哪咤说什么,林空凑了过去.
　　远远的看着,这人族打架的方式相较于来说比较笨拙,而且在这其中仔细看看还没有人王伏羲!“你说既然大家要一起离开,那为什么人王伏羲没有首当其冲做前锋呢”
　　哪咤不说,林空还没想到这一点.
　　一开始还真以为是人王伏
　　羲等不及了,所以打算趁夜离开,结果被抓住双方打起来.
　　现在这情况,林空倒是暗自笑了.
　　“小哪咤,你这眼睛挺真啊.”
　　哪咤被夸奖,得意的笑了:“那是,大人都说小孩子的眼睛看得真切.
　　将臣哥哥,你说人王伏羲不会已经被抓起来了吧”
　　“我觉得吧,也快了.”
　　说罢,林空直接就从床上弹了起来.
　　哪咤紧随其后.
　　这时候,人族在修罗河边与阿修
　　罗界的恶鬼缠斗,人族大部分已经负伤不断的朝着阿修罗河往后倒退.
　　这样子,看已经没有后路可退了.
　　“把他们全部都抓起来!”
　　说着,罗刹将军为首一个号令,身后的恶鬼悉数扑了上去.
　　就在这时候,哪咤的风火轮急速从空中呼啸而来,引燃着庞大的火苗朝着这些恶鬼袭击而去.
　　没有闪躲的恶鬼在这三昧真火的侵蚀下,瞬间烟消云散,引发一阵阵尖锐的惨叫.
　　罗刹将军见势,迅速让自
　　己的队
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　伍往后退避.
　　“我说你们以多欺少,这会不会不太好”
　　哪咤一个跟斗从空中翻了下来,两只小脚丫站在地上说道.
　　罗刹将军先前吃了哪咤的亏,也知道这孩子的实力非凡,心有余悸地说道:“我说你这小屁孩,不该你管的事情你
　　就别管.”
　　“这事我觉得我应该管!”
　　“管!”
　　罗刹将军本想蛮横走上前,可是哪咤奶凶奶凶的眼神甩过来,哪咤将军只能止步,“阿修罗王都说了会放人族离开,可这时候人族竟然擅自想要逃跑,这显然不把阿修罗王放在眼里.
　　既然是这样,又怎么能让他们这样离开!这岂不是蔑视我阿修罗界”
　　哪咤哈哈大笑:“罗刹将军,你可是饿鬼道的家伙.
　　这阿修罗王还没统一三界,你就一口一口
　　阿修罗界,你这走狗当的挺称职的!”
　　“你!”
　　罗刹将军面色气的铁青,手中的钢叉握的摇摇晃晃.
　　只是他就算有满腔的怒火,这时候也不敢对哪咤发泄.
　　“总之,你们今天晚上没有逃跑,这件事情和你们无关!至于这些人,是阿修罗王下了死命令要让我抓回去关起来的!”
　　“你怎么就能确定他们是人族的”
　　“他们穿着人族的衣服怎么就不是人族的”
　　“那如果我穿着你的
　　衣服,是不是就代表我是饿鬼道”
　　哪咤一个反应,倒是让罗刹将军在众恶鬼面前好没面子.
　　忍无可忍的将钢叉指着哪咤,怒斥道:“你个死孩子,人族怎么可能变化成我恶鬼的模样!”
　　“那谁说,恶鬼就不能变化成人类的样子”
　　这时候,林空慢条斯理的走了出来.
　　一个哪咤对于罗刹将军来说就已经是麻烦了,这一回把林空也惊动起来.
　　想到之前他不动声色就让夜叉吃亏,罗刹将军对于他的
　　心理阴影就更深刻了.
　　“你,你们晚上不睡觉,竟然跑出来随意瞎溜达!”
　　“人王伏羲在哪里”
　　林空看着罗刹将军,单刀直入的问道.
　　罗刹将军微微一愣,马上说道:“我哪里知道,他们人族狡猾分了好几批往外逃.
　　我是专门负责抓住这一批的,人王伏羲和他的那些手下我不知道去了哪里.”
　　“我只是在问人皇伏羲,并没有问他的那些手下.”
　　林空微微眯眼,身上的气势
　　凌人.
　　罗刹将军咽了咽口水,总觉得,他有阎罗之势,修罗之气.
　　这种让人觉得心头发寒的感觉,就连阿修罗王也不曾让罗刹将军如此恐惧.
　　“我,我真的不知道”
　　‘啪’下一秒钟,林空一个巴掌打在了罗刹将军的脸上.
　　这速度之快,罗刹将军根本没看清楚林空到底是怎么近身向前的!瞪大着两只绿油油的眼睛,罗刹将军的大笨脚想要往后退,林空再度从他眼前消失,再出现时一脚踹中了罗刹将军的屁股.
　　只听见一声惨叫,罗刹将军整个人向前趴着,‘砰’的一声摔倒在地.
　　看无下划线版小说请下载   
304、被困的人族
　　   　　一张鞋拔子大长睑直接被碾进了湿土县.全鼻孔出在外面,眼睛不停的往上斜视林空.者之间的力量悬殊太太,罗刹将至死鸭子嘴硬在林空这里可是过不到任可好处的。不罗刹将军似平想明己了,撅着半张嘴喊道:“我，我说么.“在,在地牢里l人施和办王伏羲被关在地牢原来如此林空想了一下，随后松开了罗刹将军。随后,恶忠赶紧搀扶起来地上趴着的罗刹将至.就兰它们急匆匆准冬离开的时候,林空喝了下罗刹将军胆怯的回过头,音以笑脸:“您,您还有可最王”“我想问一下你们的修罗
　　河水有什么功效”.......罗刹将军-犹豫,林空这杀人的眼裢就让他小心赶都在发抖。马上回篮:修罗河水起起伏伏沉沉,二且什么五望下来都是摆不甸来的。”真的”真的.“随后,林空朝着河边过去看了=眼。这修罗河x右夜空中现暗绿色的光芒,里面还有晶高的一点一点东五，在闪烁.看着水面,影子却不会在其中浮现。林空扭过[证住m. aikanshuB。com   　　啷咤听了之后,马上兴奋皱包:“将臣哥哥,你扛要于什么”“他们全部者给我丢到修罗河水当中!”“没问题!”打架这种夏于. .哪咤来说简直驾轻就熟，下一刻哪咤脚踩风火轮直接呼呼的飞到了罗刹将军和他的一于部下面前，“我说你还要王什么[阿”罗刹将军婴最着一张险问道 。啷咤摸了一下自己的鼻子笑说了。 要把你们全部都丢进修罗河x里面.“他是谁”这一刻，罗刹将至的眼猜睁的老大“他阿!”啷咤得意的将军身后靠近的林空，笑道:“当然三界之内无人不知无人不晓的
　　将手啊:”[啊一”适谚落,只见一场前所未有的暴风将罗刹将军和他的一王部下兰数席卷了起来.这-刻,罗刹将至脸上霎惊的表情已经被凝固了.对于他来说，怎么也不想水族代表竟然是将巨!三泉之内的强者,怪不得打夜叉就跟玩心的!只是这个消息罗刹将至注定元法传达给婆稚阿修王,绿色的身体被旅转在暴风中,朝着阿修逻河x靠近、噗通!练习的声意,如同从天空额下的石头,纷纷将这些.河x中.“将巨哥哥,他们现在根本就不知道你的身分，你打算什么时候让他们知道你就是将
　　臣”“现在对外公开身份方面会惹来麻烦的，所以我不现在不打算说。”怎么说林空和玉帝之间乜是有交易的，林空虽然做夏青独断,可是这承诺的事情林空还是很遵丛的.在世为人。怎么也不能枉顾自己的尊严而活.来了这阿修罗显,林空自然是要解决关于玉庭的隐患才行。“对了n将臣哥,我们要去把人王伏羲和化的部下救出来吗”话题一转,耶宝问道。人王伏蓑昌然韭宫迫切的想要离于阿修罗显。可是他应该不会有一个犯傻的脑子，想来是被设计的阿修罗环想让他们离于阿修罗显,但是又
　　在他们面前允诺让他们离开阿修罗显,所以伪造人族想要逊离阿修罗显.这是囚禁他们最好的借口。不过林空也级母刹将军的嘴县知道了人王伏羲和人族被关冲的出方的“走吧。”“去那里”“去地牢啊.”哪咤笑了一下,扛着尖枪:“其实跟在将臣哥哥身后，打架对我来说什么都不怕的啦1”“你就这么自信”“因为将巨哥哥实力非凡，阿!”林空被逗笑了,随后和哪宝一并朝着地牢走去.阿修罗晁他们是第一-次来 ,地宝的情况也是挺陌生的.不过这阿修罗界四处都是火元，若是地牢是看
　　守森严的地方，那么巡逻兵最密集,光最旺蓥的方就是书地牢了。林空相信自己的判断没错,最后也证明林空的判断是正确的.县然在巡逻兵密集的冲方,就是. . .被看守的地林空和哪咤靠近过去的时候，地宪周围的巡逻兵正在四处巡逻.“一定要把里面的人给我看宝了,不然的活距修罗王不会放过我们的i”“你说一个区区人族,瓯修罗王们王嘛这么大费周意啊;“阿修罗养要统-三岙,婆稚距修罗王又是当着那个水族的面说放他们走。可是放了伏羲走,万一他感悔的话怎么刃:”.“
　　所以,距修罗王就用这个文迅将人族囚禁起来了”这样一来的话, ..水族家伙自己离开就是.........站在一边,杠空近了朵刚才来的时候他心若明镜e想着事情的发展元韭非乜就是这样。看样子还真的就是.. .被化给猜中了,阿修罗王是拒心伏薏会出尔反尔.是,他有这个顾虑也是正常的，毕竟伏羲这么轻易的就答应了林空要投隆.“将巨哥哥我要不要把这几个杂碎给”说着,那诧抹了一下自己的脖子。这意思已经是非宫的明显了不过林空要先看下周围,确认环境是安全的情
　　况下,权空点了点头.下一秒。哪宝点着由尖就走了上去.   
305、要带你们走
　　哪咤捡起了一块石头,就朝着其中一头恶鬼的脑袋上砸了过去.
　　只听见砰’的声音响起来,这看守的甲恶鬼马上就把视线挪到自己旁边的伙伴身上.
　　“我说你干嘛打我”
　　“我没打你.”
　　乙恶鬼一脸无辜的说道.
　　甲恶鬼随后摸了摸后脑勺,朝着一边张望去了.
　　这时候,哪咤躲在石头后面又再次朝着甲恶鬼把石头丢了过去.
　　这一下甲恶鬼是忍无可忍了,直接一巴掌就
　　拍到了乙恶鬼的脑门上.
　　“我说你干嘛总是打我”
　　“我真没打你!”
　　乙恶鬼还是一脸无辜道.
　　甲恶鬼瞪了它一眼,转过身去.
　　哪咤捂着嘴巴偷笑,下一秒钟悄悄靠近直接就朝着乙恶鬼的屁股上面狠狠的踹了一脚.
　　乙整个身躯往前扑去,‘噗通’一下一个狗吃屎的动作趴在地上.
　　甲恶鬼噗嗤一下笑了:“我说你这么怂样,还怎么看守地牢”
　　“我都说没打你
　　,你还打我!”
　　乙恶鬼是怒不可遏,直接就朝着甲恶鬼扑了上去.
　　这两家伙,这下直接打成了一团.
　　哪咤在一旁偷着乐,随后对着林空挥了挥手.
　　“将臣哥哥,我看这两个家伙不打到至死方休是不可能了的.
　　现在是我们行动的最佳机会可以直接混进去!”
　　“我也觉得!”
　　林空本以为哪吒会以最简单粗暴的方式冲过去把这两个恶鬼打晕扔远一点,不过眼下看来哪咤所采取的
　　这个办法也是很机智.
　　下一秒,趁着这两只恶鬼还打个不停的时候,林空和哪咤直接就混进去了.
　　地牢里面的空气阴暗潮湿,这里的火光非常的微弱,放眼望去一排排的地牢都用铁锁牢牢的锁着.
　　在这地牢里面关着的不止有人族,还有一些妖兽,甚至还有一个恶鬼.
　　此刻,在林空和哪咤进入之后,地牢里面的声音变得:怪异起来.
　　林空放眼看过去,只见伏羲被关在最后的一个地牢里面.
　　下
　　一刻,林空和哪咤就赶紧走了过去.
　　只不过这个时候人王伏羲是被用铁链锁住四肢,牢牢的靠在墙上,根本就无法动弹.
　　林空看着人王伏羲的脸色,只不过是光线比较昏暗的缘故,只能隐隐的察觉他的脸色很差.
　　“伏羲!”
　　站在地牢外面,林空喊了一声.
　　这时候,人王伏羲抬起头来,林空和哪吒的那一瞬间,伏羲脸上的表情振奋了.
　　“你怎么会在这里呢”
　　“我是专门来救
　　你的!”
　　“你快点离开吧,你了我!你带着这个小朋友走,省得被阿修罗王抓住!”
　　这时候,人王伏羲不是开口求救,而是让林空带着哪咤快走,怕林空不利于自己的斗争当中.
　　这一点,林空倒是佩服.
　　“我要是走了的话,你被关在地牢里面的这些族人怎么办”
　　“人族的气数或许已经到头了吧.”
　　“你不要自暴自弃!我现在打开地牢,把你们都带走!”
　　“你怎么能够同时
　　带走我们这么多人呢”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　伏羲苦笑道.
　　林空虽然这一时之间没有什么好的想法,可是他想带走伏羲这也不是一件困难的事情.
　　婆稚阿修罗王出尔反尔,林空也没必要顾忌这个家伙.
　　反正到最后,免不了就是彼此间的一场战争而已.
　　“你就好好的等着被我将臣哥哥救出来,只要将臣哥哥说能带你离开,那我将臣哥哥绝对能带你离开!”
　　“将臣!”
　　伏羲听到哪咤这么说的时候,脸上的神情是非常震惊的.
　　“你就是将臣”
　　林空穿过地牢进来的时候,伏羲再一次瞪大了眼睛.
　　原本林空是不打算暴露自己的身份,可是此时此刻想不让伏羲知道自己的身份都难.
　　林空抬起手来只是两下的功夫,就将伏羲身上的铁锁给
　　砍断了.
　　而在他的手上,根本就空无一物!拥有这种实力的,三界之内还能有谁失去被束缚的力量,伏羲整个人直接朝着地面倒去.
　　林空眼疾手快,搀扶住了伏羲.
　　“你现在的身体很虚弱.”
　　“我也不知道那些恶鬼对我做了什么!”
　　伏羲说着,有些艰难的喘气.
　　此刻,林空从伏羲的身上能感觉出来他此时此刻,不过就是一个普通人而已.
　　至于他原先的那些实力,似乎都被
　　封印住了.
　　“哪咤,你去把困住人族的那些铁锁全部都砸开,带着他们从这地牢冲出去!”
　　“一旦冲出去的话,可就要正面与阿修罗界的那些恶鬼无敌了!”
　　哪咤说着,动作敏捷的跑到了困住人族的地牢.
　　“那就要问你做好了这个心理准备没有”
　　关于打架的这种事情,哪咤一向都是非常殷勤.
　　马上说道:“我一向都认为将臣哥哥做的事情是十分正确的!所以呢,将臣哥哥认定要做的事情,
　　我肯定是要一定跟随的!”
　　“那好,一会会有一场让你打到骨头都酥软的架!”
　　“明白.”
　　说实话,这千万年来都没有好好活动过身手,哪咤兴奋的回答.
　　下一刻,哪咤马上就用火尖枪挑断了困住人族的那些铁锁.
　　不一会的功夫,人族悉数都从地牢里面涌了出来.
　　看着这些密密麻麻的人群,哪咤问道:“你们没事吧”
　　“恩公,我们现在身上全部的实力都被封印住了,我们
　　也想冲出阿修罗界,可是眼下对我们来说恐怕有一些困难!”
　　为首的勇士站出来说道.
　　哪咤啊了一声,马上回头说道:“将臣哥哥,他们身上的实力都被封印了,这下可怎么办才好”
　　林空看着伏羲的时候,就知道他们身上的实力,肯定是被封印住了.
　　婆稚既然要控制他们,铁定不会让他们的能力给留住.
　　不过解除封印也并不是一件难事,下一秒钟林空按住伏羲的肩膀,直接朝着他的身体里面灌注了一道灵力
　　.
　　这灵力仿佛就是一条生猛的苍龙,直接就在伏羲的身体里面乱窜,伏羲只觉得身体里面涌过一股异常的热流!“这这是什么”
　　看无下划线版小说请下载   
306、伏羲的任务
　　“你身上的所有实力都被封印住了,我现在需要帮你解开封印!”
　　林空说完,指尖发力.
　　这时候,在伏羲的脖子上飞射出了一根银针.
　　同时,黑色的血流也从这个伤口飞溅而出.
　　伏羲的脸色时而发青时而发绿,一会的功夫这才变正常了.
　　“你身上的封印现在已经解除了,不会短暂的时间之内,恐怕没有办法恢复原来的实力.
　　但是帮你打败围在地牢周围的恶鬼,那是绰绰有余.”
　　伏羲非常感激,笑道:“都说将臣是三界强者,我是真的相信了!这次如果不是你的话,我恐怕没有办法能够继续活下去!”
　　“你不想臣服阿修罗界,而我也不想让你臣服阿修罗界.
　　说实话咱们的目的是一样的,所以你就不用感激我救你了.”
　　伏羲抱拳说道:“将臣大人,今后如果有任何地方能够用不到我伏羲的,还请尽管吩咐.”
　　“真的”
　　“你是我们人族的救命恩人,伏羲无以回报,只能
　　帮您做事来聊表我们人族的感激.”
　　这是不是就意味着林空已经将伏羲的忠心收下了如果是这样的话,林空倒也是很欣然接受的.
　　就在这时候,地牢外面响起来了一阵骚动.
　　哪咤担心发生什么意外的状况以后,随后探出头去看了一眼.
　　不看不知道,一看吓一跳!“将臣哥哥,夜叉带着恶鬼过来这里了.”
　　林空和哪咤进来的时候并没有对外界造成什么大的响动,夜叉这时候突然过来显然肯定有什么事情!只有
　　人王伏羲恢复实力,至于剩下的这些人族还是一些手无缚鸡之力的家伙.
　　“将臣大人,我现在还不能够离开,我不能够丢下我的族人不管
　　!”
　　伏羲认真道.
　　林空就知道伏羲肯定会这么说,所以他并不打算强行带人王伏羲离开.
　　于是说道:“我倒是有一个很好的办法,不过就要委屈你演一场戏了.”
　　“什么戏”
　　“现在你已经差不多恢复了实力,接下来你要做的就是假装你被
　　囚禁在这里,没有任何可以反抗的能力.
　　夜叉既然带着恶鬼来,肯定是有事情而来的.
　　到时候你只要随机应变就好,我和哪咤暂时不会离开.”
　　“我明白了.”
　　伏羲应道,不过很快他想到一个很严重的问题.
　　地牢当中根本就没有任何可以藏身的地方!林空和哪咤就在伏羲那想着的时候再去看林空和哪咤,这二位已经在原地消失的无影无踪了.
　　伏羲心里感叹林空的实力强大!“打开!”
　　外面传来夜叉粗狂的声音,人王伏羲和自己的族人个眼神,大家又和之前一样装作什么事情也没发生过.
　　下一刻,羲捡起地上的铁链重新束缚在自己身上,然后紧紧的贴着墙壁.
　　‘咿呀’一声,地牢开了.
　　夜叉这时候率领着恶鬼走了进来,径直朝着人王伏羲这里走了过来.
　　“伏羲,婆稚阿修罗王给了你思考的时间现在你想的怎么样了”
　　“我之前早就说过了
　　&lt;c
　　enter&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　,愿意率领这族人臣服阿修罗界,可你们还把我绑在这里算是什么意思”
　　夜叉冷冷一笑,露出嗜血的獠牙:“你说这是什么意思你之前这是假意臣服,还真当咱们的阿修罗王看不出来吗”
　　伏羲的脸色微微一变.
　　夜叉笑道:“现在没话说了吧”
　　“你们到底想
　　要干什么”
　　“其实阿修罗王的目的是非常简单的,就是希望你可以率领着人族为咱们阿修罗界效力,除此之外根本就不需要你做其他的事情.”
　　“我都说我答应了,可是你们依旧不相信我,这有什么办法”
　　“反正我们相信你,其实办法也是简单的很.
　　在这之前你需要帮我们办一件事情!”
　　夜叉说着,脸色凝得郑重其事.
　　伏羲皱了皱眉头,问道:“你们不会想让我做什么伤天害理的事情吧”
　　“放心吧,只是一种小事情,就是想看看你的办事能力而已.”
　　“到底是什么事情”
　　说着,夜叉看了一眼周围,上前了一步,将声音也压低了.
　　“水族那家伙知道吧”
　　伏羲心头一震,没想到要自己做的这件事情,竟然关乎到林空!伏羲的脑子以最快的速度转动了一下,随后说道:“你想让我对他做什么”
　　“我们阿修罗王想要拿到神魂域所的掌管权,我需要你通过这个水族的家伙下手!”
　　“这种事情就连阿修罗王都办不到,我怎么可能办得到呢”
　　“别废话!”
　　夜叉恶狠狠的瞪了伏羲一眼,继续说道:“要是阿修罗王认为你做不到这件事情,他也不会专程让我过来跟你说一声!你要是能够办到这件事情,那么你人族的所有人都能够活着,你要是办不成这些人都要全部为你陪葬!”
　　也就说,就算伏羲认为这是一项艰巨的任务自己无法完成,但是为了人族伏羲也必须硬着头皮,去做.
　　好在之前林空
　　已经将他的实力恢复了,这时候的伏羲只能暂时的低声下气先答应.
　　“阿修罗王会不会说话不算数”
　　“那可是阿修罗王,怎么可能说话会不算数呢”
　　“可他没有说过会放我们人族离开,现在还将我们全部人族囚禁在这地牢当中!”
　　伏羲厌恶的说道.
　　夜叉哼了一声,不以为然说道:“那得看咱们阿修罗王的心情,反正至于这件事情阿修罗王说过了.
　　不需要你拿到神魂域所的掌管权,我想要你
　　做的第一件事情就是先打听清楚将臣的下落.”
　　“阿修罗王难道要对将臣下手吗”
　　“不是咱们的阿修罗王,是你!”
　　伏羲忍不住倒吸一口凉气,这婆稚利用他还真的够彻底的.
　　“你们不会是奢望我能够把将臣给抓过来吧”
　　“没错.”
　　夜叉背着手,一脸严肃说道:“只要你将将臣抓过来,这才能够证明你对阿修罗界的真心.
　　要是不能,下场你很清楚.”
　　爱
　　看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分记住收藏保存m.aikanshu8.com   
307、疑人不用
　　听到这句话,就知道这件事情肯定没有自己想象中的那么简单.
　　要不然现在的夜叉是绝对不会大费周章,跑到这里来找自己的.
　　当夜叉来的时候,林空就已经提前过来,果然没有让林空猜错.
　　忽然之间发觉林空越来越厉害了,料事如神.
　　看来他确实有这样的一个目的,伏羲回忆想一下林空曾经告诉自己一定要配合他.
　　这时的伏羲便无奈的点了点头,“能暂时的先答应你,但是具体能不能抓到,恐怕
　　你也知道我有没有…那个能耐了.”
　　“而要是这样子来证明我的忠心的话,是不是真心,那我劝你还是死了这条心吧.”
　　“即使我现在想要抓住他的话,也未必有那么简单,你们都这么长时间到现在为止都没有抓到.”
　　夜叉在来到这里的时候就已经想到了,他一定会以此理由拒绝自己的.
　　“这件事情就不用你管了,剩下的就由我们来计划,你只需要乖乖的,到时候抓他就可以了,我们会随时随时随地来通知你的.”
　　伏羲的脸色顿时之间难看起来,一开始的时候自己原本就不想答应林空.
　　若不是因为我的族民,若不是因为林空主动找自己谈了这个合作的事情.
　　现在的伏羲早就已经拒绝了,而现现在自己又被关,所以无奈的情况下,只能先将这件事情暂缓一下.
　　这时的伏羲,半犹豫的说道,“还说我不曾影响合作呢,现在不管
　　发生什么样的事情,哪怕是你们的计划都不可能告诉我,正所谓疑人不用,用人不宜,看来你们并不是真
　　心想用啊,那找我合作还有什么意义呢”
　　“现在的计划只不过是刚刚才开始而已,真正需要你的时候,到那时自然会用你的.”
　　看着伏羲现在犹豫的样子,其实夜叉的内心更加的清楚了,他肯定是已经同意答应自己了.
　　如若不然,他是绝对不会像现在这般模样的.
　　与此同时的夜叉也瞪大了自己的眼睛,冷哼了一声,冷冷的说道,“像你这件事情还是好好的考虑一下,如果你要是不答应我的话,首先你也要想一想,人族的这些
　　人的性别.”
　　“现在都在我们的手里呢,最好我劝你还是老老实的诗的,别耍什么花样如何,忽然的话,我们即使没有办法能够对付得了你.”
　　“但是同样也能对付得了人族的人们,我相信你也不想看着他们,同样生活在水深火热当中吧.”
　　伏羲的眉毛拧成了一团,实在是怒火中天的样子,实在是太过分了.”
　　此时的夜叉就像是完全没有听到伏羲说的话一样,如今他自己都留在这里了,还有什么可嚣张的呢转身便离开了这里
　　,剩下的回去好好的和婆稚阿修罗王交差了,看到夜叉走了之后.
　　这时的林空和哪吒两个人终于出来了,所发生的一切林空,看得清清楚楚的也看.
　　全部看在了眼里,林空一个人稳稳的落在了地面
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　上.
　　伏羲的旁边拍了拍他的肩膀,同时
　　的伏羲正瞪大了自己的眼睛,陷入了沉思当中.
　　若不是林空忽然之间拍了自己一下,恐怕到现在为止还没有缓过来神呢.
　　林空这才注意到伏羲的脸色已经十分难看了,没有想到现在的夜叉竟然敢拿整个人族来要挟他,一想到这里的时候.
　　此时的伏羲顿时之间就觉得非常生气,现在来看能够保住的了,整个人族的希望也就只能交托在了林空的手里.
　　如果要没有林空帮助自己的话,日后的夜叉和婆稚阿修罗王还不定要怎么对付自
　　己呢.
　　伏羲一副无助的样子站在这里,林空看了之后不禁的笑了起来,不就是一个现在想要抓住自己手下的将臣吗,区区的一个将臣,如果要是和他商量好的话,那是完全的小事.
　　不过林空更想知道现在的婆稚阿修罗王,难道只是想要看一看伏羲的真心吗绝对不会有这么简单的.
　　按照婆稚阿修罗王的心里他是万万不会做这种事情的,如今看到伏羲这般模样,林空并没有把这件事情告诉他.
　　“现在我已经按照你所说的去做了,
　　我接下来应该怎么办呢刚才夜叉来到这里,他所说的话你都已经听到了.”
　　“你放心吧,他不过就是想要让你抓住一个蒋丞罢了,我相信他现在还不敢对张家城动手,但是还有一个最重要的事情,那就是我一定要想知道婆稚阿修罗王的计划是什么”
　　“我现在也不知道啊,我刚才也向夜叉探察了,你也听到了,如果不到了万不得已的时候,他是从来不会把计划告诉我的.”
　　“那你现在就按照他们所说的去做任何的事情交给我就可以了.”
　　那现在也没有其他的办法了,只能听着林空的指示了,这时的林空和哪吒两个人便离开了这里.
　　与此同时不一定不能在地牢当中呆的时间太长,要不然被婆稚阿修罗王所发现,那到时候所有的事情岂不前功尽弃了吗时间短暂到是可以的待遇若是时间长了,婆稚阿修罗王并不是一个笨蛋,他也是非常精明的一个人.
　　所以要和他交手,自己还要时时刻刻的都要小心,就在离开这里之后,哪吒紧紧跟在林空的身后,一肚子的疑问想要问林空.
　　不明白今天为什么忽然之间要让伏羲答应夜叉的这个请求呢,这样子只会让夜叉更加的冒险.
　　其实人族的这些普通老百姓的生命是非常重要的,但是不管怎么说伏羲都是人族的人王.
　　若是他真的出现了一些危险,到时候恐怕就没有那么容易了吧,也许会引发很多的动荡.
　　哪吒疑惑的看着林空吞吞吐吐的说道,“今天的这个事情是不是有一些太冒险了,若是我们就这么非常仓促的答应了现在的夜叉和婆稚阿修罗王,而且也不知道他的计划,
　　是不是伏羲也会有一定的生命危险.”
　　看无下划线版小说请下载   
308、第一次走出地牢
　　林空点了点头,非常肯定的说道,“当然会有危险了,不过我相信他作为一个人族的人,王这是他应该做的事情,而且不管
　　有任何的危险,相信他也一定能够化解的,你放心吧,他在我们面前装作什么都不知道的样子,实际上他并不是一个笨蛋,要不然他也绝对不会当上人族人王的他的心里更加的清楚,现在唯一能够救他们的人就只有我们两个了.”
　　“难道他就真的这么相信我们两个人吗”
　　“他并不相信我们.”
　　“
　　为什么还要和我们合作呢”
　　“因为他别无选择,这是他唯一能走的一条路.”
　　夜叉兴高采烈的回去了,当她看到婆稚阿修罗王的时候就好像带了很多的休息,而且自己仿佛已经手中过着很大的筹码了.
　　不仅如此,如今看到伏羲那副犹豫的样子,就知道他实在不适合当一个认主的人往,如果要是自己的话早就已经将它宰杀了.
　　在我们这里最重要的就是谁有能力谁就来担当,夜叉没走出一步的时候,后面还有几个恶鬼不停的都在
　　跟着.
　　但谁都不清楚婆稚阿修罗王现在究竟想要的是什么,最重要的就是神魂地域所掌管的掌管权,这一点对于效果来说非常的重要.
　　只能利用伏羲慢慢地靠近林空,因为林空是一个十分聪明的人.
　　夜叉得意地说道,“这件事情我已经和伏羲说了,现在的伏羲虽然有一些犹豫,但我相信她一定会答应我们这个请求的,无论说出任何事情他也会同意的,比如说区取的一个将神了.”
　　“现在就说是让他斩杀林空,他都别无选择,
　　因为他手下的这些人族的人民,普通老百姓全部都在我们的手里撰着,只要他稍微有反抗的话,就会有很多的人性命全部牺牲,我相信作为一个人族的人,我他知道什么事情该做,什么事情不该做.”
　　婆稚阿修罗王的脸上面无表情的,而且也不是十分太大,我会紧紧皱着眉头,按:正常来说自己说出这些话的时候,他应该十分高兴,不管怎么说自己的目的都已经达到了,但是婆稚阿修罗王的脸却非常的沉重.
　　“作为一个人族的人王他自然是知道这些人的性命是
　　非常重要的,但按:正常来说,他是绝对不会轻而易举答应我们的,看来这件事情绝对没有那么简单,必须要试探他一下.”
　　“你放心,我已经按照你交代我的跟他都说了,如果他要抓到利益是一件非常重要的事情,而且要想抓到清楚将臣,整个过程和细节我全部都没有告诉他,到那时候我只需要制定好了计划以后.”
　　“再让他配合我们就可以了,只要当着林空的.
　　他亲亲眼看见伏羲是一个什么样的人,我相信到那时候他们两个自然就没有,
　　现在这玩要好,不但如此也会翻脸.”
　　婆稚阿修罗王仰天哈哈大笑,“要想对付林空绝对不能轻易了,也不能小看了他,他自然是一个非常难对付的人,我相信这一次他做梦也不会想到伏羲会出手,而且早就已经投靠我们的手下了,虽然抓
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　到了这将臣,并不是一件非常重
　　要的事情,但却完全可以让他们两个人反目成仇,到时候他们俩争的你死我活的,我们就可以坐收渔翁之利.”
　　时间就这样一天一天的过去了,慢慢的流逝了,就像是秋天的落叶一样慢慢的飘落下来,现在的夜叉和婆稚阿修罗王两个人一点动静都没有.
　　这倒让伏羲觉得非常的奇怪,按:正常来说,自己已经答应了他的条件,应该迫不及待地让自己去抓到清楚将臣,但现在竟然什么事情都没有发生,整整三天的时间是伏羲坐立难安的.
　　现在自己
　　在地牢当中倒是一件非常简单的事情,虽然能够轻松地度过,但这些老百姓都在水深火热里面.
　　整个地牢出了一些畜生道地狱道,还有饿鬼道以外,其他的地方都是非常惨的谁都不愿意来到这里.
　　而且他们从来都没有见过这么可怕的一个地方.
　　此时的伏羲心目当中也是非常忧郁不堪的.
　　但现在已经三天的时间,也不见林空.
　　有也不知道这究竟发生了什么样的事情.
　　就在伏羲心里面有些许疑
　　惑的时候,忽然之间看到夜叉走了过来.
　　夜叉的身后仍旧跟着那几个恶鬼.
　　“在这里已经呆了:这么些天了,不知道你考虑的怎么样,现在有一个很好的机会,我告诉你千万不要错过了,最好是好好把握这最对了,最回忆,我在来的时候婆稚阿修罗王可是交代我了.”
　　“如果你要是不同意的话,那我就会每隔三个时辰斩杀一个人族的人,或者说是你要在这件事情中途要出现了什么意外,同样我也会斩杀你们人族的人,所以我劝你还是最好老实
　　一些最好乖乖听话,不要在里面做出任何的手脚.”
　　“你要是不相信我的话,最好就不要找我来做这些事情.”
　　伏羲一副心不甘情不愿的样子,但同时的牢房给打开了,对于现在的伏羲来说,自己走出牢房那简直就是从来都不曾奢求的事情.
　　也许在一般人的眼里,在走出牢房会特别的开心.
　　伏羲从来都不这么认为,反而心情是特别的沉重,她慢慢地走出来.
　　这时的夜叉指着前面淡淡的说道,“你可以朝着那
　　边的峡谷走过去,你就会知道接下来应该怎么做了,不管
　　你用什么样的方法,只要将清楚将臣带回来就可以了.”
　　伏羲仔细瞪大了自己的眼睛,认真的都开在看着前面的峡谷,觉得没有什么不同的地方,但这时的夜叉说这句话又点了点头.
　　伏羲瞪了他一眼,然后转身朝着峡谷的那个方向一步一步的走了过去,早在回去的林空就已经和哪吒两个人做好了十足的准备.
　　这件事情肯定没有那么简单,按:正常来说,如果让伏羲一次
　　就将清楚将臣抓回去的话,即使夜叉能够相信.
　　   
309、将计就计
　　   　　相信婆稚叵修罗王也绝对不会相信这件事情的，所以林空这几天也是一直都在暗中观察着 宝房兰中的所有清况。今天便看到夜叉莫名其妙的来到了牢房兰虫,耶氏迫不及待的回去把这件憂青就告诉了林空.林空在知道之后县里的就已经做好了准各,玉是完全让现在的潭楚将至一个人故意来到峡谷这边散散心的。日笑.争:楚将至且晨的时候还是疑心特灵J的重,韭常丕清愿的想要来到这旦。啷氏
　　硬拉着自己说道，“今天的天气这么好,你看也没有什么哥青做,要不然你就和我两个人一起出去,我想到峡公当中去采一些草药回来.”楚将亞都这一张嘴说道, “你这不就是没事找事吗现在我们这里跟不就不缺任可的草药和仙母,即使是土三百年100五百年也是用不完的，没有什么亮青到那县去王什么呀，而且谁也不知道接下来一全林空会有什么事壹吩咐着我们.”“信我,他肯定是海有什么事情的,要是有事.我们两个人决去回不就道以了吗.”這楚将亞还没有答应的青况下就被那吒
　　匆匆忙忙的给拉走了。两个人一直都朝着峡谷的方向有意无意的都在溜达着.好像看是右散心。但实际上并不是这种样子，林空一直都在暗中趋趋冲观察着上处的一举-动.站在远处的林空不经意间差一点笑出来 。没想到这两个人出去的时候,清楚将巨竟然如比的心不甘不愿的，而且还聊了很多的事情,丘到他们聊着自己.那些一点笑出声意来,但同时的耶吒却一直都在想着办法回避着.[记住m. aikanshu8. com爱套书因为己有他一个人知道.林空现在就右暗处首首土观察
　　着自己，实在不想说的太多，要不然回去以后肯定要受到惩罚的，就在这两个人走着的时候.忽然之间看到伏薏出现在大家的面前,登大了眼睛,凶巴巴的说道。“今玉既然碰到,我就不会让你们两个人活着离动的，我告诉你吧，我和杜空的恩怨并不是一天能够绝缺得了的，早就想要抓着你们一个人了,天若是山j抓走的话,我回去以后无论是想要对付林空还是想要对付你们任可一个人，者3是轻己易举的小复,今天澄有林空在这里,要想派到你们，我告诉你可是非常咨易的. '楚将亞道着伏
　　蓑不屑的，“早就已经告诉过杌空.不要管你们认主的事情,可他偏不听,这你们人族之间的人就是.. .在你们得到利益之后試会瞬间翻险,要知道这个样子的话,那时就让夜叉把你们派走就对了." “了,现在后悔了,现梅也已经来还及了,而且劝你们还是死了这条心吐，比如说现在想要抓到我了，就算是夜叉有人，杠空站在我的面前也别想派到."伏蓑立即使用了一下的法力展示了-下.就是..只看到化狠狠的打出一张任面当中瞬闫出现了一个借天若小的杭。这坑看上去就像是完全
　　用自己内力所逼出来的，现在的哪迁和清楚将臣两个人互相看了一眼,矗不犹豫地决了过去.伏蓑不管怎么说也是人族的王,想要对位他们两个人倒........... .轻而易举的小事,近以没用,三下五险二就把哪吒和清楚将巨两个人打的跳在了地上。体蒙冷哼了-违,“早就已经说过了,你们两个还钱的对拦,所以欢你们不要垂死挣扎,可你们遍遍不断uf伏羲一步一步的期着湾楚将王逼近,心里面还一直都在做着挣扎,心想着邻天到底要不要去把清楚将亞和哪氏两个人昔回去交到
　　夜叉的三里呢,就在她犹豫不决的时候,忽然之间林空出现在这款款冲落右三上面兰虫,穿着=身青色的衣服. 西个烟炯有神的大眼睛瞪着现在的伏羲,在别人看来的时候只不过是一一个三少的少年罢了但谁也不曾想到他竟然有如此大的法力.林空看着现右的伏羲,“怎么了现在趁着我不在的时候就想对他们两个人下手吗乜云兔太不拿我兰回夏了嘛.你们人族的人也不怎么样嘛.”“你终于出来了,我达以为你是-个胆小如鼠的人嘘，没想到你也会有顾及到你手下的对候.”林空义父疑系不肩
　　和状菱继续纠缠的样子。顿时之间就看到这人率先停了下来.他愿态迅猛迪上前去,然后-座楼顿时遇见了那有激动的极境的变化，而且让人看上去以后韭堂的舒爽,没有想到就这样一个极其鬼魅一 般的影子出现在自己的面前.宁佛一直在:在里等着,要吃掉自己是的,林空毫不犹豫的就决了过去,这对像一个大鹏鸟一梯以纱布上面跳起出去.天空当电乜划过一道优美的弧线瞪着自己的眼睛朝着前方狠狠的違了过去，就这样一个韭营冲动的火影便朝着那个方点飞了过去.正与此后时他身后竞然
　　还有着鬼外一个人，也就是哪任和這楚将至两个人慢慢的站了起来,同过显露出已有一种异能才能够察觉出来的血腥味道。試连方圆几之囚都能够闻得遣澧楚楚的,丕犹豫就打出了这一张, 伏羲顿封之间口吐鲜血倒在了那里,捂着自己的胸口，觉得实在是太疼痛.了仅此这- -张足以要了自己的命,烂信林空立即手下也流行了，如若不然按照他刚才的力道来看的话，只要再程微用一点力.自己就已经命呜呼了.但不明白林空究意为什么要这么做伏羲紧紧鈹着眉头，知道现在绝对不能说这些话
　　.站在远处能够遭楚的感受得到, 3两个恶息二直都在有意无意也登看着眼前的青况。“就你现在的这个样子也配称作人族的人王吗我告诉你,如果现在要是让你的五些老百姓都看到了人民会部着在眼里的话, E信一定会对你特别的失望,你现在就如同我手中的一个玩物罢看无剑线版小说遺下载   　　址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'   
310、试探忠心
　　林空瞪着自己的眼睛,那种…让人逼近的感觉,还有他身上的气息,现在就能让人觉得瞬间自戏倒在那里.
　　伏羲顿时之间觉得非常的害怕,就在这个时候忽然之间有一个发着碧绿的眼睛,阴沟的鼻子,一看上去就知道是两个吸血鬼.
　　两个恶鬼忽然之间出现在这里,林空也是微微一笑果然肯出手了吧,要是再不出手,现在的伏羲早就已经没命了.
　　他也不知道自己究竟还能够坚持多长时间,但两个饿鬼知道在不出手去救伏羲的话,恐怕就
　　已经死在林空的手里了.
　　虽然这一次只是想要试探伏羲一下,也更加的清楚伏羲根本就不是林空的对手,夜叉在出来的时候千叮咛万嘱咐.
　　绝对不能让:他有任何的伤害,恶鬼正在这时想要去就走,现在的伏羲忽然之间就被林空给拦截下来.
　　“怎么了这么厉害的一个人,族人王怎么忽然之间和恶鬼都勾结起来了,现在今天就凭你们两个人也想把他带离开这里吗这是绝对不可能的事情.”
　　“我告诉你这个人今天我们待定了,不
　　管
　　你同意也好,不同意也罢,今天是必须要离开这里的.”
　　恶鬼都敢在自己面前如此的猖狂,林空是绝对不会允许这种事情发生的,自己瞬间凌厉一击,发十指和中指之间.
　　只看着善人发着一股白白的,浓色的雾气一样一下子就穿透了恶鬼的心脏,顿时之间倒在了那里,也许他有可能还能再一次的轮回吧.
　　不过现在来看绝对是灰飞烟灭,林空在穿透的那一个嘴里还不停的念着咒语,瞬间就看到他们已经消失的无影无踪了.
　　好像化作了空气一般,同时站在另外一班的夜叉却看得清清楚楚的,早在派驻了,绝对不会是林空的对手.
　　自己悄悄的躲在暗处,因为现在要是自己出手的话,也未必能够敌得过林空.
　　幸好夜叉比较聪明一些,早就已经做好了,准备再来的时候婆稚阿修罗王就已经告诉过他,瞬间自己手里面有一个黑色的.
　　如同药丸大小的东西,,一下子丢在了地面当中,地上发起了浓浓的烟雾,这时让人有一些看的不太清楚,也许他是有一些
　　忽略了.
　　林空认为眼前的这些烟雾就能够把他迷惑得了,却在这个是一个大好的机会,瞬间夜叉就把沙伏羲给救走了.
　　林空透过,已经被呛得十分难受的样子,但这个系列的过程确实被林空给看的清清楚楚的,此时的林空一直用自双手挥洒着眼前的迷雾.
　　“究竟是谁为什么用这种下三滥的招数,赶紧给我出来.”
　　当烟雾渐渐散去的那一,一次睁开眼睛,却发现所有的人都已经消失不见了,此时的林空站在这里气得直跺脚.
　　现在自己配合夜叉的这一个计划也就算是完成了,夜叉带着伏羲两个人已经离开了这里,现在的夜叉就觉得自己完全已经按照计划所进行.
　　而且在当着林空的面想要杀了清楚将臣,而不仅如此
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　,而且还有哪吒这两个人,日后他们俩是绝对不能联手的.
　　这也算是除了自己的一个心病,真正让伏羲所做的这件事情其实并不是这样子的,只不过是想拿着清楚将臣看一看伏羲.
　　是否真心想要为自己做出这些事情的,透过了这些事情,也就这代表着伏羲以后再也不会背叛自己了.
　　夜叉把伏羲带回来的时候,觉得十分的满意,便把他直接带到了婆稚阿修罗王的面前,婆稚阿修罗王满意的点了点头,背对着现在的伏羲.
　　“不错,今天的事情果然没有让我失望,早就应该这么做了,正所谓识
　　时务者为俊杰,你要早这么做的话,你手下的那些子民们又怎么可能会受到如此大的伤害呢.”
　　伏羲一副不耐烦的样子,自然是不想和他们为伍,但同时又不得不听婆稚阿修罗王的吩咐.
　　“你究竟想让我做什么你赶紧说出来吧,其实今天你早就已经知道了,林空一直都在暗处,特意让我去抓清楚将臣的,早就已经知道我根本完不成了,刚才若不是他出手相救的话,我的性命都已经没有了,你这么做未免有些太过分了吧.”
　　“何必这么生气呢,
　　只是一个小小的计划失败了而已,我又怎么可能会知道林空就在暗处呢”
　　“如果你要是不知道的话,为什么要拍这夜叉跟着我们呢这还是完全不信任的一件事情,即是然是不信任就没有必要让我做这件事情,还有你说你不知道林空在那里有一个最好的证明.”
　　“就是林空和老海两个人从来都不可能分开,就像是形影不离一样,今天的哪吒忽然之间和清楚将臣走在一起,我一开始的时候就觉得特别的奇怪,但由于夜叉已经告诉过我了.”
　　“必须
　　要在峡谷的时候选择动手,所以无奈的情况下我才会选择出手,没成想到就在最关键的时候,林空竟然出现来了,他这一张现在已经震得我五脏六腑都受到了很大的损伤.”
　　“受到一点伤害又有什么可在乎的一件事情呢,如今我这里有一颗1丹药,只要你将它吞掉以后,你的五脏六腑就会很快的复原.”
　　“不但如此这件事情根本就没有什么需要太在意的,其实我知道林空在那里也是一件无所谓的事情,难道让你去抓清楚将臣,你还有资格反抗我吗”
　　伏羲站在那里,眼神瞪得溜圆,心里面也是气的够呛,但你确实说不出来,自己确实是没有任何的资格能够再和他谈条件了.
　　所有的话全部都已经说完了,而且最重要的是自己的那些子民现在全部都在他的手里面.
　　就在这时,婆稚阿修罗王立即转过身来,挥了挥自己的手,一下子就看到了,有两个恶鬼出现在自己的面前,抓了一个伏羲的子民.
　　瞬间就给扔入了畜生道里面,看到了一个猪和一个狗出现在大家的面前,这两个子民的未来也
　　实在是太惨了吧.
　　   
311、给你一个警告
　　而且被扔入到畜生道之后必须要经过九九八十一次的轮回之后,才能够再一次的换成别的饿鬼道和地狱道.
　　现在的伏羲气得够呛,但狠狠的想要冲上去,却一下子被夜叉给拦住了,婆稚阿修罗王的心里面特别清楚.
　　如果不给伏羲一点厉害,给他点颜色好好的瞧一瞧,接下来他又怎么可能会服从自己听自己的话呢,无论让他做任何事情他都会有二心的.
　　所以为了避免这种事情发生此时的婆稚阿修罗王,想到了一个最好的办法,那就是让
　　他亲眼见证自己的子民.
　　是怎么在他手面前坠入到了畜生道当中.
　　“不要这么激动,只是区区的两个子民吧了,在你们人族来说这两个字名根本就不算什么,所以你最好以后乖乖听我的话,要不然你稍微有一点违抗的话,我都会让他们一个一个的全部都坠入到了畜生道和饿鬼道,还有地狱道.”
　　“相信最惨的就是地狱到了这两个人我已经对他们非常客气,而且手下留情了,第一到里面大家都是非常清楚的,不但有很多的火在燃烧着,而且还有
　　很多的刑法.”
　　伏羲如同疯了一般地大声吼道,“你到底想要干什么你可以直接说出来,我告诉你吧,你有任何的事情都可以找我,完全没有必要和这些子民们过不去,他只是普普通通的老百姓罢了.”
　　婆稚阿修罗王点了点头,就看到夜叉把伏羲给带了下去.
　　“好了,你可以下去了,等有需要你的时候我就会叫你的.”
　　伏羲被婆稚阿修罗王再一次灌回到了自己的牢房里面,当伏羲慢慢坐在牢房里的时候,忽然之间看到林空就
　　站在自己的对面.
　　林空究竟是怎么做到来无影去无踪的,如果他真的这样神通广大的话,完全可以将自己的那些子民就出去.
　　伏羲顿时之间,心里面剩了一个计划,自己留在这里都是完全可以的一件事情,不仅如此,即使是要配合林空也是非常同意的,但现在最主要的就是那些子民们.
　　伏羲一个人久久不能平静,始终觉得这所有的一切来得都太突然了,尤其是刚才亲眼所见到的那两个人,按:正常来说他们都是一些普通的老百姓,而且所经历
　　的事情根本就不是他们所能承受得了的.
　　这些人也是非常的善良,根本就任何的事情,凭什么要把它们放在了畜生道当中,难道就是这些婆稚阿修罗王所做的事情吗终于看到林空出现在自己的此时的林空站在伏羲的面前就像是一个救命的稻草一样,伏羲紧紧抓着林空.
　　虽然已经答应了和林人合作,但是若不能保证自己的这些普通老百姓的安全,此时的伏羲宁远也牺牲自己的性命.
　　大不了就和婆稚阿修罗王拼了.
　　林空的脸色也
　　是非常难看的,刚才他们所做出的一切,自己虽然有所察觉,但并未亲眼看见,也怕惊动了刚才的婆稚阿修罗王,如今看到伏羲这样激
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　动的样子林空就已经猜得一二,了.
　　“我知道有一些事情你很难接受得了,更加的难以承受,但这些事情已经出现在我们的面前了,要想
　　成大事者必须不拘小节,刚才的那两个人确实是已经坠入到了畜生道当中,但是你相信我,我一定有办法能够改变得了他们的命运.”
　　“这件事情岂是你想说改变就能够改变得了的吗他们只是普通的老百姓,而一切上有老下有小,还有很多的事情和他们的使命都没有完成,就这么无缘无故丢掉了自己的性命,恐怕只有我们才知道是怎么回事,他们就连怎么死的都不知道.”
　　“我也不想看到眼前的这种事情发生,但是他既然已经发生了,就根本没有办法去能够把
　　它改变得了,我早就已经说过了,这件事情我可以替你解决,因为所有修仙之人都是要经过促声道,只要他们想要好好的修仙,我是完全可以将他们度化的,但你也是需要看他们究竟有没有…这一方面的想法.”
　　“不管他们有没有…这个想法,都请你帮助我,因为这是我亏欠他们的.”
　　“你放心,我一定能够做到的.”
　　伏羲紧紧皱着眉头,忽然之间想起了一件事情,就是在今天明明已经准备出手要对付清楚将臣了,为什么林空会忽然之间突出
　　现.
　　他若是真的就在暗处的话,难道刚才自己和清楚将臣哪吒之间的那场对决,他就真的当做什么都没有看见吗如果再晚出来一步的话,那后果真的是不敢想象,伏羲觉得自己就像是两个人之间的一样,现在完全没有任何的选择余地.
　　“既然你都已经看的清清楚楚的了,难道你就不怕我痛下杀手直接将清楚将臣斩杀吗”
　　“不会的,我非常相信你绝对不会做这种事情的,因为你更加的清楚,究竟是谁才能够帮得了你.”
　　“现在
　　有一件非常重要的事情想要麻烦你,既然我们两个人已经答应了,现在联手想要对付夜叉和婆稚阿修罗王两个人,那你就必须要帮我做一件事情,因为整个人族和妖族之间的大战,已经让很多的人族都罔顾了性命,他们的冤魂一直都在不断地飘荡着,我实在不愿意让看到他们受到任何的伤害,所以如果有时间的话,你最好帮我去做一些事情.”
　　“知道你想要做什么,你放心吧,这个事情交给我来处理吧,自然是有很多的人丢掉了谢明,但我相信从今年开始绝对不会有一个人再在
　　我们的手上上升了,不但如此,那如此只需要给我三天的时间就可以了.”
　　“我可以将这些认主的老百姓全部都带出去,而且不会让你的子民受到认识和一丝一毫的杏梅,现在只能委屈你一个人在这里了,如今要想换得他们全部都出去的话,那你就必须要承受更多的事情,如若不然的话是根本没有大办法能够达到平衡的.”
　　看无下划线版小说请下载   
312、人族的战场
　　“但是太好了,如果按照你所说的这个样子继续发展下去的话,比如说让我去承受更多的事情,哪怕是再苦再难的我都愿意接受,因为只需要让我的子民能够安安全全的就可以了.”
　　“所以不管
　　是什么样天大的麻烦,我都可以心甘情愿的去承受这件事情,只要能够让他们平安活下来.”
　　伏羲听到这句话的时候,仿佛就像是十分高兴一样,甚至要比自己走出去更加的高兴.
　　林空拍了拍他的肩膀,此地不宜久留,他最清
　　楚这件事情了,自己这一路上也见到了不少的事.
　　所以这一次的林空出来的时候,脸色也变得更加的沉重了,不过不明白哪吒更加的不理解,林空究竟是怎样才能够做到.
　　在三天之内的时间当中,就能够让夜叉和婆稚阿修罗王两个人放了所有的人主,那些人全部都是婆稚阿修罗王的筹码.
　　如果将它们全部放了的话,这是完全不可能的事情.
　　林空嘴角微微一扬什么都没有说,虽然暂时是带着哪吒两个人再一次离开了,对老整个
　　队老来说确实是能够困得住伏羲.
　　其实婆稚阿修罗王的心里面也是特别的清楚,如果不是有这些老百姓和子民们全部留在这里,要想凭着他这个地牢.
　　困住伏羲是完全不可能的事情,而且伏羲的内力已经恢复的差不多了,如今只不过是有了这些人.
　　所以伏羲才并没有想方设法的逃出去,即使你现在把它放出去它都不会走的,而是自己来到这里也是轻而易举的小事.
　　所以这个地牢根本就没有太大的牢固,区区的几个阵法对于来
　　说也是轻而易举的,小事就可以绕过他们了.
　　林空带着哪吒两个人再一次来到了认主大战的那一个地方,感觉的到现在的大帝上面还有血性的味道,不断地飘散着.
　　那些血迹逐渐的都在消退,好像经过了大雨的洗礼,现在任何的血迹都已经看不清了,越是这个样子越让林空感觉到眼前的所有一切实在是太恐怖了,但瞪大了自己的眼睛,却在这个时候也发现了.
　　还有一个个的冤魂都在不停地飘到这,好像他们在死的时候也是特别的不甘心,更加
　　的知道自己是什么时候才丢掉自己的性命.
　　如何想要斩杀妖族替自己的那些亲朋好友们报仇只有一些,只不过他们现在是有心无力罢了,根本就做不到这种事情.
　　而自己到现在还没有找到能够去的.
　　如今能够轮回全部都已经被婆稚阿修罗王和夜叉两个人都霸占了.
　　所以要是想要轮回的话,也只到畜生道地狱道和饿鬼道,这些老百姓自然是不愿意,是我做这些事情.
　　也不愿意屈居于婆稚阿吓的,所以宁愿自己
　　一个人在外面这么飘荡着,每个人估计都是这么想的吧.
　　所以飘荡的人才会越来越多,这么多的冤魂在这里林空看到的时候,心底里面也有一种说不出来的凉凉感觉.
　　一路上林空见到了不少认主的冤魂,心
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　底里面也是不忍的,她就在这个时候开始念起了
　　往生咒,自己幸好以前在学过了很多的法术.
　　将一个一个的约会全部都收入到了六道轮回当中,让他们再一次为人希望,来生可以有一个更好的选择吧.
　　虽然现在自己帮不到他们,也没有办法能够让他们重新获得更大的生命,但是想要轮回这件事情完全可以不通过.
　　婆稚阿修罗王和夜叉自己就能够做到,哪吒瞪大了自己的双眼,实在觉得眼前这一切让自己感觉到实在是太惊讶了.
　　一直以来都知道林空的法力非常高强,但从来
　　都没有想过他,竟然还有你让人可以轮回念出往生经的这个经历.
　　这个往生经可不是一般人说念就能够念出来的,而且一定要有强大的心境,自己的心一定要特别的干净清纯.
　　没有任何的杂质,如果在这中间要出现任何事情的话,他恐怕都已经来不及,不但如此林空还会受到很大的反噬.
　　这简直林空看到的时候就觉得简直是一个无法挽回的局面,当然了,它还特别的渴望能够感受得到.
　　希望这些冤魂能够得到人们守护自心的
　　,有多么的强烈,若不是他们一心想要守护这些人,主演不会受到这么大的伤害.
　　自己又怎么可能会丢到了性命,逐渐注意可以见到他们知道这些人主对于他们来说是十分的重要,为了可以守护这些认主.
　　自然是可以舍身忘死,甚至根本就把生死早就已经丢在了一边.
　　林空佩服地说道,“我自然是知道你们在世的时候有很多的不甘心,但是现在事情已经出了,我唯一能够帮你们做的事情,就是希望你们能够早日轮回坠入到了六道轮回当中,希
　　望你们在下义士的时候还可以投胎为人.”
　　“到那个时候的认主不会再有任何的症状,也不会有任何的伤害,希望你们可以当一个普普通通的老百姓,不会受到任何的伤害同时也请你们记住了,这一次的人猪大战其实和伏羲并没有什么关系.”
　　“他已经尽能力地在维护你们了,你们的心中也不要有任何的怨言,要不然你们在坠入六道轮回的时候,心目当中有一股怨气,是根本没有办法能够再一次转世投胎,而且还会遇到很多的麻烦,不管
　　是为
　　了任何一个人,就请你们把这些事情都抛之于自己的脑后.”
　　林空一直都在想着办法劝慰着眼前的这些人,因为他们实在是太不甘心,就这样白白地丢掉了自己的性命.
　　如今想要将他们的冤魂全部都引渡一下,那是需要很多的事情,而且这些人的冤魂在摄取的时候,简直就是遇见了更大的麻烦.
　　就让林空觉得也是特别吃惊的,自己在说完这句话自然是有很多的冤魂,都投入在了自己的手掌当中,看出他们慢慢地坠入到了六道轮回当中,但就在
　　这个时候,林空忽然之间发现了一个人出现在这里.
　　   
313、只有巫族活下来
　　“你怎么会在这里呢按:正常来说你是绝对不可能出现在这里的,而且还没有任何的着落,竟然还一点都不知收敛,你难道真的以为这些人族没有人可以奈何得了你们了吗.”
　　一想到这里的时候,林空就觉得特别的生气,如果要不是这些巫族之人从中捣鬼,做出了很多的事情,哪有像今天的这般地步呢,而且整个屋主他们其实早就已经算到了.
　　会有今天的这种事情发生的,他却没有告诉人族的人,王也就证明他从来没有把人族的人王放在自己的眼中,
　　林空看到他的时候也是非常的生气,其实他是可以伸出自己双手阻拦眼前这一切的.
　　作为一个巫族的统领者,自然是知道什么事情该做,什么事情不该说,但是巫族的巫王的这一点却让林空觉得愤愤有些不平.
　　他将所有的冤魂一旦全部收拢之后,人魂的人族的冤魂也可以得到来世,再一次投胎,但是眼前的巫族却是罪大恶极.
　　比较起来甚至他们要比妖族更加的可恨,让人觉得实在是太震撼了,妖族屠杀起来那简直就是仇恨似海的样子.
　　好像有很大的仇怨,并不像巫族这样子出手,没有任何的解救方法,巫族的人一个一个的还在:喜悦,这好像他们已经是收获的胜利者,不但如此,而且人隐隐约约看到很多悟族的冤魂在这里.
　　也许是因为在巫族的巫王的统领之下,所以他们这些人才能够侥幸地活了下来,但现在的林空绝对不相信此事会有这么简单.
　　摆明了是现在的巫族的巫王.
　　早就已经和夜叉婆稚阿修罗王几个人已经联手了吧,如了不然的话他们又怎么可能会轻
　　颜义举的活下来.
　　按:正常来说他们岂不是也算得上是认主当中的一个人吗,所以对于人族的离去他们心目当中自然是有很多不屑的.
　　如果认主能够尽快的复活,也就代表着他们的势力会越来越更加的强大.
　　巫族的巫王早就不想替伏羲服务了,更不想替她做任何的事情,即使自己算出来也不会告诉他的,自己的能力本来就比伏羲要强硬了很多.
　　而且遇见了很多的问题时候,伏羲也会向自己求找解救之法,为什么每一次出现问
　　题的时候.
　　也是自己率领着巫族率先冲到前面,正和认主没有太大的关系,认主却只能甘心于躲在后面,全部都是在巫族的必由之得以活到今天的,但现在仔细一看,我们这些所有的物主都必须要听认主的.
　　所以一想到这里的时候,族的巫王就觉得自己有一愤不平的最后也是像下定了一个决心.
　　其实这个想法早就在他的心里里面蠢蠢欲动了,只是自己还没有说出来罢了,今天能把这个想法再一次拿在了表面当自然也像是做了一个决重大的决定
　　,以前只有那些自以为善良的物主才会挽留他们,对于他们来说只要有利那才是真正的巫族.
　　巫族一向都是有利可图的,而且不会有任何的手软,如果要没有
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　利益,他们是绝对不会替这些人类所服务的,现在这么多年已经过去了,乌猪早就已经受够了这种事情.
　　自然是知道只要人族覆灭的时候,屋主也就活不了多长时间了,巫族的巫王始终都是认为的,如果自己新添添屈居于人族的伏羲之下,就这么苟且偷生的活着,还不如现在就死了算了呢.
　　如果要没有一一天能够称为王的话,那自己还要这天下有何用,虽然说是能够统领整个天下的巫族,但现在对于下来巫族的巫王来说,根本就没有办法能够满足自己的自信心.
　　所以这也是他做出的一个选择吧.
　　来就再度着这些冤魂的同时,也发现了一
　　件事情,没有想到这时的巫族的巫王就把认主的这些原文全部紧紧地攥在自己的手中.
　　而且不屑一顾的把它们变成了一种利器,也算是给认主他们报仇的一个途径,应当感谢才是.
　　“认主虽然已经度过了此劫,但现在来看所有的事情都是在伏羲的庇佑之下,你们有没有考虑清楚,现在的伏羲已经替你们经受了多少的事情,他到现在为止还在:地牢当中呢,作为一个认主的人王能够去地牢,还不是为了你们这些老百姓吗.”
　　“没想到你们竟然不
　　知悔改,实在是太罪孽了,而且你有没有考虑过你现在对认主已经造成了很大的伤害,今天我就替现在的伏羲好好教训教训你们,让你们长长见识究竟知道什么才是最大的王.”
　　“知道自己应该做什么,不应该做什么,以后再做任何事情的时候都要小心谨慎,绝对不能再贪图眼前的这些利益.”
　　林空凶巴巴的说出这些话,但同时也是瞪大了自己泄洪的双眼,现在的巫族的巫王实在是太过分了.
　　那些巫族还没有反应过来的时候,只看到现在一个
　　一个都被挤着,一阵阵的狂力不停的都在翻滚状,好像随时随地都快要把自己吞没了一样,一个一个的全部都被打飞了出去.
　　仅此一瞬间手中就已经收取了很多的人混,全部握在自己的手里,林空不停的念着这些,往生经只希望他们能够尽快的引入到了六道轮回当中,心目当中也是非常惊喜的.
　　但是就在这个时候等现在所有的巫族的巫王.
　　巫族之人的人民们全部都已经反应过来的时候,却发现自己已经被重重地摔了出去,而且身上非常的疼痛
　　,甚至还有很多的人浑身上下的骨骼早就已经被摔得粉身碎骨了.
　　所有的骨头全部都已经结穗了声,躺在那里一动不能动,心里里面也顿时觉得非常的易经,自从认主出现了这么大的变故.
　　到现在为止没有任何一个人敢出现在这里,哪怕是现在所有的线夹河,妖族之人都不会来到这里,这里早就已经成了别人眼中的增长了,所以从来都不会想到这里还可能会出现危险的事情.
　　看无下划线版小说请下载   　　shu8.com   
314、有了反叛之心
　　   　　“你们竟然从来都不感恩现在的伏羲,更加的不知道什么叫做天地之德后古土之役.现在就是..犯了一个滔天的大罪,今天我便告诉你.们。如果再有下次的话,我是绝对不会放过你们的.”“今天只是给你们一个简盖的教训，不仅如此，乜让你们看信楚及以后,知道了谁才是你们真正的王,现在虽然说是有巫族的巫王可以维护着你们，而且我和巫族的巫王早就已经是日飞识,韭要好的朋友了.
　　”“我从来都没有想过他会做出这种事情,等有时间的话我一定会找巫族的巫王好好的探过一下眼前的这个问题,但对于你们所做的事情,我也绝对不会下留青的。还请你们几个人好好的记住."年的林空说给自2这样一个血淋淋的致训,自然是没有任何一个人能够给得了的二些巫族之人的脸色，主自时之间也是大变.愿态的自己还是上分潇洒的,天都在玩这人温的,.些.........费族放在自己的手堂兰虫,从来都没有觉得这样惬意过，而且每天都要为这些..........主还
　　停的出着主意,为他们算着各种各样的东西，。所有的夏青都是我们巫族冲在前面,第一次将认主沅在于毛心兰中,那种感觉是没有任何人能够体会得了的.但就在这个时候却不成想到有一个白衣少年出现右这旦,这人也就恰巧是林空了,返想到林空出手的时候.给自己留下任可回旋的余出，把每一个人者打成了重伤,只看到一个一个躺在地上的那些..而..元助之人，丝毫不见任何的一个人白衣少年右扛[记住m. aikanshuB . com爱看成重伤的时候,随后便丢下了这句适
　　,只能听到音不见人影,甚至连他真正长什么样子,到现在为止都没有遣澧楚楚的看到,互见林空的实力是有多么的强太.顿时之间巫族的人乜是觉得心目兰中非宫的惊迓，实在是太恐怖了.只能用恐怖来形容现在的林空然，但卮时呢，当地是通记在心里里面的，心目当虫乜是非宫的赫然，就在这件事情发生的过去不久之后,就看到所有无助的天，再也不敢......随便经己易举的去沅这些入族的人魂冤魂了.虽然说是他们在死的时候，就觉得自己死得非常室栏，但同时这些. ..加的知
　　道如今像想促会自己的性命.谁乜不知道究竞性出的人,到底是婆稚阿修罗王,还是现在的林空还是仙家妖族,所以自己本身就是...一个污浊之人,能这个四季弄当中存追下来已经是非宫侥立的夏青了.在日后更言自己身上会沾惹更多的麻,荒之中不来就藏不住更多的秘密,顿对之间有很多的人就知道了这些复青大家都是小心聶翼的,到这些人们是魂的时候都会离得远远的，生怕粘上自己.安:正常来说这不也正是那一个叫做遵照荒主扭意吗否则定然会直劫难降临在三没有任可的侥运可言,
　　大家的心里面特别的清楚一旦这种事情再一次出现在任何人的身上.林空出毛的时候更加不会手下留壹,了个人就如喧恶魔= =样被传的沸沸汤汤的。所有的人都必为这乜许是圣人。但53许乜就像是一个魔鬼-样,比过心且当中顿时觉得常的高兴,没有想到在在这个最危险的时候人心都是最动荡的。竟然还有人会出来站在沉恳兰中替大家守护着认主,又有人替他们超度辍回，从来都没有想过这种夏清这简直对于. .任何一个人来说都是非堂述的.“实在是太感谢你了,虽然不知道你是谁,
　　但是现在已经超度了这么些人族的冤魂,自然是知道你是一个好人。而且我们愿主上上下下都了会韭常感激你的。如果要是有可能的话,我希望在下二次坠入到了六道轮回兰中."“能够清楚的记得你的名主,而且有可能的活,我乜愿意到你的身边兰生做马,元论为你做任何的事清都心甘青愿的，这些主的怨魏已经在这旦飘飘荡荡很长-役时间的.”“有的人及时想要投胎都了已经找不到去处,现在夜叉和婆稚阿修罗王两个人已给我们留下了饿鬼道,还有畜生道和地狱道,谁都不愿意直接投左了
　　这县,这个地方是韭堂恐师的,所以我替我们大家都韭宫的感激你.”对于。.这种感激的活，想来白丛来都不屑一顾,自己也不想和他们豆纠结下去,现在最重要的試星...替它们超度轮回.医为当好多的人族人们的愿望全部停留在这县,如今想要超愈他们，自然是-件韭常简羊的事壹，但是由于数量实在是太大了,自己只能慢慢的来,可能还是要更於慑轨步积极一点。要不然真正没有办法做到这些黉清,林空在念着[鲨县面的那些们心且兰中所想和所说出来的这些话语。所以这时的林空满
　　意的点了点头,追缴当中透露出一个十分欣慰的笑容来,这些人族的人民们没想到还是如此善良.已经发生了这么多的夏壹,丛来没有任何的怨言所有的痛丰和复青他们都心甘清愿自己承受着,不过这么做也不能差到哪去了.这些人住的命运如可依然重要,就要看自己的能耐是否被别人沦为了棋子,还是要看他们之后，自己的选择究意是什么样子的。日竺争“虽然我现在已经将你们投入到了六道轮回当虫,但日后你们究竟想要怎么样轮回,还是要看你们自己的选泽,元论到了那-个世弄当中都是
　　=样的，希望你们这些......... .认主可以好好的生在下去.”“不会再有任何的人来绞杀:你们，也不会有任可人来打式你们这种普通的生活。栏信用不了多坻时间,伏羲会再- =次回来的，你们也不用过于担心这件嘉青,既然我令天说出了这句话,我就一定会直永法能够做到的.”   　　   
315、度化冤魂
　　他们一步一步的继续走了过去,便看见眼前这些人族们所居住的地方,每一个角落每一片砖瓦的地方都没有了.
　　他甚至自己看得清清楚楚的,看破了无数破坏的人族的巫族.
　　也引入了无数人族的冤魂.
　　甚至这些无数人族的冤魂在轮回的往生经当中,也不断的开始流传开来了,而他并非有意收殓着这些,因自己心目当中也是有很多的想法不愿意听.
　　他们在轮回的过程当中还去诉说着这件事情,原本就是上一辈子的事了
　　,希望他们能够可以尽快的忘得见这些林空和哪吒.
　　两个人也是西深感其受的,站在一旁的哪吒心底里面,不然是非常的高兴,虽然紧紧跟在林空的身边,在看到他这一举动令自己更加的佩服了,一开始的时候就想跟在林空的身边可以学到更多的东西.
　　在父亲的阻拦之下,所以才没有尽快的来到林空的身边,这让现在的哪吒有很多的失望之处.
　　但今天能够见到林空,再一次做了这么多的事情,反而觉得自己无论日后发生什么都会紧紧的跟着他
　　,哪怕是替他今天丢掉了性命,挡上了一刀半箭的哪吒,都是觉得非常值得的一件事情,因为跟在他的身边不但但可以学习到很多的法力和知识.
　　同样还可以让人学到更多的东西.
　　“现在由你亲自出马,我相信要将这些冤魂引渡走,自然是一件非常容易的事情,心意亏你今天来到了这里帮助这些人族的子民们,要是没有你的话,这些人族的自明白还不一定会变成什么样子呢.”
　　“那今天的事情就和这些人族的子民们并没有太大的关系,他们是
　　无辜受连累的,所以来到此地帮他们全部都度化了,引入到了六界轮回当中也是为了他们做一些事情吧,希望他们如果有来生的话,也可以没有这么多的怨气.”
　　还在说出这句话的同时,慢慢的闭上自己的双眼,这时的他反而觉得有一种不好的事情,现在的人族如同一个战场.
　　而且所有的鲜血早就已经洒满了天地之间,甚至那些沾染人族的气息和身心,还有另外一部分,大家始终觉得这里是非常有冤魂和怨气的.
　　正所谓万物有生即有灭,存在
　　的道理,何必要去自以为是呢,但如果他们要是不存在这里的话.
　　也就会瞬间都不会烟消,云散的今天留着他们也自然是有他们的用处,希望这里的怨气能够渐渐的消散吧.
　　如果这里始终都是一个战场,挤满了所有人的冤魂,而让这些怨气始终留在这里的话.
　　日后无论谁想到这里来干么都没有办法能够再一次生存下去的,而且这里也会变成一个非常可怕的地方.
　　看来这件事情只能等到伏羲出来以后,才能把这件事情全部都解
　　决吧.
　　林空长叹了一口气,也不知道自己到底走了多久,终于看到前面有一座小山在上面停了下来,自己盘坐在一个巨石上.
　　感悟这一路上所获得的这一切.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　这时的林空自言自语的说道,“现在的这件事情所作所为全部都是婆稚阿修罗王和夜叉两个人做
　　的,虽然他们所做的这件事情没有任何人来管,但我相信只要有我的存在,我就绝对不会允许这件事情在继续发生的.”
　　“无论是对于伏羲还是对于任何一个人,这都是非常让人震撼的一件事情,原本这些人全部都是普通的性命,根本就不会死在这里的,就是因为那个…巫族的巫王还有婆稚阿修罗王他们两个人的心肠,实在是太歹毒了.”
　　哪吒点了点头,“是啊,如今的婆稚阿修罗王到底想要拿到什么我们也不清楚,不过看上去来势汹汹得非常的可怕,好像早
　　就已经做好了,要出招的准备了,第一次面对人族就这样赶尽杀绝.”
　　“而且似乎根本就没有让人族活下来的可能性,至于巫族的巫王完全就是他那邪恶的内心所产生的想法,没有想到竟然会和夜叉他们勾结到了一起,这件事情就算我们不出手处理的话,也自然会有人来管的.”
　　“是啊,等到伏羲出来的时候,他一定会替这些人族的子民们报仇的,但这就是他和巫族的巫王之间的事情了,我们就不需要再处理了,我们只需要管好自己的事情就可以了.”
　　不断的去,在饮住的过程当中能够慢慢感受得到,这些冤魂轮回的大到似乎一直都在,有一种规则牵引着他们还是这件事情,早就已经默默的存在了.
　　只是这场战争并没有爆发而已,如今自己来到这里突然之间碰到了整场战争的爆发,所以足可以引动无数的相关大道的法则,林空感悟到了这一件事情.
　　也许会让自己悟到更多的吧,不过它并不希望通过这些人族的人民们身上能够获得这些知识,如果真的要是这样子的话,林空宁愿意选择现在放弃这些
　　东西.
　　因为这带给自己的伤害实在是太大了,或者说是现在的对这些人族的子民们实在是太不公平了.
　　整整这一作一眨眼的时间就是一千年,而他身下的那颗巨石一下子也长出了一棵小树苗,也许在人族的眼里面,这可是整整的一千年,一千年过后.
　　谁也不知道究竟发生了什么样的事情,但是在林空这里却是眨眼一瞬间只是手指流失的时间而已,没有想到这短短的几个呼吸的时间竟然过了一千年.
　　这人族的低面当中又会变成
　　什么样子的呢,而且现在的伏羲,也不知道究竟什么样了,婆稚阿修罗王把伏羲带回去之后,两个人已经经过了这么长时间.
　　到现在为止婆稚阿修罗王都没有让伏羲再继续替他做别的事情了,相信没有这么简单,而伏羲这个人一向都是为了他的子民们,所以该愿意付出任何事情.
　　林空心想着整整这一千年过去了,也许这会有很多的变化吧,自己慢慢站起身,至哪吒也感受得到,林空视乎在缓慢的睁开自己的眼睛.
　　看无下划线版小说请下载爱看
　　书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com   
316、六界轮回
　　这时的哪吒揉揉眼睛发现林空站在面前,两个人嘴角微微向上一扬,伸起了一个懒腰.
　　林空慢慢低下头,这时才看见了一个巨大的石头上面,而整个石头的下面已经长满了一颗1小草,还另外有一棵小树苗,一点一点的长大.
　　这一千年当中不断的成长,似乎根本就没有任何的阻碍,一直长到了现在的苍天大树,高耸无比,原本自己来到这里的时候,那只是一颗1非常渺小的小草.
　　没有想到自己,此时必在这里在短暂的休息一下,恢复
　　一下体力就有了,如今这般变化,一棵小草瞬间长成了苍天的大树,刚开始的时候.
　　林空把这些愿望全部入不引入到了六界轮回当中,自然是要耗费很大的一部分体力.
　　如今的这棵大树上面还能够清楚的时候,看到有几只凤凰还有大雁不停的都在徘徊着,不过并不确定到现在为止,究竟有什么东西在吸引着他们.
　　他们这么流连舍不得回去,不过这一只大凤凰的后面还好像似乎跟着一个小小的凤凰,慢慢的落了下来,一直落在这个树上,最后很
　　快就能够看到一个小凤凰,顺便倒在了树上.
　　好像浑身无力的样子,躺在那里一动不动的.
　　哪吒紧紧皱着眉头焦虑的问道,“怎么了这只小凤凰看上去好像已经受了很大的伤害,究竟发生了什么样的事情呢是不是我们原本在引渡这些冤魂的时候他就是钱一生的那个人,最后选择转世投胎作为了一个动物,还是他已经修仙了呢.”
　　林空咬了摇头,这一切都是不得而知的,因为他也不想有时间去考虑那些东西,相信一定有什么东西在吸引着他吧,
　　也许是志趣时上的那些人想.
　　也或许是自己和哪吒两个人更,或许是他根本就不想被别人发现,所以装死躺在那里,现在只不过就是错过了自己的这个机缘,只当这棵树吸引罢了.
　　如此就这样已经过了一整整一百年,小凤凰终于忍不住寂寞了,是觉得自己这么躺下去,实在是太累了.
　　而且浑身的骨头都快躺散架子了,累的快要起不来了,这时的小凤凰咬了咬牙觉得自己还是属于大自然,属于外面的世界当中,于是便决定再一次的飞高.
　　看到小凤凰,再一次朝着外面的天空当中飞了回去.
　　林空满意的点了点头,“果然还是属于大自然界当中的遗物,原本这自由就是应该归于你的,不应该留在这一颗1渺小的,它只不过是限制了你的人生罢了.”
　　“不要懒惰贪于一时的享受,这样子不会任何的好处,不仅如此,而且你的身体也会慢慢步行的,如果你要在天空当中翱翔,你会看到的风景.”
　　“你会看到不一样的色彩,同样你也会有不一样的经历,虽然这翱翔的过程当
　　中,你会感觉到身体的疲惫,但这对于你的修炼也会有很大的帮助的.”
　　林空看着远去的凤凰,自己也她了一些话,便用自己的神识将这些话全部都传给了小凤凰.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　这个小凤凰看上去也像是有灵性一样,似乎已经感受到了林空,唉所说的意思,一个不明的举动一下子就冲
　　了过来,没有想到慢慢凝聚成一个屏障,出现在自己的面前.
　　不管
　　是风吹雨打还是阳光浓烈,都能够遮得住这所有的一切,千年的时光就这样慢慢的一晃而去了,消失的无影无踪,从自己的手指之间就像沙子一样的流逝下去.
　　让人们还没有来得及感受这的,世界上的繁华时候,就从在消失的再也看不见了.
　　林空慢慢缓缓过自己的心神,心里面仍然一动,这事情所有的前因后果,如果要不是因为婆稚阿修罗王和夜叉两个人的话
　　.
　　又怎么可能会有今天的这般事情的.
　　拍了拍自己身后的大树,林空微微一笑.
　　“多谢你这么长时间的遮护了,真的是非常的感谢,这也就算是给你一个报仇吧,希望你能够好生修炼,不要枉费了今日的这个付出,若是来日有缘的话,还能再一次相见的,我相信我们还能够再次遇到的,也或许等你修炼成人形的时候随时随地来找我,到时候非常欢迎你.”
　　一棵普通的小草,忽然之间就在这眨眼的一瞬间长成了一棵参天大树,
　　林空还真的是非常感谢,他也能够看的出来,这棵大树好像一直都是想要修炼一样.
　　就在此时的林空摄下这个屏障,不过同时有一个精光在散过,引入在了大树之中,这儿大树好像似乎也感受到了什么,不停的都在摇晃着自己的树枝,努力的都在摆动着.
　　似乎好像有一种想要表达喜悦之情,听到了林空告诉自己的话.
　　哪吒赞扬的说道,“只要你高兴就好,不过千万不要忘记了,不管
　　做任何的事情都要以善为先,千万不可作孽
　　,否则有一日的话题,我和林空两个人还是在一次会将你收服的.”
　　“即使我们不会来收你,天到也会自然来收你肯定是有人能够做到这些事情的,到时候就不要说我不仁慈了,机会已经给你了,至于你能不能把握得住.”
　　“那也要看你自己的造化,懂不懂得珍惜,凡事都是你自己做出的选择,知道了吗.”
　　经过了这么多的事情,在听到哪吒现在所说出的这些话,似乎是有很大的道理,林空知道通过了整个过程当中,自己虽然把她带在身边,
　　什么事情都没有说.
　　但这对于哪吒来说还是有所感悟的,不仅如此,他也明白了很多的事情.
　　林空拍了拍哪吒的肩膀,“不错,短暂的时间和我们非常短暂的休息,也许这对于伏羲来说是非常危险的一件事情,而且也特别的焦躁,但我相信这对于你来说一定是一个非常大的成就,无论任何事情只要我们肯去做,慢慢从里面感悟的话,就一定会得到真正的大道理的.”
　　   　　hu8.com   
317、大树的情义
　　“好了我们也应该要走了,至于剩下的这些事情还是要靠他自己慢慢参悟的,正所谓大道无穷无尽,而且没有任何一个人能够找得到现在大道当中的一条真正的路.”
　　“就千万要记住一件事情,不要被幻象所迷惑,更不要被真金白银所欺骗,那些全部都是虚无缥缈的一件事情才能知道方向所在,明白了道所在的地方,自然你也会懂得很多的道理.”
　　这对于林空来说只是短暂的一瞬间站,这对于大叔来说时间实在是太长了,大树瞬间流露出了衣服吃不舍
　　的感觉.
　　在人影已经消失不见了,却依旧保持着原本的现在模样,他始终觉得现在的林空和哪吒两个人,就似乎一直停留在这里,根本就没有离开这里.
　　不但如此,而且也会好好的继续照着这个形状生长下去,无论任何一个人来到这里的时候,他都会替他继续着演必糊已是迎客之一,这也算是林空对于自己的构建,大叔终于明白了,林空想要告诉自己是什么.
　　现在的大树所做的这些一举一动身边的不少生灵都能够清清楚楚感受得到,没有想到
　　这短暂的几句话和林空失言,就是默默相处的一点事情.
　　能够让大树今天的这个改变知识法,而且也会将整个迎客的这件事情全部都给传扬下去,传闻当中就是在说着这棵大树,似乎一直都在等待着什么劲.
　　但具体是什么谁都不清楚,能够看得到他就连知识和声响都从来没有变过,就这样默默的继续成长着,让自己不断的在修炼着,林空对此也是一心一意的.
　　所有的世界当中这些万物都是能够幻化成形的,至于能不能够成功,还要看各自的机
　　缘巧合了.
　　林空非常清楚,有的人想要修炼的时候,即使他是他有这个心,但是他没有这个天赋,更没有这一方面的才能付出再多都是徒劳的一件事情.
　　还有的人即使是他有这方面的才能,但是他不愿意付出,同样我们的友好,摆在他的面前有很好的机会,摆在他的面前,但是他不懂得去珍惜.
　　那么任何一个人都没有办法能够帮得了他,所以一个人在作出选择的时候一定要慎之又慎,千万知道一什么事情该做,什么事情不该做.
　　不要被任何的虚秒虚无缥缈的幻想所迷惑着,到那个时候再想后悔就已经来不及了.
　　时间转眼而过,就这样慢慢的流淌出去了,林空已然在洪荒当中也不知道走过了多少个岁月,就这样关了这所有世界万的千万个风光景色.
　　自己带着哪吒两个人走走停停,看看欣赏风景,偶尔还会得到很多的心得,到那个时候便会停下来的脚步,慢慢的感悟一下.
　　然后再把这些事情全部都给讲给哪吒听一听,也许在这过程当中会遇见很多的事情.
　　哪吒也迅速的成长起.
　　在一开始的时候自不及只不过是一个非常小的孩子孩童,虽然现在来讲还是一个孩子,他从来都变过,哪怕是过了一千年.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　一万年还是十万年哪吒,都是一个孩子般大的红样,这确实是令人非常的诧异.
　　也许是也许是因为
　　他当初所做过的一个错误的决定吧,但自从他和林空待在一起的时候个子没有长高,但是他的这个感悟和所有的事情倒是有所成长的.
　　不但如此,就算是有一天李靖见到了哪吒的时候,心里面都有一种不一样的感觉,特别的佩服,感觉自己现在的这个儿子非常的了不起.
　　现在的人族好像在没有伏羲的统领之下,似乎有很大的变化,这些所有的人族们在出了事情之后,一直都在休养生机,很快不曾想到又发生了一件非常重要的事情.
　　那么他们就
　　是留在一个地方,根本就是心不甘情不愿的数量在急剧的增多,如果人类不断地都在繁衍着.
　　而他的地方土地面积确实非常的小,唯一的办法就是向前面开阔更广阔的洪荒大地,只有把土地变得更加的多了,人们变得:更多了.
　　所以才有居住的地方,要不然现在人们实在是太多了而又地方小,我们所住的地方都是又狭窄而且非常的小,所以这样子人族的人们非常不愿意留在这里.
　　也不愿意再继续当这种无知的人,大家都是想要走出人族都有这
　　么样的一个思索.
　　就像普天之下有很多的妖族,同样也是过着酒池肉林的生活,还有很多的仙竹,她们都是过着不一样的人生活,还有更多的魔主.
　　这所有的恐怕只有人族生活的是最普通的,而且他们每天都要为了自己的生活不停的都在过着煎熬的生活,每天都在想着自己应该做什么才能够挣来足够的银子,填饱自己的肚子.
　　人们活着的时候难道真的就这么累吗早在一千年前的时候,如果伏羲还停留在这里,根本就不会有这种事情发生.
　　那伏羲伏羲在统治人类的时候,还会有很多的办法,他知道什么事情该做,什么事情不该做,现在所有的事情全部都是由巫族的巫王儿统治的.
　　自从伏羲被夜叉和婆稚阿修罗王两个人抓走了之后,侮辱就变得越来越更加的强烈了,在人族当中似乎巫族都快要夺得整个天下,掌握在自己的手里了.
　　巫族的巫王每天都在跃跃欲试着,这种事情林空看到的时候也是觉得非常头疼的,不管怎么说自己都是一个仙家之人,实在不方便插手这些人族和巫族之间
　　的事情.
　　在洪荒南方人处有不少的部落,也是经历了千辛万苦最后才能够抵达就开始一个新的生活.
　　新生活都在一步一步的开始,他们的梦寐以求的生活和我们所想的是完全不一样的,这些人原本是以为我们到达南方的时候就能够开辟一件新的土地.
　　却不能想到我们刚刚来到这里,仅仅只有一年的时间,把这里所有的杂草全部都给清除干净了.
　　看无下划线版小说请下载   　　om   
318、至高无上的主人
　　随后污浊的人们就会到这里来,不但如此,而且他们也会占领这里的面积.
　　所有的人族的人们实在是太生气了,而且这些污竹实在是让人有一些震撼,有了前几次的教训,现在知道该如何整顿了,不久之后一个一个的弟子,开始不断的漫延起来.
　　有了很多的地方,其中不舍,其中也省了不少的力气,更有很多的人突然之间就会强大起来.
　　也许这是因为在整个过程当中,他们都给他们加大了身体当中的血液,也给某一些人让他们增加了
　　更多的力气,甚至林空和哪吒两个人还停留在了一个小村庄当中.
　　希望能够将他们一些基本的功法,这样子以后要是遇到了危险也可以面对足够的事情,有足够的力气来保证自己的安全.
　　“现在我来教你们一些最基本的事情,即使巫族的人再一次来到这里,想要争夺你们的地盘,也不会轻而易举就达到这个目的.”
　　“虽然我现在的身份不会轻而易举的就差手舞足蹈,你们一定有办法能够捍卫得了自己的地位,因为今天所有的一切到达你们手里
　　都是得来不易的一件事情,也同样希望你们好好的珍惜.”
　　“实在是太感谢了,你就像是一个大圣人一样出现在我的面前,如果要没有你,就没有我们的今天前几个村庄的时候,都是你们几个人一直都在教着他们那些功法基本的功法.”
　　“可以让他们和这些巫族的人一直抗衡到底,我们相信早晚有一天伏羲都会再一次回来的,到那个时候我们人族一定还会再一次兴盛起来.”
　　“不错,人族现在虽然经历了很多的事情也是非常困难的,但我相信
　　只要你们互相团结,做了自己应该做的事情之后,剩下了你想做什么就可以做什么了.”
　　“虽然我现在也交给你们了一些基本的功法,但是你们知道千万记住一件事情就是这些,所有的基本功法只能用于正途当中,绝对不可以拿来做恶事.”
　　“要不然的话被我知道了,我一定会将它全部收回的,不但如此你也会受到应有的惩罚,甚至要比你六道轮回坠入到畜生道饿鬼道和地狱道更加的恐怖.”
　　“到现在为止你们的心理都更加的清楚,伏羲始终
　　都留在了婆稚阿修罗王和夜叉那里,每天过着什么样的生活,你们可想而知避着自己的眼睛,摸着你们的心跳都能够知道吧.”
　　“所以不管
　　是为了任何一个人,哪怕是要对得起伏羲,我们都应该做事情的时候,应该让自己问心无愧.”
　　“你放心吧,既然答应了你做情,我们只是想要维持我们自己的生活状态罢了,这巫族最近一直都在赶尽杀绝的,若不是你和个人及时出手相助的话.”
　　“我们根本就不会有今天,以既然答应了
　　,我们就不拿它做恶事的,即使是有的人真的是起了歹心,到那时候我们几个人不会让他继续再留着.”
　　“而且我们即使是有有了基本的功法这些人都是善良之人,如果不是善良之人,基本的功法是
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　从来都不会外传的.
　　“我是十分相信你们的,所以才会
　　将这个东西,教授给你们.”
　　林空满意的点了点头,现在这些人族早就已经把林空认做了一个自高无上的主人一样,甚至是甚至是一个圣人.
　　想一想林空现在的地位也或许是比伏羲还要高了很多吧,只要一声令下的时候,就会看到很多的人族子民纷纷走了出来.
　　不但如此这些人也是十分尊敬地就把他当做神仙一样,是使人们的磨难并没有出去,可依然还就这样淡淡的走了出来勇气就是这么来的.
　　每个人的人族里面都是深深的
　　,非常明悟的,只要勇敢的面对,所以才会有新的生活,不断的出现在自己的面前,如果遇见了麻烦和挫折的时候你选择逃避.
　　那么接下来你所遇见的事情就会更加的有挫折,而且坎坷的路程也会越来越多.
　　所以你的心态放好的时候,所有的难题也会迎刃而解的.
　　一想到现在已经过去了很长一段时间了吧,这些人现在每天就这样生活着,林空也是万事放心了和哪吒两个人说实话就这么走下来.
　　确实是浪费了很多的时间,不过
　　转念一想,现在还有一个非常重要的人在夜叉的手里呢,也不知道他到现在什么样子了,这么多天都没有到地牢里面去.
　　相信他的心里面也非常焦虑不安吧,不过林空曾经答应过伏羲就会告诉他,这些日子民们全部都会被婆稚阿修罗王放出来的,伏羲非常好奇.
　　林空究竟是怎么做到这件事情,没想到林空说完这句话,原本的第一天第二天伏羲就像是数星星盼月亮一样.
　　每天都在掰着自己的手指不停地数着天数,正当第三天的时候,婆稚阿修罗
　　王竟然下达了一个命令,将所有的人族的子民们全部都放了出去.
　　现在的伏羲反而就没有任何的怨言了,也觉得自己现在即使是死了,都是问心无愧的.
　　而且也是特别放心的,所以从来都没有怪罪林空,反而还特别的佩服她,把它当成了一个圣人,一般出现在自己的面前,林空会有如此强大的法力.
　　一定背后有更高的人来帮助了,他,也或许说林空确实是一个非常聪明的人,就从那以后伏羲一个人默默地坐在地牢当中,就这样守着,哪怕是自
　　己被关着永生永世.
　　只要让子民们能够平安的度过着千秋万世就可以了,但他从来都没有想过,那就是所有的事情和巫族的巫王还有很大的关系,如果伏羲再不走出去的话.
　　那这巫族的巫王也会继续猖狂下去的,现在唯一能够收拾巫族的巫王的人,相信也就只有伏羲了,婆稚阿修罗王具体是什么目的.
　　到现在为止林空都没有查探的清楚,而且婆稚阿修罗王一直都在蠢蠢欲动的,好像在筹划一个非常强大的一个计划.
　　   　　提醒您:读书三件事收藏,推荐,分记住收藏保存m.aikanshu8.com   
319、是时候见面了
　　   　　看来这件事情一定是能移用的到现在的,伏羲如若不然婆稚阿修罗王是绝对不会留着他的.所以林空韭宫肯定这一个划，二定能够通过过伏蓑。正三到达自己这旦,任何一个能够挡得位婆稚阿修罗王道路的人，他者会被现在的婆稚阿修罗王和夜叉两个人在杀.林空转念一想,这时韵他便停下了自己的电步，看着站在身后的哪氏走了这么长时间.哪氏不但没有任可的疲惫。反而是收获韭常大的魚,微
　　微向上一扬, 却在自己土分兴奋的时候或许还沉醉在刚才得意洋洋的气氛当中。这时兰没有回过神来，突然之间看到林空站在分且，自己并没有注意的到,二下子撞在了松空的身上.林空圣圣皱着眉头回头看了他一賑,到现在为止，虽然经历了很多的事情,可是哪吒还仍然是毛躁躁的就像是-个永远长不太的孩子.林空乜不明白自己法什么究竟把她苦在自己的.身边，但是能够清楚的感受得到，哪吒是一身心想要跟着自己修连，哪任不好意息的挠了挠头.“实在不好意思,这你怎么忽然之间不
　　走了呢到底发生什么哥壹了还是你看到什么了." 哪任不停决市四周看了看，=直都3在搜索着 ,究有什么样的聂青发生了。会让现在的林空菜在这里一动不动，而且只住了自己的甩步.林空见状着自己的眉头都决宁成了=团，忽然之间仰天哈哈大笑.难道他是右生气还是林空已经被什么东五所空制了吗小哪氏慢慢伸出自己的手道放在了林空的绅土垩中一下子就被弹了回来。没有想到林空竟然摄尔了范气，而且屏漳非堂大，[记住m.aikanshu8.com   　　就没有办法能够通.过林空自言自语的说道,“什么事情都没有发生.你不要太过于忧虑,只不过是有-件事情想要说出来已已，五就是现在的我们两个人已经经历了这么多了.”“而且伏羡到现在为止都还没有出来,我一-直觉得这件蔓青根态就没有想象中的那么管道几生.我的一直都没有出手帮助伏菱,那是因为婆稚阿修罗王她终都左暗中观察着.”“我知道并不是“个强阆上的问题,婆稚匝修罗王地有一个韭宫大的土划到现在为止我们都不知道他到底想要得到什么,不过着来唯一要得到的
　　东五乜必须要有伏羲的帮助.”“如果不然他不根本不会答应，将这些子民们全部都给放了出来,不但如此，而且这些事情必乎还和我们有很大的关联.”“是过候该去见一见伏菱了.长时间都没有看到她了。延信他也是非常着急的."哪氏土分的惊迓,确实这么长过间已经过去了,若丕是林空提醒的话，自己也早就已经忘记了.但现在的老话人就想不明白，为什么会在这个过候选择去默蒙呢。如果是打草惊蛇的话,丕是真的是得不偿失了鸣我们]现在这个对候去接伏蓑的话，会丕会被婆稚阿修
　　罗王和夜叉两个人发现的，如果真的被他们所知道了.”“那我们所有的计划全部者泡汤了,不但如此，三还会有很多的人从中阻拦，苏时候,人族的子民们言不是更加的危险吗”“我们去过地牢已经不是一次两次的了,而且对那里韭宫的熟悉,你放心吧，在一开始的时候他榻不就是想要试深一:下伏羲,也不是想让他真正的去俄的将王.““如今他只经死了这么多的事情,也是想要看一了让伏羲通过我阋慢慢静下心来,一点一点的忘却它原来的立和他趣种最荧耀的所有光环，现在的伏羲只是一
　　个阶下囚罢了 ."“慢慢的伏羲接受了这件事情,婆稚叵修逻王也会放松警温,而且还会把自己接下来的计划全部都给告诉伏蓑,因为只有伏羲同意的时候他才能完成."“现在如果我们再不去了n见伏羲的活,而且按照他的实力来说根态就不是婆稚阿修罗王的对毛.”“五好旧，但现在我们还有很多的地方都没直走,而且这些, ......... .巫族的指名们实在是太过分了,每天都在不停的欺负着人族的人们，我们要是再..... .帮帮他们的活.”“他们根本就没有勿法能
　　够生存下来,现在仅此已帮了士分之一108罢了,剩下的还有好多的人每天都生活在水深火热独,要不然你先去,我一个人留在这且继续完成我们的任务.”“不必了,我们不论在怎么盐它们都是杯水车薪的一生夏青,如今既然看到了,只不过是不得已出手相助产已，能够解决真正这些问题的人.”就必须让伏羲再一次回来,如果伏羲不可.来,没有任但一个人能够收拾的了,巫族的巫王,而且到现在为止经历了这么多的事情.”“他十分的猖狂也控剧的,觉得自己了不起,等到巫族的巫王和
　　伏羲两个这真正见面的时候,他才知道究竟谁才是人族的王工心“那我们什么对候启程泥”“我现在还有一件非常重要的东西,想要拿着，把他芸到伏羲的身边，只有将这个东西,交到伏羲的时候,他才有反抗的能力，如果不然的话,过几年的时候.”.“这些人族的子民们似平早就已经忘了,还有伏羲的存在了整整-年,这对于人们来说实在是太浸长了.”“但对于我们说并不算什么,只有让伏羲慢慢把它会部修连会的时候,乘下的事情才好刃。”哪田瞪汰了自己的眼睛,张大了嘴巴,土分宗
　　迓的说道.“可是我们现在这么做是不是太冒险了。而且这对于伏姜来说还是十分地有危险,他在决牢兰中要是想要修炼的话,二下子就会被婆稚阿修罗王发现.”“而且恶卑每天都会在牢房的外面，不停地观察着伏蓑一举一动的。”看无下划线版小说遺下载   　　8.com或者百瘸搜素'   
320、大法力诀
　　“所以整个修炼的过程当中都必须要小心翼翼的,就这样子拿过去,我们的秘籍钥匙丢了该怎么办呢.”
　　“放心吧,我有办法.”
　　林空望着天空叹了一口气,心中非常清楚人族的诘难,不久又将降临,不过能够有意识是最好不过的心得了,谁知道这些人族的子民们能不能找一点明白这个道理呢.
　　不在盲目的听从就会有很大的进步,若是不早点和这些无主反抗的话.
　　恐怕他们根本就没有办法能够生存下来,现在这样子
　　教他们一些基本的功法倒也是可以简单的.
　　此时的林空身形一动,立即就换成为一个普通之人来到了地牢当中.
　　如今的林空再一次看到地牢里面的伏羲坐在里面,异象是义父非常悠闲的样子,看上去气色也是特别的,好像一副人族以安燃度过了.
　　要是没有猜错的话,伏羲看来也知道了这件事情,伏羲也非常的感激林空.
　　不过他一直都非常好奇,究竟用的什么样的方法,能够和最终达成协议,放了这些人族的子民们.
　　现在已经这么长时间,都没有见到林空和婆稚阿修罗王两个人了,倒是让伏羲觉得非常的疑惑.
　　但不管怎么说,相信这都是早晚需要见面的事情,作为一个地位最高的统领者.
　　所以他早就已经习惯了这种事情,漫长的等待对于伏羲来说也许是一件幸运的事吧,他更不期盼林空和婆稚阿修罗王两个人.
　　任何一个人能够来到这里,当他们俩来的越早的时候也就代表着有事情即将发生了.
　　这些事情对于自己来说实在是太重
　　要了,而且对于整个人族来说都是至关重要.
　　都在伏羲坐着,在这里感悟整个自己人生的时候,忽然之间看到两个身影,一下子就显现在面前这个既熟悉又陌生的身影,这不正是林空和哪吒两个人吗伏羲还非常地高兴,立即站起身来着.
　　急忙的迎了上去.
　　“真想不到你们两个人终于能够来看我了,我一个人在地牢当中确实是非常的寂寞,而且也不知道婆稚阿修罗王和夜叉两个人究竟有什么样的目的.”
　　“为什么要把我关在这
　　里,但有一件事情非常要感谢你们两个,那就是整个人族的子民们没有想到被他们确实是已经放了出去了.”
　　看到伏羲既高兴又兴奋的样子,就在这里已经做了很长一段时间了,现在修身养性对于伏羲来说确实是非常的重要.
　　但它更是迫不及待的想要出去,空拍了拍伏羲的肩膀,十分满意的点了点头,说道.
　　“原本以为你在地牢当中还会受到一些刑罚,而且婆稚阿修罗王和夜叉两个人也会对你有一定的伤害,不但如此也会上的这些法力全部都
　　废除的.”
　　“没有废除这些法力,而且还给你做了这么好的一个地方,每天留在这里休息倒也是挺好的,这样就不用我们两个人继续担心了.”
　　“看来你最近所修炼的确实是不错的,而且身体也非
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　常的壮实了,以后整个人族的这些子民们全部都要靠你一
　　个人了.”
　　林空有意无意的在说之后这些话同时还四处看了一下,发现整个恶鬼都已经不在这里了,早就被夜叉给带走了.
　　难不成是他们已经知道了,自己来到这里面根本不可能,在来的时候,林空清楚地记得自己已经设下了一个凭证,任何一个人都不可能察觉这件事情的.
　　所以此时的他有意无意地笑了一下,好像是在暗示着伏羲伏羲的眉头紧皱着,并没有刚才那份轻松的样子了,反而是特别的沉重.
　　整个地牢当中的空气一
　　下子就宁静起来,他知道林空来到此地一定是有什么事情,想要告诉自己,不然绝对没有那么简单的.
　　如若不然林空可没有那么多的时间,到这里来看看自己.
　　“是不是人族的子民们发生什么事情了如果他们真的要是出事了,你可要千万告诉我呀”
　　“我知道你非常惦记着人族的子民吗可是你有一件事情有没有想清楚,到现在你的能力有多大,你能够做多少的事情.”
　　“即使是他们出了问题,你能救得了他们吗你现在自身都难
　　保.”
　　伏羲长叹了一口气,慢慢坐在了一个椅子的上面.
　　“是啊,我现在一个人被关在这里,确实是一个自身难保的人,即使是外面发生了什么事情我都不知道,现在也不知道外面究竟过去了多少年,我只知道这里已经一天一天的过去了.”
　　“虽然现在只是一天两天不停的呆着,但我清楚的知道这里每一天都是外面的一百年,所以非常清楚这外面已经过了多少个一百年了,所以我的这些人族的子民们他们已经进行轮回.”
　　“
　　又不知道都干了一些什么样的事情,没有我的统领之下,也不知道他们过得好不好.”
　　张嘴闭嘴都是人族,一看就知道现在的伏羲这一生就是非常适合做人族的人王如了,不然到那时个时候也不会让他来做这件事情的.
　　而且他真的是非常关心人族,这林空也是特别的满意,瞬间就拿出了一个秘籍,放在了伏羲的面前.
　　“你好好看一看这是一个什么东西,看看你自己能不能看懂.”
　　林空更加的清楚,即使自己把这个东西,交到
　　伏羲手里,那么他自己没有办法能够穿透得了和这个秘籍,没有缘分那么也是一件徒劳的事情.
　　所以有很大的问题,都是他和立即之间的关系,如今自己的东西已经售出去了,伏羲刚刚接过秘籍的时候,瞬间就能够看到整个秘籍.
　　在还没有打开的时候金光闪闪,忽然之间亮了起来,整个地牢当中发现了一片光明的亮光,在这里闪闪发亮着,然后就渐渐的消失了.
　　整个亮光都已经不见了,当伏羲打开的时候,原本一个密集上面哪吒清清楚楚的,
　　记得是一个字都没有.
　　   
321、你与它有缘
　　林空再把这个秘籍拿到哪吒的面前时候.
　　还特意的时候却发现这个秘籍上面一个字都没有,那时候哪吒还非常好奇问这究竟是怎么回事,但当现在的伏羲打开整个秘籍.
　　却发现上面金光闪闪的,而且每一个字都像是镶了一个金边一样,十分的耀眼,在人们看上去的时候都会流连忘返,有一些舍不得的样子.
　　伏羲仔细地阅读起来,上面还有几个人形的图案,分别详细的记得写的特别清楚,这没想到完全是一个武功秘籍.
　　而且这一个大法力觉实在是太强大了,究竟是从哪里而来的呢,要是把大法力绝学会的话,以后无论发生任何的事情,自己都是力大无穷.
　　十分的有力其一想到这里的时候,伏羲顿时之间就觉得得意洋洋的,非常高兴,甚至是特别的开心.
　　日后婆稚阿修罗王和夜叉两个人要想再对付自己,自己只需要轻轻一拳怼出去的时候,瞬间就能够让夜叉消失的无影无踪.
　　这一拳打在地面上的时候,可不就是出现一个弱大弱小的坑了,到那时候就是整个
　　地球都会瓦解下去,一大片的面积,也许会瞬间爆发出了一场暴风雨.
　　当雨水滴落下来的时候,也会形成了一个大海洋在那里吧.
　　伏羲十分感谢的说道,“真没想到这个得来不容易的,大法力决你竟然将它交到了我的手里,如今我要是将它修炼成的话,比如说一个小小的地牢能够关注我了,就算是他在这里加了任何的加固和结界.”
　　“我都不会拿它当成一回小市的,都可以轻而易举破了普通的结界,只要一拳下去的时候,瞬间就可以将它击碎
　　.”
　　哪吒惊讶的看着伏羲,“你的意思是说,你现在能够看清楚这个秘籍上面所写的自己对吗这上面我怎么看什么都没有,只是几张白纸罢了.”
　　“我还以为林空全部都是诓骗我的呢,却不曾想到这上面真正的确有一些字,这究竟怎么回事,为什么我看不到他却能够看到呢.”
　　“你真的看不到这上面有字吗这上面的字迹非常的清楚,不太如此,而且还有很多的人影图案在这里好像十分的详细,即使自信我们看不懂的话,这上面的人画的也是特
　　别的清楚,让人看上去的时候就是一目了然的.”
　　“怎么可能啊,绝对是没,在刚才的时候我拿过来,明明就是仔细看了看,什么东西都没有.”
　　哪吒为了证明一下自己心目当中的疑惑,把这一本一次拿到手中的时候,却发现仍旧一个字都没有,这究竟是怎么林空嘴角微微向上一扬,透露出一个十分邪恶的笑容看着他们二人.
　　这时的林空淡淡的说道,“么惊讶,这是一个不普通的秘籍,而且极其是一个非常宝贵的东西,大法力诀在这个世上是
　　非常难得的,仅此只有一本了,根本就不会有任何一个人能够得到的.”
　　“那一次,我也是机缘巧合看到的,但我知道这并不
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　是我所修炼的,他也不适合,我原本拿出来让你看,一看就想知道你和他有没有…缘分.”
　　“却不曾想到你也没有缘分,我在交
　　到伏羲手里的时候,也没有太多的把握,心里面也是想要试一试的,却不曾想到他真的能够看到这上面的字迹.”
　　“不错,这上面确实是有很多的字迹,而且还有好多的图案的,就没有什么可说的了,你自己一个人留在这里好好的修炼吧.”
　　“而且你修炼的是大法力句,完全就是你的力量罢了,无论你怎么修炼,婆稚阿修罗王和夜叉两个人都不会发现这件事情的,所以我们两个人也是十分的肯定这件事情.”
　　他气得脸色通红起来一半红一半指
　　的,看着现在的林空更是特别的惊讶.
　　“你的意思是说,你现在也能够看得清这上面密集上面的字迹吗为什么我就看不见你和我走,这一路上说你有办法,原来就是这一个被你们称之为大法力,觉得密集呀.”
　　“我还以为究竟要有什么东西交到伏羲的手里,会不被婆稚阿修罗王和夜叉两个人发现的,无论他修法修行,任何的东西都会被别人察觉的.”
　　“确实是修行力量的时候,不会有任何一个人知道这些事情,大家都会以为这根本就不会有任
　　何的突破,不但如此也全部都是浪费时间的.”
　　“不错,我早就能够看清这上面的字迹了,只不过是没想修炼法了,具体这个大法力学其实我早就已经会了,而且甚至你比它上面的力量还要大了很多.”
　　“现在整个地牢当中我相信你把这个大法力诀修行好的时候,你就可以从这里逃离出去了,整个地牢根本就没有办法能够控制得住你.”
　　“况且现在我也不想让你从这里走出去,好不容易才来到了地牢当中,而且婆稚阿修罗王究竟有什么样的意
　　义目的我们到现在为主之也不清楚.”
　　“就这么仓促的从里面走,出去的话,日后的婆稚阿修罗王要是再去斩杀你们这些人族的人民们,恐怕就没有那么简单了.”
　　“放心,我绝对不会让你失望的,这个大法力决我一定会好好的修炼,而且不会让他知道,即使修炼有成的时候,也会装作什么事情都不知道.”
　　“不错,无论日后发生任何事情,你都要配合现在的婆稚阿修罗王,我想要知道他到底得到什么东西,会这样不惜代价呢”
　　“我明白我接下来应该做什么了.”
　　伏羲看着手中的这本书,心目当中很是高兴,不仅仅是现在的妖兽,而且如今要想将妖兽打趴下,也是非常轻而易举特别简单的事情.
　　无论日后的巫族血脉是如何言,唐流淌下去他都是知道的,这些巫族早晚有一天都会被自己送不过来的,但是伏羲同时也是心怀慈悲.
　　看无下划线版小说请下载   
322、不一样的成就
　　她并不想将这天下的所有巫族全部都在尽杀决,而是想要继续的流着他们,这对于自己来说或许有很大的危险.
　　但同时伏羲知道这样赶尽杀绝,并不是自己作为一个人族人王应该所做的事情,有了刚才林空的一番点拨之后.
　　仿佛现在自己心目当中更明白了很多的事情,越是像现在这样伏羲要想修炼法力.
　　反而是一件特别轻松的事情,幸好现在的人族血脉当中还有伏羲的所有人族存活着,而且那些血液不停都在流淌着污浊.
　　还没有完全的觉醒,若是真的乌猪全部觉醒了,被巫族的巫王所创造出来,到那个时候就真的已经来不及了,不仅如此,整个大地当中的空,气也会变得更加的浑浊起来.
　　更别提觉醒的事情了,那简直就是非常困难的.
　　林空一想到这里的时候,就知道那是一个绝对需要天之聪明的人儿,不会说力量慢慢给掌控起来,所以必须要承受这样的一份痛苦.
　　第一次是失败的,第二次也是失败的,整个大法力珏在修行的过程当中都是极其漫长的一
　　件事情,林空并不想是捉弄她们.
　　因为她清楚的记得没有任何一个力量是平白无故能够得到的.
　　即使自己现在将整个大法力决送给她的话,那他必须要自己一个人慢慢的从里面悟到很多的东西,因为现在的人族和巫族之间的纠葛,实在是太深了.
　　根本就不是自己一个人,能够解决这件事情的.
　　只有有一天伏羲和巫族的巫王两个人共同面对.
　　所以才能慢慢一点一点地球或宇宙之间这些污浊之气不给排除下去,
　　剩下根本就别无它法,而最危险的一个人仍然停留在这里.
　　也许从一开始的时候,林空并没有拿婆稚阿修罗王当成一回事,到现在为止也是这样子的,因为他知道婆稚阿修罗王其实并不是一个重要的.
　　但他的目的才是非常重要的急事,现在的婆稚阿修罗王你不将你将他斩杀了,那剩下还会有第二个婆稚阿修罗王.
　　第三个婆稚阿修罗王出现在这里,所以你一定要知道他们究竟是什么样的目的,看来这件事情对于他们来说非常的重要.
　　如若不然根本不会牺牲这么多,现在的伏羲一个人坐在整个地牢当中,每一次夜叉来到这里送饭的时候,他就会将一个密集慢慢的收入在自己的怀里.
　　等到夜叉带着恶鬼全部都离开,现在的伏羲还会再一次把秘籍拿出来打开放在自己的面前,因为伏羲并不想要这件事情.
　　被夜叉给发现他是一个十的人不如了,不然效果应不会,这每天一日三餐的饭菜全部都是让夜叉亲自送过来的.
　　而且还是他亲手拿到的跟前,并且在亲自监督的情况下看
　　到伏羲一口,一口慢慢的吃完,整个过程似乎都是非常漫长.
　　但同时的伏羲最近也不知道为什么,突然之间吃饭的速度变快了,夜叉倒是觉得特别的高兴,自己并不用继续留在整个地牢当中陪着她了.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　现在这里夜叉也不想更积蓄的呆着,因为自己还有好多的事情想要去做
　　,伏羲这个人实在是太不开窍了.
　　经过了这么多的事情,根本就没有任何的好转,不但如此也是特别的任性,即使你和她说什么,她完全就没有任何的改变.
　　伏羲急得忙慌,把碗里面所有的饭菜全部一扫而光,然后看着夜叉带着恶鬼慢慢地消失,在自己的视线当中,闭上眼睛用神识再继续查看.
　　一直到夜叉和恶鬼的气息,全部都已经不见了,消失的无影无踪了,那时候的伏羲才会将所有的秘籍再一次拿出来放在自己的面前,慢慢地修炼着.
　　仔细看这上面的每一个字,现在自己所修炼的确实是有一些效果的,这些效果或大或小,但尤其是这些妖族,血脉当中煞气十足.
　　根本控制不住的话,就会造成了一个杀人的魔头,甚至还会变成一个非常狂暴之人,根本就没有控制自己心魔的这个办法.
　　所以眼前的事情是一个非常重要的,如今为了避免这些事情所造成的伤害,伏羲已经减慢了自己所修炼的速度,但就这样下去的话.
　　是一个根本就不行的事情,林空知道伏羲是一
　　个心怀慈悲之人,所以将整个大法力绝交到他手里的时候,也是特别的放心.
　　就让伏羲自己学会控制,学会怎么运用,如若不然自己每天手把手教着他,也不会有任何结果的,而且在他修行成功的那一刻.
　　心底里面固然之间也会有很多的力量,慢慢地包围着她,随手一点,别看到整个御姐消失在这里的有意无意地落在了整个人族的部落之中.
　　让他们自己去探索其中的奥秘吧,创造是需要能力和时间的,伏羲现在已经有了很大的收获,不仅如此
　　,已经修炼的差不多了.
　　整个大法力决心没想到在自己的身体当中,不停地流淌着,而且感觉血液和筋脉甚至都已经强大了很多.
　　从来都没有想过还有今天的这番成就,所以伏羲的心里面也是非常的高兴,如今就在伏羲马上就要突破到了最后一层的时候.
　　林空再一次出现在了这里.
　　伏羲十分认真的在修炼,忽然之间听到了一个声音,从自己的背后传了过来.
　　“可以了,这一个大法力决,如今你已经修行的差
　　不多了,而且最后一程基本上都已经记在你的心里脑海当中了,剩下的整个秘籍对于你来说没有任何的用了,我现在要拿着它做一点事情.”
　　“真的是非常感谢你没想到这个大法力一觉竟然有如此强大的交互效果,我能够感受得到,现在浑身血脉不停的流唱着.”
　　“而且身体当中的血液似乎都快要爆满了,身体里面的力量也是一直都在蠢蠢欲动着,好像十分强大的样子,无论任何一个东西,在我面前的时候,只要稍稍一用力就会被随时随地给打破了.”
　　   
323、赶尸人出现
　　伏羲感觉自己的身体好像变得:轻盈了,他想要打什么东西,完全不费力气就可以随意的达到,如今他已经修炼到最高的境界,伏羲自认为自己已经很了不起了,这时的林空在一旁开始对他说着.
　　“你身体的力量已经变得:强大,但不过并没有你想的那么高,所以你千万不要太过骄傲,还得多加练习才行.”
　　“你是说我身体的力量并没有达到那么高,所以还得需要再练习,可是我自身感觉我的手臂也已经长大了呀.”
　　伏羲一边说着一
　　边看着他的双手,觉得瞬间好像比之前大了一圈一样,这难道不算是他的力量吗还是说伏羲这一次的修炼又白白的浪费时间了呢此时的林空虽然已经点化了他,但不过林空觉得伏羲现在真正的实力还是没有达到最高.
　　所以还希望他能再进一步的修炼,正当两个人在这里聊天的时候,突然远方传出来一阵声音.
　　“雨天路滑,小心脚下!”
　　“嘿呦嘿呦嘿呦”
　　林空和伏羲清楚的听到这两句话,而这时伏羲在一旁有些紧张,他并不知
　　道我知道的是哪里传出来的声音,这个地方不就他们两个在吗还有其他的人吗如今听到这个奇怪的声音,伏羲第一印象的是不是婆稚阿修罗王呢,又或者是不是出现什么其他的人了呢“是林空什么情况是婆稚阿修罗王他们出现了吗我们这一路追踪他们到这,难道这一次终于会撞见吗”
　　林空在那里定睛的看了一会儿,他便摇了摇头对伏羲说.
　　“并不是!”
　　“你说不是那是什么,为什么还在那里喊着口号,难道有什么怪异的人就出现了吗”
　　伏羲非常的纳闷,他根本不知道那边到底会出现什么样的情况,更不知道为什么会有这两句声音传出呢可是看着远处雾气蒙蒙的,根本没有办法看清楚到底是什么人来到他们这个地方.
　　林空沉思了一会儿,便觉得这句话喊的的确是很响亮,而且一般喊这种话的人完全都是赶尸人,不然的话,怎么可能会让他们小心雨天这句话呢“估计是我们遇到赶尸人了.”
　　“什么赶尸人那是什么”
　　伏羲根本不明白林空说的是什么意思,更不知道所
　　谓的赶尸人又是什么样的人呢难道比这个婆稚阿修罗王还要可怕吗还是说他们这次遇到又是强大的敌人,个婆稚阿修罗王还没有对付了,旁边遇到赶尸人的话.
　　那岂不是让伏羲觉得自己又难上加了吗但他看着林空的样子很狰狞,只不过并没有觉得那么可怕而已.
　　“并不是你想那个样子,只怕这里面的尸体有好有坏,如果一旦遇到坏的话,后果不堪设想.”
　　“噢,这么可怕,那我们该怎么办是要去看看吗还是说我们赶快避开呢”
　　这时的伏羲不知道林空该怎样的选择,他们是接着往前走还是要往后退.
　　这也让伏羲觉得自己很难以抉择,甚至很难以对付,到底该怎样的去选呢伏羲看着林空.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　而林空的眼神一直在盯着远方,甚至林空好像已经看到了什么.
　　如今伏羲并不敢吵到林空
　　,生怕会打断他的思路,甚至会怕林空,万一要是有什么问题呢“我们朝前面走一走吧,我感觉应该能遇到他们.”
　　林空说完便朝着声音的方向走了去,而伏羲也在后面跟着,但伏羲觉得林空这样说,让他有些害怕,从来没有遇到过这种场景,甚至从来没有遇到过这种情况.
　　难不成这一次真的会跟林空遇到这些啊赶尸的人吗还是说会有一些队伍呢,伏羲也在好奇甚至也在想着到底怎么回事.
　　就是林空和伏羲两个人不断的朝前走,伏羲也完全忘
　　记他们要找婆稚阿修罗王的事情了,更不再去想着接下来会遇到什么样的情况.
　　而林空也在看着远方雾气朝朝的有几个身影朝着这边走了过来.
　　此时林空感觉天已经开始变了,也许他们要是再不赶快找个地方休息的话,可能真的会遇到麻烦,林空便好心的想要提醒着眼前几个人.
　　“请问你们这是要去哪啊”
　　“我们要去前面的村子上,不过这路真的很难走,真没想到会是这么费劲,早知道的话就不接这档活了.”
　　“哦,去村子上”
　　林空上下大量一番,这棺材里的人已经有几百年了,他们为什么无缘无故会把这棺材抬得出来呢而且到底让他们把这个东西,运往谁家呢难道是谁家在迁坟还是说在做什么事情吗但林空仔细看了看,这个棺材上面根本没有真正的达到那种…效果,甚至完全让他们用了一种最简单的方法.
　　如果要是真的遇到连雨天的话,那岂不是会让他们都出现危险吗而且看着这个棺材周围雾气照的样子,也就说这里面肯定没有好的现象.
　　林空之所以想要靠近的去看,是想看看他们几个到底有谁懂得这些法术,甚至有谁可以做到真正的把尸体赶走了.
　　“是啊,你们是从那边出来的吗还是说你们也要去那个村子上吗”
　　眼前的男人好奇的问着林空,不知道林空究竟准备要去什么地方,而这时伏羲听到他的问话,伏羲便觉得他们根本不是从那里来的,他们是想要去别的地方.
　　而且是要寻找婆稚阿修罗王,现如今在这里停留只是为了修炼,根本不为别的事情,如今看着男人这样问着伏
　　羲边,赶快回答着说.
　　“你想多了,我们根本不是去那边,我们只是路过这里好奇来看看罢了,既然你们要去村子上,那么就不打扰你们了.”
　　伏羲说着便拉着林空两个人离开了,而这时几个人依然在那里赶路着,伏羲看着林空的深情,虽然不知道他究竟在那里想些什么,但是林空却跟刚才完全不一样了.
　　“什么情况到底发生了什么事情让你这么紧张”
　　看无下划线版小说请下载   　　u8.com   
324、迷雾怪人
　　   　　“你是不是在那棺材里看到什么了不过说实话,我刚才在宝附近感觉阻森森的，所以我赶快拉你走了,不想再看了."伏蓑昌然没有看到任可的东五，但他只是觉得分个冲方的确是阻森森的,元法让他继续再看下甚至更没办法让他在那里停留，他只能拉着林空赶快离迁，并希望不要再接触这些东西.己这时的林空看着几个人周围一直都有一团恶气在那缠绕着,林空便知道他们即将会遇到大麻题甚至
　　也知道他们肯定会危险的.“我们还不能走几个人如果不去救他们的话,他们肯定会危险的，所以你在这里等我，我去去就回.”“不是把，你让我在这等你,怎么难道你觉得我个人可以吗”“你跟球法岂不是更有危险吗所以你在这里等我不要乱走，能缝炼就尽管修炼好了,我很快就会回来了.”林空说完他便一个人追着犯个县人的方直走了过去，林空也希望能让他们脱曾危险,甚至不益望他们能遇到更多的麻烦.医为林空里就看到那县面去没有什么太好的东互.而且杜空也知道一旦下雨轻轻打
　　在棺材上，五么就会把里面的人叫醒,这也就是他们的死期到了。如今林空希望能把这几个人救出,甚至希望他们能脱离圭海,比对林空在后面追着突然发现人苦棺材合部都不见了。这时伏羲也于始在送中不断的寻找着林空,丕知道究章哪县出了错,为什么会让他们舜间者消失呢产秣空业时也在不断的观测周围的青况，其至于观测着他究竞走到哪县的方了.“不该你管的事情你就不要瞎管了, 3月月都已经做得好好的，为[记住m. aikanshu8.com发看书吐]什么还要回来呢”
　　“你是谁为什么不起怯现身泥既然你者了知道我回来做什么，说明你也是同道中人了”林空正在送客兰中寻找那个.. .棺材，甚至寻找台观域的那几个人，比时突然之间传出一个声音，让林学听着有些正经.但不过这久既然知道林空来这旦做什么,永说明他在很远的也方壁已经看到过林空,甚至他已经明白林空要王什么了恭，林空便于始问着他希望能让这个人现身,更希望看看他究竟是不是那个..棺材里躺的人且“你的确:是很聪且,而且你的功力也很高强,没想到一下子就猜中了,但不
　　过我劝你还是不要往那个村子上去了,那里的确是很危险，尽快开吐”县子的话一直在:欢着林空,空能赶快离开那个村子,不要再往前走了n毕意那里的确是很危己三林空乜是随着那个..棺来,根本不是一个人随便到这的。要是再向前走,不是会让他更妇的艰难了吗此时林空听着县子的他便知道这县子肯定是知道二些什么消息但为什么到现在他都不现身。难不或有什么事情吗“既然阁下都已经来了,那还是走怯现身8，这栏让我看看您究竟是谁,我知道您肯定不是一个普通的人，而且你都知
　　道我在这旦做什么，了个村子到底出现Y什么事青.”林空于始好奇的问着,虽然他没有现身,但是他肯定知道那个村子到底遇到了什么麻烦.醇那几个人为什么会突然间消失不见了。这件憂青称空，定要是清楚才行,林空不会让3些人无缘无故的受海.甚至更不会让那些......在这里作恶的人继续的作恶,这对男子咋叠林空的话,他便知道林空是一个真正了不起的人，可望现在像他现身是不是有些太了“你不用知道我是谁,你只知道你该做什么就可以了,不过我对你还是起怯离开这吐，
　　因为那个地方真的不适合你去.”“别就看看你有没有这个本事了.”林空知道县子就在附近,也知道他肯定在什么地林空便开始用毛上的一些暗器来不断的攻击着,試在林空已经把毛上的东五发射出去。对面突然之间传出了一个声意。“别别别，我只是跟你开个玩笑而已，别这么动怒,别这么当真好不好”这时在送客的对面走出了-一个县子.男子身着韭宫的管陋,身后背着一个大大的袋子,看着好像是一个驱魔师一样.如今林空看着眼前的县子,觉得他应该是一个稍微量一些法式的人,不然
　　怎么可能知道林空手上的东五这么厉言呢如今林空又收回毛上的东五。他便放了回去。看着眼前男子他便开始问着。“你是谁为什么会在这里难道你在这里当中也走方了吗”“并不是的，只不过是因为我在这里等我妹妹而已,所以才曾在这个地方,看着你经过就想逗逗你已已。”“你在这迷雾当中等你妹嫌，那你妹妹又是丛哪县来的”.“他就是. .，从那个村子走过来呀,那县是我们的家，不过我们村子最近很古怪,所以我不建议你去嘛.”“对了，还没给你个绍一下,我叫同马佳恒，你叫
　　什么”司马佳恒赶快克林空介绍一下自己的名字,因为他不想让林空在怀疑,甚至更不想让林空再觉得马佳恒是骗自己.所以他才赶快的互林空说出自己真实的身份,如令林空看着马佳恒,觉得他说的好像很有道理.虽然不知道他们树子到底出现了什么怪异的夏壹,为什么司马佳恒会来到这个地方。但是他妹妹又怎么刚丛村子走出来呢，刚才几个人难道之前没有看到过吗林空好奇的又开始间的司马佳恒.“你说你妹妹从村子往这边走,可是刚才有几企人,他这口棺材，难道你们没有看到马”“你
　　说五了个呀,当然看到了,不过那个..真的很怪岛,虽然是村长家里在下葬,可是我感觉每-玉都直，越去不知道为什么我者能会看到.”“你这是什么意质不是正常一天就可以下完吗为什么每一天都会有呢难不成你觉得这且都是右复的.”   　　aikanshu8.com或者百瘸搜素'   
325、怪异的事情
　　林空觉得既然司马佳恒这么说,那么是不是有哪个环节出错了呢,而且啊,是不是有什么问题呢他们是每一天都重复着一天过吗还是说只有几个人是那个样子的司马佳恒到底是一个什么样的人,他怎么可能会看到呢此时林空开始商量下大量的司马佳恒,觉得司马佳恒好像有一点点的小本事.
　　但不过他的本身并不可以真正的驱魔,甚至完全不能真正的驱赶那些僵尸.
　　如今的林空看着司马佳恒,也希望他能跟自己说实话实说,甚至能希望把那个村子里的事
　　情全部都告诉自己.
　　这时的司马佳恒看着林空,他知道林空是一个很厉害的人,虽然他对林空是刚刚的认识.
　　但不过从林空的眼神和问话当中,司马佳恒就应该了解,他想着难道林空就是最近请来的大师吗可以帮他们化解这里的事情吗“噢,我明白了,你可能就是我们这里新请来的风水大师吧,既然是这样的话,那我还真的要跟你好好的讲一讲我们之间的事情了”
　　司马佳恒觉得应该把所有的事情告诉林空,不然的话他怎么可能会处理这些的事
　　情呢,而且这个村子的确是很怪异.
　　如今他们这里没有人能解,甚至已经来了好几个了,都没有办法处理掉,只能让他们再继续的寻找着.
　　不过看到林空到来在这里迷路,司马佳恒便觉得林空应该就是,不然他怎么可能会问着村子呢,司马佳恒开始对林空慢慢的说着.
　　“在一年前村长家的确是有一个祖宗的坟挪到了这里,但不过最怪异的就是当他忙完之后,我们每一天都会看到他们家在台坟每一天都是一样的,而且村长和他媳妇都已经变了一
　　个人似的.”
　　司马佳恒一边讲着一边在林空旁边走着,不断的让他在掩饰着到底怎样做的.
　　而且他每一天究竟看到的是什么,几乎像林空讲的明明白白仔仔细细的司马佳恒,生怕林空听不明白.
　　甚至生怕他不了解自己说的是什么,如今的司马佳恒在一旁越发讲,他便越兴奋,觉得这件事情的确是让他很怪异.
　　更觉得自己看到的,就像是在演戏一样,别人不知道是不是跟他一样的想法.
　　但不过司马佳恒觉得他
　　和自己的妹妹司马佳美两个人都会看到,所以他才带着东西,准备要离开这个村子.
　　“你没有问过村里的人,谁还会看到这些东西呢”
　　林空好奇,不知道村子里还有谁会看到,这种现象的确是很怪异.
　　如今林空觉得他们这个村在已经不太平了,说不准面还有什么事情发生,刚才林空看到的也许就是司马佳恒说看到那一难道这件事情已经发一年前了吗要是这样的话,那岂不是每一天都会看到吗这样司马佳恒又怎么经历过来的呢就是林空开始上下
　　打那个…司马佳恒觉得司马佳恒身上有一股比较强大的力量,也许就因为这股力量,所以才会让他一直支撑到现在吧.
　　而且让那
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　些东西根本没有缠着他的身,所以现在的林空也希望能知道司马佳恒周边还有谁是这样的,而这时司马佳恒便开始对林空说.
　　“不光是我,我妹妹也可以看到,所以我们两个决定准备离开那个村子,不想在这里待下去了.”
　　“你是说你妹妹能看到那村里没有什么人跟你们是一样的吗”
　　“暂时我就没问呢,不过村里走了好多好多的人,我一直以为我们在这里居住就不想再换地方了.”
　　“可是现在已经没有办法让我们再继续住下去了,只能忍痛换着地方啊,我还在想呢,到底去哪里呢”
　　司马佳恒也觉得很无奈,带着司马佳美离开这个地方,他都不知道
　　该去哪里,更不知道他们能在什么地方生存.
　　毕竟这个村子已经让他们生活二十多年了,要是一下子离开根本无地自容,甚至更没有办法让他们真正的得到生活的地方.
　　林空听到这话便觉得这里应该有很多人都已经看到过,也许不知司马佳恒和他妹妹司马佳美吧但是其他人都已经走掉了,只有他们两个才想走,那说明这里应该还有一部分人是没有走掉的.
　　但是这个村子究竟有什么样的秘密,林空也得去村子看一看才能清楚,现如今林空也觉得
　　应该让司马佳恒带着他回去才行.
　　“你带着我回你们的村子里吧,我看一看究竟村子里出了什么事情,如果你相信我的话,你就可以跟我一起回去.”
　　听林空说的话,司马佳恒变有些紧张了,他才刚刚从那里出来,还要再继续回去吗这样的话岂不是让司马佳恒白白的折腾这一场吗而且回去之后他又该怎么出来呢司马佳恒看了看林空,他便开始在那里犹豫着说.
　　“啊,不是吧,你让我跟你回去,我觉得这样不太好吧,毕竟那里的事情的确是很危
　　险,而且我还是不要了吧”
　　“怎么难道你妹妹还没有出来,你就想一个人走吗你不是说在这里等她吗既然等的话我们可以往回走,一边走一边等啊”
　　林空觉得既然司马佳恒要等着司马佳美,那么就不如让他一边走一边等,这样也许两个人可以回去寻找一下.
　　甚至可以回去看一看村子里究竟有什么样的事情发生,林空只是想要去观察一下而已,并不是想让司马佳恒一直住在那个地方.
　　而这时司马佳恒听到林空说的话,他便也觉
　　得林空说的很有道理.
　　可是如果要是走错了那该怎么办毕竟司马佳美来的方向不一定是村子那个方向.
　　“你说的的确是没错,但是我怕万一我们走错了那该怎么办.”
　　“我们村子有好几个路口嘛,不是我们说的那几个路口,我就是从其他的路出来的,还有好几个路口,不知道他会走哪”
　　看无下划线版小说请下载   
326、准备去村庄
　　“既然你说你是从其他的路口出来的,那不如我们就按照你出来的路可走吧,这样也许你妹妹也会走那条路口.”
　　司马佳恒听着林空这样说,他便无法再拒绝了,而且也没有办法再不理会林空的话,如今他也希望能找到司马佳美,甚至更希望能让他们两个赶快团聚.
　　这时司马佳恒也愿意相信林空,所以觉得林空应该是很有能力,不然他怎么可能会在这里说出这样的话来呢,司马佳恒瞬间答应了林空绝对要跟着他一起回村子里.
　　“那既
　　然你都说了,就按照你说的去做吧,我带你往我走的那个方向走.”
　　司马佳恒带着林空两个人往自己来的方向走去,而这时林空突然觉得既然要走,那应该把伏羲也带着才是.
　　怎么可能会把他扔在这个地方呢,而且又怎么可能会让他一个人在这里等待着呢,林空开始对司马佳恒说.
　　“我那边还有一个朋友,我们把他一起带着吧,这样也许路上还有个照应.”
　　“哦,你还带朋友来了,那既然这样就一起带着呗,不过你那个朋友
　　真的不会害怕吗”
　　“不会放心吧,什么大风大浪没有经历过呢”
　　林空笑笑的说着觉得伏羲根本不会害怕,毕竟伏羲经历的也很多,而且这一点事情根本不算什么的,林空便回去寻找伏羲,也希望能让他跟着一起走.
　　这时伏羲在原地一直等待着林空,突然发现林空带着一个男人回来,他虽然不知道是谁.
　　但是他觉得林空怎么出去一趟会带着一个人回来,难道这个人就是村子里的或者是棺材里的吗“我们刚才并没有见到这个人呢
　　,他是”
　　“他是这个村子里的人,不过我现在要准备去村子里,所以你跟我一起走吧”
　　“你打算去村子,那我们不再去寻找婆稚阿修罗王了吗”
　　伏羲觉得林空现在要是去村子的话,那么他们寻找婆稚阿修罗王是不是就暂时告一段落了呢现在婆稚阿修罗王已经离开这个地方,而且让他们也不再好寻找.
　　如今林空要是去别的地方,那该怎么办呢伏羲也在担心,甚至在犹豫着不知道该不该跟林空去,更不知道他应不应该按着林空说
　　的去做.
　　这时林空看着伏羲在那犹豫着林空便知道他肯定是想要先找到婆稚阿修罗王,为自己的事情做好再做打算.
　　但是如今的林空已经看到这里有危险,他怎么可能会不去救呢“找婆稚阿修罗王的事情我们可说,但不过现在真的有很重要的事情要去处理,那个村子很危险,如果我去不去帮忙的话,他都会死掉的.”
　　“那好吧,既然你都这么说.
　　那就按照你说的去做吧,我不会再反对了,不过你去忙你的村子,我这边还有事
　　情,我先要处理一下.”
　　伏羲觉得他这边还有的事情还没有处理完,怎么可能会跟林空去那个村子呢,而且伏羲也不能一下子离开他的真主.
　　所以只能让林空一个人去了,林空听了听
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　伏羲的话他便同意了,伏羲的要求也同意了,他不跟着自己一起去了.
　　这时林空便跟着司马佳恒两个人离开了,而司马佳恒看着伏羲的样子并不像这里的人,感觉他好像跟林空是完全不一样的两种人.
　　“你那个朋友真的好怪异啊,我怎么感觉他根本不像是我们这里的人呢,不过看你们两个的样子,应该是很熟悉的吧”
　　“是很熟悉的,不过他现在有事.
　　,所以他就不能跟着我们去了,走吧,不要再耽误时间了,别一会你妹妹来了找不到了.”
　　林空说着赶快走,因为他觉得怕司马
　　佳恒的妹妹,司马佳美如果一旦来了找不到他的话那该怎么办呢而且一个人在这个地方的确是很危险,尤其是一个女孩子又怎么可能会经受得住呢这时司马佳恒听到林空说的话,她便一下子恍然大悟,瞬间拍一下自己脑门,感觉好像已经把司马佳美彻底忘到脑后了一样.
　　“哎呀,你不说我还真的把我妹妹忘记了,这个怎么办要是被他发现了,岂不是会要了我的命.”
　　司马佳恒一边说着一边向前大步的迈上,因为他觉得如果要是真的被司马佳美逮到了,那么自己
　　肯定无法交代,甚至根本没有办法在他面前求饶.
　　毕竟司马佳美的脾气是司马佳恒无法承受的,而且从一开始司马佳恒只要做错一件事情,司马佳美便会拳打脚踢的对着他.
　　现如今他们把司马佳美忘在脑后,这也让司马佳恒觉得自己怎么会这么笨,为了一个林空和伏羲两个人却一下子把司马佳美彻底的忙忘了.
　　林空看着司马佳恒的举动,又看了他现在的神情,林空便知道他这个妹妹应该是一个很吓人的样子吧,不然怎么可能会把司马佳恒管家
　　的这么好呢现如今的林空也很好奇,到底这个司马佳美究竟是一个什么样的人,甚至究竟长什么样子跟司马佳恒是否一样了.
　　如今林空不光是担心司马佳美的安慰,甚至更担心村庄里的所有百姓,这个村庄究竟有什么事情是林空没有发现呢,此时林空突然之间脑海里浮出系统的声音.
　　“叮咚去李家村!”
　　“我现在前方不就是李家村吗还去李家村”
　　“没错,你前方就是李家村,不过那里的确是很危险,所以你要消灭一直在:那
　　里住着的僵尸”
　　系统跟林空的任务是让他消灭僵尸,可是这一次光有任务没有什么奖励吗又或者是没有什么其他的东西吗林空还在那里纳闷着不知道又是一种什么样的任务了.
　　系统任务:消灭李家村里所有的僵尸.
　　任务时间:五天.
　　任务奖励:灭灵剑.
　　此时任务浮现在林空的眼前,这时林空看着这任务,李家村所有的僵尸这阶段是怎么回事,难不成里面不止一个两个吗怪不得这地方雾气这么笼罩.
　　   
327、出手相救
　　原来都是他们在捣的鬼,看来这里的确是很危险,司马佳恒和司马佳美从那里跑出来也是很正常的事情,不过现在的司马佳美究竟去了哪里为什么他却一直没有出现呢林空也在担心,甚至他觉得司马佳美真的会来吗“都已经走了这么久,你妹妹怎么还不到,难不成她真的走迷路了还是说你们两个根本没有约定好在一起呢”
　　林空开始问着司马佳恒,不知道司马佳恒究竟是否了解他妹妹司马佳美呢,因为我是否知道他去了哪里,都已经这么长时间了还没有找到,难不成会有
　　什么危险吗林空也在那林空也在担心,因为林空知道任务这里有很多很多的僵尸.
　　如果要是全部都来攻击司马佳美,那该怎么办林空这么担心的同时,突然之间前方出现一个女子的喊叫声.
　　“啊走开!走开!”
　　这时林空和司马佳恒,两个人都听到这个声音,司马佳恒便赶快的对林空说.
　　“不好,那是我妹妹.”
　　司马佳恒说完便朝着前方跑了过去,而林空也在后面跟着他一起跑,两个人顺着司马佳美的方向不
　　断的跑着,只要能听到声音,他们便觉得司马佳美应该是安全的.
　　林空看着眼前究竟发生了什么事情,突然感觉好像有一股力量一直在:缠着司马佳美,也许司马佳美根本看不到.
　　但是他自己可能是已经无法再动他了,所以才会在那里不断的喊着,这要是换做另一个女子的话,也许早已经被这个强大的力量拉走了.
　　“佳美,你在什么地方听到我叫你了吗快回答一下.”
　　司马佳恒一边跑着一边喊着司马佳美,希望司马佳美能赶
　　快回答一句消息,更希望他不会有事
　　毕竟司马佳恒把他一个人丢在这个地方,要是真的出了什么事情的话,那么司马佳恒得多么自责.
　　司马佳恒无论怎么喊司马佳美依然在那边自己喊叫的,他根本听不到司马佳恒说的话.
　　根本没有办法回答司马佳恒这时林空听了听便觉得这个司马佳美肯定是被什么纠缠起来了.
　　而且他们两个现在已经无法看到司马佳美在什么地方,估计已经带着她隐身了.
　　但林空感觉到司马
　　佳美就在他的周围,就在这附近,林空便拉住了司马佳恒,开始对他说.
　　“你不用再喊了,他根本听不到你说的话,也不知道你在什么地方.”
　　“你这话什么意思什么叫他听不到的话,而且不知道在哪到底怎么回事,他不就在我这喊的声音吗我为什么看不到他呢”
　　林空说的话让司马佳恒非常的他根本不知道司马佳美究竟去哪了.
　　更不知道为什么自己看不到他,而且也让他觉得有些疑惑,甚至也担心着到底怎么回事.
　　“因为他现在已经被脏东西缠住了,你根本看不到他,而且他现在处于隐身的状态,所以无论你怎么喊都是没用的.”
　　林空知道司马佳美一定是被什么脏东西缠住,不然
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　他怎么可能会无法现身呢更加没有办法让他在林空和司马佳恒的面前展露出来呢,如今司马佳
　　恒无论怎么喊司马佳美都是听不到.
　　这说明已经被那些东西所困住,而且也与世隔绝,根本无法再让他跟外界对接,.
　　这时的林空就应该拿出自己的专业来不断的寻找才行,所以他并不希望司马佳恒在这样的喊叫着,反倒司马佳恒越喊越会让司马佳美无法找到自己了.
　　“怎么会这样这地方怎么可能会有脏东西呢我们从来没有遇到过呀,而且我们也从来没有看到过呀”
　　司马佳恒非常纳闷,不知道林空说的话到底是为了什么,他
　　们怎么可能会无缘无故的碰到那些不该碰的呢现如今司马佳美是什么样子的,难不成林空一个人可以看到吗小田也好奇的在问着他.
　　甚至也希望林空能赶快告诉自己司马佳美究竟遇到什么样的危险.
　　更希望他能了解司马佳恒,只有他的一个妹妹,根本不希望他再有…任何的伤害.
　　“你的确是没有看到,就连我现在无法看到的,看来这个东西是一个非常有能力的,估计做人的时候也是一个很厉害的吧.”
　　林空看到这附近阴气沉
　　沉的,也让他觉得这里面有很多很多的东西是林空没有断定出来的.
　　不过林空肯定的是这个东西是从村子里跑出来的估计司马佳恒和司马佳美他们之前所看到的那些景象.
　　一幕一幕的展现在他们的面前,肯定都是因为这些东西在搞的.
　　鬼迷失了每个人的心智,又迷失了所有人的方向,所以才会让他们不断的循环的看着以前不好的事情.
　　但这一次林空也跟他们一样看到,所以林空觉得这件事情还得让他来处理才行,不过眼下就
　　司马佳美是最主要的.
　　他也看到司马佳恒的确是很伤心,也看到司马佳恒的确是很着急,可是再着急伤心的事情也得需要让林空慢慢的处理啊“啊,怎么会这么厉害,那到底是怎么回事难道真的无法抓住他吗可是在这样的话,那我妹妹该怎么办呢”
　　司马佳恒听到林空这样说,他便更加的担心,不知道司马佳美会遇到什么样的麻烦.
　　更不知道司马佳美会有什么样的事情发生,现如今司马佳恒也希望林空能赶快想个办法.
　　甚至希
　　望能把司马佳美救出来,如果要是再遇到这种危险的话,那该怎样的去解决呢如今想想也担心,林空说的这个脏东西究竟是什么脏东西他们从来没有见到过.
　　甚至从来没有遇到过这种情况,这到底是从哪里来的呢难不成真像林空说的那个样子是从村子里出来的吗可是司马佳恒他们并没有得罪过谁呀,为什么他们会这么整自己呢“救命呀!救命呀!”
　　司马佳美依然在那里拼命的喊着他,不断地希望能让外面的人来就自己.
　　看无下划线版小说请下
　　载   
328、需要帮忙
　　虽然司马佳美看到眼前是很正常的,但是他就觉得自己的手脚好像已经被捆绑上了,甚至根本无法让他正常向前走着.
　　如今司马佳美也只能在一旁开始叫着,希望能让周围的人听到他的喊叫声.
　　这时司马佳恒再一次听到司马佳美的喊叫,他便觉得司马佳美是不是真的有什么困难了.
　　要是再不帮忙的话,那司马佳美会不会死在里面呢司马佳恒更加的担心.
　　因为她觉得司马佳美老师受到一点点伤害,她都不知道该怎么向
　　父母交代,甚至又该怎么去见他们呢如今司马佳恒在外面不断的着急着,他看着林空非常的镇定,他便开始对林空说.
　　因为司马佳恒也觉得林空是一个很厉害的人,这一次的事情估计只有他能做到了.
　　“大侠你帮帮我好不好你帮我救救妹妹吧,我知道你肯定有办法的,你帮帮我可以吗就当我求你了.”
　　司马佳恒在林空的面前苦苦的哀求,他希望他能赶快帮助自己,更希望他能帮助救下司马佳美.
　　虽然司马佳恒不知道眼前到底
　　看到了什么,更不知道眼前遇到什么样的危难.
　　但他知道只要林空出手肯定就有解决办法,甚至也觉得只要有林空的帮助一定不会有问题的.
　　这时司马佳恒看着林空,希望他能赶快现在到司马佳美下楼,甚至更希望他能赶快的想出可行的办法.
　　如今司马佳恒也只能在林空的面前等待着了,林空看了司马佳恒焦急的样子.
　　也知道现在的司马佳美的确是很危险,虽然林空也很想救他,但不过小王还得需要一些工具才行,这时林空
　　突然间在他的手臂上轻轻地划了一下.
　　沾了点自己的血液,直接从自己的眼前插了过去,这时林空瞬间眼睛就变得明亮了.
　　他可以完全看到眼前所有不同的东西,也可以看到那个…司马佳美所在的地方.
　　这时林空清楚的看到司马佳美的四肢被人绑住了,而且周围还有两个黑色的影子,在她面前不断的摇晃着.
　　“我已经看到他了,他的确是被东西,缠住了,不过这两个黑色的影子估计是从村子来的,你们之前有没有…招惹过谁
　　呢”
　　林空觉得既然司马佳美被人纠缠,那说明肯定是他们以前有仇家,又或者是他们以前招惹过什么人.
　　不然的话怎么可能会让这两个纠缠司马佳美呢,现如今也只能让司马佳恒好好的想想看看到底是谁.
　　这时林空看着司马佳恒他不转睛的盯着他,希望他对自己说实话,甚至更希望他不要瞒着自己.
　　如今司马佳恒也在那着到底会是谁呢,他根本不知道知道惹了谁,甚至更不知道遇到什么样的麻烦.
　　如今让他
　　在这里这样的焦急等待着,司马佳恒反倒在那里愁苦了钱,但他听到林空这样说又开始在那里想了起来.
　　“也没有招惹过谁呀,怎么可能会无缘无故招惹别人呢究竟怎么回事我从来没有听说过呀”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“你确定没有吗不过看着这两个人的年龄似乎跟你们差不多大,你们真的没
　　有遇到过什么麻烦吗还是说没有什么朋友吗”
　　林空又再一次的问着司马佳恒,不知道他是否还能像刚才那样那么执着的回答.
　　甚至又是否会像刚才那么确认的回答呢,现如今的司马佳恒也在这里疑惑着.
　　因为他也觉得真的遇到什么事情了吗还是说他真的有什么事情没有告诉林空呢如今那司马佳恒一下子想到了两个人,也许这两个人才是他想问的吧.
　　“你说的两个人,那我知道了之前的确是有两个朋友,但不过他们都是为了救
　　妹妹,已经离开了,那是很多年前的事情了呀”
　　司马佳恒最开始还跟着两个朋友一起玩,他们三个是最好的哥们,也是黄金铁三角,正因为司马佳恒有一个妹妹.
　　所以他们都喜欢司马佳美,而且时刻都在司马佳美的身边,一直不断的看着她,跟着她,也让司马佳美在三个男人的呵护下健康的成长起来.
　　司马佳美都把他们当成自己的哥哥来对待,毕竟司马佳恒是他的哥哥,而两个其他的人.
　　他也当做哥哥一样对待三个人的关系
　　的确很好,但是他们两个却一直都喜欢司马佳美,而且对司马佳美始终都有好感.
　　只不过没有一个想要表白的,后来司马佳美突然有一天遇到了自己喜欢的人,却不是这两个人当中的.
　　他们两个非常非常的失落,便决定想要报复,可是没想到居然会让他们全部都遭受苦难.
　　那一年的洪水也正是他们两个去世的那一年,司马佳恒想到这里,别觉得自己好像真的是亏欠了他们.
　　“难道会是他们两个吗之前他们是我的兄弟,只不过
　　那年洪水的时候为了救妹妹,两个人纷纷掉落洪水当中,不会是他们吧,可是他们为什么这么对妹妹呢”
　　司马佳恒不敢相信,林空说把司马佳美手脚捆住的是那两个人,更不敢相信他们两个会来到这个地方.
　　这样对司马佳美,这怎么会是这样呢难不成他们两个是因为有什么样的冤屈.
　　又或者是有什么心不甘吗才会这样对司马佳美吗此时的司马佳恒觉得到底是怎么回事,他也想见一见这两个人到底是不是他们两个朋友.
　　林空听
　　司马佳恒这样一说,他便觉得有点像,但如果这两个人真的是他们两个朋友的话,又怎么可能会这么对司马佳美了.
　　看来根本不是,但林空要仔细的观察一下,他们好像在那里不断的聊着天,林空也听到两个人好像在提到司马佳美的事情.
　　“他真的是和以前一点都没有变样,不过要不是因为他们,我们怎么可能会离开人世间,又怎么可能会不跟父母团聚呢”
　　“你说的没错,当初我们那么辛辛苦苦的追他,他确实不同意.”
　　爱
　　看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分记住收藏保存m.aikanshu8.com   
329、过去的事
　　   　　“而且反倒把我们两个都害死了,看来我们真的要把他拉进来,这才行卫”两个鬼在那县不断的聊着天，他们也开始记恨着马佳美,觉得这-切如果不是因为司马佳美.这怎么可能会让他们产生这样的悲剧呢甚至又怎么可能会让他们有现在这种状况呢二身想淫得好好的，但是他们两个却已经离开人世间,而三却没有办法言继续踉自己父母沟通。现右看着司马佳美在这旦港得这么好,他们怎么可能会
　　咽得下这口气呢如今两个人来找司马佳更是想要他的合,甚至希望他能知道当初究意怎么把他们言死的.这时林空听着两个鬼说的话,林空便觉得他们两个心中的怨气的确是很多。看来这次司马佳美真的是要被他们言兰了.丕过马佳恒确定说实话了吗这时林空便觉得鸽室家心中肯定是有复青左瞒着自己不然的话怎么可能会让他们两个在这县说出这样的话来呢，林空文再一次的问着司马佳恒.“你跟我说的话都是实话噶你确定没有任何隐茜吗这件复韭卮小可,如果你要是有隐满的话，你灵说我救不
　　了你妹妹，就连你我也救不了林空不想是栏一个好人甚至更不想放过每- 个坯人，马佳恒虽然在林空的面前让他就着司马美但是林空乜想李澶梦这件蔓到底跟司马佳恒有没直.三何的关系,是不是他和司马佳美真的言了人家.如县要是的话,那么林空怎么可能会放过司马佳恒呢甚至又怎么可能不会给那两个鬼过公道呢这时他便仔细的看着司马佳恒，希望他能对自己说实话,体空的问话让司马佳恒有些害怕了。[证住n. ai kanshu8. com   　　,但是他始终认为林空是不会寻清楚的.“你在说什么迟我怎么可能会有事情瞒着你卫，你不要官瞎说了.不会的.”马佳恒的表直已经变得:开始慌张了.他不知道林空是从哪县了超的。甚至敏知道林空为什么会突然之间这么间自己此时的司鸟纬恒,也希望林空能明白他根本没有做错任何的夏曾2力必更希望他知幻道这件亮青眼跑一点都无关,林空听马佳恒说的话,又看了看他的深情,他肯定是复清没说遣这是的林空有些生气的，因为林空本想要帮助他,互是他却不栏信自己反倒还在这里撒谎
　　。林空的怎么可能会惯着司马佳恒呢林空看青况，他便准冬要离五,根本不想再去管他的事情了。“医医,你于嘛去啊我妹妹现在这种情况你为仕么不去救她怎么难道你想坚持不救吗”马佳恒突然之间拉出林空,他想让林空起怯去,缺少红,不希望让权空就这栏的走掉。甚至更不希望他县这样的离王.而比对林空在回头“瞬间突然之闻看到死去的那两个朋友。甚至也看到他们当时所发生的场是。如今林空觉得原来兰时也是这种样子.是区为司马佳恒不断的在催促着让这两个朋友去救司马佳美,所
　　以才导致他们两个死亡。圣不得两个人怨气会这么重,来= -切都是司马佳恒高的鬼，互是小杨居然没有对林空说实话。但林空现在都已经看得一澧=楚,比过的林空脸于始变了。而司马佳恒看着他的脸色变有些害“你你于嘛这么看着我”虽然不知道他为什么会突然间变成这个样子,林空开始对司马佳恒锐2心“王嘛这么看着你,当初如腺不是因,因为你这样的兰走違着我们，怎么已能会让我们送命尼该送命的不应该是你吗”林空眼睛瞪得圆圆的，开始狠狠的对司马佳恒说了几句狠话，这时司
　　马佳恒突然之间一下子仿佛好像看到他那两个朋友了。甚至觉得林空已经被他们会部都附体了,不然的话怎么可能会说出这样的话呢，当过的场是只有马佳恒和这两个人知道。其他人根本都不知道，又怎么可能会让林空说出这种话呢，如令的司马佳恒吓得向后退了两步,他=边摇头-边开始对他说着。“不是的，不是这栏的，当时的确是我不好，我不应该劝着你们两个去可是我因为小的时候被水淹过,所以我特别怕水,根本不敢再去了.”“我知道我错了n我真的不是故意对不起你们两个,我也
　　没想到会是这样的结果,的对不起了."马佳恒一边点后退的一边开始道歉，因为他觉得林空现右就像是他的两个朋友来且在-样.更让他觉得.难道他们真的是来找司马佳美报公了吗要是这样的热。言不是让司马佳美更加的冤枉了吗这过马佳恒也希望能让他们两个收手,还要再对仁自己己，而林空这种公查，居然让司马佳恒说出了实话.圣不得他为什么会那样的场景;遁着自己的林空，只要在别人的眼前就能看到不一样的世弄.所以这一-次林空终于了起司马佳恒兰时是一个什么样的感觉,又
　　能了解这两个人当时又是多么的失落呢.林空瞬间看到他们两个在那县不断的看着司马洼美,虽然两个人把司马佳美紧紧的线了起来.但是他们却不想伤言小虎,只不过是在5里远处的望着正已，林空知道他们两个根本不坏。也知道他们只是来找司马佳美叙叙旧,但是司马佳恒却一直都没有亘他们真正道过歉._这是不是对他们有些不公平。林空看着马佳恒的一瞬间,他便开始对司马佳恒说。“你想要道歉也没必要跟我道歉旧，不过我已经看到你们兰时发生了什么夏壹,所以你到现在还想定瞒着
　　我吗你为什么让他们两个去,而且你把他们两个丢理,不管他们了卫”林空的话- =下子让司马佳恒治头看着他，舜间司马佳恒蹲在了决上，真的是崩溃了。无下划线版小说這下载   
330、能看到一起
　　他没想到林空居然连这一点都看出来了,难道当时的场景林空一清二楚吗如今的司马佳恒也觉得自己真的是亏欠了司马佳美,又亏欠了他那两个朋友.
　　甚至觉得根本没有办法再跟他们成为朋友,而且自己做的那些错事实在是太对不起了,如果只才会酿成大祸.
　　“是没错,的确都是我的错,如果当初我要是拉他们两个一把的话,他们两个都不会死掉了,可是我真的是被逼无奈.”
　　“而且我真的是怕水怕的要死,就是现在我也根本不敢向
　　前去走,甚至根本不敢靠近水边.”
　　司马佳恒当时的确是很怕水,而且他看着司马佳美掉到水里的时候,他在上面不断的喊.
　　也不断的去叫着身边的两个朋友,这时他们两个看着小乔便准备要去追手,但是当时的雨下的实在太大了.
　　司马佳恒下的都往回跑,他又扔不下,司马佳美只能在岸上静静等待着,好不容易让他两个朋友把司马佳美送了下来.
　　司马佳恒只顾着拉司马佳美却没有顾及后面的两个人,等他们两个在那里垂死
　　挣扎的时候.
　　司马佳恒却没有看到,当司马佳恒要是想回来拉他们的时候,却已经让他们两个人都已经消失在茫茫的海水里的.
　　如今的司马佳恒也觉得很自责,怪不得林空会这么骂的,甚至林空会这么说的,反倒让司马佳恒觉得自己的确是做错了事,现如今也无法挽回这个局面,更加没有办法让他们两个活回来,只能在这里甘愿受罚了.
　　但不过司马佳恒想了想,司马佳美依然是无辜的,当时虽然是为了救司马佳美,但也是司马佳恒迫不及待的
　　让他们两个去救他.
　　所以跟司马佳美一点关系都没有,司马佳恒认为既然林空要这么有本事,那么就让他们离开把自己带走吧.
　　司马佳恒想完之后,他便从地上站了起来,看着眼前的林空开始对林空说.
　　“我知道这一切都是我的错,而且也都是我不应该把他们扔下,只顾着司马佳美,不过什么事情都是因我而起,你能不能告诉他们两个,我愿意跟他们两个走,让他们放过司马佳美吧”
　　这时的司马佳恒已经放下了所有的事情,
　　他便不再挣扎,甚至也不再想着当时自己有多么的自私.
　　如今他已经想通了,既然他们两个想要一个人偿命,那么就只能让自己来场面.
　　毕竟这件事情都是因司马佳恒,而也都是司马佳恒在旁边捣的鬼,不然又怎么可能会让他们两个死在大海里呢如今司马佳恒也在想着他们事,的确是很冤枉,而且也很对不起他们,所以司马佳恒愿意用命抵命.
　　林空听到司马佳恒说这,他便知道司马佳恒的确是已经放下了以前的事情.
　　而且也
　　的确是在真心的向他们悔过,这时林空便开始对旁边的两个人说着.
　　“你们两个想必也都听到他说的话了吧,不过这件事情你们自己考虑,你觉得是带他走吗还是你们两个自己走”
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　林空从一开始说的那句狠话的时候,就已经和那两个鬼对视完了,林空也是想试探一下他.
　　看看他到底能不能承认这个错误,甚至到底能不能把之前的事情说出来.
　　因为之前林空跟这两个鬼接触的时候,他就已经问清楚状况.
　　两个鬼已经告诉林空自己是因为什么而死掉的,虽然他们没有说的太仔细.
　　但是林空早已经看得一清二楚,现如今司马佳恒在这里能承认自己的错误,林空便也觉得司马佳恒的确是应该有一次悔过的机会.
　　“什么他们两个真的在这附近吗”
　　“没错,从一开始
　　他们就在这附近,而且司马佳美的确是他们两个绑的,所以这一次你们四个之间的恩怨应该了结了吧,我觉得有些事情就应该当面的好好说清楚才是.”
　　林空希望司马佳恒和这两个鬼好好的讲清楚,甚至也希望他们把之前的恩怨全部都撇清.
　　别管是谁的错,只有他们自己心里明白就好了,如今林空也希望能让司马佳恒看到他们两个甚至能让他们四个重新见面.
　　这样在一起交谈起来会更加的方便,这时林空便用他手上的血直接划在了司马佳恒的
　　眼睛上.
　　瞬间司马佳恒的眼睛打开看着林空身后站着他两个朋友,而司马佳美在那里被他们捆着的样子.
　　司马佳恒都看得一清二楚,这时他瞬间绷不住了,眼泪从眼睛里流了下来,司马佳恒一边哭泣,一边开始对他们两个说.
　　“刚子锤子,我真的对不起,你们两个我知道是我错了也知道这一切都是我的问题,你们虽然不能原谅我,我也知道这件事情是无法原谅的,但是你们可不可以不要动妹妹啊,我跟你们走好不好”
　　司马佳
　　恒一边哭着一边开始对他们两个说,因为想想知道他们两个的心并不坏.
　　虽然这一次都是司马佳恒自己的自私造成的,不然怎么可能会让他们两个活着好好的去离开了人世间呢其实司马佳恒也觉得应该让他们两个明白自己心中是怎么想的,更让他们两个知道他真的很不想让妹妹死掉.
　　甚至更不想让司马佳美跟着他们一起去,如今两个人再缠着司马佳美也是没有意义的吗司马佳恒便希望他们两个来缠着自己,就是司马佳恒的朋友,刚子看到司马佳恒这个样子,他
　　便慢慢的往司马佳恒那边走着,一边走着开始一边说着.
　　“你觉得都是你的错,可你想过我们的感受吗在那冰凉的海水里,我们两个是什么样的感觉,而且有多么的无助,你明白吗我是怎么叫的你,你回答过我吗”
　　刚只说完的话,这时林空突然浮现在他的眼前,看到刚子当时的情景,他一边在水里不断的喊着.
　　一边在那里不断的喝着水,也希望他能赶快救自己,可是司马佳恒却始终在岸上,背对着他们.
　　   　　书三件事收藏,推荐,分记住收藏保存m.aikanshu8.com   
331、无助与心酸
　　完全只顾着司马佳美,根本没有顾着他们,任何一个人,完全没有听到刚子和锤子的喊叫.
　　就是林空终于体会到她当时的无助和心酸,为什么会这么生气甚至为什么会来找司马佳恒和司马佳美报仇应该就是他们两个的报应吧,但不过林空也觉得既然他们都已经离开了人世.
　　又怎么可能会让他们来这里捣乱呢林空也希望让他们两个能好好的.
　　但不过现在只能看着这个刚子到底怎样了,对着眼前的司马佳恒.
　　“对,是我
　　不好,真的是我不对,我真的没有听到你们的喊叫,当时我以为你们两个会跟着他一起上来,谁曾想你们两个却没上来呀,我知道是我错了,是我该死.”
　　啪啪啪司马佳恒一边说着一边扇自己的耳光,因为他觉得真的是做错了,当时如果他要是回头看一眼的话.
　　也许这两个朋友就不会遇难,甚至更不会让他们两个在那寒水里一待呆了这么多年.
　　如今司马佳恒也知道他们的确是很辛苦,也的确是很无奈,不然怎么可能回来到这里抓住司马佳美呢
　　他也希望能把司马佳美放了,甚至也希望自己能跟着他们去,一旁的锤子看到司马佳恒这个样子,他也有些心软.
　　锤子便觉得自己和司马佳恒虽然是很好的朋友,虽然他和刚子两个人已经死了这么多年.
　　但是如今已经看到他们就觉得很心满意足了.
　　“好了好了,你也不要再自责了,虽然我们两个的确很恨你,但是我们一直把你当成朋友,也一直把你当成家人来对待.”
　　锤子的话让司马佳恒更加的哭泣了,没想到都到这个时候
　　,他居然还把自己当成朋友,而且还当成家人来对待.
　　这样司马佳恒岂不是更加无地自容了吗一旁的司马佳美在那里也听到他们说的话.
　　也看到了锤子和刚子两个人出现在他的面前,司马佳美开始对他们两个说.
　　“对不起,当时都是我连累了你们,所以才会变成这个样子的,我哥他一直都很自责,这么多年他也在我面前不断的提起你们,也总想去找你们,但是因为照顾我,所以没有办法去.”
　　司马佳美不希望把这件事情强加
　　在司马佳恒的身上,更不希望他这两个朋友对他们有恶意.
　　虽然司马佳美现在终于明白身旁的就是他之前的两个好友,当初救过他命的锤子和缸子.
　　可是没想到居然他们两个一自己的身边,这也让司马佳美认为他们始终在身边守候吗还是说以前遇到的种种麻烦都是他们个造成的呢该不会他们两个一直这里想要报复吧,司马佳美现如今看到了,司马佳恒又看到了司马佳恒身边一个帅气如冰的男人,不知道他是谁.
　　但是司马佳美也对他稍微有一点
　　点的小动心了.
　　司马佳恒听司马佳美这样说,他便在一旁也开始说着觉得这件事情还是往自己身上揽比较好.
　　毕竟是司马佳恒,没
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　有发现深厚的两个朋友,等他看到的时候就已经晚了,后果不堪设想,现如今的司马佳恒也觉得自己已经跌到低谷.
　　但是他又怎么可能会放弃他的妹妹司马佳美呢如今林空站在这里,他知道林空能帮助他很多的事情.
　　但是司马佳恒也觉得这一切问题都得需要自己来解决,不需要在靠林空了.
　　“我希望这件事情你们不要怪罪我妹妹跟他没有任何的关系,当初我们在一起的感情的确是很好.”
　　“而且大家都像是亲兄弟一样,从来没有嫌弃过彼此,也从来没有对彼此不好过.”
　　“但是这一次的确是我对你们做了很多亏欠的事情,我希
　　望你们来纠缠,我,不要觉得那好不好,有什么事情冲着我来可以吗”
　　司马佳恒的话说的也非常的诚恳,他希望能让司马佳美顺利的离开这个地方,更希望能让司马佳美平安的度过一生.
　　这一次司马佳恒愿意付出自己的幸运来保护司马佳美,他也希望这两个好朋友处处能把所有的事情全部都放在自己的身上.
　　更希望他们两个不要再因为其他的过分而对待司马佳美了,林空在一旁听着他们的对话,也看着他们的神情.
　　林空知道
　　这两个人并不是来报仇的,他们只不过是有些怨气罢了,不过既然司马佳恒和司马佳美都已经这样说了,林空又怎么可能会不劝着他们两个呢“你们心中一直的顾虑现在已经解开了,而且你们想要的答案已经知道了,难道还想在这里继续纠缠他们两个吗”
　　“虽然当初的确是把你们扔下很不对,但这件事情都已经过去了,就不要耿耿于怀了.”
　　“你是什么人为什么来搅扰我们之间的事情难道你能看出我们两个心里又或者你能看出我们两个心中的想法吗”
　　其中的一个厉鬼锤子,听到林空这样说,他便开始问着林空,不知道他究竟能了解多少,又不知道林空究竟懂得多些呢虽然刚才林空说的话的确是很对,而且他也说过事情的经过,但是这一切的发生根本不像林空想的那么简单.
　　就算是司马佳恒在这里承认错误,那么锤子和刚子他们两个都已经死了.
　　这件事情又怎么可能会让他们弥补回来呢,甚至又怎么可能会让他们重新活过来呢.
　　“你不用管我是什么人,你只知道我在这里你就不会
　　随便撒野了.”
　　林空说的话让锤子一下子不再说什么了他便觉得这个林空的阳气非常的重,而且他也的确是一个非常了不起的人.
　　如今的锤子也知道自己可能惹上麻烦了,甚至更知道他和刚子在这里要是胡乱撒野的话,会不会让林空处罚他们呢这时一旁的刚子觉得林空虽然在这里多管闲事,但是这对于他们来说好像并不算什么,也不会对他们造成什么样的影响.
　　看无下划线版小说请下载   　　om   
332、恶心
　　“我们好像跟你无冤无仇,你为什么要来这里捣乱我们的事情呢,难不成你觉得我们两个还做错了什么”
　　刚子也开始问着眼前的林空,不知道他究竟到底想要做什么,更觉得自己是不是有什么不足有的不对的地方呢现如今要是他在这里捣乱的话,那岂不是让他没有办法官叫司马佳恒和司马佳美了吗虽然他们知道这件事情的确不怪司马佳美.
　　但是跟司马佳恒有重大的关系,又怎么可能会让他放轻松呢这时的司马佳恒和司马佳美两个人都看见了,林空他们
　　虽然对林空不是很了解更加不认识.
　　只不过觉得有他在,可能会有一些安全感,毕竟看到两个朋友在那里看着林空的眼神都已经变了,根本不像刚才那么强硬.
　　甚至不像之前那么难以对付了,而现如今的司马佳恒也觉得应该让林空帮助自己才是.
　　“你们两个虽然没做错,但是你们两个现在做的也不对,因为你们早已经离开这个地方,却不想赶快去投胎在这里想要做一些恶鬼,难道这你们觉得做对了吗”
　　“我们不走,那是因为
　　我们有事情没有完成,你觉得我们愿意在这里漂浮不定吗在这里跟个孤魂野鬼一样,连个家都没有,甚至连个温暖的地方都没有,我们很愿意吗”
　　刚子一说到这句话的时候,锤子也有些伤心了,两个人毕竟在这里就像是孤魂野鬼一样.
　　而且根本没有办法弄清楚情况,甚至更没有办法让他们两个在这里一直停留下去,毕竟时间已经过得很快.
　　而且要是再耽误时间的话,他们两个恐怕就连命都没有了,如今好不容易找到司马佳美和司马佳美,你怎
　　么可能会放过他们两个呢这是林空所的讨论,也让他们两个觉得实在是难以对付,可是他们就跟小兰说的实话,甚至一开始不断的对林空说着.
　　“就是啊,你以为我们两个愿意在这里待着吗如果不是因为他们的话,我们两个怎么可能会在这里变成现在这个样子了.”
　　两个人的怨气越来越重了,他们虽然已经抓住了司马佳美,但司马佳恒现在始终离他们回来就是其中的一个,想要把司马佳恒也抓住.
　　这样也许让他们两个人下去陪自己,他便从司
　　马佳美的位置准备飞到司马佳恒那里,刚起步一下子被林空抓住了.
　　“你快放了我这件事情,跟你没有任何的关系,你再这样纠缠,别说我翻脸不认人了.”
　　“你翻脸不认人,那如果我翻脸,不是就不认鬼了呢”
　　林空非常严肃的对眼前的刚子说的,他知道刚子肯找司马佳恒,更知道肯定不会放过司马佳恒和司马佳美的.
　　现如今林空在这里已经听得清清楚楚,也知道他们究竟是因为什么事情,而且司马佳恒的确是做了很多很多
　　的措施.
　　但是这并不代表刚子和锤子就应该要了他的命,甚至更不代表刚子和锤子.
　　两个人就要在这里杀死司马佳美和司马佳恒,
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　而且有林空在,又怎么可能会让他们动手呢刚子看着自己已经被林空抓住,也知道他现在已经无力反击,但是这样怎么可能
　　会让他伤到司马佳恒呢,而且司马佳美在一旁是不是应该让锤子来动他,这样林空也许可以把自己放了,反倒刚子觉得林空既然想要帮忙,那就让他帮到底好了.
　　“你以为你能动得了我吗就算是你想保护他们两个,但是你也只能保护一个吧,你看一看旁边的那个…司马佳美,她现在怎么了”
　　刚子的话一说完司马佳恒便赶快看一下小胡的方向,没想到他居然被锤子狠狠的掐住了脖子.
　　而且司马佳美现在整个人也已经没有力气在反抗了.
　　如今的司马佳恒真的是很害怕,生怕锤子手劲一大会让了司马佳美的命甚至更担心自己到底怎样的能救得了他们两个呢.
　　现如今林空虽然抓住了刚子,但是司马佳美那边也的确是让人无法想象的到,甚至更没有办法让司马佳恒去救,此时也只能让他在一旁哭喊着.
　　“兄弟你千万不要动手,我知道一切都是我的错,既然没有想啥就让我们的命吧,不要来碰妹妹好不好,当初你们也是把她当妹妹来看待的.”
　　锤子听到司马佳恒这样说,他
　　突然感觉这兄弟一场好像已经很长时间没有听到了.
　　更觉得已经有很长时间没有知道司马佳恒他们究竟是怎样的称呼,自己现如今遇到危险他们却兄弟.
　　而且还当妹妹当朋友的来对待,难道最开始的时候,刚子和锤子出现危险的时候,他没有想到他们是兄弟吗“兄弟你说得倒:轻巧,不过我真不知道你到底是我哪个兄弟呢,当时我们在那个冰冰的水里,你又把我们当成什么了呢难道你没有把我们当成是绊脚石吗”
　　锤子越说越觉得自己真的是很
　　伤心也很心痛,他被用手又一次的使劲掐住了司马佳美的脖子.
　　这时的司马佳恒在一旁尽量的呼唤着,可是他却无能为力,根本没有办法帮助司马佳美.
　　而现如今的林空看到锤子在那里做的一些情况,他便知道这一次他们两个是真的伤心了,而且也是真的想要伤到司马佳美和司马佳恒.
　　但不过有林空菜,他怎么可能会原谅两个人呢,林空边用自己的右手轻轻的弹出了一个圆球.
　　林空的这个圆球一下子打在了锤子的手腕上,瞬
　　间让他的手定格了,而且也松开了手指,把司马佳美整个人都放开了.
　　但不过锤子突然之间感觉浑身僵硬,他好像已经被定住了,难道林空这个球有什么不一样的地方吗这时的锤子低头看了看,原来林空扔出的是一道符咒,没想到居然会让他定格在那.
　　这对于锤子来说,他真的是非常的难以想象,更加难以接受,而且自己的身体已经变得:僵硬了.
　　   　　看书吧唯一域名，享受高速阅读！

333、解救
　　就算是想要说话,也慢慢的没有办法说出话来,刚子看到他的情形也知道他现在的确是很艰难.
　　但不过林空究竟是一个什么样的人,为什么他能把那个…球扔在锤子的手上,就可以让他变成那个样子呢,如今刚子开始问着林空.
　　“你到底对他做了些什么手脚我知道你肯定不是普通的人,可是你在这里对我们这么做是不是有点太过分了呢这件事情跟你没有任何的关系,你为什么要参与呢”
　　刚子觉得林空真的是多管闲事,这件事情跟他一
　　点关系都没有,他居然在这里对付锤子,而眼前的钢子看到锤子在那里一动不动.
　　甚至连话都无法再说出来的话,那么该怎么办呢想要继续救他,根本没有办法从小班的手上逃脱,而如今也只能在这里看着林空,并想要知道他究竟想要做什么.
　　这时司马佳恒和司马佳美两个人都已经安全了,司马佳恒赶快跑到司马佳美那里给他的,什么时候也解开.
　　可是司马佳恒无论怎么试,他都没有办法把司马佳美的绳子解开,这究竟是为什么呢司马佳恒摸
　　着就像是自己摸不到一样,虽然他的眼睛能看见.
　　但是他却无法感觉得到,司马佳恒回头看着林空,他不知道发生什么事情.
　　“怎么会这样,为什么我摸不到他的绳子,到底是什么原因才会让我无法把他打开呢”
　　这是林空早就知道司马佳恒要干什么,并且也知道他肯定是没有办法找到司马佳美的那个…绳子.
　　因为那绳子根本不是正常的绳子,只不过是钢子和锤子他们两个在阴间是我常用的东西罢了,如今也只能让林空来解决
　　这个问题,这是林空从兜里递出了一把壁纸刀,扔给了司马佳恒.
　　“你用这把刀把他割开吧,只有这样才能让他真正的解开.”
　　司马佳恒接过林空的刀,虽然他不知道这把刀到底有什么用途,不过看着好像跟家里用的没什么区别,只是一把防身的武器.
　　而且也是一把比较普通的小刀而已,难道这把刀真的能解开司马佳恒摸不到的绳子吗这时他便拿着林空给的刀,准备去把司马佳美手上的绳子弄断,当司马佳恒刚刚把刀放到司马佳美手上的绳子
　　旁.
　　突然之间绳子就消失了,司马佳恒感觉到自己根本没有做什么,突然之间绳子在他面前已经断开.
　　而且这个时候的司马佳恒终于明白,林空这刀是很了不起,更没想到的是,林空居然让锤子站在那里一动不动.
　　这时司马佳恒也在旁边不断的看着他,生怕他会弯下腰来对自己做一些手脚,这时司马佳恒又开始弄着司马佳美脚上的绳子.
　　司马佳美看着司马佳恒过来他便赶快的喊叫着,因为他觉得自己刚才真的是吓死了,要不
　　是那个…林空出手相助,又怎么可能会让他还活在这个地方了.
　　“哥你终于来了,真的是吓死我了,刚才他掐住
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　我的脖子,简直都让我已经没有办法呼吸了,而且我感觉好像已经看到了一片白茫茫的地方”
　　司马佳美一边说着一边哭泣着,他觉得司马佳恒
　　如果再不过来,自己可能真的要怕死了,他万万没有想到这段时间一直纠缠他们两个的.
　　原来就是这,锤子和刚子,可是他们两个为什么要这样的纠缠,难道就是因为刚才说的那些话吗就是因为当初就司马佳美的事情吗如今司马佳美终于理解,甚至也终于明白当初司马佳恒是怎样的对付刚子和锤子了.
　　可是事情都已经过去这么长时间,难不成司马佳美他们两个真的要把命偿给他们两个吗如今的司马佳美看着眼前的林空,虽然他不知道林空是谁,但是他知道林空
　　的确是很厉害.
　　如果要是没有林空的话,也许司马佳恒和司马佳美他们两个早已经死在这个地方,现如今的林空在这里制服了锤子.
　　又制服了刚子,又不知道他该怎样的处置两个人呢司马佳美一边看着,开始问着.
　　“刚才我就想问你旁边的这个人到底是谁他怎么会来到这儿,而且你怎么认识他的呢我看着他好像很厉害的样子,真的可以帮助我们吗”
　　“我也不认识他,但不过他的确是很厉害,如果要是没有他的话,我们两个怎
　　么可能还会在这个地方呢”
　　“所以什么也不要担心了,尽管的去依靠他好了,我们还是赶快到他旁边看一看他究竟想要怎么做.”
　　司马佳恒也是刚刚认识林空的,如果不是因为司马佳美遇到危险,又怎么可能会让他们两个一起走着回去呢现如今的司马佳恒也不是对林空很了解,更不是对他很熟悉,根本无法向司马佳美讲的明白,甚至更没有办法跟他说清楚.
　　如今的司马佳恒也只能带着司马佳美两个人来到林空的面前,更不知道林空即将要怎样
　　的处置刚子和锤子.
　　因为司马佳恒也担心万一把他们两个再放了,自己会不会再有…危险呢司马佳美听司马佳恒这样一说他便明白,原来他也不是认识林空的,看来林空只是一个大师级别的人,不然怎么可能会让他跟鬼打交道呢现如今的司马佳美也觉得让林空能留在这个地方帮助他们,这样才能制服眼前的刚子和锤子,虽然司马佳美不希望林空把他们两个全部都杀死.
　　但是司马佳美也希望刚子和锤子两个人能过上正常人的生活,更不希望他们在这里继续停留下
　　去甚至也希望他们能赶快离开这个地方.
　　又赶快去投胎,这样岂不是让他们可以马上重新过一个人生吗此时的司马佳美来到了林空的面前,刚子看到之后,他便又开始在那里说着.
　　“你们究竟想要把我们怎么样,你到底什么时候能收手难不成你还想让我们做些什么吗我告诉你痛快把我放了.”
　　看无下划线版小说请下载   
334、吓唬
　　   　　“不然的话等我们两个真正的变成厉鬼,你们一个都跪不了.”刚子开始放狠话,因为他知道林空现在对自己做出这样的行为真的是河恶，看着锤子在3边无法挣扎。甚至让他觉得这一次-定不能放过林空,和司马生恒他们更不能让他们过得安生.如今的刚子乜希望自己能变成厉鬼,其至也希望能让自己消灭眼前的林空.这时林空兔的话,他便知道这个刚子的心是坯的，虽然他一直有仇恨.但是他
　　现右却已经把所有的生恨客托在自己成为利率的身上，这样下去根本不是刃法.如昙要是真的被他跑掉了。那么以后后果真的是不甚没想，不光是司马佳恒和司马佳美,就连柩空自己恐白乜无法豆抵沆这个刚子.如今的林空想了想还是现在处置,他不能等到以后，等到以的的活，后果真的是没有办法想象.甚至是更让林空觉得以后的壹况，他们会变得更加的复杂。如令的林空尺能眼睁睁的看着武马佳恒和司马佳美两个人留在这个土方,甚至也只能按照自己的意思来对付他们“你还想等到以后，你
　　连机会都没了,过了今玉，乜许明天你就不会有了."这时的林空从兜里掏出了一一个符咒，粘在了刚子的头上,又让他定格在自己的面前,杠空瞬间丛他的另一个口袋里拿出了一个瓶子,直接在一彦着咒语,把缶子瑶间吸收在3儿，浮皱也留在直接让林空用一圆红绳系上了缸子,就这样的被林空装到了瓶子县,林空便把这个瓶子给地给了马佳恒.止时的锤子还在一旁定格着 林空便也开始皇 着符咒粘在=他的头上[证住m. aikanshu8 . com   　　他及了进来.林空的一套操作非常非营的快,让司马佳美和司马佳恒都没有办法看澧楚。甚至更不知道林空究是怎样做的.醇也不知道他这一次能把这两个人到底昔到什么，面,他们两个是分开的并没有放在一个瓶子。林空把这两个瓶子后时都交给了司马佳恒,别人于始对他说。“这两个瓶子你先保管好,目来的时候我会上你这来皇去的，但不过元论如何王万不要把上面的筠异理,这两个人如果再出来的话,可就没有我们想的那么直单了.”林空希望让他们两个明白这厉言的关系,更希望能两个
　　知道。如果一旦讴子和锤子再出来的话，那可就真的要变了。些竟这一次他是韭常生气的，而且也让他无法再受马佳美和司马佳恒活在这个世弄上。更连林空都没有办法让他们受,怎么可能会让两个人平安的左这旦度过一生呢如令林空乜是为了帮助他们，甚至伐希望在他回来之后帮他们两个好好的超度。更让他们两个能赶决离开这个世显,不要在这里继续温乱了，甚至更希望他们两个能起怯投胎做人,这样过下-子的生活。马佳恒原乙接过第1个瓶子的时候,他就想再间着林空,可是后来觉得林
　　空的操作实在是太怯了,让司马佳恒有些怀疑.甚至让他也在想着这究意是怎么回蔓,现如今林空已经低自已想要说的全部都告诉了他.正三也让他明白到底仕,到底什么该做什么不该做马佳美在“湾也看着林空,因为他虽然不认识林空.但是他知道林空现在已经整项他们很大的忙，司马驻美感觉自己的身体好像這爽了不少.以前总觉得,浑身不舒服,更觉得好像有病的样子,从来没有像今天这么轻松过,但不过马佳美的心=下子有些系张了。“起你把瓶子给我们了， 你打算去哪里呀你不会跟
　　着我们一起走吗还是说你有什么引的土方可去吗”.这时的司马佳美看着林空已经救了他们，而且林空乜是一个非宫厉言的人，如今把这两个瓶子给自己的话，是不是让他们元法在看住了。根公没有本法姜继续让他们回到村子里呢，也丕幻道林空即将会去哪皇》，甚至更希望能跟林空在-起，马佳恒听马佳美这样一间，他便好奇地开始问着也希望能跟林空-路走下去甚至更希望能让他但护自己,毕意林空的实力司马佳恒也是完完会会看到了.“是啊，我妹妹说的不错,你究竟想要去哪里哌要不然
　　我们一起走吐,我们虽然想要离开这个村五,但是还没有想过去什么地方,你要是不嫌弃的话我门路上也可以互延照立了.”马佳恒的包话让林空想了想,看了看司马佳恒和司马佳美,其实他们两个要是跟着自己走的话乜是没问题的.但不过林空觉得司马佳恒有的的候是一个很自私的人,所以希望他能多改变-些, 这栏才会让人变得更加的完美，虽然通过这件事情.但小王乜相信他们两个应该成长了不少甚至应该乜已经不巨想着过去的夏壹了吐，林空便开始对他们两个说.“我虽然没有想好去
　　什么地方，不过这一珞跋山涉水的，你们两个真的要跟我走吗我可告诉你们跟我在-起兰没有那么好过，而且还是韭常心酸的.”“知道你直定会有很多的事情,但不过跟着你在二趋童有多么的心酸,你别管有多么的累，我总觉得北我们直已要走的强.”“是啊，我国意哥的说法,而且我也觉得我们应该在-起走,不然的话怎么可能会让我们遇到更合适的出方呢你觉得呢”马佳美觉得应该跟林空和司马佳恒他们起走.这样才会让他们彼比更加的安全,甚至也会让他们遇到不一样的高壹.如今乜希
　　望能让他们在这县体验到还一样的生适,司马佳美不希望他们再遇到麻烦,甚至更丕益望他识层遇到什么样的危险.   
335、跟着一起走
　　如今只有林空能保护自己,甚至也只有林空能在带着他们平安的离开这个地方.
　　司马佳恒和司马佳美的想法几乎是一样的,他也觉得这一次只能跟着林空一起走,而这时林空看着他们两个,虽然他们两个身上并没有太多的能力.
　　但是他们两个身体里都有一股强大的力量,林空觉得如果要是让他们跟着自己一起学艺的话,是不是可以让他们两个也变得很厉害呢所以林空并没有一下子否认他们,甚至也没有一下子拒绝他们,如今的林空也只能慢慢的看着司
　　马佳恒和司马佳美上下打量两个人,他便开始对他说.
　　“既然这样,那你们就跟着我一起走吧,无论我走到哪里,你们就跟着走到哪里好了.”
　　“真的吗你真的同意让我们跟你们一起走了,而且无论我们都在哪里,你都同意吗”
　　司马佳美还有点不敢相信,甚至觉得林空是不是在逗他们呢如今他俩只是说一说,难道林空真的就这么快同意了吗要患者一般的人是不是还会担心这个担心那个…顾虑.
　　这个顾虑那个…的林空却一点顾
　　虑的话都没有,而且一点不放心的话都没说.
　　所以让司马佳美有些人好奇,甚至他觉得林空难道不是在逗他们玩吗林空已经看出司马佳美所想的是什么.
　　更知道他心中所顾虑的是什么,如今林空能这么残忍的对他们说着,难不成他们还真的很担心吗“呵呵,你们真的认为我会在骗你们吗这件事情都已经说通了,我怎么可能会让我们对你说不好的话呢,所以你们不用担心,既然我已经要带着你们走,那肯定就是真的.”
　　林空的这句话一出让司马
　　佳恒和司马佳美都已经放心了,真没想到他居然可以带着彼此离开,甚至更没想到的是他可以让自己跟着他一起闯荡天涯.
　　这简直让司马佳美和司马佳恒两个人开心的不得了,林空也知道,自从小黑离开他之后,他根本没有再合适的人.
　　甚至更没有办法再去交到像他那样的朋友,现如今也只有司马佳恒和司马佳美他们两个可以了,林空也期待着跟他们有着不一样的事情发生.
　　甚至更期待能跟他们在一起擦出不一样的火花来,林空带着司马佳恒
　　和司马佳美,两个人离开了村子.
　　村子里林空并没有去,因为林空知道事情都已经解决了,就算是去的话也是没有用的了.
　　如今的林空只想让他们在身边好好的学习一下,林空这一路上不断的寻找不断的走上.
　　也让小姑娘和司马佳恒他两个在身边一直跟着司,对林空真的是很好奇,甚至也希望能了解他更多,他便开始一一边问着.
　　“你说你根本不是我们这个地方的吧,可是你为什么会对我们这里这么熟悉呢这条路我都没有走
　　过,你居然就能们两个走”
　　司马佳恒非常的好奇,因为他是第一次见到林空,甚至觉得这个林空实在是太生气了,没想到他居然会懂得太多.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　而且还有很多事情是司马佳恒弄不明白的,现如今他们虽然跟着林空一起走.
　　但司马佳恒也想了解一下,甚至更
　　想弄清楚林空究竟还有什么事情是他们不知道的.
　　此时的林空听了司马佳恒问的话,因为他也知道司马佳恒肯定是在怀疑自己,甚至是肯定是有很多很多事情没有弄清楚.
　　但不过这对林空来说根本不算什么的,而且林空也觉得应该让他真正的了解真正的明白才行.
　　“这条路虽然你们没有走过,但是我的确是一个人走过,而且这条路非常的寂静,也没有任何的危险,看着感觉好像很吓人似的,一片雾茫茫的,但实际上却什么都不会发生.”
　　林空知道越是安静的地方,也许也不会出现任何的诡异事件,甚至更不会出现任何的问题.
　　但是越是好的,越是繁华的地方,可能会越让他看到不一样的东西.
　　如今林空带着司马佳美和司马佳恒,根本没有想过自己要去什么地方,只是走一步算一步.
　　甚至也希望他们两个能跟着自己这样的闯荡天涯就已经很不错了,司马佳美在一旁并不是担心.
　　因为他知道林空的实力,也知道自己被林空救下来的那一刻是什么样
　　子的,司马佳美现在还在回想起当时林空救她的场景.
　　甚至还在想着林空如果不救他的话,现在是不是自己已经死掉了,司马佳美很感谢林空,虽然他有好多话想要对林空说,但是有的时候却无从开口.
　　“其实你说的很对,我们这样跟你走,的确是遇到了很多的东西,而且能让我们学习到很多的知识,但不过我真的很谢谢你,这一路上如果不是你的造福,为什么可能会让我们两个活的这么好吗”
　　“客套的话就不用说了吧,我们现在已经成为了
　　朋友,而且也都算是一路的人,又怎么可能会让你们两个对我这样的客气呢不过现如今我觉得你们两个应该别这么拘谨的好.”
　　林空看着司马佳恒和司马佳美两个人好像始终放不开的样子,也许是因为他们跟着自己第一次走吧又或者是因为他们两个始终担心出现像刚才那么怪异的事情,毕竟的确是谁也不想遇到,甚至谁也不想看到.
　　这对他们来说是一种很大的折磨,如今司马佳美和司马佳恒他们两个能想开,这也证明林空的开刀的确是很不错.
　　而林空也希望他们两个能赶快恢复正常,甚至也希望他们两个面对以后的事情能更加的放松.
　　这时的司马佳恒也在一旁看着林空,他便开始对林空讲起以前的故事.
　　“其实我以前很希望能成为像你这样的人,可是越想越觉得自己好像没有办法做到,所以根本没有去想,根本也没有去做,不过如今看到你之后,我反倒让我变得更加有信心了”
　　看无下划线版小说请下载   　　名，享受高速阅读！

336、成为榜样
　　司马佳恒知道自己的榜样已经出现了,而且知道林空是他可以学习的对象,甚至也是他一直想要学习的目标.
　　如今的司马佳恒也希望林空能给自己一次机会,甚至更希望他能帮助自己,也更想要在林空这里取得更好的成绩.
　　虽然不知道林空能带着他们到底走多远,但是小杨觉得既然林空都已经带了,那么希望能跟着他一起走到最后.
　　林空早就看出司马佳恒的心意,也早就知道他是一个比较暗藏心机的人,虽然林空心中也有很多的想法
　　,不过林空觉得时间可以证明一切.
　　甚至无论遇到什么样的事情,只要给他一些时间都可以慢慢解决的,林空之所以带着司马佳美和司马佳恒.
　　只是想让他们两个走上正轨,甚至希望他们两个能走回正道,不要再因为其他事情而偏离,这样反倒会让他们两个以后遭受更大的折磨.
　　如今林空看着司马佳美的伤势还没有完全好,怕别人觉得应该让司马佳美慢慢的休息才行,虽然要赶路,但是也不是急于一时的.
　　“你的身体还没有
　　完全的恢复好,不如我们还是在这路况先休息一会吧,这样你可以先喝点水补充一下体力,等到下一个地方我们找个客栈去吃点东西吧”
　　林空关心的话,让司马佳美觉得真的很幸福,没想到林空居然会说出这么暖心的话.
　　如今的司马佳美已经感觉好像很长时间没有人这样关心自己,甚至已经很长时间没有人再对他说出这种话来.
　　听到林空从嘴上说出来,司马佳美便觉得林空真的是他托付终身的人.
　　这时的林空带着司马佳恒和
　　司马佳美两个人开始往前走着,虽然已经过了他们刚才那个村子.
　　但不过林空觉得这地方还有很多的怨气,看来他们接二连三的事情又要发生了.
　　虽然他已经把那两个东西全部都困在瓶子里,也让他们两个不能再出来.
　　司马佳恒在背包里背着他两个朋友,心中也有些担心,甚至有些害怕,可此时的林空却带着他们两个要去客栈.
　　司马佳恒便觉得这样去客栈的话是不是有些不太好,难不成他们还在那住一夜吗“我们现在去客栈
　　的话,打算在那里住吗还是说又有什么别的想去的地方呢我这两个朋友你打算怎么处理他们难不成就要让我这么一直背着他们吗”
　　小李实在是按耐不住自己法,甚至他无法再憋着不说,只能让林空好好的告诉自己.
　　甚至他也只能从林空那里解决更多的问了.
　　如今小李也不知道这两个朋友他到底要背:到多久.
　　甚至这个锤子和刚子到底什么时能投胎呢如今的司马佳恒也在担心,现在也在害怕.
　　万一像林空说的
　　,他要把上州弄掉的话,他们两个出来岂不是会更加的害死自己了吗甚至他们会更加的来报复司马佳恒和司马佳美了,这时的林空听着司马佳恒说的话,因为林空早就想过这一点.
　　甚至林空早就明白司马佳
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　恒担心的是什么,如今的林空其实也很担心,生怕他会把那个…符
　　咒扔掉.
　　但不过眼下还算是可以的,因为林空知道在七七四十九天之后,他们两个可能还会有一次危险的时刻.
　　“你要背着他们两个背:到七七四十九天,但不过在这个途中不会有什么危险的,可是就怕到了七七四十九天之后,你有一劫难只要你能过去就说明你是安全的.”
　　“你这话说的什么意思难不成我还会死吗你不是说已经没问题了吗为什么又在这里提起这件事情,该不会你觉得我真的没有办法,我过去吧,他们两个还会找我报仇.”
　　“是啊,林空有什么话你就直说吧,到底怎么回事,不要在这里让我哥这么难受了,而且他们两个真的会找我们报仇吗”
　　“不是已经把话都说开了嘛,虽然他们两个恨我们,但是我们根本没有对不起他们.”
　　司马佳美知道,无论他怎么说,也许都没有办法弥补,甚至更没有办法让他们从这里逃离.
　　但是现在唯一能做的也就只有让林空帮忙了,别管七七四十九天也好,还是一年也好.
　　到底该怎样都能解决掉,甚
　　至怎样的能让他们两个安心的离开司马佳美,这才是他最大的心愿.
　　如今司马佳美也觉得林空有话可能还没有直说,甚至还有一些事情没有说清楚.
　　不如趁着他们现在在一起的时候就要说清楚的好,生怕林空会什么时候离开他们.
　　而且司马佳美也担心,万一林空离开的话,他们又该怎样呢,在这里生活.
　　甚至又该怎样的避开那个…劫难呢毕竟这可是司马佳恒最后的一次劫难了.
　　林空听到他们两姐妹的话,也
　　知道他们两个心中想的是什么,更知道他们担心的是什么但不过林空现在也是无能为力的,因为司马佳恒和刚子锤子三个人的恩怨是没有办法解除的.
　　只能让他们两个在瓶子里慢慢的想清楚,甚至也只能让司马佳恒做出一些值得他们相信的事情才可以,如今林空能告诉司马佳恒,那就只有这个了.
　　“你想让他们两个赶快投胎,甚至想让他们两个平安的度过七七四十九天,那么你就要把他们两个看成最重要的人,无论做什么都要形影不离才行.”
　　“你的意思就是我无论做什么都得带着他们两个,而且处处都得关心他们两个是吗千万不要让这两个瓶子有问题,对吗”
　　“没错,就是这个样子的,你的理解能力还算是挺强大的,所以这一次我跟你说的话,你都应该记住,都应该明白了吧,但是这样做起来有的时候会很难的.”
　　林空也把自己的话全部都告诉了司马佳恒和司马佳美,希望他们两个能遵守,是更希望他们两个能按照林空说的话去做.
　　无论发生什么事情都要保护好这两个瓶子.
　　   
337、寻找客栈
　　甚至也希望让司马佳恒一个人可以为他们尽心尽力的服务.
　　这时司马佳恒看了看司马佳美,因为司马佳恒觉得这件事情对他来说并不是很难.
　　只要保护好瓶子就可以,但司马佳恒却没有想过他以后的危险会是什么样子的.
　　“不就是保护两个瓶子嘛,就算是我掉哪了,我也会把这两个瓶子举在我的胸前,根本不会让他们有事的,除非是我死掉了.”
　　“哥,你瞎说什么呢他们两个虽然得需要我们来爱护,但是你也不能有
　　事啊,你要有事的话,那我该怎么办”
　　拼小圈这样一说司马佳美倒觉得他这样说真的很不对,因为毕竟司马佳美也在这个地方.
　　而且司马佳美也需要让司马佳恒的照顾,她怎么可能会无缘无故地从这里死掉呢甚至说怎么可能会让他在这里完全牺牲了,此时的司马佳美希望司马佳恒能平安的活着.
　　甚至更希望他能把这两个瓶子平安的受众,这才是他最大的心愿,如今能让林空帮着他们就已经很不错了.
　　司马佳美也觉得这一次林
　　空出面帮助已经是很好了,虽然不知道林空还在这里会待多久.
　　但是司马佳美也希望能跟着林空一起走,他们往前走着感觉这一片雾茫茫的,虽然走到了森林.
　　但不过司马佳美似乎也感觉到好像有一些害怕了,因为他之前知道锤子和刚子一直在:缠着自己.
　　就始终让他见到这种雾茫茫的地方,可是现在又看到,难道他们两个出来了吗“林空什么情况我们刚才走的时候这片树林还没有这个样子,为什么突然之间又出现雾茫茫的呢难道是他们两个
　　就出来了吗”
　　司马佳美好奇的开始问着,但是司马佳美也紧张了,特别往林空身后躲着,希望林空能赶快帮助自己.
　　甚至更希望他不要遇到这样的事情,也担心真的是瓶子里面的,他们两个出来那该怎么办呢此时林空看着他紧张的样子,也知道他以前可能经历过,但是这雾气并不是他想的那种…妖气.
　　甚至更不是那些鬼神来了,是因为刚下过雨,所以大自然的反应才会让他们感觉雾茫茫的林空.
　　虽然也感觉到这一条道有一点
　　点的危险,但是并没有他们想的那种…可怕的鬼出现.
　　“不用担心,这只不过是刚刚下过雨之后的景象罢了,都是大自然所带来的,你们不用再想那么多的事情,根本不是他”
　　“噢,那不是他们两个我就放心了,我还们两个又出来呢,这我更担心,不过我们要从这里走到什么时候呢”
　　“随便走,只要能走到客栈就行,不过这条路应该是没有什么客栈吧,你们两个对这条路是很熟悉的,前面还能去哪呢”
　　林空开始问司马佳恒,
　　司马佳这边路应该是很熟悉吧,林空虽然不知道这到底是怎么走.
　　但是他也希望赶快能找到一个洗脚的地方,毕竟林空还想再帮着锤子和缸子两个人洗洗脑.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　甚至更希望他们两个在里面好好的待着,不要再出来了,此时司马佳恒仔细看了看周围.
　　甚至也
　　辨别了一下方向,司马佳恒便觉得应该再往前走个三千米左右就可以看到另一个村子,而那个村子就是他们邻近的村子太平村.
　　“再往前走一段路程可能就能达到太平村了,这是离我们最近的一个村的,但是那边好像没有什么可以居住的地方吧”
　　“噢,是吗快到太平村了,那还真的要去瞧一瞧,我听说前一段时间太平村里好像有一件事情发生吧,是不是谁家的祖坟被盗了呢”
　　林空一听说这个太平村,他便一下子想起头几天发生的一句惨案,甚
　　至也想起他们最开始究竟遇到了什么如今林空也想着应该赶快去看一看,甚至更想要了解下到底是哪个东西,被到处.
　　有没有什么后果呢,听到林空这样一说,司马佳美和司马佳恒两个人互相看了看,他怎么什么事情都知道.
　　就连他们两个都不清楚的事情,林空居然都知道,这是不是有点太神奇了,这么近的村子司马佳恒都没有听说过.
　　“你说的是太平村吗我怎么从来没有听说过,而且也从来没有听别人提起过呢,是最近这两天发生的事情吗
　　”
　　司马佳恒好奇的开始问着林空,他不知道为什么最近已经好长时间没有收到任何的消息.
　　甚至已经好长时间没有让他听到各种各样的事情了,现如今林空说的话还能让他相信吗又或者是林空说的是对的吗司马佳恒看着司马佳美儿,司马佳美其实也很担心,因为司马佳美也知道他自己根本没有办法了解林空.
　　甚至根本没有办法了解这个太平什么情况,这是林空便开始对司马佳恒和司马佳美说起情况.
　　“这件事情早已经传遍你
　　们村子里,你们两个没有发现,是因为你们两个现在已经离村子很远了.”
　　“而且你们两个自从在他们两个身边的时候就已经与世隔绝了,几乎你们现在是隐形人,没有一个人能看到你们.”
　　林空的话一出瞬间让司马佳美和司马佳恒两个人停住了脚步,什么叫隐形人他们两个难道出了什么事吗为什么让别人无法发现,甚至让他们在这里不断的游荡着,该不会他们两个已经死掉了吧.
　　还是说他们两个又遇到什么样的危险呢这时司马佳恒和司马佳
　　美两个人互相看了看.
　　可是他们并没有觉得对方有什么不一样的,也没有觉得他们到底出现什么问题.
　　司马佳美开始问着林空,不知道林空到底说的隐形人是什么意思.
　　“林空,你这话说的是什么意思为什么你觉得我们两个已经成为隐形人了,难不成你认为我们两个已经变成鬼了吗”
　　司马佳美好奇的开始问林空,虽然有些他不敢相信,更不敢去想.
　　看无下划线版小说请下载   　　ikanshu8.com   
338、干尸
　　但是他觉得林空说的隐形人可能跟鬼有关系甚至觉得他们已经被锤子和刚子杀掉了吗可是从来没有认为让他们两个这样想啊,甚至也从来没有认为他们两个是这样的事情.
　　而这时林空听到司马佳美说的话,便也觉得他们应该能接受事实的,甚至应该能明白现在该做什么不该做什么了.
　　“其实你们两个一直在:游荡着,难道你们不清楚吗刚子和锤子他们虽然已经是鬼,但是你们两个也已经是丢了半条命的人.”
　　林空的意思他们两个被缸
　　子和锤子缠了这么久,也已经把氧气基本上吸的差不多了.
　　如果再被他们两个纠缠下去的话,甚至他们两个早已经会死掉了.
　　司马佳美和司马佳恒怎么可能会活在这个地方呢,只因为他们见到林空.
　　并且林空能把他们两个救下来,如今林空把刚子和锤子绑在那个…瓶子里.
　　就是因为让他们两个把司马佳美和司马佳恒的洋气送回来,不然的话他们两个真的会这样死掉.
　　都像是孤魂野鬼在跟着林空一起走,而且
　　林空身边的司马佳恒和司马佳美他们两个几乎是没有人能看到的,已经成为隐形人了.
　　“你的意思我们现在是活着的人,但不过是隐形人是吗根本没有人能看到我们,正因为他们两个始终在我们的身边,所以才会变成这个样子嘛”
　　“没错,就是这个样子,所以我困住他们两个也是让他们两个能把你们的阳气交回来,这样你们可以慢慢的再恢复到以前的样子,不然你们两个真的要变成鬼了.”
　　“天哪,怎么会这样的事情,我说最近这段时间好像
　　总看到一些不该看到的东西,却没想到原来自己已经变了.”
　　“而且我跟任何人打招呼他们都没有一个人搭理我,我还以为这些人是不是认为我们要离开这,所以已经不认识了.”
　　司马佳恒跟自己村子里的人打招呼,可是他们却没有一个人搭理司马佳恒.
　　甚至没有一个人在跟司马佳恒说话,完全把他当成了过客,司马佳恒还以为是不是自己得罪了谁.
　　所以才会让他们对自己这样,怪不得他要带着司马佳美两个人离开这个地方
　　,因为他觉得他们两个在这里一点不受人待见.
　　甚至没有人喜欢,可是他却万万没有想到原来是他的错,甚至原来是他们的责任.
　　跟其他的邻居根本没有任何的关系统,他们只不过是因为隐形了.
　　所以大家都无法看到他们真实的.
　　更不知道他们从身边过去的.
　　“怪不得哥哥带我离开,原来是因为这一点我说的失了呢,那我们得什么时候能正常呢”
　　司马佳美也期待自己康复的一天,甚至也期
　　待他和小乔两个人能赶快好起来.
　　不要在这样的呗,其他的人如们也想过着正常的生活,甚至也希望能恢复到以前的样子.
　　而此时的林空也知道他们两个心中想的是什么,更知道他们的
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　心愿是什么,林空也在尽量的帮助他们.
　　如果林空
　　要是不跟着他们走的话,可能他们连几天都活不到,这时的司马佳恒和司马佳美两个人终于懂得也终于明白.
　　怪不得他们这一次遇到了林空,要是遇到另一个人的话,可能他们两个早已经死掉了.
　　如今司马佳美和司马佳恒都非常崇拜林空,无论有什么事情,他们都希望让林空给拿主意,甚至希望林空来做主.
　　毕竟他们在这里也需要林空的照顾,甚至也需要林空来帮助他们,如今司马佳美看着林空.
　　虽然知道自己已经成为了一
　　个半鬼不鬼的人,甚至觉得他根本都不成为一个人的模样.
　　林空却对在他们身边不离不弃的样子,所以司马佳美很感激他一边走一边开始对林空感谢.
　　“我真的很感激你,没想到你居然会这样的对我们,但是你说的话我也明白了,而且我也了解了,我们想要回复到以前的样子,只能靠着锤子和缸子是吗.”
　　“差不多吧,因为他们两个吸走你们的阳气实在太多了,所以希望他们能往出吐一些,这样你们两个可以恢复的更快一些.”
　　“而且我这里有两枚2弹药,在你们两个刚要恢复的时候才能吃下.”
　　林空从他的腰间拿出了两个黑色的大药丸子,这也是可以救司马佳恒和司马佳美命的.
　　但是现在迟了却没有什么效果,只有让他们两个吸收一些阳气的时候.
　　才能让他们两个吃上,可以瞬间让他们显示出自己的身体,根本不用再像…现在做个隐形人了.
　　这是司马佳美和司马佳恒两个人接过的大药丸子便放在了兜里,因为他们两个也觉得林空既然给他们
　　东西,肯定是最好的.
　　而且林空既然能拿出来,就说明他肯定是最有用的,其实大家也都开始看着林空也跟着林空一起走.
　　也想去那个太平村,可是司马佳恒突然又想到林空之前说的那个…太平村的问题,不知道是发生什么事情了.
　　“对了,你不是说前面的村子出现问题的吗是谁把谁的坟墓挖走了呢那个…坟墓挖走之后又有什么异常出现呢”
　　司马佳恒好奇地开始问着林空,不知道那个…太平村究竟出了什么事情,他虽然没有
　　听说过,但是也希望能从林空这里了解.
　　而这时司马佳美也目不转睛的看着林空,希望他能对他们说实话,甚至更希望他们去太平村,还会遇到什么样可怕的事情呢如今林空也觉得应该让他们两个了解一下,甚至应该他们两个能躲避一下,毕竟说出来的僵尸能看到他们两个人是看不到的.
　　“据说应该是三千年前的干尸被人挖走了,但不过那个…干尸应该还活着,所以我一定要找到他才行.”
　　“什么干尸居然有人把干尸挖走了,这怎么可能呢”
　　   
339、消失
　　   　　“有什么不可能的，有些人拉他们回去是为了做成很值钱的东五，,这栏可以再往出销售,直些人是为了要他们身上值钱的东万.”.“但这一次丢失的实在是很可以，根本没有让他们丢到之前的东五.甚至只是一个王己不见了.”区为林空听说早面的陪葬品一样都不少。而且里面所有之前的东艺，釜言豬在,准独是一个2竺不见了.这一让林空好奇这个实体，也许是他自己-个人出来根态不是有
　　人吐，所以这样的话林空更应该找到他.不希望他在这旦祸害人间，甚至更不希望他再..什么事情，更不希望这太平村里的人不太平了.酮马佳恒和司马佳美听到林空这样说,他们两个都雪担心的,甚至有些害怕了,这于已会去他你由方呢甚至谁能把他挖走呢，简直太可疑了。rom必“别你的意思我们现在就要去寻找他们什么有没有什么.....可疑的线索,甚至有什么可靠的线索吗我们应该怎样去寻找呢丕能这样直目的找啊。”“是啊，那于己长什么栏子是男是女，为什么会亙人把他们
　　挖走呢己三因为什么会让他们于这个地方呢”这时的林空听着司马佳恒和司马佳美问着自己的话,林空是听说,所以才想要去太平村好好的看看甚至更想了超这个王已究意怎么回夏，此对林空没有办法回答他们两个的问题。更没有办法上他们在自己面前听懂林空的话，如令林空乜只能简单的对他们说着.“县体什么情况我们还得去太平村了解一下,只有到那里才能让我们知道接下来该怎么做.所以你们就不用担心了。也不用害怕。[记住m.aikanshu8.com   　　,让我们跟你一起去看-看,那太平村究竟有谁把于已挖走了。居然这么可恶，那.么多年历史的人还拉着他于什么为什么不让人家好的十为安呢”“是啊，要都象你这么想不就好了吗甚至都象你这么想的话,世养还就太平了吗所以不用再担心那个..,还是赶快去做吧蒂机这时的林空说完话，他便看着司驾佳恒和司马佳美2知幻道他们两个想的夏青北较多。甚至更希望他们两个不要要相遇这些复清,起怯去想点剧的，甚至让他们两个走怯想-想该怎么去服侍这个锤子和缸子吐,这样对他们来说
　　会更加的有好处.于这是林空和司马佳恒他们也已经曼慢的快接近村子了。甚至也已经让他们走到了村子的边缘.马佳恒看着前面，太平村里的，难道这里也是刚刚下过每的原医吗“你看这里面好大的靈,感觉好像有什么东万在这-样,难道也是刚下过雨吗还是说他这直面是还是哪家房子着”“不好，是着火了,我们还是赶快去救火吧。”林空仔细观察,这根本不是烟，所以权空断定肯定是有那个房子着火了.这时他们赶快跑进太平村旦,有好多人在里忙忙活,活的不断的开始拎着水向子上面浇
　　着.可是这活不知道为什么怎么教都没有办法浇灭.这让大家都感觉到惊奇.甚至乜感觉到言了。里面还有-个女孩子没有出来难道会被这火烧死吗这对外面的人开始丕断的喊着说2vg“大家怯点加怯速意跑e还要在这里停留了,里面还有至达子没有出来呢我们起怯把他救出来啊,不然的话他会被烧死在里面望”“什么李木子没有出来,他不是-直没有司来吗什么时候回来的这为什么会起火难不成是他在面自己点的吗”“怎么可能尼李木子怎么可能会给自己点火尼所以你们就不要官担心了.还
　　是起怯拿水把这里浇灭我好进去救他们.”.林空听到几个人谈话七知道他们现在心急如焚,县面居然还有一个哒子,这李木子到底是谁为什么会在里面都已经长成这个样子,他们就不出来了，小贝仔细观察了一下火茔,这火苗的确是从单往外放的。根态不是人家在外面点的。看来是这李木子不想好了.而且也是他想要寻死，所以才会从里面一直丕出来吐。但是林空既然都已经遇到了。又怎么可能会让他死在里面呢司马佳美和司马佳恒他们两个看到这火烧起房子.感觉有些害了。更担心万一这里
　　面的人被烧死,该怎么刃，这岂不是又出现了一个显“我们现在该怎么办,这货实在是太吓人了n我们根态无法靠近,甚至根本没有办法进去救他.”“是啊，我们两个现在的身分也怎么可能会进去呢这大伙言不是把我们两个会考什么，所以还是不要管了林空,你觉得且梦入司马佳恒看着林空一直 都让你且不转睛地看着脈前的火，又看了看眼前的房子,如今的司马佳恒不知道他想的是什么更不知道他在那里看仕么呢,首先也希望林空不要管这个闲事,毕竟这县的活已经遭到太太了。就算是林空
　　想要纪委是没有办法救灭的，所以还是希望他们能离于这个土方.周围的人也在那里不停的牙始打着X，甚至他们想要把这个火全部都熄灭.林空关注了一叁,他们教的湖水并没有熄灭,返己让这伙又开始增加了起来,按:正常的水是丕应该呀可是这必县出现什么问题呢,林空向井边了过去,他仔细观着了在番.又打起他们打到的水闻了闻,林空突然发现原来这是日汽油。“你们先不要泼这水，这水里面有汽油,难道没有一个人知幻道吗这浇怎么可能会浇灭呢”“你说什么这谁有汽油怎么可能且
　　这是我们平对喝的水呀，根本不会有汽油的.“眼前的县子不相信林空,其至他觉得林空说这话不是有些不太对劲呢看无下划线版小说请下载爱着书吁小说证住收藏促存m. aikanskieg com   
340、着火
　　平时他们都喝着水,怎么可能会有汽油呢汽车有汽油的话也应该能闻出来.
　　这时男子眼都能看着林空,而林空想让他相信自己,林空就只能做个实验,如今林空站在这里也希望能让他们明白.
　　司马佳美和司马佳恒两个人赶快扶住,林空甚至希望林空能赶快离开,因为他知道是太平村的人都不是好惹的.
　　甚至每一个人都很尖酸很刻薄,要是林空再把这里他们惹怒了的话,那该怎么办呢司马佳美赶快劝着林空,希望林空能赶快走.
　　“你不要在这里跟他们说话了,这太平村的人都非常的可悲,非常的难以沟通,这都是以前出了名的,我们还是赶快走吧,不要在这里管他们的闲事了.”
　　“是啊,林空这个地方根本不值得我们逗留,甚至更不值得我们来帮他们还是赶快走吧,要不然被他们一会儿赶了出去岂不是更不好了.”
　　司马佳恒也看着眼前的男子,甚至觉得他的态度实在太不好了,林空虽然说在水里有汽油.
　　但是所有人都没有看出这汽油到底什么样子,如果
　　要是换做平时有汽油的话.
　　水不就已经凝固了吗为什么这一次他们要凝固呢这时林空便知道所有人都不相信自己.
　　甚至旁边还有很多人在那里不断的打着水往上扬,越洋火势越大,林空便觉得他们这样下去会害死里面的女人.
　　所以林空便用自己手上的打火机,瞬间点着了眼前男子的竹筒.
　　男子的竹筒突然之间着,其他的人也都看到了,他们便感到有些害怕了,难道这个桶里真的是油吗要是这样的话,那他们岂不是更没有办法
　　救灭这些火吗这时男子才相信林空,甚至才懂得他说的话是什么意思,如今的男子有些害怕了,他的桶都已经烧着了.
　　又该用什么来救李木子呢甚至又该让他们怎样能把这里面的东西揪出来呢如今也只能看着李木子在那里面,依然苦苦的哀求着,甚至大家也都觉得里面好像还有说话的声音.
　　“到底该怎样做你为什么会知道这里都是油呢如今你已经向我掩饰了,我也相信你,那我们该怎么办你告诉告诉我”
　　起初的男子不想相信林空,但是他觉得
　　林空既然都已经把他这里的水点着了.
　　而且要是水的话,他怎么可能会点燃呢,这一切看来都是真实的.
　　他们每个人也都停下自己手.
　　不再往房子上面磕着,瞬间房子上面的火也没有那么旺了.
　　他们便相信林空的话,而男子也看着林空,他便向空开始自我介绍了起来.
　　“你好,我叫王林森,不知道您怎么称呼,到底我们该怎样做才能让这一切都平安呢”
　　王林森知道林空应该是一了不起的人
　　,他根本不是普通的人,他来这一次他们真的遇到帮手了.
　　而且王林森觉得一切只有听林空的话,才能让他们继续的把火浇灭.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　不然的话这火会一直持久的,可是该怎样的让林空帮助他们呢“想要把这火浇灭,除非不用这里的水,但不过这一路上我看了你们的水源实在太
　　少了,就还是用这个水源.”
　　“我这里有一片药,你可以扔下去之后完全可以让他把水里的汽油溶解掉.”
　　“因为这汽油根本不是很纯的,只不过是能稍微点着一些,但是要真正达到那种…纯正的效果是不可能的.”
　　林空知道这里的汽油根本不存,如果要是存的话,怎么可能会让他们上面没有什么东西呢如今看着就像是水一样,估计可能是被人动了手脚,而且也是故意加工的.
　　为了就是让他们看不清楚水和油直接泼在上面,
　　到底是谁对这个李木子下了狠手,而且还对他这么狠心呢林空觉得这件事情肯定有古怪,甚至肯定又可以,如今林空来到这个太平村.
　　有怎么可能会让他不解决这里的问题呢眼前的王林森一边拿着林空的药,一边开始问着林空.
　　“你的意思我只要把这个东西,放进去就完全没问题了是吗那我们该怎样能把他彻底的浇灭了,这个药可以把整个井里的水都变干净了.”
　　王林森看着只是简简单单一小片药真的那么好使吗而且真的可以把这里面的水全
　　部都变干净吗这样的话会不会让他们有什么别的问题呢,如今王林森也觉得应该问清楚,林空在做才行,不然一下子自己做错了.
　　万一林空再没有…这个药片,那该怎么办呢这时林空看着他便点了点头,因为林空觉得这个东西应该是很好弄的.
　　“没错,的确是,所以你就按照我说的去做吧,赶快把那个…火浇灭,这样我们可以上里面救人.”
　　这时的王林森听到林空说的话,他便把药片直接扔到井里,所有的人也把自己桶里的水全部倒了回去.
　　在井里停顿了几分钟,他们便又把水打了上来,这时每一个人都多打了几桶.
　　开始往上浇着火,瞬间背着水慢慢的扑灭了,而且也让所有人都惊呆了,没想到他们怎么教都没有办法扑灭.
　　林空这药片刚扔进去就把这火扑灭了,难道真的是林空的功效吗这水里真的会有油吗旁边的村民也开始当然议论着,到底是谁做的这些恶事呢“知道的是谁在这里对我们下了毒手呢,这井可是村民一直喝的井,难不成我们一直喝的都是这汽油水吗”
　　“是啊,谁会这么缺德在这里动手脚,而且这井可是我们生命的源泉,如果要是真的被动手脚的话,那我们以后该怎么办”
　　“就是就是这样的话,岂不是让我们以后都在喝着,这有水吗这有水喝到肚子里一点火不能让:我们整个人烧起来吗”
　　就是大家都在那里议论着,她们也觉得到底是谁这么缺德,谁这么坏会使出这样的招式来.
　　   　　域名，享受高速阅读！

341、水里有油
　　如今没有一个人知道答案,甚至没有一个人能想清楚,弄明白也只能靠着林空让他来帮助大家破解了.
　　而这时林空看着房子的火已经被扑灭了,王林森也要往里面走,开始准备要救里面的人,林空看着有些情况不妙,他便跟着王林森一起去了.
　　“小心!里面并没有你想那么简单,也许那可怕的东西就在这里面,所以你还是慢慢的走为好.”
　　“你说的什么意思难不成你觉得里面有什么可疑的东西吗可是里面只有李木子啊,根本没有什么
　　可疑的呀”
　　“你老说这个李木子到底是谁呢是谁呢他为什么会在这里而且房子都已经长成那个样子,难道他没有机会出去吗”
　　林空开始好奇的问这王林森,不知道这个李木子到底怎么回事,甚至房子已经着火了.
　　难道他一点都不知道吗还是说他故意在里面呆着呢,想要寻死呢,这就让林空有些想不明白了.
　　但是他觉得这房子你的确很古怪,所以希望王林森能小心,而这是王林森听着林空说的话.
　　他们也觉得
　　确实很有可以根本没有想到这个问题,可是为什么林空会想到呢而且那个…李木子到底为什么没出来呢这是一旁的司马佳美和司马佳恒,两个人便也有些担心了,不知道这里面究竟会发生什么样的事情.
　　更不知道他们到底怎样能出来,司马佳美虽然和小梁他们两个的身份根本没有办法公开.
　　而且这里的人根本没有看到他们存在,但不过司马佳美也觉得突然之间好像盯着其他人的眼睛.
　　没有一个人看在眼里的,难道他们真的不知道自己在这吗“
　　我现在终于明白,原来我真的是一个可怕的人,他们都看不到我们的行踪.”
　　“而且也不知道我们在这个地方,每一个人眼神都是在我们面前飘过去的,却没有一个人定睛看着我们.”
　　“那是自然了,我们根本不是人,而且现在属于是半魂半人的状态,也已经让我们没有办法跟正常人一样的交流,甚至是个正常人都无法看到我们了.”
　　这时的司马佳恒也觉得林空说的很对,也觉得林空说的很有道理.
　　他们现在跟鬼有什么区别
　　呢只不过比鬼能高级一些,他们还算是半人个人,就是隐身罢了.
　　而且也让司马佳恒觉得这一次他们遇到了太多的麻烦,头一次感觉到这么无助.
　　“那你说我们该怎么办道就要一直这样下去吗不想这样当个鬼在这里站着根本让人看不到我.”
　　司马佳美不希望一直这样的当鬼,甚至更不希望被他们永远发现不了,如果要是在时间久的话,那他会不会就真正的呢这时他便看着司马佳恒,希望想让他们赶快想办法,虽然林空已经去帮忙救人了.
　　可是他们两个站在这里的话是有些不太好的,这房子的火已经慢慢的要扑灭了.
　　林空也已经在前面开始不断地指挥着周围的人,看到林空的出现.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　他们根本不知道林空是谁,但不过要不是他出现的话,又怎么可能会让他们这么顺利呢“真是太幸运了,没想到
　　你的出现会让我们这里发生这么大的变化,要不是你的话,也许我们这个地方都已经被烧没了,而且这个房子都已经快被烧掉了.”
　　“是啊,可不咋的,我们都不知道这个水里面居然会有东西,更不知道我们一直喝的水会带有,这要是喝时间长,那我们是不是也都该死掉了.”
　　这时他们在那里不断的打水,一边打水一边开始对林空鼠,而林空看着眼前的两个男人也知道他们在这里的确是很危险.
　　更知道他们是被人跟踪了,但跟踪的人究竟在哪
　　,林空也得慢慢的查,这时林空突然感觉到身后有股强大的力量.
　　从他们中间跑了出去,林空便回头看了一下瞬间,发现他已经消失不见了.
　　而这时的林空感觉应该是那股黑暗的力量来到这个地方,也许正是他在背后操控,甚至是他在这里不断的让这些人.
　　有事情里面的李木子,林空虽然想要救他,不过看着李木子在最里面要是想救的话,也需要把水扑灭.
　　才能把他真正的救出来,但那个人影到底是谁林空还得慢慢的再查才
　　行,只不过没有告诉他们,更怕他们担心.
　　“你们不用感谢我,这都是我应该做的,不过里面的李木子到底是谁他为什么会在那里面没有出来呢这又是谁把这房子点着了呢”
　　林空好奇的开始问着周围的人,这是周围的人一个个都摇着头,他们根本不知道发生了什么事情.
　　更不知道为什么李木子好端端的房子会着火,只不过在他们这个太平村里一直都没有太平过.
　　而且最近还有很多的事情发生,这也是林空一直在:猜想的,眼
　　前的一个男子开始对林空说着.
　　“这里的情况我们根本不知道,这样的发生更不知道会遇到这种事情,不过他那个房子说实话还真的很诡异,昨天的时候一点情况都没有,而今天无缘无故的大火都不知道从哪里来的.”
　　“是啊,从一开始我也在关注着,但是一瞬间火就着大了,都不知道是从哪里起的火焰,你要说是他在里面点的吧,也不像那你要说在外面点的吧,根本没有人经过呀”
　　“哦,这么怪异,没想到这火的起源都不知道,看来这件事
　　情很难解决了,那你们都是住在这附近的吗”
　　林空看着眼前的几个男子,虽然知道他们都是正常人,但不过这几个人到底跟李木子有什么样的关系.
　　又为什么会让他留在这个地方,而且他们几个在这里到底都干了些什么林空一个一个的在筛查,是不是一个个在看着.
　　“是啊,我们都是住在这附近的,虽然我们对李木子很了解,但是他最近好像并不像以前那么爱说话了.”
　　看无下划线版小说请下载   　　.aikanshu8.com   
342、不对劲
　　“也根本没有时间搭理我们,每一天都把自己锁在屋子里.”
　　其中的一个胖胖的男子开始对林空说了,因为他也觉得这几天的李木子好像有一点点的改变.
　　甚至也觉得他是不是有什么问题呢,原本想要去帮助他,但是没有一个人能让他靠近.
　　甚至更没有一个人可以去李木子那里跟他说话,这是另一个瘦高的男子开始对他说.
　　“是啊,我也觉得李木子这段时间真的很奇怪,他并没有像以前那么爱笑了,现在不爱笑不说
　　,反倒会让他有一些伤感,每一天在家都是吹的很渗人的笛子.”
　　“这是怎么回事儿说来听听”
　　林空听着瘦高男人的说话感觉很好奇,甚至也觉得李木子最近这段时间是不是真的改变了呢虽然林空看到眼前这个女人她是一个女人,但是林空感觉他身上有一股邪恶的力量.
　　甚至感觉这个女人的眼神都有些变了,也不知道周围的人到底是怎么发现的,甚至这个女人到底去了哪里会让她有这样的变化呢而一旁的向王听着他们姐在那聊天,王林淼正好
　　也需要来打水,他便走到林空的跟前开始对林空说.
　　“他的确是改变了,因为以前根本不像现在这个样子,我记得我最后一次见他的时候,他说准备去镇里学音乐.”
　　“他在我们这儿是一数一数二2的美女,而且他的音乐非常的好,非常的天赋,一直都在吹着笛子.”
　　王林淼对李木子是非常的喜欢,他也知道李木子是一个才女,更知道他是一个美女,如今能看到这样的美女真的是不多了毕竟村里所有人都喜欢李木子.
　　而且也
　　都对他很好,周围的邻居也都在帮助他,知道他一个人在这里生活的确是很困难.
　　王林淼平时也愿意来帮助他,但是最近却发现李木子好像并不需要任何人的帮助.
　　甚至王林淼见面跟他说话他都已经不搭理了,如今的王林淼也觉得李木子是真的变了.
　　但是他为什么会这么变,刚开始王林淼还以为李木子是不是有男朋友了,不喜欢自己了,所以才会变成这个样子.
　　可是现在想一想好像并没有,他便开始对林空说出真正的事情来
　　,林空听到这话才知道李木子身上肯定是有一股邪气.
　　林空之前就已经断定,但是他却没有往那方面想,但如今听到他们这样说,林空已经可以肯定了,这是李木子在里面开.
　　“你们为什么要救我我在这里面不是很好这活还可以让我身体变得:很热,你们不要多管闲事了.”
　　一旁的司马佳恒和司马佳美他们两个都听到李木子说话也都知道,他这样说的确是很不对,大家辛苦就想,难道他想寻死吗这是不是因为他自己想要找死,以才会引起的火
　　灾,这水里的油是不是也是这个相遇到了呢只是司马佳恒觉得林空这么长时间没有分析出来,那说明林空应该是没有怀疑过这李木子吧现如今的司马佳恒开始怀疑着他,
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　甚至司马佳恒开始对林空说.
　　“我觉得这个人的确是很有刻意,而且你看那个女人在那里面还一直喊叫
　　着让她自己死掉她是不是遇到什么危险了,是不是遇到什么事了不如我们还是不要管他了.”
　　“怎么可能会不管
　　呢,难道你们两个遇到危险的时候我也没有管你们吗这件事情并不是你们想的那个样子,他可能有一定的苦衷吧”
　　林空开始指责司马佳恒,觉得司马佳恒说的话有些不太对劲,因为他和司马佳美两个人遇到危险的时候,林空都没有把他们丢弃.
　　甚至都把他们两个一直带在身边,又怎么可能会丢弃眼前这个相遇呢如今
　　司马佳美在一旁听着.
　　林空说的话也知道司马佳恒的确是很不对,他便开始问的,林空想要了解更多的情况,甚至想要知道林空到底都知道了哪些事情.
　　“是啊,林空说的有道理,怎么可能会丢下他不管
　　呢,但不过你发现什么了,他现在这么奇怪跟以前完全不一样,是不是有什么东西在缠着他就像我们似的呢”
　　司马佳美一下子想明白了,因为他知道他现在的身份跟别人实在是不一样,更知道他们这里的确是有可疑的地方.
　　因为司马佳美感觉自己身旁一整就能有一股力量过去,甚至感觉好像是跟之前遇到锤子和缸子的没什么两样.
　　司马佳美便有些害怕了,他觉得是不是因为这样,所以这里也会闹鬼呢“你这话说的什么意思难不成你觉得这里还有什么奇怪的东西吗可是我怎么没有感觉到妹妹你不要再闹了.”
　　司马佳恒根本不知道司马佳美说的是什么意思,因为他从来没有感觉周围有不一样的东西.
　　就是他觉得这个火是不是有些不太对劲,光关注这
　　个房子,甚至关注旁边的王林淼和里面的李木子,他也没有功夫想别人.
　　所有人都在那里围着林空,林空也不过来跟他们聊天,让司马佳恒怎么能想到他们接下来所要遇到的问题和麻烦呢如今的司马佳恒觉得司马佳美这样说反倒像在胡闹,甚至觉得司马佳美之前是不是被锤子和钢子吓坏了.
　　还在那里沉静呢,又或者是认为自己手中这两个瓶子,他一直在:担心呢,司马佳恒便不希望让司马佳美说出这种话来.
　　甚至更不希望让他在林空面前这样
　　提起,如今司马佳恒把司马佳美斥责了一顿:,让司马佳美觉得自己很无辜很无奈.
　　毕竟他说的话是对的,为什么小杨却不相信自己呢,而这时司马佳美看着司马佳恒他便开始反击,觉得自己说的话是没有错的.
　　如今里面的李木子一直在:那里瞪大了双眼看着司马佳美,司马佳美便觉得她的眼神的确是很可怕,而且眼神中传递着有不一样的信息.
　　   　　书吧唯一域名，享受高速阅读！

343、诡异
　　“我说的是真的,刚才我身边的确是有一个强大的力量走过,而且我已经感觉到他甚至他一直在看着我,如今李木子在看着我,正说明他身上有.”
　　“这怎么可能呢,他身上怎么可能会有呢”
　　“虽然你不知道我们究竟在什么地方,但是现在这里的情况的确是很危险,我希望你能明白,我更希望你能听懂我说的话.”
　　这时的司马佳恒觉得司马佳美说的是对的吗他也在担心,甚至司马佳恒也看着眼前的李木子.
　　可是李木
　　子的眼神却没有那么可怕,而且还在那里不断的挣扎,难道是自己看错了吗反正到司马佳美这里看的时候,他却是另一个状态,如今司马佳美和小黄两个人看到的不是一样的状态,林空在一旁早就发现这个问题.
　　林空也知道他们两姐妹讨论的是什么,这时林空从打水那边走了过来,因为他已经了解李木子和这里的人究竟是什么样的情况.
　　如今的一个女人本身性格非常的开朗,可是现在却已经变得更加的可怕.
　　“这怎么可能嘛,我明明看到的不
　　是那个样子,你居然会说出那样的,你知道我们两个的话不一致又该怎样的做下去呢”
　　这时林空走过来,因为他知道司马佳恒之前的眼睛被自己的血被蒙蔽了,如今可能没有办法看清楚眼前.
　　也许这才是司马佳恒和司马佳美两个人看到不一样的面容吧,林空抓到他面前用双手堵住司马佳恒的眼睛,瞬间又把手拿开.
　　此时的司马佳恒看到的是李木子在直勾勾的看着自己,而且还是一种非常凶猛的眼神.
　　司马佳恒突然之间终于了
　　解司马佳美为什么会这样说了,难道是因为他们两个刚才看到的不一样.
　　是因为林空没有独特的眼睛吗司马佳恒赶快看着林空问着他.
　　“怎么会这样,为什么刚才看到的东西,跟现在看到的完全不一样呢,这是怎么回事你堵住我的眼睛之后再让我看就变了一个模样,难道是因为我的眼睛刚才被什么东西所迷惑了吗”
　　司马佳恒开始奔着林空,因为他不知道到底发生了什么事情,甚至更不知道为什么林空这一次来到他面前.
　　把自
　　己双眼重新再遮挡一下就好了,这也让他很好奇,可是司马佳美一直在:那里说着,而且司马佳美刚才说的话.
　　司马佳恒现在都已经看到了这回终于让他知道,原来真的不是自己弄错了,而且也真的是他冤枉司马佳美,这时司马佳马佳美.
　　也觉得自己好像真的是做错了一些太多太多事,然他还想从小班那里得到一些答案,甚至也想告诉司马佳美自己就过了.
　　“我觉得刚才真的是对不起,没想到我们两个看到的的确是不一样的,我还以为是我弄
　　错了呢”
　　“根本不是你的错,只不过是因为刚才没有把你的眼睛拍开而已,不过现在你的眼睛一看出来你看到的跟前我看到的是一样的
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　,所以你们两个现在可以看到他有可疑了吗”
　　我们已经都看到了,到底怎么回事,你是不是早就猜到了,而且你早就知
　　道有什么事情吧”
　　司马佳美赶快问着林空,他知道林空肯定是最早看清楚的,不然的话林空怎么可能会去帮助他们呢现如今司马佳美和司马佳恒两个人都知道了根本不知道林空接下来会告诉他们两个什么样的事情,甚至也很担心.
　　到底应不应该救那个…李木子,他现在身上到底有什么问题呢,而且也让司马佳美觉得这一个太平村怎么跟他们以前的完全不一样了.
　　更想知道这里最近发生了什么事,他们才刚刚到这一个村子,居然会遇到这么可怕
　　的事情.
　　简直让他们难以想象是难以理解,更加没有办法让他们去搞清楚情况.
　　“就是就是,到底是什么情况,为什么我们却不知道,而且这里出了什么事情,你可以告诉我吗”
　　司马佳恒在一旁一开始问着林空,他觉得如果要是真的没有办法的话,那该怎么办呢毕竟这个李木子到底是好人还是坏人,他身上又带着什么样的东西呢这让司马佳恒疑惑着,他们原本到这里不是为了找那个…干尸吗可是干事没有得到,怎么可能会又出现可以的东西,
　　,经常仔细观察到自己身上,甚至就看到她那两个瓶子,瓶子里的东西根本没有损坏,为什么呢李木子说眼睁睁的看着他们,等到他们也对不起李李木子了吗还是说他们之前做了什么事情呢“你不用看你手里的瓶子,你的瓶子是平安无事的,根本没有任何的事情,所以这一次我们看到的东西的确是很古怪,不过那个…李木子身上有一股强大的力量在那里,你能不能看到他后面一股黑色的气息.”
　　“什么黑色的气息,那你主要的意思会是什么气息呢”
　　“那个…黑
　　色奇迹就说明他身上有一个非常可怕的东西,而且还是非常难以对付的,就像是你们之前的朋友想要变到的那个样子.”
　　林空已经把自己知道的事情全部都说了出来,甚至也知道司马佳恒和司马佳美他们两个担心的是什么,现如今林空已经告诉他们.
　　等到最后锤子和刚子也会变成那个样子的时候,他们两个却有些害怕,突然之间发现原来李木子身上还有这么可怕的东西.
　　可是他究竟做了什么事情,为什么会有这么可怕的东西缠着他呢现在的火
　　虽然已经被浇灭了,但是他们是不是有点太难以想象难以接受了吗真的想不明白了,怎么会救人呢“木子,你等着我,我马上来了.”
　　这时的王林淼准备要去救李木子,他也希望能让李木子快点的出来,更希望自己拼尽全力的去来帮助他.
　　而这时林空看着如果王林淼要去的话,肯定会有危险,甚至根本不能接近那个…效率,看着他诡异的笑容.
　　看无下划线版小说请下载   　　域名，享受高速阅读！