西游：猴子挖通了地球
作者: 键盘上的花果山

001 猴子挖通了地球
　　“我失手用板砖拍死了一只猴子……！这特么的猴子怎么跑进衣柜里面来了？咦，这是个洞口……”林玄盯着眼前脑浆迸裂的场面，整个人神情愕然，一脸懵圈……
　　听到家中衣柜传来异响，砰砰砰的，好像被凿墙的声音，他顺手从阳台摸了一块砖头来查看，打开衣柜的刹那间，他以为见鬼，吓得一个板砖拍下去，猴头被拍打的如同爆裂的西瓜，鲜红一片。
　　夹杂着白花花的脑浆，看着像是豆腐脑加了红辣椒面。
　　最诡异的是，猴子脑袋像
　　是被卡在狭小的洞穴中，好像是之前猴子凿通的……伸出脑袋查看情况一般。
　　“嗯，扒开洞口看看……”林玄尽量保持冷静，关键是，害怕没用啊。
　　自己家隔壁是邻居家。
　　但是邻居家也不能是洞穴石壁……情况透着诡异。
　　林玄怀揣着忐忑心情，顺手拿过猴子手上握着的奇异石头工具，对准了石壁洞穴猛砸，终于砸出了一个大口。
　　又顺手准备将猴子尸体拉出来。
　　也就在林玄的手，接触到猴子
　　皮毛的一刻，林玄整个人如遭雷击，感到了一阵的天旋地转，奇异石头工具，也化作一道灵光，融入了猴子体内。
　　不知多久。
　　林玄睁开眼，“靠，头好疼……”
　　抬起手臂一刻……林玄整个人的手臂落于眼前半空，林玄整个人的神情呆滞起来，“见鬼了……这是我的手臂吗？尼玛，我怎么变成了一只毛茸茸的手臂了？”
　　努力回忆。
　　林玄终于回想起之前的遭遇。
　　不是梦。
　　一切
　　都是真的。
　　他的灵魂附身在了一只猴子身上。
　　“我的身体呢？”林玄四下查找自己的身体，他的身体不见了踪迹，但这里还是他家的卧室。
　　搞什么鬼啊？
　　我的身体呢？
　　怎么就变成了一只猴子？
　　猴子脑袋不是被我拍的脑浆迸裂了吗？
　　林玄面对这一切诡异的事件，整个人不知所措。
　　脑海中，丝毫没有猴子的相关记忆。
　　回头，衣柜里面……林
　　玄整个人的瞳孔收缩，聚焦在洞口，“你妹啊，还真有个大洞……是之前猴子凿出来的吧。”
　　林玄也想不明白，猴子是怎么拿着尖锐石头挖通的地球。
　　他可没有着急的爬进凿出的山洞口，而是在家中四处查看，发现家中一切正常。
　　对着镜子里面的猴子，林玄摆出各种动作，吐槽一句：“还真像一只猴子啊！呸，这就是猴子嘛。特么的，穿越小说看了很多，我没有穿越，一只猴子穿越过来，却被我一板砖敲死了，现在，我还灵魂附身在了一只猴
　　子身上……这只猴子，肯定是穿越过来的！”
　　念头闪现。
　　林玄准备入洞，一探究竟。
　　从家里直接拿了一把菜刀，林玄手脚笨拙的爬进凿好的山洞中，沿着山洞，林玄心里面始终有些忐忑，“尽头通往的，肯定是另一个世界吧。这种离奇遭遇，头一回啊！能不紧张吗？冷静，冷静啊……”
　　踏踏踏！！！
　　林玄能听到自己的脚步声，若非猴子的体型，爬这种凿出的山洞，还是有难度的。
　　猴子体型
　　，比他原来的体型，要矮了二十公分多，差不多在一米五左右吧。
　　越是望山洞里爬去，山洞越发的好爬起来，洞壁宽敞了许多……
　　一束光。
　　“嗯，山洞的尽头……终于看到了！”林玄心中一喜，却越发的忐忑起来，他不知道在尽头等待他的会是什么？
　　麻蛋！
　　已经灵魂附身到了猴子身上，算是死了一次，连肉身都没了，还怕个鸟啊！
　　林玄加快步伐朝着尽头走去，现在，已经不需要爬行，洞穴
　　渐大，可以直立行走。
　　他林玄也不是没有发现这只猴子的与众不同，其直立行走相当的接近人类，而且，还能发出人类的语言。
　　也不知道是否跟自己灵魂附身有关？
　　没多想。
　　林玄渐渐看清楚洞口的情况，大胆的来到洞口，探头朝着铜外望去……这一望不得了……看到了锅碗瓢盆，石椅，石凳……俨然一处洞府，映入眼帘。
　　奇特的洞府，奇特的家具摆设，奇特的洞府造型，还有……洞府里，不见天日，却生长
　　着奇花异草，积水处，泛着波光潋滟……
　　仰头间。
　　林玄感慨造化之功。
　　洞府俨然一处家，穹顶有个琉璃打造的东西，泛着光华，给洞府带来了光晕，难怪洞府中波光潋滟……
　　“这是哪里呢？怎么感觉有点像是……？”林玄脑中莫名其妙，闪过一抹离奇想法。
　　为了验证。
　　林玄怀揣着奇特心思，在洞府中走动，四处查看。
　　洞府中，怪石林立，乳孔龙珠倚挂。
　　不过，洞府却是个人家，不然，哪里来的锅碗瓢盆，石凳，石椅。
　　出了洞府拱门，是一座水桥，下方，俯瞰之下，直通幽冥一般，不见底，却有水流从四处而下，哗啦声响，宛若长河。
　　林玄心头似有提醒一般，回过身，那拱门一侧的石碑上，果真有两行楷书大字：花果山福地，水帘洞洞天。
　　咕咚！
　　林玄感觉喉咙蠕动，那是因为惊奇之下的生理自然作用。
　　“我去，这还真是西游记中的水帘洞啊！也就是说，这
　　里是花果山了！我用搬砖怕死了一只花果山的猴子……”王晨感觉匪夷所思，难以置信的喃喃自语起来。
　　冷静下来。
　　林玄沿着雕花石拱桥，来到水瀑布遮盖出，朝前一小步，看到了别样的天地景象，美不胜收啊！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

002 我是西游副本玩家
　　“花果山……真的是花果山水帘洞啊！我这绝对不是做梦……可是，怎么会发生着一切离奇之事呢？现在孙悟空出世了吗？看样子，花果山苍翠欲滴，和美不胜收的样子，似乎未曾经历过往后的劫难……”林玄望着眼前美不胜收的花果山景致，感觉这一切都太过于离奇。
　　整理思绪。
　　林玄回想，猴子挖通了地球，然后被他一把砖拍死，然后灵魂附身，再然后就是现在……
　　回身来到水帘洞府中。
　　四处查看，也未见有奇异
　　特别之物。
　　“咦，那个挖通的山洞呢？！”林玄眉头大皱，心头一震，山洞消失不见了，“麻蛋！这还怎么回去啊？！”
　　正当林玄懊恼之时。
　　林玄惊喜发现，自己的毛茸茸的猴子手臂，恢复了人形手臂，“我曹，这也行！”
　　喜出望外啊！
　　水潭为镜，照耀下，林玄更加喜出望外，水上倒影人物不正是原本的自己容貌嘛。
　　“恭喜玩家林玄成功化形，获得化形期修为！”
　　“恭喜
　　玩家林玄成为兼职PP权限！”
　　“请问玩家林玄，是否进行全服通报……”
　　“等等……！玩家，兼职P……什么鬼？还尼玛的化形期修为……”林玄心头一震，好像进入的是一款游戏。
　　“玩家林玄，是否查看游戏介绍？”虚无缥缈的声音在脑海中回响。
　　林玄第一反应：查看。
　　刷！
　　林玄面前浮现出虚拟屏幕。
　　虚拟屏幕上显示出游戏介绍信息。
　　林玄仔细阅读
　　，恍然大悟。
　　“咕咚！”林玄吞口水，被游戏介绍的信息，震撼了心神。
　　原来，是一款名为《问道诸天》的游戏降临，游戏最初阶段，地球将会有人被选中成为第一批公测玩家。
　　他林玄，是其中之一。
　　按照游戏介绍，数以万计被选中成为第一批公测玩家的人，将会进入不同的诸天世界。
　　除非打通关，才能够开启一个世界的地图，进入下一个副本世界。
　　西游世界，属于SSSSSS……级世
　　界。
　　目前只有他一个玩家。
　　叮咚！
　　叮咚！！！
　　虚拟界面上，闪动着各种玩家图像。
　　玩家图像上，开始浮现出弹幕来。
　　：我在射雕世界，有没有一起被选中进入射雕的玩家啊，求组团……
　　：我在生化危机世界……我曹，有丧失追我……
　　：哈哈哈，还是老子最爽，正在前任攻略世界攻略妹纸……
　　：我曹，老子选定了正派角色，第一个任务就
　　是夺回屠龙刀……
　　：我刚挂了，被李莫愁虐死。我选择是正派角色，遇到李莫愁一时没忍住调侃了几句……鬼知道对方是李莫愁啊！
　　：我运气好，刚进入风云世界，就顺手摘了一颗血菩提。神奇的是，返回现实世界，血菩提还在我的储物栏中放着……而且能够提取使用。
　　：各位玩家同胞，我所在的神雕世界中拥有名玩家！但是无法查看其它世界拥有多少玩家……你们不说自己进入的世界，我根本不知道你们是那个世界的玩家。
　　：我羡慕风云世界的那个玩家，问一下，风云世界一共多少玩家啊……公屏上显示，目前玩家总数在人。
　　风云玩家：嗯，看了一下，风云世界拥有玩家名。
　　：我曹，羡慕能进入风云世界的玩家。
　　：风云世界牛逼吗？我僵尸道长世界的。玩家数量名。我正准备拜师毛小方学习道术……
　　：大佬们，我欢乐颂玩家，只能玩妹纸了。可怜啊，想要变的强大，肿么办？
　　：你把安迪，曲筱绡给我带回现实世界玩，我送
　　你武功秘籍……
　　：问一下，还有没有大佬进入其它牛逼世界的啊？
　　：对啊对啊，有没有漫威世界的玩家……
　　：……
　　：有没有龙珠世界的玩家？
　　：……
　　林玄看着弹幕，心想：嗯，其它世界玩家数量都很多，西游世界只有我一个玩家！咦，不对啊，别的玩家只能查看自己所在世界的玩家数量，为什么我可以看到其它世界玩家的数量呢？
　　难道跟我兼职P的身份有关？
　　林玄琢磨着，继续想道：“嗯，一共名玩家分布在各大世界中……！分别是：射雕世界，神雕世界，倚天屠龙记世界，生化危机世界，欢乐颂，前任攻略世界……运气最好的当属进入风云世界的玩家！当然，我是个例外……直接进入了被定性为SSSSSS……级的西游世界！”
　　隐藏！
　　没错。
　　林玄不会告诉其他玩家，自己进入西游世界。
　　低调才是王道。
　　关键的是，目前西游世界只有他一个玩家！
　　最关键的是，根据其他玩家的说法，好像游戏世界的东西，可以带入到现世界中去！
　　那样的话，现实世界岂不是要乱套了！
　　“嗯，也不知道玩家是否可以将游戏世界中的能力带回去……”林玄心情澎湃的想道。
　　(月日到月日)
　　&bp;

003 风云玩家的爆体而亡
　　打坐，修炼！
　　林玄发现，只要自己打坐，就可以提升修为。
　　自己原身和猴子的身体融合，被认定为化形期的妖。
　　：恭喜玩家林玄获得点经验值……
　　：恭喜玩家林玄获得点经验值……
　　：恭喜玩家林玄获得……经验值……
　　：恭喜玩家林玄化形期修为提升百分之十点……提升百分之十一点……提升百分之十二点……
　　冥冥之中，林玄感觉自己打坐了很久。
　　但是从生理感觉上，林玄感觉过去没有多久。
　　睁开眼，林玄起身。
　　活动四肢，感觉身体状态非常不错。
　　虽然打坐修炼看似在获取经验值提升修为，但林玄可以感受得到身体在汲取天地灵气，能够感知得到天地灵气入体的情况……
　　还能从其中，感悟出道理来。
　　非常玄奇！
　　查看其他玩家发布的弹幕信息。
　　林玄眉头皱起：“嗯，居然有玩家将一颗百年野山参带出了神雕侠侣世
　　界……！咦，风云世界中的一个玩家被聂风杀死，不仅修为归零，而且一个礼拜不能登陆风云世界！这个信息很重要……看来玩家在各大世界中死去，是要付出代价的！”
　　“嗯，生化危机世界的玩家将一把沙漠之鹰带回了现实世界！我曹……”
　　林玄……
　　随后。
　　林玄发现，他在西游世界的水帘洞中打坐了三个月，现实世界才过去了三天。
　　“不吃不喝，待在西游世界中打坐修炼……这也太神奇了吧。嗯，其他玩
　　家是不是跟我一样，都是真身进入的各大世界呢？”林玄想道。
　　因为他是真身和P猴子的身体融合。
　　查看弹幕信息。
　　林玄从弹幕信息中了解到，其他玩家，也都是真身进入的《问道诸天》各大世界。
　　玩家可以选择角色正反派，选定正反派，可以获得属性加持，但是需要遵守正反派规则。
　　也可以直接选择平民，商旅，等等身份角色，不需要遵守太多规则。
　　比如选择正派，反派，需要接受门派
　　指派任务！
　　有的玩家选择身份之后，整天看守山门，那都不能去。连修炼的时间都没有。
　　玩家不遵守山门规矩，直接被打断腿，还要承受真实度百分百的痛苦。
　　其中有玩家，因为调侃李莫愁，被割了那个……想着都很痛苦吧。
　　而且玩家今后进入该世界，始终都是太监……在该世界，干不了坏事！
　　接下来的时间。
　　林玄不停地观看弹幕信息。
　　其他玩家进入世界之后，很是浮躁
　　，受了不少苦，和教训。
　　林玄现在正在吸取经验，也庆幸自己一开始留在水帘洞修炼，没有出水帘洞搞事情。
　　进入一个世界，打基础很重要。
　　要是都跟那位被李莫愁割了那个的玩家一样，岂不是要一直在问道诸天世界中没有J。
　　返回现世界~！
　　林玄心念一动，水帘洞的洞壁上，浮现出一道光门。
　　踏入光门，林玄消失在了水帘洞中。
　　“回来了！”林玄望着家中卧室的摆设，
　　感觉很神奇。
　　拿出手机，看了看微信。
　　有几条朋友信息，顺便翻看了下。
　　都是学校同学发来的信息。
　　开学后，他将迎来大四校园生涯。
　　同寝室的马超问他什么时候回校报到。
　　给马超恢复了信息后，林玄刷了几条朋友圈。
　　在朋友圈里，发现了一条朋友转发的离奇新闻。
　　一名企业高管，家中爆体而亡，发现半颗奇异血色果实。有图有真相。
　　“嗯，爆体而亡，血色果实！尼玛，不会是血菩提吧。”林玄懵逼……瞠目结舌。
　　之前看弹幕的时候，有玩家说可以提取在《风云》世界获得血菩提。
　　随后。
　　林玄在微信又发现了一条这样的转发新闻：“嗯，女友劈腿，某男子掏出沙漠之鹰将富二代一枪爆头……我曹，这家伙不会是进入生化危机的那名玩家吧。’
　　抖音上。
　　某抖音玩家的一个跑酷视频，点击量猛增到了两千万。
　　跑酷视频，转
　　发上万次。
　　“尼玛，这货不会是从武侠世界，修炼了什么绝世轻功吧？”林玄看着抖音视频，亮瞎了双眼。
　　顺即。
　　林玄查看自己的修为，运转法门，眉头皱起：“嗯，化形期修为不能够完全发挥，修为被消弱了九成差不多。”
　　“不过，这也太令人喜出望外了吧！化形期十分之一的修为……放在现实世界，也算得上强者了吧。”林玄琢磨道。
　　反正林玄感觉自己的精气神十足。
　　林玄一拳击出，
　　周遭空间都能够产生某种奇妙效应。
　　只是拥有本能的化形期打坐修炼，吸取天地灵气提升修为。并不会修炼法门！
　　也没有修炼法诀，仙诀之类的功法！
　　别说是施展法术了！
　　“嗯，再次进入西游刷经验提升修为吧。”林玄打算进入西游世界，继续玩家之旅。
　　目前为止，不是在现实世界高调的时候。
　　既然可以从《问道诸天》游戏中获得能力，获得物品，进入西游世界练级，和打怪才是王道。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

004 孙悟空还在仙石中孕育着
　　“全服通报，玩家【横扫天君】在射雕世界成功拜师欧阳锋，奖励玩家点经验值！”
　　“全服通报，玩家【一品郎君】在前任攻略世界成功吸引夏露注意，奖励玩家点经验值！”
　　“全服通报，玩家【骚客行】在神雕世界成功拜师尹志平，奖励玩家点经验值！”
　　“全服通报，玩家【水上明月】在倚天世界拜师峨眉师太，奖励玩家点经验值！”
　　“全服通报，玩家【水上明月】获得峨眉师太传授峨眉基础心法，获得点经验值
　　！”
　　：羡慕拜师欧阳锋的玩家啊！
　　：谁说不是呢。我选择的是正派角色，正在大街上乞讨呢。
　　：兄弟，你丐帮的？！
　　：前任攻略的玩家太多，追求夏露的玩家排成队……本以为可以成功完成攻略夏露的任务，现在却被警察拘到派出所。
　　：楼上兄弟，难道你追求不成，要对夏露用强！
　　：……
　　：欢乐颂世界的玩家名，竞争力也很大！现在安迪都报警了！
　　：玛
　　德，我也是欢乐颂世界的玩家。只是跟曲筱绡打了个招呼，人在派出所，拘留三天。
　　：哈哈哈，笑死！你们都是用下半身思考的吗？估计打招呼的陌生人太多，安迪和曲筱绡承受不了你们的骚扰吧。
　　：听说神雕世界某个玩家想要偷袭坑杀杨过，直接被杨过囚禁在了古墓中，生不如死。
　　：这事我知道，这位玩家每次登陆，人都在古墓密室中被囚禁着，挺苦逼的。
　　：哈哈哈，最悲催的当属《风云》世界的一位玩家，人在皇宫做了
　　太监……任怨任劳，伺候老太妃的！
　　：我听说有个玩家成了杨康的狗腿子，混的挺不错的。
　　：听说生化危机世界的某玩家变成了丧失，智商掉的一塌糊涂，回到现实世界乱咬人。
　　：我曹，副作用这么大。
　　：……
　　：你们都不知道吧。某玩家在僵尸道长世界被僵尸慈禧囚禁，听说日子过得不错，会拍慈禧马屁……
　　：……
　　西游，水帘洞。
　　林玄神奇般的出现在水
　　帘洞中。
　　玩家界面上的弹幕信息，让林玄对各大世界玩家的情况有了些许了解。
　　目前为止。
　　玩家们都在摸索阶段。
　　“嗯，也不知道花果山的美猴王孙悟空出世了没？看水帘洞的情况，似乎水帘洞还没有被猴子们发现……也就是说，孙悟空还在仙石中孕育着……”
　　林玄琢磨道。
　　问道诸天游戏规则。
　　挂了，玩家经验值清零，玩家角色修为清零。
　　至于玩家，没
　　有等级之分。
　　玩家可以随时下线。
　　不过玩家每次出现，都会出现在原来下线的世界地点。
　　问道诸天游戏，与现实世界游戏大不同的地方就是，真实。
　　就像是一次真实穿越，带了个游戏外挂。
　　“嗯，我的玩家角色和兼职P角色是可以切换的！”林玄嘀咕着。
　　切换角色，林玄伸出手臂，变得毛茸茸的。
　　“猴子！通背猿猴……”
　　林玄查看了猴子P信息。
　　通被妖猴作为本土生命，花果山的一员，林玄觉得拥有这样一个P猴子角色，对他来说，绝对有好处。
　　琢磨着。
　　林玄走出水帘洞，踩着拱桥，来到了拱桥尽头，瀑布而下，挡住了水帘洞洞天的景象。
　　超前一步。
　　林玄整个人从瀑布中走出，浑身淌着瀑布水花，举目望去，林玄望着跨度很大的对岸，双腿弯曲，发力……林玄有信心跳跃过去。
　　碰！
　　脚下水花四溅，发力之后，林玄感觉
　　整个人纵身跃起的瞬间，腾空……
　　天地一片宁静，大脑放空的瞬间，林玄飞跃般，落在对岸的大青石崖上。
　　瀑布声音，水流声，鸟语声，扑鼻的花香，映入眼帘的奇景，怪石，苍翠的山峦，绿荫的山林，曲径悠长。
　　林玄张开双臂，仰面闭着双目，深吸一口气，又轻轻呼出一口气，感觉整个人有种豁然开朗，拥抱世界的奇感。
　　化形期修为，不是吹出来的。
　　只是自己不懂得运用罢了。
　　(月日到
　　月日)
　　&bp;

005 谋划花果山猴王之位
　　吱吱吱！！！
　　一群猴子，映入眼帘。
　　林玄在花果山，遇到了不少的猴子。
　　人有人言，猴有猴语。
　　奇特的是。
　　猴子通用猴语，却能口吐人言。
　　“通背猿猴，你失踪了好几日，去往了何处？”一只毛茸茸的狒狒，憨厚的问道。
　　“通背猿猴，快说说，你这几天有了什么奇遇怪事，讲给我们听听？！”一只猕猴，倒挂在桃树上。
　　“吱吱吱！！！”猴群围
　　观通背猿猴，本来大家以为通背猿猴失踪，肯定是被豺狼虎豹叼走，凶多吉少。
　　没成想。
　　通背猿猴活的很好。
　　猴毛光鲜亮丽，与以前，大有不同。
　　可见通背猿猴，得了奇遇。
　　“尼玛，这一群猴子，智慧如此超群！对话模式，跟人类一般无二！”林玄环顾四周，打量周遭群猴，暗自吐槽不已。
　　群猴，也是种类不一，却相处融洽。
　　各个猴头猴脑，抓耳挠腮，姿态不一，令人瞧
　　得也是个眼花缭乱，目不暇接。
　　“通背猿猴，发呆什么？快说给大家听听，等的大家猴急猴急的……你也忍心！”一只山魈抓耳挠腮，随手说完，舔着自个的脚丫子。
　　心念急转。
　　林玄自有应对之法，而且脸上洋溢出喜悦之情，“尔等细细听来！实不相瞒，我发现了一处生息之地，可供养群猴，不受风吹日晒雨淋，且能躲避豺狼虎豹的掳掠，实在是个好去处！”
　　“放屁，放屁！我等群猴从未听闻，有此宝地。你这通背猿猴，尽
　　说些糊话，糊弄大家。不好玩，不好玩！”群猴起哄。
　　一只年迈白猴拖着老迈猴躯，爬过来，坐在山石上，“大家先听听通背猿猴讲下去……”
　　群猴寂静，停止起哄。
　　可见白猴在群猴中，地位非凡。
　　林玄诧异，望向白猴，脑海中多了通背猿猴的些许记忆，“嗯，原来这只通背猿猴白猴曾跟人类有过接触，识文断字，懂些人族道理，才在群猴中颇有威望。难怪难怪！”
　　花果山，可不止一只通背猿猴。
　　“嘿嘿，群猴们听着，我如果带领大家进入了洞天福地，可有什么好处？”林玄唤着群猴，说道。
　　林玄的目的，一目了然。
　　无非就是想要在群猴中，获得地位。
　　群猴骚动，一个个的抓耳挠腮，突然一只金丝猴，道：“你一个月不用摘野果，取叶露……”
　　“我有个提议，如果真有洞天福地，我们群猴供养通背猿猴一年，不，三年……”
　　“如果真有洞天福地，我们群猴推举三朵金花伺候你通背猿猴，跟
　　你生猴子……怎么样？”
　　“这个好，这个好……”
　　“我反对，三朵金花母猴，可是我们群猴中最靓丽的三道风景……岂能便宜了通背猿猴……”
　　“大家不要说了，听听白猴爷爷怎么说？”山魈站出来，说道。
　　群猴目光，聚焦在了白猴身上。
　　林玄听得脑袋瓜嗡嗡直响，群猴居然要让母猴子伺候他，还要给他生猴子……尼玛，场景不敢想象勾勒啊！
　　顺即。
　　林玄的目光也看向白
　　猴。
　　白猴正犹豫着，突然也不知道那只猴子喊得：‘如果真有洞天福地，我们就推举他做大王，如何？’
　　“那只猴子喊得……我得感谢他啊！”林玄激动，观望，没有发现喊话的猴子。
　　群猴吱吱吱的叫唤着，抓耳挠腮。
　　白猴道：“好！如果真有洞天福地，我等便拜通背猿猴为大王~！”
　　群猴欢呼。
　　纷纷吱吱吱的，喊着让通背猿猴告知他们洞天福地在何处？
　　林玄见自己的目
　　的得逞，抬起手，指着瀑布方向：“洞天福地，就在那处？”
　　“胡说胡说，那处只有飞流直下的瀑布，我等猴子猴孙在此繁衍生息，岂能不知！”
　　“通背猿猴，你讨打……”
　　群猴拿起了小石头，就要仍。
　　林玄见状，尼玛，猴子们也太淘气了吧，一言不合，就要扔石头砸他。
　　白猴站出来，开口道：“大家莫要冲动！先听通背猿猴说说看！”
　　群猴才稳住。
　　林玄对白猴，留神了
　　几分。
　　这只白猴，挺不简单的。
　　林玄跑到瀑布跟前，身后跟着一群猴子，林玄指着瀑布道：“大家听好了，洞天福地被这瀑布遮掩，大家跳跃过去，便能发现别有洞天……真是个仙山洞府，像个人家！””
　　群猴吵杂起来，各个抓耳挠腮，信者有，不信者也有。
　　“你说得轻巧。谁敢过去？”一只猴子喊话道。
　　群猴吱吱吱的，跟着附和，各种声音都有。
　　“通背猿猴，你若敢过去，我等便相信你
　　之言。”一只红面猴喊话道。
　　白猴走过来，望着通背猿猴这位族侄，“通背，你若过去，便是我等群猴的大王……你可敢跳跃过去？”
　　“有何不敢！大家瞧好了！”林玄也不废话，纵身一跃，在群猴目瞪口呆的场景下，身体没入了瀑布之中。
　　群猴捂脸，怕通背猿猴撞死在瀑布掩盖的石壁上。
　　死了死了。
　　通背猿猴肯定撞死了。
　　咦！
　　不见通背猿猴的尸体。
　　难
　　道对面瀑布真的遮掩着一处洞天福地？！
　　群猴吱吱吱的，等待通背猿猴现身。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

006 围着五彩神石刷经验值（求鲜花！）
　　“快看，是通背猿猴……”
　　“通背猿猴说的是真的……”
　　“通背猿猴……通背猿猴……”
　　群猴呼唤着通背猿猴，激动不已。
　　林玄冲着群猴招手，“大家都进来吧。内有乾坤洞，俨然是个家！”
　　好好好……
　　群猴拍手叫好。
　　猴子们，可没有通背猿猴的弹跳力，一个个开始利用树藤，扔向瀑布方向，被林玄接住，绑好在水帘洞这边的天然石柱上。
　　群猴
　　沿着树藤，爬了过来。
　　一个个，身轻如燕，不愧是个猴子。
　　群猴刘姥姥大观园似得，惊叹连连。
　　随之，群猴各个欢天喜地，将水帘洞中的锅碗瓢盆，动了个遍。
　　林玄见群猴没有想要拜大王的意思，正要提醒，这时，有一只狒狒喊道：“我等都说好了，若是有洞天宝地，便会拜通背猿猴为大王……大家都快拜大王……”
　　“大王，大王……”群猴一个个的学着人的模样叩拜。
　　林玄瞧着眼前一幕
　　，怎么感觉做个猴大王，那么别扭呢？
　　“恭喜玩家林玄成为花果山大王，获得万点经验值，恭喜玩家获得万金币！”
　　“提示：经验值可以提升玩家修为，金币可以在玩家商城购买道具，或者跟其他玩家，进行交易！”
　　“友情提示：商城权限由玩家的金币财富决定！金币财富越多，商城权限解锁项目越多！”
　　“特别提醒：商城购买道具，只能在问道诸天游戏世界使用。不可带回主世界。”
　　“特别提醒：不同副
　　本世界商城道具，由副本世界等级决定。比如，武侠世界玩家的商城界面不可能出现仙侠，神话世界中的道具。”
　　“特别提醒：玩家带回游戏世界物品，会扣除玩家的金币。玩家第一次带回物品，免费。”
　　“提示：请问玩家林玄是否进行全服通报……全服通报，玩家林玄可以额外获得金币！”
　　“否！”林玄没有丝毫考虑，直接选择不通报全服。
　　低调才是王道。
　　“嗯，使用经验值，提升修为……”
　　林玄默念道。
　　“恭喜玩家修为提升至化形期中品境界……！”
　　嗡嗡！！
　　林玄浑身闪烁过一层层的白光。
　　只有林玄看得见。
　　群猴是看不见白光在林玄浑身上下闪烁浮现的场景。
　　“嗯，我感觉整个人强大了不少！”林玄暗自一喜。
　　林玄没工夫理会群猴。
　　群猴却开始想着给林玄一个称号。
　　“大王形象器宇轩昂，俊伟非凡，就叫大王神猴
　　王吧。”白猴说道。
　　林玄无语，孙悟空叫做美猴王，自己被唤做了神猴王。
　　群猴唤道。
　　林玄笑纳了美猴王的称呼。
　　“恭喜玩家林玄获得神猴王称号，奖励玩家《天机神通》，奖励玩家万金币！”
　　“天机神通？！”林玄有些意外，天机神通，是个什么神通呢？
　　领取天机神通！
　　“嗯，居然是隐匿天机的神通！这个神通很好啊！可以遮掩天机，完全符合我低调才是王道的理念！
　　起码暂时没有强大起来之前，一定要低调。除非是实力不允许，低调不起来！”
　　林玄暗自琢磨着，时而看一眼白猴。
　　白猴在猴群中，很有地位。
　　如今，他林玄成了神猴王，自然是猴群中最高贵，最有权势的存在。
　　猴子们，也都很是单纯。
　　林玄也不想表现的太过非凡。
　　群猴每日过着采摘野果，叶露，酿造猴酒，无忧无虑的生活。
　　林玄却整日在照料着一块竖立在花果山之巅的
　　奇石。
　　这块奇石，竖立在花果山之巅，非常奇特，像是一颗蛋。
　　说是照料，实则是陪着奇石聊天。
　　奇石也没有回应。
　　但出奇的是，陪着孕育着孙悟空的五彩神石聊天，也能获得经验值。
　　而且，获得的经验值，比起打坐修炼获得的经验值，还要多！
　　日复一日。
　　林玄在西游世界的日常，就是陪着孕育着孙悟空的五彩神石聊天，说白了，就是跟石猴聊天促进感情。
　　“大哥，大哥……”忽一日，五彩神石中发出了声音。
　　林玄懵逼，自己在西游世界呆了一年时间，孕育在五彩神石中的猴子，终于开口说话。（现实世界过去了十二天。）
　　“你终于要出世了！”林玄对着孕育着孙悟空的五彩石，开口道。
　　之前，日常就是跟未出世的悟空唠嗑。
　　以悟空的大哥自居。
　　总算是有了效果。
　　孙悟空第一句话，就是叫他大哥。
　　“大哥，我暂时还不
　　能出世。”石猴说道。
　　石猴天生地养，乃天地日月精华孕育而生。
　　加之孕育石猴的乃是五彩神石。
　　石猴天生聪颖。
　　加之林玄一年的唠嗑，石猴颇具人性。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

007 玩家各种骚操作（新书，求鲜花！）
　　林玄一番询问。
　　石猴也不知自己何时可以突破五彩神石出世？
　　“大哥，您都有名字，也给我取个名字呗。”石猴期许的说道。
　　林玄犹豫，想了想，自己到底要不要给石猴起名孙悟空呢？
　　一番琢磨。
　　林玄道：“嗯，既然大哥名号唤作神猴王，你就唤作美猴王吧。等你出世，你就是花果山的美猴王！”
　　“美猴王！我是美猴王……好呀好呀……大哥，这个名号我喜欢！可是大哥，我还是
　　想要个名字！”石猴天生地养，悟性极高，王晨跟石猴唠嗑的时候，提到过自己的名字叫做林玄。
　　怕的是孙悟空出世，不知道他。
　　没想到，石猴现在就要给他起名。
　　“嗯，让大哥我好好想想，那就叫做孙悟空吧。”林玄道。
　　“孙悟空，孙悟空……这名字好，我喜欢。我有名字了，我叫孙悟空！多谢大哥赐名！”孙悟空很高兴。
　　至于林玄姓林，孙悟空姓孙，如今的孙悟空根本不懂得姓氏一说。
　　反正听着好听就是。
　　“恭喜玩家林玄完成给孙悟空起名的隐藏任务！”
　　“恭喜玩家林玄获得万点经验值，获得万金币！”
　　经验值会直接转换成修为。
　　经验值能够用来领悟功法，仙诀。
　　林玄获得的经验值，会选择留一些备用经验值。
　　十万经验值，备用万点经验值。
　　林玄查看了自己获得的金币。
　　在西游世界一年时间，累计获得万金币。
　　“
　　看看其它副本世界的玩家，都是什么情况。”林玄想道。
　　眼前，跳出一个玩家界面。
　　界面中，显示着玩家发出的弹幕。
　　弹幕信息，可以挑选着看。
　　：惊爆消息，从游戏世界第一次带出来的物品是免费的，后面需要收费。
　　：麻蛋。金币不好赚啊！做任务都很难得。难道我到哪里都是失败者吗？
　　：倚天屠龙记世界的玩家们，终于等到了六大派围攻光明顶，全都想着趁机闯入明教禁地，学了乾坤
　　大挪移神功。
　　：听说刚开始就有玩家想要潜入明教禁地，刚到明教的范围，就被明教弟子抓走，囚禁审讯，痛不欲生。被折磨死，才能下线。否则，无法自动退出倚天副本世界。
　　：如果挂了，就尴尬了。修为清零……获得物品清零！
　　：张无忌到时候肯定也在。
　　：跟主角抢乾坤大挪移神功，估计没戏吧。
　　：听说有玩家做任务获得了大量经验值，还获得了武学功法。根本不需要因为功法而烦恼。
　　：只要有功法，就可以打坐修炼，自动获取经验值转换成修为的！
　　：有个风云世界的玩家做任务，获得了风神腿秘籍……
　　：听说挂了，风神腿秘籍也没了！
　　：哈哈哈，笑死我了！好不容获得风神腿秘籍，却挂了！
　　：我是射雕世界的玩家，听说某玩家的任务是调又戈黄蓉，刚完成任务获得经验值，和秘籍奖励，就被黄蓉K挂了。
　　：捂脸！我触发的任务表白周芷若……而且顺利完成，周芷若太善良，没让我挂
　　。
　　：问道诸天游戏太坑了！别人都能触发任务，我一个任务都没能触发。现是射雕世界酒楼的伙计。
　　：酒楼伙计也不错，干活也能获得经验值。
　　：不对啊。我是神雕侠侣世界的玩家，任务都是自己找的。替人送信，都是可以触发任务的。只要神雕侠侣世界的P人物让你办事，你就能够触发任务啊！
　　：……
　　：听说有个玩家回归现实，从生化危机世界搞了一卡车黄金……
　　：这事我知道。这位玩
　　家被请去喝茶了！
　　：捂脸啊！我从前任攻略世界抢了一辆兰博基尼到现实世界，现在都不敢登陆前任攻略世界了。每次过去，都被通缉！
　　：煞笔啊！有个欢乐颂世界的玩家，想要绑架曲筱绡到现实世界，当然，失败了！怎么可能带人回归现实世界呢。
　　：这个玩家我知道，听说在欢乐颂世界，被判刑了六年！无法退出登陆状态！
　　：哈哈哈，笑死我了！
　　：你们应该都知道生化危机世界的玩家也不少，听说有一位
　　玩家跟女主爱丽丝组团，大杀四方，获得了不少经验值，和金币。
　　：挺牛逼的。现在生化危机世界的很多玩家组团灭丧失，都能获得经验值的。
　　：嗯，之前不是全服通报，一位叫做《水上明月》玩家拜师灭绝师太，大家都知道吧。听说这位玩家修为提升非常快，深受灭绝师太的器重，被誉为数百年都难一遇的武学奇才。
　　：尼玛，我们这些玩家，那个不是武学奇才啊！可惜，运气不好哇！
　　：还有，拜师尹志平的那位骚客行玩家
　　，听说最近一直在打小龙女的注意。
　　：哈哈哈，这个猛料是另一个神雕侠侣世界玩家爆料的……听说很多玩家，都在打小龙女的注意！
　　：捂脸啊。希望小龙女不要被这群禽兽祸害了。
　　林玄看着弹幕信息，觉得挺有意思的。
　　一群玩家，也都是逗比啊！
　　“水上明月，名字起得不错！也不知道现实世界中，是那位美女？别是恐龙妹吧。”
　　王晨琢磨，嘀咕道。
　　玩家的性别，不会改
　　变。
　　所以，能拜入峨眉派的一定是女弟子，而且加上名字叫做水上明月，现实世界中，对方肯定就是女人！
　　“嗯，看看我在西游商城可以购买什么道具吧。”林玄开始查看西游商城。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

008 买卖秘籍，求购平台
　　玩家界面，显示出一个商城界面。
　　西游商城中的道具，瞧得林玄眼花缭乱，差不多有上百种。
　　各种辅助道具。
　　“嗯，疾行靴，金币……加持速度百分之六十！有效期一个月！”林玄觉得挺不错的，这种疾行靴穿上，无论是逃跑，还是应敌，都很不错的。
　　林玄继续在西游商城中选择道具，目光落在一双手套上，“尼玛，还有掌心雷手套……戴上这双手套，使用灵力催动手套，就算是不会法术，也能使用掌心雷！不错不
　　错……可以试着购买一双掌心雷手套！”
　　“土遁灵符……一遁十万里，购买需要金币！一次消耗品啊！太贵了！暂时用不上。”
　　林玄查看着，西游商城中的道具，倒是不少，可惜道具暂时用不上。
　　花果山还是很安全的。
　　积攒金币，到时候兑换更好的道具，才是王道。
　　“咦，玩家界面不是有个交易平台嘛。”林玄想道。
　　顺即。
　　林玄查看交易平台。
　　副本世界
　　的玩家，可以相互之间进行交易。
　　交易物品，都是来自副本世界的物品。
　　道具商城物品，无法购买之后，再私自出售给其它副本世界的人。
　　界面中，有分类。
　　选择查看商铺界面。
　　精准搜索风云世界交易物品，界面上就会显示出各种风云世界可交易物品。
　　也可以精准选择玩家的商铺，进去看看。
　　也有求购界面。
　　里面都是求助各种武功秘籍，各种资源物品的
　　信息。
　　：求购倚天剑，屠龙刀……收购九阴真经……
　　：求购绝世好剑，学饮狂刀……私聊！
　　：求购三分归元气，圣灵剑法，万剑归宗！
　　：求购九阳神功！
　　：求购周芷若，小昭，赵敏，黄蓉，穆念慈……
　　：求乾坤大挪移神功，谁要是搞到乾坤大挪移神功，可以私聊。重金收购！
　　：求龙元，今后谁要是获得龙元，可以私聊，重金收购！
　　：求购你妹啊！谁能够
　　搞到龙元啊！帝释天还没有出场呢。战五渣，还想搞到龙元！（求助信息可以回复评论的！）
　　：傻逼吧。倚天屠龙记的玩家们都在等机会进入明教禁地，现在谁有乾坤大挪移神功啊！收购你妹的！
　　：……
　　林玄再次将注意力放在交易商城商铺界面。
　　“嗯，居然有人搞到了七伤拳谱……在交易商城界面出售！”
　　现在玩家们，很是珍惜秘籍的。
　　很少出售自己获得的秘籍。
　　而且，
　　也很是珍惜自己来之不易的金币。
　　玩家一旦出售七伤拳谱秘籍，这位玩家今后便无法修炼七伤拳。
　　其他玩家如果得到七伤拳谱，同样可以重复出售。
　　但是，同一个玩家，只能出售一次秘籍。
　　物品，只要你有，就可以重复出售。
　　“尼玛，生化危机这位玩家，出售一吨黄金……”
　　“嗯，还有卖直升机，导弹……~！”
　　“咦，其它武侠副本世界的玩家，无法购买热武器，但可以
　　交易购买各种生活用品，只要不是热武器，都可以！”
　　“等等，好像我可以购买热武器！”林玄眼前一亮。
　　热武器，给他的状态是解锁的，可以购买。
　　在西游世界购置热武器……感觉好嗨呦，人生已经达到了巅峰。
　　玩家交易平台物品的定价，不是由玩家说了算的，而是经过系统评定的。
　　玩家只需要将出售的商品选定好。
　　“还是看看武学秘籍吧。这个玩家出售武当梯云纵……看看需要多少金
　　币…….万金币，挺贵啊！”林玄嘀咕着。
　　他知道金币来之不易。
　　自己在西游一年时间，才积攒了万金币。
　　当然，获得的经验值不少，修为提升到化形期中品境界！
　　林玄知道一旦挂了，所拥有的一切归零，所以，也没有自大的离开花果山。
　　在西游记世界，那可是随时都有可能遇到妖怪的。还不如暂时待在花果山，稳稳当当的提升修为。
　　最关键的是，林玄要跟孙悟空打好关系！
　　别的玩家，可没有这样的机会。
　　机会难得，失不再来。
　　当然要抓住机会了！
　　“这个玩家牛掰啊！居然连武当梯云纵秘籍都能搞到手，而且还愿意出售！”林玄反应过来，觉得这个玩家很牛掰。
　　林玄想了想，自己没有仙诀功法，倒不如先搞个武功秘籍来修炼一番。
　　说不定使用化形期修为施展出的武功，威力强悍呢。
　　最起码，也得搞个武侠世界的剑法，刀法，拳法，掌法的秘籍来练练。
　　光有化形期修为可不行！
　　“降龙十掌秘籍，万金币！”林玄终于发现了像样的秘籍。
　　林玄的目光，还是锁定在另一本出售的秘籍图标上，“排云掌……！这位玩家，居然出售排云掌！步惊云的武功！玩家信息隐藏着……！嗯，需要万金币，太坑了吧！”
　　出售排云掌的玩家也不愿意定价如此之高。
　　获得金币，很难得。
　　系统很少奖励金币。
　　出售物品获得金币，才能够在商城购买
　　道具，从而提升战力。
　　在游戏世界越强大，得到的好处越多。而且修为，可以带回现实世界。
　　最关键的是，千万别挂了。
　　一旦挂了，修为清零，物品清零！
　　得不偿失！
　　“这谁啊，居然搞到了倚天剑售卖？！灭绝师太的倚天剑，被玩家偷了？！这个玩家，未免也太牛逼了吧。倚天剑里面好像有九阴真经，和降龙十掌掌法精义的吧。”
　　林玄吐槽着，琢磨道。
　　(月日到月日)
　　&bp;

009 订购排云掌，惊现神秘卖家（求鲜花！）
　　“嗯，一阳指武学……！我曹，这个玩家也挺厉害的，搞到了一阳指武学！”林玄不得不佩服。
　　林玄开始盘算着，“嗯，西游记世界的灵气很是浓郁，随便采摘点药材，估计都是灵草灵药吧。让群猴们挖野草药，挖野人参，不就可以在交易平台售卖赚取金币嘛。”
　　“好像花果山有处地方，充满了美玉，也可以售卖的。总有玩家买的吧。”
　　“嗯，先吩咐群猴去挖野草药，野果，和挖美玉回来售卖……！我呢，先购买武当梯云纵秘籍来试
　　试看效果……”林玄琢磨道。
　　现在交易商城平台上，最好的轻功就是武当梯云纵。
　　更好的轻功，没有玩家愿意出售吧。
　　因为一旦出售，玩家自己便不能修炼被出售的秘籍功法。
　　以后再次获得该秘籍，也无法修炼，更无法二次出售。
　　其他物品，倒是可以二次出售。
　　“提示：玩家林玄，您的武当梯云纵已到货，扣除玩家.万金币！”
　　“请问玩家林玄，是否领悟武当梯云纵？！
　　”
　　“领悟武当梯云纵！”林玄心念一动。
　　“恭喜玩家林玄领悟武当梯云纵成功！扣除.万点经验值！”
　　【之前林玄获得奖励的经验值，留了一些备用。为的就是领悟功法，仙诀！】
　　嗡！
　　林玄浑身闪过一道光华。
　　随之而来的，林玄感觉自己瞬间领悟了武当梯云纵轻功，而且就像是自己本来就会这门轻功。
　　自身拥有化形期修为，林玄不需要内力支撑，突然纵身一跃，施展出了
　　武当梯云纵轻功！
　　这一跃不要紧，让林玄惊喜不已……自己以化形期修为施展出武学轻功，竟有如此奇效！
　　哗哗！！
　　林玄原本只是拥有化形期修为，而不懂得运行之道，如今借助武当梯云纵弥补，可谓是令人大开眼界，欣喜莫名！
　　“嗯，收购的武当梯云纵还可以二次售卖出去！只是价格，会大打折扣！也不错了！”林玄琢磨道。
　　林玄想着，到底要不要交易购买排云掌呢？
　　“订购排云掌吧。
　　增加实力，才是王道！可惜，没有纵意登仙步，三分归元气这样的武学……”
　　“恭喜玩家林玄订购排云掌成功，扣除万金币！”
　　“请问玩家是否领悟排云掌？”
　　“领悟！”
　　“恭喜玩家林玄领悟排云掌，扣除万经验值！”
　　嗡！
　　林玄只觉得浑身一震暖流，和看到一道光华闪烁而过。
　　“碰！”林玄一掌击出。
　　轰隆！
　　只见一道巨幅的掌印飞出，
　　落在远处的巨大青石上，青石瞬间化为飞灰。
　　“好家伙，化形期修为施展排云掌，能够发挥出如此巨大威力来！”林玄心潮澎湃啊！
　　以往根本不懂得如何使用化形期修为，空有一身修为。
　　很快，林玄购买排云掌的消息不胫而走，引爆玩家圈子。
　　：惊爆新闻，某神秘玩家花费万金币，订购了排云掌秘籍。
　　：我曹，万金币啊！我特么总资产不到金币……
　　：金币最难获得。而且，做任务都不一定
　　可以获得金币。听说风云世界某顶级玩家家总资产才万金币。
　　:只能说交易平台定价不合理。不能让玩家自己定价。否则，可以灵活定价，根据需求和购买力定价！
　　：出售排云掌的那位风云世界玩家，听说一直发愁排云掌无人订购，现在排云掌售出，这位玩家估计睡觉都能够笑醒。
　　：刚获知的新消息，出售排云掌的那位玩家勇闯凌云窟，关键时刻听到排云掌售卖成功，一时激动忘记出招，被火麒麟咬死！挂了！
　　：哈哈哈，笑
　　死！本以为出售排云掌的玩家赚大发，没想到啊，金币没捂热，直接清零了！
　　：出售排云掌的玩家也是厉害了！在风云世界一年时间，便能够获得排云掌这等武学秘籍，还拥有底气，勇闯凌云窟，可见实力增长迅猛啊！不服不行啊！
　　：还不是照样挂了！
　　：低调才是王道。组团呗。我是射雕世界玩家，如今战队成员二十名！
　　：风云世界玩家总共名！组团人数有限！
　　：我最关心购买排云掌的玩家身份！这位购买
　　者，才是隐藏顶级玩家啊！
　　风云世界。
　　名玩家组团勇闯凌云窟，见到其中售卖排云掌的玩家挂了，剩余七名玩家，急忙下线。
　　因为挂掉的玩家实力最强，修为最高。
　　如果不及时下线，会被火麒麟虐死的！
　　处于火麒麟攻击范围，是无法下线的。
　　七名玩家中，两名玩家没有来得及下线，直接被火麒麟吞了。
　　修为清零，物品清零，金币清零。
　　林玄翻看着弹幕信
　　息，摇头一笑，看来他购买排云掌不是时候，害了那位出售排云掌的玩家。
　　也不知道这位玩家，是如何获得的排云掌？
　　随后。
　　群猴采摘的野果，采摘的草药，也挖来的美玉，被挂在了交易商城平台售卖。
　　一颗花果山的桃子，被定价在金币一颗桃子。
　　让林玄喜出望外。
　　一颗桃子就被定价金币，那么正是瓜果季节的花果山，吃不完的桃子就很多了。
　　不吃，会烂掉的。
　　浏览交易平台的玩家炸了。
　　：大家听说了吗？某玩家购买了一颗桃子，修为增长了不少。比起修炼刷经验还要效果好！
　　：玛德，哪里有卖的？我刷刷交易平台，看看。
　　：果然有桃子售卖啊！这位玩家是不是找到了仙山福地，可以自由采摘这种桃子灵果啊？！羡慕！
　　：玛德，一块美玉售价金币。肯定是块宝玉。
　　林玄美滋滋地，一共有名玩家在线订购了花果山桃子，让他获得了4万金币。
　　这种赚金币的速度，惊爆玩家圈子。
　　：号外号外！神秘玩家售卖野果，获利4万金币！
　　：号外号外：神秘玩家售卖美玉，获利万金币！
　　：这算少的。还有不少生化危机世界，欢乐颂世界和前任攻略世界玩家在继续订购野果中……
　　：惊爆内幕消息，有传闻，售卖野果玩家和售卖美玉玩家，实属同一玩家！
　　(月日到月日)
　　&bp;

010 回归都市的玩家们的骚聊（三更奉上！求鲜花！）
　　：惊爆新闻，倚天剑被某神秘玩家收购……
　　：玛德。现在交易平台上挂着的降龙十掌秘籍，也被神秘玩家收购。
　　：我曹，刚积攒够金币，准备收购降龙十掌秘籍的。可惜了，晚了一步。
　　西游世界，花果山。
　　林玄躺在水帘洞的石座上，手上正拿着倚天剑，“嗯，倚天剑属于不可再生资源，珍藏了！嘿嘿……”
　　至于倚天剑中的九阴真经，可以利用经验值，自动融合领悟。不需要毁坏倚天剑。
　　当然。
　　林玄来者不拒，领悟修炼。
　　他相信，武学也能在灵气充沛的西游世界，发挥大威力。
　　“嗯，现在我的金币不少，可惜玩家交易平台上没有我想要的物品！等有人出售好东西，再购入吧。”林玄嘀咕，琢磨道。
　　林玄始终记住，孙悟空不出世，自己不会独自离开花果山的。
　　化形期修为，出了花果山，极有可能轮回其它妖王的小弟，或者被干掉的。
　　奇怪的是。
　　林玄
　　始终感觉，花果山被神秘力量保护着。
　　要不然，花果山这种仙山福地，居然没有修士，妖怪，来占据此地！
　　在西游记中记载着，花果山被誉为：十洲至祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。
　　可见，花果山绝对是仙山福地。
　　“邻居就是东海龙王，桥下直通龙宫……！龙王放着这么好的花果山不当做后花园，也说不过去啊！”林玄琢磨着。
　　在花果山，也有豺狼虎豹当道。
　　群猴齐心
　　，经常对抗豺狼虎豹的袭击。
　　此乃，食物链法则，怪不得谁。
　　：全服通报，玩家【水上明月】成功找到偷盗倚天剑玩家，并将其斩杀，获得万点经验值，获得金币！
　　：全服通报，玩家一品郎君成功破坏孟云和夏露约会，获得万点经验值，金币奖励！
　　：全服通报，玩家社会哥成功登陆冰火岛，获得万点经验值，金币！
　　：全服通报……
　　林玄直接屏蔽全服通报信息。
　　顺便查看玩
　　家界面弹幕信息。
　　：惊爆新闻，玩家社会哥挂了！
　　：哈哈哈，笑到肚子疼！
　　：听说是这位玩家用的是从生化危机玩家那里购买来的直升机登陆的冰火岛，惊到了谢逊，才被谢逊横空一刀刀气K的！
　　在玩家们聊骚发弹幕的时候……
　　：全服通报：问道诸天游戏世界和现实世界时间比例调整……一个月之内，时间比例:！
　　林玄一愣：“嗯，时间比例:！”
　　：刚好，准备下线！这
　　样下线之后，也不用怕落后别的玩家！
　　：在射雕世界呆了一年，也该下线回归主世界了！感觉好久没回家了！
　　林玄下线。
　　回归现实世界。
　　虽然在西游世界一年时间，但现实世界才过去了十二天。
　　林玄查看玩家界面道具栏中的装备，倚天剑还在。
　　玩家各项信息显示着。
　　阅览之后，林玄很满意。
　　金币在不停上涨中。
　　花果山野果的销量很不错
　　。
　　林玄想着：“嗯，时间比例临时调整后，估计很多玩家都会下线！现实世界，怕是会涌现出大量武者出来！也不知道那些玩家在武侠世界修为，能够在现实世界发挥几成？！”
　　他试了试自己的修为。
　　化形期修为，在现实世界，能够使用九成。
　　可以使用化形期修为，运转九阴真经里面的武功，和降龙十掌，以及排云掌。
　　看了看手机，没有朋友给他打电话。
　　自己朋友也不多。
　　倒是有房东催他交房租的信息。
　　给房东转账过去。
　　林玄看了看微信余额，刚够回校报到费用。
　　即将迎来大四校园生涯。
　　同寝室舍友马超刚好打过来电话，同样是询问他什么时候回校报到。
　　顺便查看玩家界面。
　　玩家弹幕信息一大堆。
　　玩家下线后，同样可以进行弹幕聊天。
　　仅限于下线玩家之间的弹幕聊天。
　　：惊爆内幕消息，某玩家刚回归
　　现实世界，被神秘团队带走。
　　：麻蛋，吓得我都不敢出门了！
　　：此消息也是刚收到。若非我身份特殊，根本无法获知此消息。神秘团队属实存在，不过人家是在玩游戏过程中，结识的某集团高层人物。
　　：被带走的哥们发财了！能够结识大佬。也算是有了后台。
　　：谁说不是呢。我也想加入团队。本以为进入副本世界，回归现实可以吊打一切。
　　岂料，坑的一批。玩家第一次登陆副本世界，回归可以免费带物品，
　　但第二次登陆，却无法将副本世界物品带回去，关键是，我第一次根本就没有带物品回去！
　　：是啊，我也要遇到同样问题。最关键的是，从副本世界带回物品，现在需要大量的金币才能够实现。
　　：哈哈哈，还是我聪明，从神雕侠侣带回来了全真教心法秘籍……
　　：阁下该不会是拜师尹志平的那位玩家吧？
　　(月日到月日)
　　&bp;

011 玩家们的致富之路（求鲜花！）
　　：我想知道之前从生化危机世界带回一卡车黄金的那位玩家，现在情况如何？
　　:被请去喝茶了。捂脸。
　　：听说有位生化危机玩家回来后，到处咬人，后来怎么样了？
　　：据可靠消息，被送进了精神病院。
　　：哈哈，笑死你爹我了！玩家被送进精神病院……精神病院没炸吧？
　　：刚看的新闻，港城一号精神病院内部发生爆炸，某精神病人手持着一把冲锋枪逃出精神病院，嘴里喊着老子不是精神病……
　　：噗！哈哈哈，笑喷……
　　：惊爆消息，之前在抖音大火的玩家，也被带去喝茶了！捂脸！
　　：吓得我都不敢承认自己的玩家身份了！
　　：怕卵啊。我有神功护体！
　　：武功再高也怕菜刀！我一个修炼秦霜拳的，也没有你吊。表示猥琐发育，别浪。
　　：膜拜大佬。可怜我只是前任攻略的一位玩家。刷经验，赚金币很难的。有点金币，只够买野果吃。
　　：话说，售卖野果的那位玩家，现在赚金
　　币赚疯了。真羡慕这位玩家大佬。有人知道这位什么大佬玩家的身份吗？
　　：这谁知道啊！
　　：问道诸天游戏中，最富有的玩家排行榜已经出现。神秘玩家位居榜首，拥有万金币的财富。
　　：我出一万金币，买神秘玩家大佬的现实身份。有了解的，私聊。
　　：惊爆消息，某宝平台上有卖曲筱绡茶杯的，听说是某玩家从《欢乐颂》世界带回来的，留着曲筱绡口红印，售价万块。
　　：骗人的。赶紧报警抓他。
　　：不可能骗人的。
　　：麻蛋。你们的内幕消息，惊爆消息可真多。其他玩家都傻逼啊。做过的事情，都让你们知道了。某宝曲筱绡茶杯的那个消息，估计是自我宣传吧。我是初中生，不服来干！
　　：放学校门口等着，我初一五班的。我就是那个售卖曲筱绡茶杯的玩家，且购买了打狗棒法秘籍……让你尝尝我的打狗棒法！”
　　：我风云世界玩家。家庭条件不好，手上有套圣灵剑法残本。想买的私聊！
　　：膜拜大佬。家庭条件不好没
　　事，以大佬的风云副本玩家身份，将来飞黄腾达指日可待。我海城某珠宝集团少董，愿意结交你这个朋友！
　　：富二代玩家。我们做朋友呗。
　　：射雕玩家一枚，大理段氏一阳指残本，有没有买的，想在现实世界弄点钱花。玩家交易平台，只能交易金币。所以想要在现实世界进行交易。感兴趣的私聊。
　　：听说一阳指全本，被神秘首富玩家购得。你这个残本，估计也有人买吧。
　　林玄看着玩家界面上的弹幕信息。
　　感
　　觉信息量很大。
　　各种玩家信息。
　　“嗯，一阳指还没有来得及领悟……”林玄琢磨道。
　　一阳指秘籍，自然是被收购的。
　　在玩家平台上，属他金币最多。
　　：我出一百万，谁有内功心法秘籍卖给我。虽然我的金币不够，但现实世界，老子有的是钱。
　　：土豪来装逼了啊！
　　：真的假的。我有少林派易筋经残本，一千万，不能少的。
　　：易筋经……我出两千万！
　　：三千万……
　　：我出三千五百万。
　　：……
　　林玄瞧得一愣一愣的。
　　玩家都这么有钱吗？
　　还是贫穷限制了我的想象力！
　　易筋经残本秘籍，都能卖的最后。
　　某出租屋内。
　　一位戴着眼镜的宅男，盯着手机到账信息上的一连串零，傻笑着。
　　。
　　自己再也不用对着笔记本小撸怡情，强撸灰飞烟灭啦！
　　某海
　　岸度假酒店。
　　被一群比基尼美女围绕着的青年嘴角露出一抹笑意，打了个响指，对着凑上前的黑衣保镖道：“银行卡持有者的身份，必须尽快查出来……记住，一定要保密！”
　　“明白，陆少！”
　　戴着眼镜的黑西装保镖恭敬回应道。
　　陆峰很是得意，有钱就是好，自己轻轻松松搞到了易筋经秘籍，那个穷逼玩家，估计还在家里幻想着有钱后的生活吧。
　　“陆少，今晚飞往海城的机票已经订好！”一位戴着金丝眼镜
　　，踩着高跟鞋，穿着L装的极品女秘书走过来。
　　“真是无聊啊。又要开学了！不去行吗？”陆峰对着女秘书说道。
　　“陆少，董事长吩咐的，陆少您必须以学业为重！”女秘书郑重的说道。
　　陆峰一把将女秘书拉入怀，恶狠狠道：“艹，又用老头子来压我！我陆峰是陆氏集团的继承人，将来有的是钱，还需要上学。随便给国外剑桥，哈佛什么的捐几个亿，博士学位拿到手软，用得着这样麻烦嘛。”
　　“啊，陆少，不要这样！”女秘
　　书慌乱，想要脱开身。
　　陆峰邪恶的笑意，浮现在俊朗的脸庞上，“嘿嘿，告诉我，我家老子有没有用过你……？”
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

012 忽悠了一个团队成员
　　一阳指残本秘籍玩家：大佬，真的吗？您愿意给我万金币，收购我的残本秘籍。可是我现实急着用钱。而且，玩家交易平台的物品价格，不是由交易平台定制价格嘛。
　　“低调发育别浪，这个道理你要懂。你只有拥有强大的实力，才能保全自己。你这样将一阳指残本秘籍卖出去，买的人肯定是有钱富豪，你以为对方查不出你的身份？别人用心险恶，或者其他用心，是否是你想要面对的？
　　加入我的团队吧。秘籍卖给我，而且拥有团队福利。
　　至于你说的价格问题，那是我加价给你的。交易平台又不限制加价。”林玄通过玩家界面，跟射雕世界这位玩家私聊着。
　　：似乎很有道理。嗯，我愿意出售一阳指残本秘籍给大佬您！大佬，我们的团队福利是什么？
　　“没出息。先交易了再说。”
　　林玄，道。
　　通过玩家交易平台交易，使用的是金币付费。
　　林玄没钱，但有金币。
　　自己收购秘籍，是为了储备资源。
　　金币什么的，
　　可以赚取。
　　“提醒，您的交易完成。”
　　林玄查看玩家储物栏，果然多了一本一阳指残本秘籍。
　　自己拥有正本一阳指秘籍。
　　但秘籍这种东西，同一个玩家只能交易一次。而且，不是所有玩家都有秘籍的。
　　自己搞到秘籍，到时候肯定有大用。
　　最关键的是，秘籍这种东西，带出现实世界后，就算是售卖给对方，也只能一个人修炼。
　　秘籍无法翻动，会化作一道光融入人体。
　　：大佬，如何加入团队啊？那个团队福利……
　　“你要淡定，懂吗？嗯，现在玩家平台也没有团队平台，我们口头组建团队吧。你先发送你的玩家信息过来，让我确认你的身份……嗯，【梦幻大侠】……你这个玩家名起得，还真是……！好了，我给你发送福利……”
　　林玄通过玩家平台赠送功能，赠送给射雕这位玩家二十颗花果山的野果。
　　：膜拜大佬！感激涕零啊！野果在玩家交易平台现在大火。二十颗野果，价值4金啊！多谢大佬！
　　“梦幻大侠，你们射雕副本世界的玩家，你可以发展下线的。发展他们加入团队，我送给他们福利。加油。将来你就是团队最资深的团员。福利也会相应提高的！”林玄继续忽悠起来。
　　梦幻大侠：大佬，我一定响应您的号召，和团队精神，号召更多射雕玩家加入团队！
　　“嗯，你很有团队精神嘛。我再送你颗野果！加油！我下线了！”林玄再次送了梦幻大侠玩家颗野果，随即下线。
　　梦幻大侠：嘿嘿，还是加入团队好！我有个大
　　胆的猜测，团长大佬，一定是售卖野果的那位神秘大佬！能够结识团长大佬，突然感觉好幸福啊！
　　啪！
　　“柳强，你妹妹的医药费，赶紧交了！不然医院只能给你妹妹停药！”病房门被推开，穿着白大褂的主治医生，脸色不悦道。
　　“嗯，李医生，能不能先别给我妹妹停药……我这就去筹钱！”柳强一脸苦涩，哀求道。
　　有些后悔。
　　早知道用一阳指秘籍换钱的好。
　　“嗯，对啊，有金币，可以兑换
　　野果出来给妹妹服用……说不定，会有奇效！”柳强激动的不行。
　　“柳强，你最好快点交了医药费！再给你半天时间！”李医生说着，转身离去。
　　柳强查看着玩家界面，兑换一颗本来只需要金币就可以交易订购的野果，竟然需要万金币，才能兑换到现实世界！
　　当然，柳强绝对不会因为需要万金币，就舍不得兑换！
　　神奇的事情出现。
　　柳强的掌心多了一颗猕猴桃野果。
　　望着病床上插着氧气管的
　　妹妹，柳强鼻子一酸，他跟妹妹相依为命这些年，兄妹俩吃了不少苦。
　　妹妹有出息，在海城大学读书，他如何劳累，也要打工赚钱供妹妹上完大学。
　　可是如今，妹妹得了重病，就像是天塌下来一样。
　　对于穷人，生啥都别生病。
　　他不是没有想过筹钱。
　　但是，不到最后一刻，他都不想消费别人的爱心。
　　他已经打算将父母留给他们兄妹相依为命的房产变卖，也已经找了中介卖房。
　　“哥……”柳斐然微弱的声音，就像是婴儿在低语，艰难的斜过来脑袋，一双清澈的眸子间，露出牵挂，和不舍，以及暖意。
　　是哥哥柳强，给她的温暖。
　　她刚刚做了个梦……梦见哥哥变成了守护她的奥特曼，将她捧在手心，对她说着守护她的暖语。
　　PS：推荐一本书《都市之看电影提取万界》！二
　　(月日到月日)
　　&bp;

013 风云玩家龙阳君（新书，求鲜花！~）
　　：惊爆消息，圣灵剑法残本秘籍在玩家平台，经过玩家一轮竞价，目前价格飙升到亿RMB。
　　：羡慕风云世界玩家，和武侠世界玩家。可怜我，只能在《欢乐颂》副本世界开着一辆兰博基尼跑车，接送关雎尔上下班。
　　：楼上吹牛逼。听说欢乐颂副本世界的玩家人数名。追求关雎尔的玩家也不在少数。
　　：欢乐颂世界的玩家，哪凉快哪待着。
　　：最新惊爆消息，圣灵剑法残本秘籍玩家，以元钱的价格，将圣灵剑法秘籍出售
　　。
　　：我曹，这踏马肯定是假消息。
　　海岸度假酒店。
　　陆峰气急败坏：“查，给我查出来购买圣灵剑法的玩家，和出售圣灵剑法玩家的身份。玛德！”
　　陆峰心里面窝火。
　　自己之前先是购得易筋经残本秘籍，等着玩家平台的其余玩家竞价，自己最后竞价亿，眼看就要购得圣灵剑法残本秘籍，岂料对方直接拒绝交易。
　　“陆少，这个没法追查。玩家们没有公开自己的身份信息。我们无从查起。”生化
　　危机世界某玩家，对着陆峰说道。
　　陆峰看了眼对方，气急败坏：“玛德，养你有个屁用啊！”
　　生化危机副本玩家脸色尴尬，站在一旁不说话。
　　他是在生化危机世界副本，与陆峰结识。
　　陆峰答应他，回归现实后，给他五个亿RMB，并送他一套价值过亿的别墅，和两辆千万级跑车。
　　目前，合同已经签了。
　　他现在成为了陆峰的保镖。
　　对于陆峰气急败坏的话，他也只能表示无奈
　　。
　　风云玩家：大佬，您说的是真的，给我万金币，收购我的圣灵剑法残本秘籍。并且额外赠送颗野果？！
　　排云掌卖到了万金币，那是因为排云掌秘籍没有残缺。
　　“兄弟，一定要淡定。万金币，外加颗野果，并额外邀请你加入团队。加入团队，还有额外团队福利。提醒哦，你加入团队，属于前期队员。将来在团队中的地位，可以预见。”
　　林玄一本正经的宣传，忽悠。
　　风云玩家：团队？！大佬，好像玩家界面上
　　，没有组团设定吧。
　　“以后肯定会有的。只是暂时没解锁吧。对了，你要是不愿意加入团队，我也不勉强的。嗯，提醒一句，目前很多玩家都争抢着加入我的团队。我也就额外收了一个射雕玩家做团员。提醒，第一次受邀请不加入团对者，后面将不会被邀请加入团队，也不接受申请。咦，你的玩家名叫做【龙阳君】……怎么感觉怪怪的？！”
　　林玄刚发现的一个功能，自己兼职P身份，居然是有权限，查看玩家身份的！
　　也就说是。
　　别的玩家隐藏身份，但他却能看到玩家所在副本世界的身份。
　　龙阳君大惊失色：这……大佬，你怎么知道我的玩家身份叫做龙阳君的？！
　　“不是，我最关心的是，你怎么会起龙阳君这个称呼呢？”林玄憋着笑意。
　　玩家龙阳君：大佬，我本来想取名龙元君的，心里面想着将来将龙元搞到手。一时口快，说成了龙阳君。现在，在玩家平台上，没法改名，也只能委屈自己了。
　　“好了，交易吧。”林玄没工夫继续扯皮。
　　玩家龙阳君没有丝毫犹豫，赶紧一番操作。
　　“恭喜玩家林玄收到玩家龙阳君交易物品《圣灵剑法残本》秘籍！”
　　玩家龙阳君那边：恭喜玩家龙阳君收到万金币，颗野果！
　　:大佬，多谢！对了大佬，我想加入团队……
　　玩家龙阳君的心思很复杂。
　　任谁的心思，在这时候，都很复杂。
　　玩家龙阳君觉得，大佬玩家能够查看他的玩家身份信息，可见大老玩家在《问道诸天》游戏中，已经遥遥
　　领先。
　　其次，能在玩家平台上出手几十万金币的玩家，屈指可数。
　　玩家富豪榜上，第四名玩家拥有金币万。
　　第三位：万
　　第二位：万
　　第一位富豪，也是最神秘的富豪，金币信息因为未知情况被屏蔽，
　　前三位富豪的金币没有变化，那就说明，购买他圣灵剑法的是位居榜首的神秘富豪。
　　大家都喜欢跟富豪做朋友。
　　能够加入富豪的团队，何乐而不为。
　　而且，只是口头承若。
　　说不定，能够获得巨量的好处。
　　“嗯，加入团队可以，将你的玩家角色所有资料信息传递给我吧。虽然我对你身份信息清楚，但这是加入团队的规矩！奇了怪，你小子居然拜了剑圣为师？”林玄要求玩家龙阳君发送信息的时候，说口说了句。
　　实际上，林玄看到的玩家信息，只是基本信息！
　　比如说，玩家的角色身份，目前所处副本世界，仅此而已！
　　PS：昨天有事，耽搁了更新，
　　今天会多更的！谢谢书友们投的鲜花和评价票支持~！
　　(月日到月日)
　　&bp;

014 被戴绿帽的龙阳君，杀人潜逃的射雕玩家
　　紫荆别墅区。
　　保安亭内。
　　“嗯，富豪大佬，居然又额外赠送了我颗野果，和十块美玉！不愧是神秘大佬级玩家……”玩家龙阳君兴奋异常。
　　同时，玩家龙阳君嘀咕道：“团长大佬很神秘啊！居然知道我拜师的是剑圣！为此，我之前特意隐藏了身份，且没有进行全服通报！要知道，当时如果全服通报，我就可以获得额外的万金币！”
　　“嗯，是小美打来的电话……”玩家龙阳君很高兴，小美是他谈了三年的女友，“喂，
　　小美……你说什么小美，要跟我分手！小美，别开玩笑了。对了，我很快就会有钱给你买你喜欢的包包的……小美，你……你说你跟别人好上了！为什么小美？就因为我没有钱，只是个小保安……”
　　“喂，小美，别挂电话……”
　　“你就是小美那个小保安男友吧。你听着，今后离小美远点。你这种男人，真是丢人。自己的女友，还是个雏……多谢让我拿到了一血！”
　　嘟嘟嘟！！
　　手机传来嘟嘟嘟的声音。
　　玩家龙
　　阳君双目赤红，噼里啪啦，手机被捏碎，冒出火花。
　　风云世界玩家，拜师剑圣，就算回归现实不能发挥全部修为，也绝对属于不平凡的存在。
　　出租屋。
　　林玄在网上订购了火车票，今晚的火车。
　　并且，房租也几天就到期，到时候，租的房会退掉！
　　顺便查看了下购买的《圣灵剑法残本》秘籍。
　　圣灵剑法的确是残本的。
　　他在西游世界，可以不断提升修为，但没有修炼法诀，以及
　　法术。
　　他发现，武侠世界的武功秘籍，如果用化形期修为来发挥，也照样能够发挥出强大威力。
　　比如排云掌！
　　“嗯，到底要不要领悟残本圣灵剑法秘籍呢？”林玄嘀咕，琢磨道。
　　领悟残本圣灵剑法，倒不如将来获取正本的圣灵剑法来领悟的好。
　　一阳指，也是残本的。
　　林玄想了想，留着残本秘籍，当做资源储备着。将来发展团队用得上。
　　像是秘籍这种东西，不可以修炼，秘
　　籍本身无法翻动书页，直接会化作一道流光，融入人体。
　　一次性使用品。
　　而且，不可传授给他人。
　　即使领悟融合之后，对秘籍功法了如指掌，也不能说出来给他人听。
　　即使说出来，别人听到，也听的是一连串叽里咕噜的话。
　　嗡！
　　林玄手上浮现出倚天剑来。
　　此时，倚天剑中再无降龙十掌掌法精义，和九阴真经秘籍。
　　原因是，林玄已经领悟了其中的秘籍！
　　因为是通过问道诸天系统，来领悟的，倚天剑倒是没有损毁。
　　一般玩家，只有斩断倚天剑，才能领悟其中秘籍。
　　但是他的身份，是兼职P。
　　“这柄倚天剑不错！别人带出来物品，需要花费金币。而我不需要。不错不错……”
　　林玄很是嘚瑟，臭屁，对手上的倚天剑，自然是相当满意的。
　　倚天剑的铸造工艺，他很是喜欢。
　　刷刷！！
　　挥动倚天剑，有剑气在倚天剑
　　上萦绕，但被控制的很好，剑气凝聚而不散。
　　是他利用化形期修为，依靠倚天剑，来施展而出的一种剑气效果！
　　剑法，是九阴真经中的九阴剑法。
　　真经中，所记载内功、轻功、拳、掌、腿、刀，剑，杖法、鞭法、指法、点穴手法、疗伤法门，闭气神功，移魂大法等等，无所不包。
　　整部真经，记数着道家至理，真谛。
　　可以说，九阴真经就是一部百科全书。
　　虽然九阴真经中的内功修炼之法，不
　　一定比得上西游中的仙诀功法，但是真经记载的道家至理，以及功法绝技，都暗合道家至理，和人体力学，以及攻防手法。
　　正是林玄暂时想要的。
　　下午的时候。
　　林玄坐上了前往海城的火车。
　　买的是硬座。
　　对面坐着的小姐姐低头玩着手机，旁边的大婶，嗑着瓜子，另一个座位是空着的。
　　林玄闲来无事，眼前浮现出玩家界面。
　　：惊爆消息，某玩家之前发弹幕，说自己被人盯上
　　。
　　：这事我知道。现在这位玩家杀了人，正在潜逃中。
　　：我曹，这么猛！
　　：内幕消息，这位玩家在射雕世界中，投身在大理段氏门下，在大理段氏也已经混得风生水起，听说已经练成大理段氏的六脉神剑！
　　：六脉神剑，那么牛逼。
　　：根据我所得消息，这位玩家只是修炼成了六脉神剑中的少阳剑而已。”
　　：那也已经很牛逼了！也不知谁盯上的这位玩家，最后发展成了命案。
　　：肯定是之前跟这位玩家进行现实交易的那位玩家了！可惜，无法获取这位玩家的任何信息……
　　：玛德，吓得我都不敢在现实交易了！
　　：我就想知道，你们的惊爆消息都是从哪里获悉的？怎么什么事情，你们都会很快知道？
　　：傻逼吧。现实有狗仔，游戏里面自然也有狗仔了！
　　：……
　　射雕玩家：麻麻批，有谁能够帮我查一下，是谁给我银行卡打的钱。居然想要追查我的身份，最后还想要逼迫我……杀人是我条
　　件反射。将现实当成了武侠世界。艹！要是在大理段氏，老子权势在天，肯定要灭了他家满门！
　　：大佬，你真的练成了六脉神剑吗？
　　：大佬，来我家避难吧。我生化危机世界玩家，家里堆积了各种热武器，我们在现实组团呗。
　　：大佬，你投身的是大理段氏，怎么拥有的易筋经秘籍呢？
　　(月日到月日)
　　&bp;

015 被通缉玩家求救团长，我要入团（感谢投鲜花的书友！）
　　医院。
　　梦幻大侠柳强私聊：师弟，别惊慌，大不了先进入射雕副本世界躲上一段时日再说。
　　他们的玩家角色，建立了好友关系。
　　柳强可以看到是那个玩家角色，发送的弹幕信息。
　　射雕玩家：师兄，虽然我们现实没有交集，但你能够第一时间提醒我，我很感动。
　　柳强：我会想办法帮你查明白是谁打钱给你的。对了师弟，我加入了富豪榜首富神秘大佬的团队，我请求团长，问问看你的情况如何处理？
　　射雕玩家：师兄，你说的是真的。团队……我能否加入团队呢？
　　射雕玩家潜逃，被通缉。
　　现在，正躲在大山深处，警察想要追捕一个身负六脉神剑武学的武者，并不容易。
　　柳强：嗯，我这就给你联系团长大佬。
　　须臾后。
　　柳强：师弟，已经给你联系了团长大佬。
　　射雕玩家：师兄，大恩不言谢。
　　随即，射雕玩家发现有神秘玩家加好友，眼前一亮，选择接受。
　　“你就是梦幻大侠在射雕世界的师弟，一品宅男吧？”林玄意念编写信息，私聊道。
　　前任攻略副本世界，有个玩家叫做一品郎君。
　　射雕这位玩家，名唤一品宅男。
　　一品宅男：大佬，我正是一品宅男。大佬，我的悲催事，您应该已经知道了吧？
　　“你的事并不难办。其一，你可以跟政府投案自首，政府肯定会将你当成宝收编归队。其二，你进入射雕副本世界，躲上一阵子。”林玄道。
　　一品宅男：
　　大佬，我不想被政府收编。而且，谁知道政府那边的态度。还有，追查我的人身份还没有搞清楚，如果幕后人物能量过分强大，我还是会被搞死的。现在最关键的是，情况不明，难以抉择！
　　而且，我一品宅男在射雕世界身份尊贵，到了现实，岂能活的跟狗一样！大佬，你能帮我查清楚是谁盯上的我吗？早知道，之前留活口，还能问出所以然来。
　　林玄：“目前可以知道，盯上你的家伙也是一位玩家。玩家身份，隶属于生化危机世界的玩家。在生化危机副本中，对
　　方叫做猎豹。”
　　一品宅男：大佬，有办法查清楚这个猎豹在现世界，是否就是跟我进行交易的人？！对方这么有钱，现实身份肯定不简单吧。
　　“我已经发布了悬赏令。你自己去看看悬赏令吧。”
　　一品宅男急忙查看悬赏令，一品宅男感动的一塌糊涂：大佬，您居然悬赏万金币，替我搜集对方的信息……大佬，我要加入您的团队！请求大佬一定要接收我！
　　期间。
　　一品宅男自然是接收到了梦幻大侠柳强的私聊信息
　　。
　　柳强提醒一品宅男，团队成员中新加入了一位风云世界玩家。并且，入团就可以有团队福利。
　　最关键的是，团长大佬透露出来的内幕消息，不久之后，问道诸天游戏就会有组团功能出现。
　　届时，大家都玩组团，倒不如现在选择个玩家首富团队，到时候，团队福利，不止这些。
　　面对现实，一品宅男自然有了选择。
　　而且迫切希望，加入团队。
　　一品宅男等了半天，没见大佬回话，有些急切：大
　　佬，我手上有六脉神剑图谱……原本我是完成任务获得六脉神剑，已经修炼，无法传送。不过在天龙寺，我发现了六脉神剑图谱，这属于第二份六脉神剑，不限制交易，和发送的。
　　火车上。
　　林玄因为旁边嗑瓜子的大婶不小心将瓜子掉落在座位上，分了神，才没有回应一品宅男。
　　这时，一品宅男发来信息，林玄瞧得眼前一亮：“嗯，六脉神剑图谱……这玩意要白送给我，那不行！按照玩家交易平台给出的价格来吧。”
　　一品宅男
　　：团长大佬，您不缺钱，我也就不拒绝了。
　　林玄看了下，交易价格定在万金币。
　　没想到，六脉神剑的价格挺高的。
　　林玄在此基础上，可以加价收购，给了一品宅男万金币。
　　激动的一品宅男：团长大佬，以后我一品宅男，以您马首是瞻。绝对忠于团队，永生永世，效忠团队。
　　林玄会心一笑。
　　自己最不缺的就是金币。
　　现在是流量粉丝时代。
　　现实世界的粉丝真
　　要，团队很重要。
　　林玄觉得，即便是问道诸天游戏，也是一样的道理。
　　：惊爆消息，神秘悬赏令在玩家平台，火爆进行中……
　　：靠，这消息已经出来几分钟了……只是发现的玩家很少罢了。
　　：谁啊，这么土豪？！
　　：或许是射雕玩家自己吧。毕竟被人盯上，是一件很闹心的事情！对方不惜万金币，也要找到汇款方，查明汇款方的身份！
　　飞往海城的飞机上。
　　生化危机玩家猎虎
　　情绪有些失控，双眼通红：“陆少，我弟弟不杀害，我一定要要替弟弟报仇！”
　　“玛德，你闭嘴。这里是飞机上，别乱说话。怕别人不知道你是问道诸天的玩家嘛。”
　　陆峰声音低沉，脸色阴晴变幻着。
　　他本来只是要收编那个玩家，却引起了这样不必要的麻烦。
　　猎虎神色一滞，随即面前浮现出玩家界面，跟着，猎虎低声和愤怒道：“陆少，有神秘玩家发起了悬赏令，在追查现实世界的汇款记录……”
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

016 实力决定言论导向，玩家中的大佬（感谢投月票的大佬！）
　　：惊爆消息，射雕玩家现实身份资料被爆，玩家孙科杨，资深宅男，曾经因为偷看公司女经理入厕，被公司开除……
　　：我靠，宅男就是牛逼！偷看公司女经理入厕这种事情，都能干得出，得多饥渴啊！
　　：宅男心里都很阴暗的。
　　：我就是宅男，怎么了？宅男艹你全家了！
　　：就是就是。作为资深宅男的我，希望大家不要一概而论！还有，这位孙科杨的玩家，被人爆出资料，某后黑手，肯定是恶意性的报复。
　　柳强看不下去，发弹幕：内幕消息，听说悬赏令发布者，极有可能是玩家富豪榜的神秘榜首玩家。
　　：我曹，如果真是，其中的信息量很大啊！
　　：的确。首富玩家帮助射雕玩家孙科杨，这其中肯定也有原因。不过，作为玩家中的首富，为何帮助射雕玩家孙科杨，难道其中有PY交易？！
　　林玄实在看不下去，发弹幕：“说PY交易的那位《欢乐颂》玩家，我就不点名了哈！你自己掂量着吧。”
　　欢乐颂玩家：掂量你妹啊。你谁
　　啊，我惹你了！不对啊，你怎么知道我是欢乐颂玩家的……？
　　：傻逼啊，肯定是炸出了神秘首富玩家……膜拜大佬！
　　：我曹，神秘首富玩家终于出来发言了！
　　：膜拜大佬。大佬，给点金币花花呗。
　　：大佬，我是一位现实中的办公室丽人，身材火辣，求私聊！
　　欢乐颂玩家：大佬，我错了！
　　傻逼都能猜得到是神秘首富玩家在发言。
　　欢乐颂玩家内心是震惊的。
　　自己的确是欢乐颂玩家，但属于身份保密状态，所有玩家都不会知道他是欢乐颂的玩家，对方又是如何得知的？
　　所以，他才没敢装逼怼回去，而是低声下气的道歉。
　　能成为《问道诸天》游戏中的首富，其身份就算是现实世界的吊丝，也能很快站在世界的巅峰，并碾压一切。他一个欢乐颂的玩家，到时候会死的很惨。
　　因为对方能够知道他是欢乐颂玩家，并提醒他不点名。也就说，对方知道他在欢乐颂的玩家信息。
　　到时候，对方
　　顺藤摸瓜，他在现实世界的身份，就会很快被追查出来。
　　想想都觉得刺激，不，是可怕！
　　比如说，自己在欢乐颂的玩家身份被爆出，就会有很多玩家盯着他，了解他，他就会在现实世界路出马脚……
　　不敢想！
　　林玄发弹幕：“没事不要瞎起哄。孙科杨在现实世界的身份被爆，对所有玩家来说，是一种警示。”
　　：大佬就是大佬，提醒的没错。爆料孙科杨身份信息的玩家，不得好死。
　　：是啊。这
　　位玩家坏了游戏规则，如果被我们知道是谁，一定虐死他。
　　：大佬一席话，犹如醍醐灌顶，我等拜服。大佬，悬赏令真的是您发布的吗？
　　（每个玩家发弹幕，虽然不显示玩家的玩家角色身份信息，但也有特殊标志。）
　　（所以玩家都能看得出来，是林玄同一个人发送的弹幕）
　　正在这时……
　　猎虎：问道诸天游戏的神秘玩家，警告你，这个世界不是你想的那样简单的如同一场游戏。现实很残酷的。孙科杨的事，你
　　给我少管。
　　：我去，爆料者玩家出现了！
　　：傻逼，你爷爷我终于等到你出现了！傻逼，你竟敢坏了游戏规则，随意爆料他人的信息……
　　：儿子，你又不听话了，竟敢口出狂言，威胁神秘首富大佬级玩家！
　　：爆料者自以为是，先是派人盯上了射雕玩家孙科杨，然后又爆料孙科杨的现实身份，现在又出来蛮横警告大佬，这家伙简直就是在作死~！
　　：谁说不是呢。这家伙脑残吧。真以为自己玩的是传奇，或者网游
　　啊！这可是问道诸天游戏，是可以将能力带回现实的游戏……实力才是王道！
　　：这家伙已经走在了作死的道路上。这家伙的口气不小，估计现实中是个嚣张跋扈的富二代吧。
　　：我也是富二代，老爹资产上百亿，但我不嚣张。膜拜大佬！
　　欢乐颂玩家：大佬，您之前能够言明我的玩家身份，你就直接爆料这家伙的玩家角色身份吧。到时候，肯定有无数玩家去虐他的……
　　：哈哈哈，爆料者玩家这回死定了！
　　：我生
　　化危机世界的玩家，目前在生化危机世界属于暴君级强者……嘿嘿，等着捅他鞠花……希望他也是生化危机玩家吧。有点小期待啊！嘿嘿……
　　客机，头等舱。
　　猎虎吓得一身冷汗，看向陆峰：“陆少，完了……！我暴露了……”
　　“艹，你怕什么！难道真怕他知道你的玩家角色身份？！傻逼呢你吧。问道诸天所有玩家，在聊天的时候，都不可能知道对方的玩家角色身份的……这……”陆峰说着，瞳孔收缩，浑身一震，被打脸了……
　　猎虎：这下彻底完蛋了……
　　PS:感谢投月票的大佬的支持！
　　PS：感谢投鲜花，和评价票的大佬们的支持！感谢感谢，非常感谢！
　　大佬们的光辉，犹如主角一样，璀璨无边，受人膜拜！
　　(月日到月日)
　　&bp;

017 最强助攻大佬，搞新的角色身份（深夜更新，求鲜花！）
　　一品宅男：生化危机玩家猎虎，艹，不得好死。
　　深山老林。
　　一品宅男斜倚在一颗大树的树杈上，一边吃着一颗大佬赠送的团员福利野果，感受着野果带给他的经脉的滋润，一边内心深处，发泄着自己的不满情绪。
　　他叫做孙科杨，没错。
　　但是爆料他偷看女经理入厕的不实爆料，让孙科杨火冒三丈。
　　内心深处，孙科杨愤怒着，一边感激着团长大佬对他人品的信任和帮助。
　　一品宅男发送
　　弹幕：各位玩家，我是孙科杨，首先感谢大佬对我的帮助，其次，对于生化危机玩家猎虎，我发出金币击杀令。凡是有玩家在生化危机副本世界击杀玩家猎虎一次，我送他金币。
　　玩家界面，弹幕大爆发。
　　：！射雕玩家孙科杨，我就是一位生化危机玩家，暴君级实力。放心，你的金币我赚定了！
　　：我也是生化危机玩家，金币太难获取，没想到，还有这种赚金币的机会。
　　：草了，我只是一名《前任攻略》世界玩家，没机会赚金币
　　。
　　：麻蛋，谁说不是呢。为什么猎虎不是欢乐颂玩家呢。否则我一定会去找他，然后暴揍他，踩死他。
　　：我有个疑问。玩家孙科杨，到时，如果有玩家杀了猎虎，你不给金币怎么办？玩家界面上，好像没有发布追击令这个功能？
　　：对啊，悬赏令和追击令这玩意，没啊。如何才能让生化危机玩家们信服你发布的追击令有效？
　　玩家孙科杨：……
　　孙科杨想要口头保证，但难以令人信服。
　　这时，系
　　统提示音响起：全服通报，除了玩家猎虎以外，富豪榜榜首神秘玩家赠送所有其他玩家一人一颗野果。
　　：，太激动了！大佬威武！
　　：膜拜大佬！大老霸气！那些现实世界炫富的富二代，简直弱爆了！
　　：多谢大佬免费赠送的野果！大佬放心，虽然野果价值金币，但是大佬能够赠送全平台玩家一人一颗野果，我暴君级玩家，必定会给玩家孙科杨在生化危机副本世界，讨回公道的。
　　：呦西，算我一个！我也是暴君级玩家……
　　：我暴君级玩家，嘿嘿，那个猎虎，等着洗干净屁骨，被爆吧。
　　：羡慕玩家孙科杨，能够结识神秘大佬！
　　：羡慕有个屁用啊！神秘大佬也是够义气的。我服气！全服，我只服神秘大佬……
　　：我是一名在校女大学生，有颜，有身材，家里有矿，求神秘大佬私聊！
　　：求包养，每个月万金币就可以。会冰会火会，全能小辣妹。
　　：哇哦，玩家里面也有这么多小姐姐吗？我初一学生玩家一枚，身体刚达到快
　　乐的指标，求指教！
　　：，我初三学生，生化危机暴君级玩家。嘿嘿，够实力吧。小姐姐们，私聊呦。今后我必定一飞冲天，有实力守护小姐姐们的。
　　：小鲜肉哇。
　　林玄盯着弹幕信息，摇了摇头。
　　玩家们都挺有意思的。
　　深山老林。
　　一品宅男感动的一塌糊涂。
　　团长大佬的助攻，居然是赠送全服玩家一人一颗野果！
　　全服名玩家，每人一颗野果，累计就是万金币
　　。
　　万金币的野果啊！
　　（除了猎虎，和死去的猎豹之外，和林玄自己，也就是说，林玄送出了颗野果。）
　　团长为了他……一品宅男孙科杨哽咽，目光随之变得坚定：“我孙科杨发誓，今生不忘团长大佬的恩情！”
　　客机，头等舱。
　　“玛德，晦气！谁要你赠送的野果……！这是在羞辱我陆峰吗？艹……”陆峰双眼赤红，愤怒无比。
　　第一次被人隔空打脸。
　　猎虎面如死灰：“陆少，
　　今后我在生化危机世界，怕是寸步难行！陆少，那颗野果如果您不要，就赏给我吧。”
　　“艹！你个没用的东西。到了这时，还惦记着野果。你怎么不去死啊？”陆峰气急败坏。
　　猎虎被骂的面如土灰，却不敢得罪陆峰。
　　头等舱的其他乘客，用诧异的目光盯着陆峰，和猎虎。
　　陆峰面色隐情变幻着，他必须要追查出神秘大佬是谁？尤其是神秘大佬的现实身份！？
　　“别让我陆峰知道你是谁。否则……”陆峰眼神中露
　　出凶戾之芒。
　　林玄自然不知道猎虎背后有个陆峰这样的超级纨绔角色。
　　“陆少这人，翻脸无情。我猎虎……”猎虎内心充满了怨愤情绪，自己的弟弟猎豹死了，陆少不仅没有安慰他，反而骂他是个没用东西……“我是不是错了……为了金钱，牺牲了弟弟猎豹？这样真的值得吗？现实果真很是残酷。为什么要应在我的身上？！”
　　“想什么呢。是不是想要背叛我？”陆峰可不是脑残的富二代纨绔子弟，陆峰心思缜密着呢。
　　猎虎吓
　　得，忙摇头：“陆少，我不敢背叛您。一切都是陆少给的，我感激陆少！只是陆少，我今后在生化危机世界……”
　　想想都很是绝望。
　　每次登陆，被其他玩家干掉。所有东西清零……自己还玩个屁啊！
　　“你放心。我会替你搞到一个新的角色身份的。”陆峰眼神中露出一抹历色。
　　猎虎浑身一颤，他想到了一个关键问题，那就是，逼迫其他玩家，冒用其他玩家的身份。
　　前提条件是，找出现实的生化危机玩家，然后
　　逼迫，利诱对方。
　　这种冒名顶替玩家身份，只能在同一个副本世界进行。
　　其他玩家，也是知道的。
　　但是大家都很理性。
　　弄不好，会被反杀的。
　　而且，很难发现其他玩家在现实中的身份。
　　不过目前，有一位。
　　那个从精神病院跑出来的生化危机玩家。
　　(月日到月日)
　　&bp;

018 生化玩家烈阳闯入山林（求支持！求鲜花！）
　　：惊爆消息，自从问道诸天游戏和现实世界时间比例:之后，玩家下线再次登陆，需要每隔三天才行。
　　：才发现啊。我早就知道没法登陆。
　　：真坑！早知道继续留在副本世界……
　　：我的夏露，正被一群恶狼玩家盯着，希望我再次登陆的时候，夏露没有被攻略吧。
　　：全服通报，玩家逍遥公子被赤练仙子李莫愁击杀，修为清零，金币清零，物品清零。
　　：全服通报，玩家一品郎君成功阻止多名玩家夜袭夏
　　露，获得点经验值，金币！
　　：全服通报，玩家一品郎君被多名玩家群殴致死，所有物品清零！
　　：全服通报，玩家水上明月击杀十二名元兵，获得经验值，金币！
　　：全服通报，玩火元君被无名击杀，修为清零，金币清零，物品清零！
　　：哈哈哈，笑死，这个玩家得罪谁不好，偏偏得罪了无名，被击杀了！
　　：内幕消息，这位火元君玩家隶属天下会。但是角色容貌，并不清楚。
　　（玩家是可以在副本
　　世界，设置另一个玩家角色形象的。改变容貌。）
　　（即使知道对方的角色名字，但是对方会在天下会用另一个名字，而且容貌大家都不知道。）
　　（被林玄爆料的猎虎身份信息，非常具体。连角色的图像，都给爆料了出来。猎虎肯定是要被在副本世界，认出来的。）
　　深山老林。
　　一品宅男孙科杨听到山林间有窸窸窣窣的声音，沿着树木间，身法轻盈掠去。
　　“嗯，这家伙的身体素质和手脚动作，看着像是练家子！
　　”孙科杨神色微变，对方手持着一把三菱军刺，和背上背着一把狙击步枪。
　　玩家烈阳吐出一口痰，窝火道：“艹，老子当时注射了病毒，受尽了折磨……现在又成了通缉犯，真是倒霉！”
　　没错。
　　玩家烈阳，便是从精神病院逃出来的玩家。
　　“嗯！”玩家烈焰停下脚步，反应速度很快，背上的狙击步枪，已经拿在手上，四处扫描……
　　玩家烈焰眉头一皱，树林间那道身影，在很快的移动，身法极其轻盈诡异。
　　玩家烈阳的第一反应，对方就是那位一品宅男孙科杨吧。
　　并没有开枪，而是唤道：“孙科杨，出来吧。我是玩家烈阳，那个精神病院逃出来的玩家！”
　　刷刷！！
　　窸窸窣窣的声音，山林间的花草树木，一阵摇晃。
　　孙科杨现身，面对着烈阳，第一反应就是：“你来找我的？！”
　　在孙科杨看来，眼前的玩家烈阳，实力不俗。
　　居然能够很快确定他的方位……用狙击枪瞄准……！
　　对方没有开枪，说明对方来者友善，当然，不能完全确定！
　　他相信，即使对方异于常人，但也难以伤害到他孙科杨。
　　才敢现身的。
　　“没错。在玩家界面，我看到了大家都在议论你。你也应该听说过我吧？”玩家烈焰眼神平静，道。
　　越是平静的眼神，说明玩家烈阳的心理素质，也是异于常人。
　　之前行为异常，完全是在副本世界注射病毒后的不良反应。
　　“当然！只是我想知道，你正
　　在被通缉，因何来找我？”孙科杨眉头皱着，询问对方。
　　烈阳：“我想加入团队。但是私聊神秘大佬，并没有给我回复。我根据玩家爆料信息，并利用我手上的这块从生化危机带出来的卫星定位通讯器，查找你被通缉的信息，才锁定的你的方位，知道你就在距离我不远的这片山林间。”
　　“嗯，你想加入团队？！这个我需要跟团长大佬汇报。现在我也被通缉……我们找个隐蔽的地方，好好聊聊吧。”孙科杨道。
　　当然，孙科杨并未完全相信烈阳！
　　毕竟除了猎虎之外，肯定还有幕后黑手！
　　幕后黑手，不可能单单只有猎虎，和被他击杀的猎豹。
　　烈阳将狙击枪扔给孙科杨，“算是我的诚意！”
　　孙科杨却将狙击枪，反手扔给烈阳：“你要杀我，手上的三棱军刺就可以。当然，你也不一定有能力杀我。所以，目前，我选择信任你！”
　　“多谢！”烈阳点头，郑重道。
　　烈阳也明白孙科杨的顾虑。
　　即使是他，也会有顾虑的。
　　与此同时。
　　孙科杨私信给林玄：“团长大佬，我遇到了生化危机一个叫做烈阳的玩家，他要加入团队，现在就在我身边。是他来找的我。并且，他就是那位炸了精神病院的玩家。”
　　此时。
　　林玄已经下了火车。
　　人在出租车上。
　　(月日到月日)
　　&bp;

019 团长大佬，请你笑纳
　　“嗯，玩家烈阳……你稍等下！我给烈阳发送了信息，让他回复我！好了，收到了烈阳的回复信息。这个烈阳玩家的确是从精神病院逃出来的那个……玩家身份信息和现实身份信息，完全吻合！”林玄听得一愣，跟着利用P身份查找烈阳的玩家角色信息，玩家长相跟现实的烈阳自然不同，无法判断；但现实通缉令上有烈阳的现实长相。
　　他根据烈阳登陆生化危机副本游戏的时间，和下线时间，以及烈阳兑换狙击枪，三棱军刺，和其他武器的各种信息对比，和收到烈阳的回
　　复信息，可以基本确认烈阳身份。
　　烈阳心里面对神秘大佬，是敬畏的。
　　神秘大佬能够很快确认他的身份，其他玩家，短时间内，是分析不出来的。
　　其他玩家只知道他是生化危机玩家，但不知道他的玩家角色名。
　　即使知道角色名，也不知道角色长相。
　　但是神秘大佬私聊给他了一张玩家长相图片，惊得他内心久久无法平复。
　　除了敬畏，还是敬畏。
　　因为通过《问道诸天》游戏，
　　烈阳清楚意识到，将来主宰世界的，将会是玩家。
　　玩家一品宅男孙科杨：烈阳，你炸了精神病院逃出来，具体什么情况？你不会连无辜之人，也杀吧。
　　烈阳：我就是炸出了一个缺口逃走罢了。当时，来了一伙人，监禁着我……他们等我的病毒异变稳定后，准备带走我！
　　孙科杨：嗯，竟有这种事情！他们的身份，你确定吗？
　　烈阳：怕是跟你的情况一样吧。不过，有两伙人。其中一伙人，后来离开。
　　孙科杨：看
　　来很多人，都在打玩家的注意。他们也可能就是玩家。不过在现实中，拥有着财富，权势罢了。
　　烈阳：应该这样的！
　　孙科杨：你有家人吗？
　　烈阳苦涩摇头：孤儿。
　　孙科杨：我有个姐姐。希望他们不要牵连我的姐姐！当然，我现在准备回趟老家……
　　烈阳：告诉你姐姐的联系方式，让她暂时躲避，我们尽快赶过去，转移你的家人。
　　孙科杨：我已经提前通知了我姐。唉，没想到我的玩家身份，会
　　对我的家人造成这样大的危害！也怪我，之前为了钱跟人交易，才暴露了个人信息！
　　“嗯，团长大佬正在联系我……”烈焰神色微变，随之面露喜色。
　　林玄坐在出粗车上，发信息道：“你的情况，跟我具体说明一下吧。”
　　烈阳将之前跟孙科杨说的一番话，复述了一遍。
　　林玄皱起眉头，发信息：“我会发布悬赏令，会追查出那伙人的信息的。你们自己保重吧。”
　　玩家下线，每隔三天才能够登陆副本世界。
　　烈阳和孙科杨，无法登陆，暂时只能躲藏。
　　想了下，林玄道：“你们都有亲人朋友吧？”
　　孙科杨和烈阳都很感动，团长居然关心他们，孙科杨：“我有个姐姐！父母已经离开人世……过于亲密的朋友，没有！”
　　烈阳：“我是孤儿。唯一相依为命收养我的奶奶，已经去世。并无其他亲人！”
　　“我刚联系了另一个团员，你讲你姐姐的位置告诉我，到时候，他会暗中保护你姐姐的。”
　　林玄说道。
　　孙科杨感动：“多谢团长大佬！嗯，团长大佬，请你笑纳！”
　　“恭喜玩家林玄收到一品宅男送来的北冥神功秘籍！”
　　林玄听到提示音，眉头微皱：“孙科杨，你怎么会有北冥神功秘籍的？为何不自己修炼？你可知道，如果将北冥神功秘籍送人，或者出售，按照游戏规则，你自己便是放弃了修炼北冥神功秘籍，而将无法修炼北冥神功！”
　　“大佬，这本北冥神功秘籍，是我从天龙寺的一个佛龛下找到的……！还未来得及修炼！而我运
　　气好，获得了系统奖励的北冥神功残本秘籍……因为已经修炼系统奖励秘籍，则无法修炼从佛龛下找到的北冥神功秘籍！所以，我只能将北冥神功送人，或者出售！先入为主，系统不会限制，我自然不用担心无法继续修炼我已经修炼的残本北冥神功！
　　大佬，上次的六脉神剑图谱，也是一个道理。我同样是获得了系统奖励的六脉神剑残本秘籍。因为提前修炼，无法修炼全本图谱。”
　　林玄接受赠送，也没有回礼。
　　不是任何时候，都需要回礼的。
　　互惠互利而已。
　　当然，他能做的，就是提供给团队成员野果，来滋补团队成员的经脉，体魄！
　　“小兄弟，海城大学到了！”司机师傅提醒道。
　　林玄付车钱，下车。
　　站在海城大学校园门口，林玄感觉恍若隔世。
　　自己在西游生活一年，如今自身，已经发生天翻地覆变化。
　　“哥，您不用送我进去了。我自己能行的。”柳斐然对着哥哥柳强说道。
　　“斐然，你现在身
　　体也好了，哥也就放心！那哥先去上班了！”柳强对着妹妹柳斐然说着，挥手道。
　　柳强兼职送外卖，和其它工作。
　　林玄听到身后的声音，转过身，林玄注意到了一个很漂亮的女同学，居然是海城大学系花，柳斐然！
　　(月日到月日)
　　&bp;

020 团员梦幻大侠的助攻送妹（感谢送鲜花的大佬！）
　　他认识柳斐然，而柳斐然却不认识他。
　　“嗯！”林玄刚将目光看向跟柳斐然一起的男子的时候，目光中露出一抹异色，因为在男子的肩膀处漂浮着几行角色信息。
　　玩家：梦幻大侠
　　玩家角色：天龙寺护院
　　尼玛，居然是自己的团员梦幻大侠！
　　梦幻大侠跟柳斐然认识，好像柳斐然称呼对方哥。
　　至于自己能够看到玩家角色身份，是因为他兼职P角色吧。
　　不过他有个疑问，
　　那就是，西游世界的群猴，为什么看不出他是玩家身份呢？
　　还有，副本世界的其他玩家，似乎也无法被副本世界人物看破玩家身份。
　　“嗯！”柳强作为武者，有着敏锐的洞察力，发现有人盯着他，顺即目光如电，扫视过去。
　　柳强看到是一个同学模样的青年，倒是从对方身上，并未感受到威胁。
　　所以也就没有在意。
　　但对方明显是有目的来看他的。
　　柳强护妹心切，看向妹妹柳斐然，心道：“这
　　小子不会是对斐然有意思，在怀疑我跟我斐然的关系吧？”
　　柳斐然发现哥哥停滞脚步，对着哥哥柳强唤了声：“哥……”
　　“斐然，这位是你同学吧？”柳强折返走过来，对着妹妹柳斐然问道。
　　柳斐然被问得一脸错愕，眼睫毛眨动，双眸闪烁，目光落在一旁男同学身上，是她的同学……“你是，林玄吧。”
　　“嗯，我是林玄！没想到，系花柳斐然你也认识我。”林玄轻嗯一声，说道。
　　林玄自己也是没想到，系花
　　柳斐然会认识他。
　　“原来你们不太熟啊！”柳强一脸尴尬，看来自己搞了个乌龙。
　　不过，估计这小子是看上了自己的妹妹斐然。
　　妹妹斐然长得漂亮，人又懂事，说话声音绵柔好听，估计很多男同学都喜欢妹妹这类型的女同学吧。
　　额，我自己在想什么呢？！
　　柳强暗自无语。
　　林玄听了梦幻大侠的话，顿觉无语。
　　这货百分百是柳斐然的哥哥。也太憨厚了吧。
　　这
　　句话说得，让人感觉护妹心切。
　　明眼人，都能看得出来。
　　柳斐然脸一红，尴尬，心里面自然清楚哥哥柳强的心思，白了眼哥哥，然后抬头，望着眼前的同学林玄，道：“嗯，林玄，我当然知道你呀！你可是咱们系学霸呢。”
　　林玄听得一愣，原来是因为自己是学霸，而被柳斐然注意到的。
　　现如今的校园，也充斥着金钱腐败的乱象。
　　那些个女同学，喜欢的都是高富帅男同学。
　　有谁还喜欢学霸啊
　　！
　　整个校园，就是一个社会圈子。
　　女同学们，那个不是打扮的花枝招展的。甚至有女同学，还参加各种校外聚会。
　　车接车送，又有外快赚。
　　“学霸哈！林玄同学，没想到你还是个学霸。那一定是个好同学。嗯，你也总不能以学业为重，要懂得交集！我妹妹斐然的成绩也很出色的。你们应该多交流，对的，多交流！”
　　柳强跟妹妹相依为命，观念中，溺爱妹妹，也觉得妹妹有出息，考上了好大学。
　　一直也都跟妹妹说，要跟好同学来往，不能跟那些堕落学生交往。
　　妹妹也到了交往男友的年纪，自己作为哥哥，不能干涉。
　　虽然他观念里面觉得在大学应当以学业为重，但如今社会的开放性，他是知道的。
　　他也是年轻人，也有喜欢暗恋的对象。
　　谁还没有个青春啊！
　　“哥，你说什么呢？！”柳斐然羞的跺脚，哥哥也真是的，虽然她对林玄有好感，但目前来说，不是那种男女关系的好感。
　　但哥哥这样一说，难免不会引起人家林玄的误会吧。
　　“额，那个，我觉得也是应该多交流！您好，我是林玄，正是认识一下！”林玄也被梦幻大侠的一番话搞懵圈，世界上，还有这种充当着家长式的哥哥啊！真是逗！
　　“嗯，我是柳强，柳斐然的哥哥！”柳强伸出手，友好道。
　　不过林玄的眉头皱了皱，柳强这家伙故意用力。
　　林玄装作很痛的样子，皱眉头。
　　柳强才松开手，暗道：“小子，知道我这个哥哥的厉害
　　了吧。看你小子是个学霸，看着也挺顺眼的……如果真想追求我妹妹，那就别伤害她！”
　　梦幻大侠柳强若是知道林玄就是团长大佬，估计会吓尿的吧。
　　跟团长大佬显摆力气，那简直就是关公面前耍大刀，不自量力。
　　能够成为玩家富豪榜的首富大佬级玩家，自身所拥有的各种资源，都是最充足的。
　　其自身战力，那就不用多说。
　　顶礼膜拜，还来不及呢！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

021 玩家狂徒的野望，勾搭雄霸之女幽若
　　寝室。
　　“林玄，你小子终于回校了。”马超见到林玄，高兴的走过来，用拳头在林玄身上打了下。
　　林玄露出会心一笑，“其他人呢？”
　　“我曹，林玄回校了。嘿嘿，听说你跟柳斐然在一起了！而且还是有说有笑的……”杨海潮从外面回到寝室，见到林玄，一脸笑意道。
　　“我去，柳斐然啊！林玄，你小子行啊！什么时候跟柳斐然搞在一起的。”马超瞪大双眼，盯着林玄，见鬼的表情。
　　全寝室，林玄最
　　闷骚。
　　没想到，最闷骚的林玄跟柳斐然骚到了一起。
　　“呦，都在啊！林玄，不，林哥，你还真是大神级人物啊！连柳斐然都能勾到手，厉害，甘拜下风！”徐浩轩戴着眼镜，笑眯眯的表情。
　　“只是碰巧遇到的。”
　　林玄神情平静，回应道。
　　“说得轻巧。有图有真相啊！听说你还跟大舅哥吃了顿饭。那位大舅哥对你，可谓是热情啊！”
　　徐浩轩说着，拿出手机，刷抖音给林玄看。
　　林玄无语：“这谁啊，真无聊。”
　　“你看看点击量……还有评论！”徐浩轩一本正经的提醒道。
　　“哈哈哈，笑死！这条评论可以，好白菜都被猪拱了。”马超笑得不行。
　　“这条评论是我们海城大学高雄飞的……”杨海潮道。
　　“高雄飞追求柳斐然，这谁都知道。林玄，你惹麻烦了。这个高雄飞也不知道暑假吃了大力丸，还是什么的。回到学校，到处秀肌肉。力大无穷。引得无数学妹尖叫。”马超语气中带着羡慕。
　　“嗯，高雄飞这个人脾气暴躁，又是武术社的社长！林玄，你要注意了！”徐浩轩跟着道。
　　因为林玄也是武术社的社员。
　　林玄则是琢磨着：“嗯，难道那个高雄飞也是问道诸天里的玩家？！”
　　寝室。
　　马超，杨海潮，徐浩轩三人躺着玩手游。
　　他收拾床铺。
　　收拾好，躺在床上休息。
　　顺便查看玩家界面。
　　：惊爆消息，玩家孙科杨，同一名疑似玩家的家伙
　　闯出山林特警的重重包围。
　　：这条新闻看了。特警全部遇难。
　　：瞎报道的吧。那是点穴手法。特警全被点了穴道。
　　：内幕消息，我政府工作的，听说同玩家孙科杨一起的是从精神病院逃出的那位生化危机玩家。
　　：我去，他们两个凑一起了！
　　林玄看着弹幕信息，随即联系玩家一品宅男孙科杨：“孙科杨，现在情况如何？”
　　一品宅男：大佬放心，我跟烈阳已经彻底摆脱警力追击。
　　林玄得到回复，没再继续关注。
　　一品宅男和烈阳，已经不是普通人。
　　他们有能力潜逃。
　　：最新消息，玩家交易平台有玩家出售风神腿秘籍，售价高达万金币。
　　：我曹，风神腿秘籍！出售风神腿的玩家，绝对是大佬级玩家啊！膜拜！
　　：能出售风神腿，说明这位玩家修炼的武功更高阶。不会是修炼了三分归元气吧。才放弃的修炼风神腿。
　　林玄心思一动，风神腿秘籍，自己一定要购买。
　　浏览玩家交易平台。
　　果然，有一本风神腿秘籍出售。
　　林玄不废话，直接订购风神腿秘籍。
　　“恭喜玩家林玄订购风神腿秘籍成功，扣除玩家万金币！”
　　一时间。
　　玩家平台的玩家们，炸锅。
　　：我曹，风神腿秘籍被神秘大佬收购。
　　：是啊，也只有神秘大佬，拥有大量金币购买风神腿秘籍。
　　：风云那位玩家，要发财了！
　　：可惜，现
　　在富豪榜上的玩家，都隐藏了自己的金币数额。也不一定是神秘大佬购买的。
　　风云世界。
　　玩家狂徒内心一阵激动：“嗯，万金币到手，累计金币数量万，终于可以订购玄武真功秘籍了。”
　　没错。
　　有位玩家出手玄武真功秘籍。
　　因为价格太高，交易平台没有推送玄武真功秘籍在首页，很多玩家都不知道有玄武真功秘籍出售。
　　也不知道风云哪一位玩家，居然放着玄武真功秘籍不自己修炼，反而出
　　售！
　　“恭喜玩家林玄订购玄武真功秘籍成功，扣除万金币。玩家剩余金币数量：万。”
　　玩家狂徒刷了半天，找不到玄武真功秘籍：“玛德，怎么回事？玄武真功秘籍呢？难道被人订购了！？艹！晦气！”
　　狂徒心情不爽，暗道：“雄霸那家伙，最近跟风云闹翻，我倒是可以趁机前往湖心小筑，将雄霸的女儿幽若勾搭到手。届时，嘿嘿……”
　　(月日到月日)
　　&bp;

022 风云会长级玩家，邪恶僵尸道长玩家（求鲜花！）
　　：全服通报，玩家逆贼拜师欧阳锋，获得灵蛇拳法秘籍，奖励金币！
　　：全服通报，玩家红尘情郎被李莫愁击杀，修为清零，金币清零，物品清零！
　　：我曹，又有玩家去招惹李莫愁！
　　：哈哈哈，不作死不会死啊！
　　：表示羡慕拜师欧阳锋的玩家逆贼！我特么去拜师，差点被欧阳锋打死！
　　：！楼上，我佩服你的勇气。欧阳锋也敢去招惹。那家伙邪性的很呢。比起东邪还邪性！
　　：玛德，我
　　去桃花岛拜师黄药师，误入桃花阵，想着可以见到周伯通吧。岂料，我始终无法走出桃花阵……苦逼啊！在副本世界，都一年多了！谁来解救我啊！
　　：全服通报，玩家白衣血客拜师金轮法王成功，奖励金币！
　　：全服通报，玩家三生缘成功加入明教天鹰教，奖励金币！
　　：！加入天鹰教，便有机会闯入明教禁地，学成乾坤大挪移神功了！
　　：拜师金轮法王的那位，你脑子怎么想的？
　　：金轮法王怎么了？金轮法王的
　　龙象般若功挺厉害的。玩家三生缘既然拜师了金轮法王，便有机会获得系统奖励金轮法王的龙象般若功，或者会得到金轮法王的传功。
　　：对啊。很多玩家想要拜师，人家副本世界人物，还看不上呢。
　　：奇怪的很。副本人物，怎么感觉都不像是P呢？一个个的也不发布任务给玩家。也不知道我们是玩家！
　　：最新消息，风云世界七名玩家齐聚凌云窟乐山大佛，参悟玄武真功。
　　：玛德，羡慕风云世界玩家。可以参悟武无敌的十强武
　　道。
　　：之前那名售卖排云掌的玩家被火麒麟虐死，也不知道如今成长的怎么样？
　　：傻逼，虽然我们会长被火麒麟虐死，但会长开启了神秘玩家属性，很快恢复修为，如今正在乐山大佛带领我等玩家参悟玄武真功。
　　：，果然是大佬级玩家！居然已经自主组团，成为会长级大佬了！
　　：求私聊！愿意成为玩家大佬在现实中的女人！任凭大佬鞭挞，驰骋……
　　：够骚啊！你是美女吗？我私聊你……我是僵尸道长世界玩
　　家。
　　：我曹，惊现僵尸道长世界玩家！这才是最有潜质的大佬级玩家啊！
　　：内幕消息，听说某位僵尸道长玩家学宁采臣，上鬼。
　　：哈哈哈，这个厉害！不知道鬼的滋味如何？
　　：谁敢说老子坏话，老子将他全家炼制成僵尸，信不信？
　　：大佬别啊，我也是听僵尸道长某位大佬玩家爆料的。我错了，求放过！人家是个高中生妹纸呢，娇滴滴的，害怕！
　　：艹，赶紧私聊，告诉老子你在现实世界的身
　　份地址，让老子爽够了，送你辆兰博基尼！
　　：去你妈的。老娘的女儿你也敢泡。老娘也是僵尸道长世界玩家，你给老娘等着。
　　：我曹，原来是她老妈爆料的！……母女都是玩家啊！我妈妈整天不让我玩游戏呢。
　　：你放心，如果你们母女都在僵尸道长世界，老子绝对会找到你们，让你们爽够的！
　　：呸！行为恶劣，迟早被毛小方收了，打回原形，修为清零！
　　：毛小方算什么东西。你是不是拜师毛小方了？！嘿嘿
　　，老子终于可以锁定你了！你就等着被老子母女双F吧。
　　：真替这一对母女担忧啊！
　　：是啊，感觉好刺激，好邪恶！
　　：这位神秘僵尸道长玩家在现实中，一定是个B吧。
　　：好像是个很有钱的B！
　　：别侮辱有钱人。本人就很有钱，但绝不B！
　　：我替这对母子感到不安，希望神秘大佬能够出来伸张正义，爆料这个猥琐玩家的角色身份信息！
　　：，我也赞成！
　　：
　　举双脚赞成！
　　寝室。
　　林玄刷着弹幕，自然是看到玩家们的弹幕聊天信息。
　　“嗯，僵尸道长世界的玩家……！这个玩家很邪恶的样子，将来必定成为现实世界中的隐患！神秘道术，用在普通人身上，对方岂不是可以为所欲为。”林玄琢磨道。
　　一直以来。
　　僵尸道长世界玩家都挺低调的。
　　现在突然冒出来，看来在僵尸道长世界混得风生水起，有了实力资本。
　　他能够看到发弹幕信
　　息玩家们的身份信息，比如说之前思想邪恶的玩家角色身份叫做：妹别怕，老子好人
　　“角色网名有点长啊！看着也不像是好人！嗯，这家伙角色身份是慈禧麾下小太监……我曹，太监也能上鬼……！嗯，看这家伙的样，似乎混得不错！不会把慈禧也给伺候爽了吧。”林玄查看对方完整身份角色信息，吐槽着。
　　：神秘大佬，求爆料僵尸道长邪恶玩家身份角色信息！
　　：玛德，以为老子会怕嘛。谁敢来，老子灭了他。等三天期限已过，老子等着其他
　　看不惯老子的玩家上线来虐。
　　(月日到月日)
　　&bp;

023 神秘npc的任务，引爆玩家（求鲜花拜谢！）
　　：惊爆消息，僵尸道长世界出现神秘P，发布了一条追杀邪恶玩家【妹别怕，老子好人】的任务！
　　：任务奖励万点经验值，万金币！这个任务我接！
　　：神秘P啊！一直都是触发任务的，这次居然是神秘P发布任务！金币奖励的真多！羡慕接任务的大佬！
　　：有谁知道神秘P谁啊？僵尸道长副本世界的哪一位剧情人物？
　　：这谁知道啊！都说了是神秘P！听说【妹别怕，老子好人】这位玩家的身份角色信息，居然是僵尸道
　　长剧情里面僵尸慈禧身边的太监！
　　：哈哈哈，这是要笑死老子啊！太监能上鬼……？！
　　：角色嘛，或许人家有棒槌搞事情。
　　：玛德，正在吃饭，笑喷。妹别怕这位玩家不会连僵尸慈禧也给上了吧。
　　：极有可能。他得吧老佛爷伺候好，才行。
　　：估计在老佛爷身上，刷了不少经验值吧。
　　：也残留了不少米青华吧。嘿嘿……
　　：僵尸道长剧情里面，老佛爷长得挺年轻的，风音习犹
　　存哈。
　　：重口味啊，兄嘚。
　　：慈禧身边不是有个太监李莲英吗？
　　：对啊。好像剧情一开始，慈禧就被毛小方超度了。
　　：别说。僵尸道长里面的慈禧，挺感人的。
　　：以前看过僵尸道长。里面演的慈禧，的确挺感人的。不过慈禧身边有个玩家，也不知道会搞出什么事情来?
　　:僵尸道长世界的玩家，听说都可以接这个任务。金币平分。但需要第一个接任务的玩家同意。
　　：我曹，
　　这么好的任务。为毛我不是僵尸道长世界的玩家。苦逼。
　　：有人注意到了吗？神秘P跟神秘土豪之间，是否有联系？
　　：有个屁的联系。玩家不可能成为P的。
　　：这个是肯定的。问道诸天游戏，如此一个镇烁寰宇的游戏，是不可能出现BUG的。
　　寝室。
　　林玄琢磨着：“嗯，没想到我可以给副本世界的玩家发布任务！任务奖励，都是系统发放的！牛逼了！”
　　“可惜，每天只能发布三个任务！”
　　“恭喜P通背猿猴发布任务成功，获得系统奖励万经验值，万金币！”
　　“厉害了！还有奖励！”林玄神色一喜，看了看玩着游戏的舍友们，然后继续琢磨：“嗯，每天可以发布三次任务，我在风云世界也发布个任务吧。”
　　玄武真功秘籍，他已经购得。
　　风神腿他也有。
　　“也不知道能不能发布抢夺龙元的任务？目前来说，不是抢夺龙元的时候，距离屠龙还早着。风云世界那几个玩家，连火麒麟都干不动，别说是
　　干神龙！”林玄琢磨着，想道：“嗯，风云世界的绝世好剑，传说是女娲炼石补天时余下的四颗奇石之一的黑寒铸成……不过如今绝世好剑怕是还在铸造中…！狂刀吧，在凌云窟中。发布个任务，让玩家搞来学饮狂刀也不错。血饮狂刀，在风云漫画中，传说也是女娲炼石时余下的四颗奇石之一的白露而铸。”
　　林玄开始操作。
　　：风云副本世界通报……任务：寻找血饮狂刀交给神猴王
　　任务奖励：万经验值，万金币。
　　一时间。
　　消息从风云世界不胫而走。
　　全服玩家，讨论火爆。
　　：这条消息，太过劲爆！任务奖励万经验值……激动的我一个射雕玩家，都热血澎湃起来。
　　：我去，万经验值，用来提升修为，可以瞬间成为超一流高手吧。
　　：血饮狂刀不是在聂风手上，就是在凌云窟中。不好搞啊！
　　：风云玩家名，联合完成一个任务，是可以拿下血饮狂刀的。
　　：内幕消息，曾经闯入凌云窟中的风云会长大佬，
　　已经代表团队，接受了此项任务。
　　：傻逼才不接收呢。一柄血饮狂刀，售卖的话，估计也就百万金币吧。
　　：这个可不一定。血饮狂刀乃是旷世奇石铸成。传说乃是女娲炼石补天时余下的奇石之一。
　　：只是传说罢了。
　　：也不见得是传说！风云世界，属于武道世界。如果是风云漫画剧情的话，那极有可能是风云副本世界的女娲余下奇石！
　　：风云漫画系列的神武纪，最后有大日如来浮现在苍穹间。可见，这方武道
　　世界不简单！
　　：自然是不简单。要不然，也不可能出现四大瑞兽中的火麒麟，龙龟，凤凰，神龙……
　　(月日到月日)
　　&bp;

024 倚天世界（求鲜花！）
　　：惊爆消息，血饮狂刀任务P极有可能是一位叫做神猴王的P。
　　：神猴王，什么鬼？风云世界有神猴王这位玩家？！
　　：资深风云漫画迷，根本就没有神猴王这种角色。
　　：可能是代号吧。
　　：很好奇啊，P神猴王，到底是个什么样的存在？
　　：大家不要猜了。毕竟是问道诸天游戏，而不是单纯的风云世界，出现个神猴王，也是能理解的！
　　：嗯，这个解释我服！
　　寝室。
　　“嗯，风云玩家已经接受了任务！只是到时候，风云玩家如何将血饮狂刀交到我手上呢？”
　　林玄琢磨道。
　　必须是亲手交给他的那种。
　　他已经仔细阅读了收获血饮刀的规则。
　　“恭喜P通背猿猴发布任务成功，获得万点经验值，获得万金币！”
　　“我得意的笑啊！”
　　林玄心情大好。
　　发布任务，就能获得如此巨额的奖励，还真是喜出望外。
　　最后一
　　个任务。
　　林玄想了下，决定在风云世界继续发布任务。
　　“嗯，当天，只能在一个世界发布一次任务！”林玄皱起眉头。
　　若有所思。
　　林玄决定在射雕世界发布任务：“发布十么任务呢？玩家一品宅男可以在射雕天龙寺获得六脉神剑图谱，和北冥神功，难道其它玩家就不能获得更厉害的武功？！”
　　“算了吧，我手上的武功秘籍，也不少。而且可以通过玩家交易平台订购。到底发布十么任务呢？”
　　“能否给我自己发布任务呢？”林玄脑洞大开，突然想道。
　　试试看。
　　林玄通过P通背猿猴角色，想了想，顺便给自己在倚天发布个任务：进入倚天世界成为明教教主
　　本来是打算进入射雕世界的。
　　但是想去倚天世界看看那位《水上明月》玩家。
　　“任务发布成功！”
　　“任务奖励：万经验值，万金币。”
　　“额，居然成功了！早知道，发布个称霸武林的任务，或许可以获得更多
　　经验值和金币吧。”
　　林玄琢磨道。
　　既然任务发布成功，自己是否能够进入倚天世界呢？
　　别进入不了，任务失败，是要被扣除同等经验值和金币的。
　　如果暂时没有扣除的经验，会被直接抹杀。
　　抹杀之后，修为清零，金币清零，物品清零。
　　当然，他不存在被抹杀的可能！
　　因为他赔得起。
　　“恭喜P神猴王发布任务成功，获得万经验值，万金币！”
　　林玄获得如此多的经验值和金币，已经麻木。没有了之前的狂喜。
　　但还是蛮高兴的。
　　“请问玩家林玄，是否登陆倚天世界，完成任务？”
　　“嗯，居然可以现在登陆倚天世界！牛逼了啊！别人只能在副本世界呆着，而我却可以前往其它副本世界。”林玄喜出望外。
　　自己在西游世界刷经验值，一天也刷不了多少。
　　现在现实世界，跟问道诸天游戏世界时间比例一致，倒也可以进入倚天世界去的。
　　猴子出世，还需要时间。
　　“林玄，出去啊！晚上夜宵，一起吧。”马超见林玄起身出去，突然叫住林玄。
　　杨海潮和徐浩轩，也都纷纷开口，让林玄今晚一起出去吃烧烤。
　　“嗯，晚上有事，改天我请客！”
　　林玄，道。
　　“不会是跟柳斐然约会吧？”徐浩轩笑眯着眼。
　　马超：“我去，真的假的？！”
　　杨海潮也来的兴趣。
　　跟系花约会，难怪林玄不一起，没好
　　气道：“不讲义气啊！带上兄弟们呗。顺便让柳斐然给我们兄弟介绍个漂亮学妹，学姐也行啊！”
　　说着说着，杨海潮脸上浮现出色目米目米的笑意。
　　“额，你们怕是误会了！走了！”林玄说着，转身离开寝室。
　　马超，徐浩轩三人对视一眼，他们觉得林玄肯定是去跟柳斐然的。
　　他们去找林玄……却不见了林玄人影。
　　三人大骂林玄不够哥们。
　　他们哪里知道。
　　林玄此刻已经登录
　　倚天副本世界。
　　“恭喜玩家登陆倚天副本世界，获得经验值，金币！”
　　“额，登陆也奖励！”林玄吐槽。
　　在林玄登陆后，林玄环顾四周，他身处在深山密林中。
　　寂静一片。
　　“嗯，查看修为！”林玄心念一动。
　　玩家个人界面，显示出修为信息。
　　玩家：林玄
　　角色：P通背猿猴
　　修为：化形期初期，距离升级到化形期中期，还需要万经验值。
　　经验值：万点
　　金币：万金币（金币还在收入增长中……）
　　“请问玩家林玄，是否耗费经验值，提升修为？”
　　“提升！”林玄确认道。
　　“恭喜玩家林玄修为提升至化形期中期……扣除万点经验值！剩余经验值：万点。”
　　“提示：升级到化形期巅峰期，需要万点经验值！”
　　“请问宿主，是否用剩余经验值，提升修为？”
　　“否！”林玄确认道。
　　剩余的经验值，无法令他的修为提升到巅峰期，倒不如留着经验值，备用。
　　领悟秘籍，是需要经验值的。
　　PS：写作不易，书友们的鲜花，是我码子更新的动力！大佬们，能否将你们手上宝贵的鲜花，投给我呢？拜谢！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

025 水上明月的神雕大侠（五更！求鲜花！）
　　“领悟玄武真功成功，耗费万点经验值！”
　　嗡！
　　林玄全身爆发出光环。
　　光环隐匿。
　　林玄脑海中多出玄武真功的玄奥真意。
　　领悟，代表着林玄已经将玄武真功的真谛奥义领悟，融会贯通。
　　一般玩家，需要领悟之后，继续修炼，提升修为。
　　林玄已经是化形期修为，可以动用化形期修为，运转玄武真功，施展出玄武真功里的招式。
　　玄武神掌。
　　轰隆！
　　在林玄腾空而起的瞬间，一掌击出，远方山林间，爆发出璀璨光火。
　　硝烟弥漫。
　　林玄：“我靠，玄武神掌，竟有如此威力！”
　　当然，也是他化形期修为强悍，加之以武道运行，才能发挥出强大的威力出来！
　　轻功，速水无痕。
　　武无敌的独门轻功，十强武道中包罗的轻功。
　　高速移动，过水无痕。
　　既然过水无痕，说明此门轻功，绝世无双。
　　林玄以化形期修为施展，可谓是妙用无穷。
　　速！
　　只见林玄的速度，化作一道虚影，从山林间掠过。
　　速度之快，林玄咋舌。
　　“我曹，化形期中期修为，施展出速度无痕轻功，竟有如此奇效！”林玄惊叹不已。
　　一个闪身。
　　人已经出现在一座山峰上。
　　瞭望远处，林玄一览众山小。
　　“好个玄武真功，其中包罗十强武道，轻功步法，也是如此精妙！武
　　无敌，不愧是武学奇才！~”林玄赞叹道。
　　他人修炼玄武真功，需要循序渐进，从修炼内力真元开始。
　　而他林玄则不用。
　　只需要依靠化形期修为，来运转玄武真功，以武道武技，来发挥出化形期修为的法力。
　　速！
　　纵走梅花。
　　急如流星，避闪突袭，无上步法。
　　林玄的身影，先是一个大鹏展翅，从山峰间落下，然后踏步在闪避树梢之间，急如流星，纵走避让。
　　此轻功步法，可用于对敌。
　　“我去！岂不是说我在倚天副本世界，已经无敌！”林玄暗自惊叹。
　　速！
　　林玄的身影浮现在山间小道上，如同鬼魅。
　　“嗯，我自己发布的任务是成为明教教主！看玩家弹幕信息，六大派围攻光明顶，还需些时日。正所谓，去得早不如去的巧。我倒不如先去趟峨眉派再说。”
　　林玄琢磨道。
　　速！
　　林玄疾步如风，行如流星，绝尘而去。
　　若是有人瞧见，定会将林玄当成妖邪不可。
　　来到一处镇子上。
　　林玄询问前往峨眉派的去路，打听之下，发现被他打听的家伙，居然是个玩家！
　　对方，根本看不出来他也是一位玩家。
　　这位玩家有点惨。
　　在镇上一间酒楼做店小二。
　　毕竟是玩家，如今也算是三流武者！
　　但这家伙龟缩在此，也不知是何打算？！
　　林玄没有惊扰对方，当即绝尘而去。
　　“妈呀，那家伙还是人吗？！”角色店小二的玩家，瞠目结舌。
　　“额，好像不愿意惊扰对方的，怎么就忘了呢？！”林玄反应过来，吐槽一句。
　　随后。
　　林玄有点无语。
　　自己身为P，是可以查看倚天地图的。
　　根本不需要询问峨眉派的路线。
　　峨眉派。
　　玩家【水上明月】盘膝修炼，身上爆闪着别人看不见的经验值。
　　此时，水上明月并不知道，有人在注视
　　着她。
　　林玄：“嗯，水上明月在峨眉派山峰亭下修炼……对方的修为不错嘛。居然将峨眉派九阳功，修炼到了第七重境界！”
　　对于武学境界，林玄非常清楚。
　　关键是，他利用通背猿猴的P身份，可以看到水上明月的具体修炼数据！
　　来到峨眉派，林玄专找玩家。
　　能够看到玩家身份信息的他，自然可以很快找到水上明月。
　　“这样修炼，没有好的功法，也是徒然！”林玄暗道。
　　暗中。
　　林玄开口道：“你这样修炼可不行。需要帮助吗？”
　　“谁?!”水上明月心头一震，竟有人在暗处！
　　而她，毫无察觉。
　　“别找了！以你的修为，是无法锁定我的位置和气息的。没想到，峨眉派还有你这样的女娃娃！”林玄开始装绝世高人。
　　“前辈何人？晚辈明月，请前辈出来一见！”水上明月拱手，拜四方道。
　　“女娃娃，老朽我闲云野鹤，无忧无虑惯了，不愿沾染世俗太多。只是你
　　这女娃娃甚是特别，但老朽却看不透。不过你这女娃娃根骨极佳，乃是一块璞玉。此功法，乃老朽偶得，便传于你修炼。”林玄说着，提取出一本刚刚从交易平台购买的残本九阴真经秘籍。
　　水上明月接住九阴真经秘籍，手一颤，吃惊道：“嗯，九阴真经……！前辈，无功不受禄！”
　　“拿去吧。老朽走了！”林玄说道。
　　“前辈留步，敢问前辈名讳。”水上明月忙唤道。
　　水上明月很是诧异，自己难道是运气来了，遇到了世外高人
　　。
　　倚天世界，也没有这号人物吧。
　　谁能随手拿出九阴真经秘籍来呢？
　　难道是某个玩家？！
　　但也不可能。
　　别的玩家没有这样傻。
　　而且，别的玩家也不会看出来她也是玩家。
　　除非她开放自己的玩家身份。
　　别的玩家才能发现她是玩家。
　　“老朽已经很久没用自己的名讳。唉，襄儿丫头创立的峨眉派，有你这样的后辈，老朽也很欣慰！你就叫我，
　　神雕大侠吧。算了，老朽年岁已高，神雕大侠这样的称呼，也已经不符合老朽的年岁。女娃娃，好生修炼，有缘自会相见。”林玄装逼，离开。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

026 西游巨蟒来袭，白狐求救（深夜更新，求鲜花！）
　　水上明月目瞪口呆，喃喃道：‘神雕大侠……他称呼峨眉派祖师郭襄为襄儿……难道他是杨过？！不可能，倚天中的杨过早已经去世。不可能活到现在……难道跟问道诸天游戏有关！？不能按照倚天小说来推断……’
　　给水上明月残本九阴真经秘籍。
　　林玄做好了打算，今后会将水上明月，拉入团队中来。
　　却在这时，林玄感觉身体异样，自己突然转换成了通背猿猴的形态。
　　并接收到来自花果山群猴的呼唤声：“大王，大
　　王，不好了，花果山来了一条巨蟒白蛇……吞了我们十几个猴子……！大王，你在哪儿？”
　　“嗯，花果山出事了！任务期间，能否回去？”林玄神色微变，琢磨道。
　　随即发现，自己兼职P通背猿猴的身份，是可以回归西游的。
　　通往西游副本的传送阵浮现。
　　林玄站在传送阵上。
　　“大王，不好了，我们十几个猴子被一条白色蟒蛇吞了！”一群猴子狼狈不堪，见到大王出现，喜形于色。
　　“嗯，白
　　色蟒蛇……！厉害不？是不是妖怪？”林玄人在水帘洞中，坐直了身子，赶紧问道。
　　平静了一年。
　　花果山居然出现了一条大蟒蛇！
　　当然，花果山很大，不可能所有地方，他都去过！
　　花果山有强大的野兽，他倒是知道的。
　　比如说，大象体型的豹子，还有状如牛的老虎。
　　“大王，那条白色巨蟒，老厉害了！幸亏我们跑得快……”一只山魈道。
　　林玄：“额，大王我出去看看，尔
　　等留在水帘洞中……”
　　“大王，莫要冲动啊！”
　　白猴唤道。
　　王晨看了眼白猴，道：“白猴，你照顾好群猴，大王我自有分寸。”
　　“大王小心！”白猴提醒。
　　在白猴看来，自家大王与众不同，将来成就斐然。
　　只是大王的行为举止，很多时候，都跟人族类似。
　　他跟人族有过交流，否则也不会看出来大王的不同。
　　嘶……
　　白色巨蟒游走，一双蛇
　　眼若铜铃般大小，绿幽幽的瘆人。
　　林玄施展武当梯云纵，腾空，凌然悬立在树梢上，眺望远处，果然是一只白色巨蟒。
　　“我去，这条白色巨蟒好大的身躯……蛇躯需要两人合抱……尼玛，五十米长度吧！”林玄瞧傻了眼。
　　从未见过如此庞然大物的巨蟒。
　　一看看电影的时候，倒是见过。
　　这条巨蟒如今出现在面前，林玄有点发憷。
　　自然反应罢了。
　　林玄鼓舞自己：“我也算是化
　　形期修为，怕个鸟啊！”
　　“咦，巨蟒好像在追逐一只白狐……”
　　林玄终于发现了状况。
　　难道是说巨蟒追逐白狐，顺便吞了十几只猴子？！
　　“救命，救命……”白狐速速地穿过花丛，正朝着林玄的方向跑来。
　　白狐看到了立在树梢的猴子，双眸间闪烁着亮光，“救命……救命……”
　　林玄：“咦，这只白狐，能够口吐人言……！看来是有些道行的！”
　　“嘶！”
　　白色巨蟒速度很快，绕过白狐，用绵长的蛇躯，形成了一个包围圈，将白狐包围，随即，白色巨蟒的蛇脑袋转过方向，一双蛇眼，凌厉如同刀芒，凝视着林玄的方向，似乎在警告林玄，少管闲事。
　　白色巨蟒，灵性十足。
　　自然是发现林玄这只猴子，是一只灵猴，有些道行，所以才警告的。
　　“猴哥哥，救命……救命呀……”白狐也是一只令狐，吸收天地日月精华，开启了灵智，不过没有化形。
　　白狐心里面清楚，灵猴是她活下来的
　　最后希望。
　　林玄听着白狐娇滴滴的救命声，心里面也清楚，白色巨蟒不除掉，花果山绝不会安宁。
　　“嘶！”
　　白色巨蟒调转方向，吐出蛇信子，威胁道：“你个猴子，滚一边去。别让老娘生气，连你一并吞了！”
　　“我曹，还是一只母蛇！你丫的不会是白素贞吧。”林玄吐槽道。
　　白色巨蟒一听，眼珠子转动：“白素贞，这名字不错，以后老娘就叫做白素贞了。”
　　“你妹啊！这么不要脸的蛇精，
　　还是第一次见！赶紧将我花果山的猴子猴孙吐出来，否则，我神猴王让你死来！”林玄抱着能吓唬就吓唬，能不干架就不干架的策略，对着白色巨蟒，道。
　　“神猴王。好大的威名！老娘先吞了你……嘶……”白色巨蟒的蛇躯缠绕着，蛇头直接冲向林玄的方向。
　　林玄见状，终身一跃，“排云掌……”
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

027 奴家愿意追随大王（求鲜花！真诚感谢！）
　　碰！
　　连续的排云掌掌印落下。
　　轰隆，轰隆！！！
　　白色巨蟒，直接被干倒。
　　咕咚！
　　白狐吞口水，好强的猴子啊！
　　白色巨蟒也是悲催啊！
　　内心震惊无比，这猴子是个妖孽啊！
　　自己还没能化形，难道就要身死道消了？！
　　“额，这么大的巨蟒，怎么弱爆了?!玄武神掌还没施展呢。难道是我太厉害……”林玄见到自己一掌将巨蟒干倒，
　　很满意嘚瑟道。
　　实际上，林玄不知道，化形期修为对于妖来说，那是非常艰难的一个关卡！
　　很多妖怪，都是被妖王点化的妖怪，修为弱爆！
　　但是实打实，依靠修炼突破化形的妖怪，都很厉害的！
　　白色巨蟒没有化形，根本斗不过林玄的。
　　现在白色巨蟒皮糙肉厚，自然没有被一掌干死，不过白色巨蟒算是看出来了，猴子攻击术很强，自己如果反抗，绝壁要死。
　　所以，白色巨蟒翻滚着身体，蠕动
　　蛇躯，吐出之前吞下的十几只猴子。
　　十几只猴子被白色巨蟒吐出之后，还都活着。
　　也难怪！
　　花果山的猴子，可不是一般的猴子。
　　猴子寿命几乎都很长。
　　而且经过灵气滋润，身体素质，都很强的。
　　白色巨蟒也是吞了猴子之后，因为身体里面要消化的食物太多，十几只猴子也是命大。
　　林玄给十几只猴子做了清理，和复苏之后，十几只猴子，都被救了回来。
　　“
　　神猴王，饶命，饶命啊！”白色巨蟒不敢嚣张，也不敢逃。
　　逃命，死得更快。
　　连活命的机会都没！
　　“恭喜玩家林玄打服妖丹期蛇妖，获得万点经验值！”
　　林玄神色一喜，打服妖丹期蛇妖，喜获万金币。
　　要是打服化形期妖怪，岂不是可以获得更多金币。
　　同时，林玄神色微变，暗道：“花果山一向平静，因何今日来了一只追赶着白狐的白蛇？倒也是，白蛇不过妖丹期罢了，未达到化形期。”
　　要知道。
　　花果山被誉为，十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙盘后而成。
　　可见花果山，乃一仙山福地。
　　却未曾有仙人来此居住。
　　若说有，就是那水帘洞。
　　今时今日，却不见个人影。
　　最为令人奇特的是，水帘洞中铁索石桥下通往东海龙宫。
　　东海龙宫什么地方。
　　水帘洞通往东海，可见一斑。
　　他在西游一年，未曾通
　　往东海而去。
　　因为他知，去了便是修为清零，或许连P通背猿猴的角色都要丢掉。
　　他之所以谨慎，全因通背猿猴P角色对他的重要性。
　　不能因小失大。
　　白蛇趴着，不敢有所异动。
　　白狐就可爱了点，小心翼翼，来到被神猴王救起的小猴子们面前，照料小猴们。
　　群猴吱吱吱的。、
　　“大王威武，大王威武……”
　　“大王大王，宰了这条蛇妖，免得它再厉害我们猴
　　子猴孙。”
　　群猴呼唤。
　　蛇妖吓得脖子一缩，绿油油的大眼珠子转动着，却不敢有任何不良想法。
　　面前唯一活路，就是拜倒在神猴王的毛月退下。
　　“嗯，你这条白蛇，吞我花果山猴子猴孙，当真是可恶至极！你倒是说说，本猴王如何处置你？”林玄手下缺少的就是白蛇这种妖丹期的蛇妖。
　　虽然白蛇连个妖怪期都没有达到，也就说不算是个妖怪，但白蛇自行修炼，自身底子很好，加以调……教，能够替他办很多
　　事。
　　“触发任务：将妖丹期蛇妖收归麾下，奖励万点经验值，奖励万金币！”
　　林玄神色一喜。
　　而白蛇如蒙大赦，蛇头犹如捣蒜，道：“多谢猴大王不杀之恩，多谢猴大王不杀之恩，老娘……嗯，奴家，奴家愿意追随大王，替大王鞍前马后！”
　　“叮，恭喜玩家林玄获得万点经验值，获得万金币！请问玩家林玄，是否进行全服通报？”
　　“否！”
　　林玄确认道。
　　“嗯，你这条蛇咬
　　，倒是蛮会说话的！本猴王问你，你为何追杀这只白狐？”林玄说着，看向乖巧灵动，雪白无比的白狐。
　　奇特的是，白狐的双眸是浅蓝色的，很好看。
　　吱吱！
　　白狐闻听，发出悦耳的共鸣声。
　　意思是，相应林玄对白蛇的问话。
　　白蛇耷拉着脑袋，“猴王，奴家的领地在花果山的山体另一面的山林中，这只白狐盗走了奴家守护一年的灵果，奴家才追赶至此的。”
　　“灵果！”林玄看向白狐。
　　白狐委屈道：“猴哥哥，不是我偷的，那灵果原本是小狐狸一家人看守的，后来小狐狸的家人被一头妖兽期的熊妖杀死，当时熊妖也是重伤，蛇妖赶到吃了熊妖，并霸占了小狐狸的家，和家门口的千年朱果！”
　　“这么曲折！嗯，白蛇，这就是你的不对了！是你霸占的别人的家。朱果也是白狐的。赶紧的，给白狐道歉。”林玄训斥道。
　　白蛇的蛇头看向白狐，吐出蛇信子，然后精神交流道：“白狐妹妹，你我之间的恩怨，就此一笔勾销。对于之前的事，
　　姐姐我道歉。”
　　白狐也是极其聪明，“要是没有姐姐当时出现吃了熊妖，妹妹也活不成。”
　　“朱果呢？”林玄还没有见过朱果。
　　只从仙侠小说里面听说过。
　　(月日到月日)
　　&bp;

028 神秘花果山，七十二洞妖王
　　白狐的狐狸脸上，居然露出红晕，“嗯，小狐狸之前一不小心，吞服了下去！”
　　“我……”林玄无语，这只白狐，大大滴狡猾。
　　白狐实际上没有说谎。
　　蛇妖追赶白狐，白狐将朱果吞在口中，逃跑过程中，因为颠簸，朱果入了肚子。
　　白狐天生体质极寒，家人为她找到朱果，安居在花果山的另一面山林间，一住就是上百年。
　　等到朱果成熟，就可以帮助白狐抵消极寒体质。
　　这些年，白狐
　　没少受尽极寒体质的折磨。
　　如果吞服不了朱果，会活不长的。
　　“嗯，本猴王问你们，这花果山广袤浩大，可有什么厉害的妖怪？”林玄问道。
　　西游一年。
　　林玄一直都在围绕着五彩神石刷经验值。
　　期间身入过花果山，不过花果山另一边，也并无厉害的妖怪，甚至没见到过妖兽期的山精妖怪。
　　至于花果山山体的这边，说真的，连个威胁猴子的妖兽都没。
　　最多是启智的野兽不少
　　。
　　启智期，精怪期，下来才是妖兽期，妖丹期，妖怪期，化形期。
　　像是群猴，自带精怪期修为，体质一个个的棒极了。
　　能活几百岁。
　　花果山有本土妖怪。
　　七十二洞妖王。
　　林玄是知道的。
　　所以林玄一直闷声修炼，刷经验。
　　才没有在花果山一带，甚至没有在群猴生息的领地这一带收服启智期的豺狼虎豹，呆麂獐豝、狐狸獾狢、猩猩熊鹿、野豕山牛、羚羊青兕
　　。
　　群猴生息的领地，也从未遇到过启智期豺狼虎豹，各种灵禽异兽的袭击。
　　而在孙悟空离开花果山后，群猴开始了被奴役的悲惨生活。
　　等到猴子学术归来，才改善了群猴的地位。
　　“猴王，您难道不知在花果山这一带遍布着七十二洞妖王的势力领地吗？”白蛇惊奇道。
　　“嗯，七十二洞妖王！”林玄神色微变，果然有七十二洞妖王存在。
　　林玄：“有个水脏洞的混世魔王，你听说过吗？”
　　“奴家闻听过。不过花果山妖王众多，而且奴家只是妖兽期。知道的并不多。”白蛇道。
　　白狐闪烁着漂亮的蓝眼眸，开口道：“猴哥哥，小狐狸一家住的地方距离群猴的领地不远。可是小狐狸还是第一次来群猴的领地呢。真是奇怪，小狐狸之前为何没有发现这片美丽富饶的群猴领地呢？”
　　“嗯！”林玄心头一震，果然是这样，有五彩神石的群猴领地这一片区域，可能被设了禁止。
　　花果山其它精怪，根本发现不了群猴领地这一带区域
　　。
　　只是，白蛇和小狐狸是如何闯入的呢？
　　“小狐狸，白蛇，带我去你们来的地方看看。”林玄对着小狐狸和白蛇说道。
　　“嗯！”小狐狸发出清脆悦耳声，然后蹦蹦跳跳，速的一下跑远。
　　白蛇已经缓过劲来，追着小狐狸而去。
　　林玄吩咐群猴留下不要跟着，然后运转速水无痕轻功追去。
　　武道世界的轻功，速水无痕……高速移动，过水无痕。
　　以林玄现在的化形期中期修为，运转
　　速水无痕，速度惊人。
　　在林玄速的一下，化作一道肉眼难辨虚影离开之后，白猴摸着下巴上毛茸茸的白毛，双眸间露出睿智的神色。
　　“猴王！”白蛇感觉背上有东西，硕大的蛇头灵动的朝后瞄了眼。
　　林玄：“继续赶路！”
　　白蛇游走，速度很快。
　　别看白蛇体型巨大，身长五十多米，但移动速度，惊人。
　　差不多半个时辰左右。
　　林玄被白蛇驮着，跟白狐一起来到了一片森林中。
　　这片森林，诡秘丛生。
　　皑皑白骨，随处可见。
　　与花果山群猴领地，形成鲜明对比。
　　“这里就是你们栖身的地方？怎么这么多巨大野兽骨架……”林玄皱起眉头。
　　“猴王，山林不远处有座狐丘，小狐狸的家就在那处。”白狐眨巴着眼眸说道。
　　白狐没有听懂林玄语气。
　　白蛇却听懂，道：“猴王，群猴的领地，太过祥和。奴家也很是惊奇。而这些野兽骨架，都是山精妖怪，妖兽
　　的骨架！也有启智期的各种野兽，以及普通野兽的骨架。这里，遵循着兽妖的法则。豺狼虎豹吃山禽野鸡，獐子麋鹿……蛇吞鼠蚁！
　　山精妖怪，才是这里真正的霸主。
　　山林中，也是危机四伏。奴家刚出生时，兄弟姐妹众多，一个个成了妖怪口中的餐食。”
　　看过西游记的林玄，自然知道西游记世界的残酷。
　　山林法则，食物链，林玄都懂。
　　自己在西游世界一年，也未曾涉入此地，不由地，林玄心中一阵的警惕。
　　轰隆！
　　轰隆隆……
　　山林深处，爆发出巨响，尘土飞扬，山林巨树倒塌。
　　“怎么回事？”林玄神色微变。
　　白蛇：“猴王，可能是妖兽间的争斗。”
　　“嗯！去看看……”林玄道。
　　“猴王不可。看情况，那妖兽很厉害……猴王，我们就不要过去的好。”白蛇提醒道。
　　林玄腾空跃起，举目望去，化形期修为，看得很远，林玄眉头紧锁：“嗯，那是什么山精怪兽，
　　如此巨大？！”
　　花果山这里的树木参天，更是巨大。
　　看着比起原是森林的树木，还要茂密，葱翠。
　　砰砰砰……
　　一个背生双翼的豹子，突然拔地而起……
　　林玄：“嗯，好巨大的豹子，还长着翅膀……怎么朝着这边飞了过来？！”
　　“是化形期的豹统领……！”小狐狸吓得花容失色。
　　那只豹妖，是这一带的霸主，虽然只有化形期，但其属于七十二妖王的小弟，管理这一带的山精
　　妖怪。
　　传闻，每天都要吃一头山精妖怪补气血，修炼。
　　林玄：“这家伙是化形期……没搞错吧。额……还真是化形期！”
　　说时迟那时快。
　　豹统领落地，化作一个五大三粗，头戴钢圈，身上裹着兽皮的人形妖怪。
　　好家伙，手上拿着一个巨大的铁锤武器！
　　黑幽幽的铁锤武器，也不知道是什么材质打造的。
　　就叫他铁锤吧。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

029 便吃了你这猴子
　　“嗯，原来是只猴子！咦，还有一只小狐狸……你这小狐狸挺不错的，刚吃了宝物吧。身上好强的灵力……正好吃了补身体！”豹统领说着，打了个饱嗝，嘴角还残留着野兽的血肉。
　　刚吃了一头妖怪期的妖兽。
　　妖怪期下来，才是化形期。
　　到了化形期，那才是真正的妖怪。
　　小狐狸和白蛇见到豹统领，吓得瑟瑟发抖，赶紧溜到猴王的身后。
　　林玄盯着眼前化形期妖怪，打量着：“嗯，原来化形期的妖怪，
　　长你这副模样！不过你化形的，也太丑了吧。”
　　豹统领一听，大怒：“大胆。竟敢羞辱本统领！本统领正好没吃够。便吃了你这猴子，补充一下法力！”
　　“触发任务：击杀豹统领”
　　“任务奖励：万经验值，万金币。”
　　“特殊奖励：随机爆”
　　林玄听得心头一喜，“我就羞辱你了！你能咋滴？”
　　豹统领怒了，“好个妖猴，看打！”
　　“排云掌……”
　　林玄怎么可
　　能让豹统领先出手，直接跃起，施展出排云掌。
　　砰砰砰……
　　排云掌连续击出。
　　一道道掌印，覆盖豹统领。
　　嗡！嗡嗡！！！
　　豹统领挥舞着铁锤，挡住掌印。
　　“好个妖猴，竟有些本事……今日豹统领我让你知道……”豹统领先是抵挡住林玄的排云掌，落地之后，嘴角路出冷笑之意，嘲讽着，正准备攻击……突然，豹统领双眼瞪大……目瞪口呆……
　　“……玄武神掌……”林玄运
　　转玄武真功，以化形期妖力，施展出玄武神掌。
　　嗡！
　　首先，林玄感觉体内妖力被……
　　跟着，林玄一掌击出，一道巨幅的掌印浮现空间中……笼罩着豹统领而去！
　　轰！
　　踏踏踏……
　　豹统领被玄武神掌击中，倒飞了出去。
　　“可恶……看锤……”豹统领大怒。
　　“二货，风神腿……”林玄身形避闪突袭，身形一个侧闪避开了铁锤，施展出了风神腿。
　　砰砰砰……
　　风神腿腿法，难以捕捉，留下道道腿影。
　　豹统领被踹的内脏翻滚。
　　碰！
　　摔飞了出去，撞在了山石上。
　　狼狈不堪。
　　豹统领站起身来，拍了拍，道：“猴子，你挺有本事的！可惜，你的妖力不够强大，不足以对我一个化形期巅峰修为的妖，造成重击伤害！该本统领施展天赋妖法……”
　　“施展屁啊！圆通金指，洞石裂金……一念圆通，点石成金。给我爆……”林玄
　　突然斥喝一声，不给豹统领机会。
　　继续近身，玄武真功指法，施展而出。
　　嗡嗡嗡！
　　无数指影，点在豹统领的身上。
　　啊！啊啊啊！！
　　豹统领惨叫声不断。
　　“可恶，你这是什么诡异的身法，和指法？！”
　　豹统领疼的喊叫声不断，身上出现了一个个窟窿。
　　嗡！
　　豹统领还击。
　　铁锤挥出，周遭空间涌现出气旋，形成一股吸力，牵
　　引住了林玄的周身。
　　林玄：‘嗯，化形期戴峰期的豹妖，果然强大！’
　　咻！
　　林玄以妖力，运转轻功纵走梅花，避闪突袭。
　　“山海拳经，拳倾天下……”
　　林玄一拳击出。
　　拳头上凝聚出强大妖力。
　　这一次，林玄全力一击。
　　之前，林玄一直都在试探性的攻击，积攒打斗经验。
　　碰！
　　轰隆！
　　豹统领被击飞。
　　砸出了上百米远，坠落在山林中，将山林地面砸出一个坑来。
　　“你……”豹统领如何没有想到，对方一拳的威力，竟然比起之前那些攻击，都要强悍！
　　林玄已经施展速水无痕轻功，飞快来到坑边，俯视着重伤的豹统领，“豹统领，谢了，你这个陪练不错！可惜，速度跟不上，近战攻击手段，也不行。你丫的，不会没有修炼功法吧。”
　　豹统领气得差点吐血：“你，你一个猴子，难道有山门，拜了神仙修炼法术？！你的拳法，腿法，
　　掌法，是跟那位神仙学的？！”
　　豹统领惶恐无比。
　　大多数妖怪，都是凭借自己参悟着修炼的。
　　根本不懂得什么修炼之法。
　　和妖法。
　　都是天赋妖法。
　　他豹统领的天赋妖法，还没来得及施展，就被对方打翻。
　　轻敌啊！
　　本以为对方的腿法，掌法，伤不了自己。
　　“抱歉，我该送你上路了！”林玄也不废话，一阳指绝技施展而出。
　　咻！
　　一道妖力凝聚指尖，直接穿了豹统领的眉心。
　　豹统领到死，都不明白，自己明明修为压制对方的。
　　对方的攻击，也明明只是上了他皮毛而已。
　　为什么，为什么对方的攻击力度，最后如此强悍？！
　　豹统领的意识渐渐消失。
　　“恭喜玩家林玄击杀化形期豹妖，获得万经验值，获得金币！”
　　哗啦！
　　豹统领死尸旁，圣光闪烁，爆出一对翅膀来。
　　“嗯，这是……”林玄弯腰，捡起爆出来的别人看不见的羽翅。
　　“恭喜玩家获得白银级飞豹羽翅……属性+！”
　　林玄激动：“嗯，白银级飞豹羽翅！这豹妖，怎么就长翅膀呢？不错不错……让我捡了便宜！”
　　“猴王，小心……”白蛇突然失声喊道。
　　林玄眉头大皱，身心一震，一股妖风袭来，定眼一瞧，好个遮天蔽日的飞豹……
　　速！
　　林玄赶紧施展速水无痕轻功闪避。
　　碰
　　！
　　林玄闪避不及，被飞豹的翅膀波及，摔落在地上。
　　吼！
　　飞豹落地，加速冲击过来，直接将王晨按在地上。
　　“我曹……”林玄惊得吐槽一声，顺手召唤出倚天剑……凝聚妖力……噗……刺入飞豹的腹部。
　　豹妖低头，怒了，对方这是作弊……
　　碰！
　　豹爪，直接将林玄打飞。
　　碰！
　　林玄撞在一棵巨树上，将巨树撞到。
　　“靠，这
　　家伙比起之前的豹妖，还要强！”林玄半蹲着身体，弯腰，凝视着前方数百米远距离的豹妖……他能够看到豹妖身上的伤口在极速愈合着。
　　白蛇，和小狐狸看傻了眼。
　　猴王也太厉害了吧。
　　居然伤到了豹统领的大哥，大大统领！
　　传闻，大大统领已经达到了妖精期修为！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

030 女娲奇石铸成，血饮刀现（深夜第二更，求鲜花！）
　　PS：感谢大佬们的鲜花！每个大佬送的鲜花，都是对我最大的支持！
　　“哼，你一个化形期妖猴，也敢在我大大统领的领地放肆！杀了我的兄弟豹统领，今日我大大统领吃了你，为我兄弟报仇！”大大统领眼神和语气中，透着杀气，妖力也是遍布全身。
　　小狐狸和白蛇祈祷着，猴王能够全身而逃。
　　大大统领，那可是妖精期的妖怪。
　　猴王只是化形期，肯定打不过大大统领的。
　　林玄盘算着，眼前的大大统
　　领修为比他高出一个境界，就算自己有武道傍身，也是干不过大大统领。
　　查看基本信息。
　　玩家：林玄
　　角色：P通背猿猴
　　修为：化形期中期，距离升级到化形期巅峰，需要万经验值
　　经验值：万点
　　金币：万金币（金币还在收入增长中……）
　　“嗯，就算是提升修为，也干不过大大统领…！金币可以在玩家商城购买道具……比如说，一遁万里的遁符……”林玄心念急转。
　　正在这时候……
　　“风云玩家完成任务，请P通背猿猴接收血饮狂刀！”
　　“嗯，风云玩家居然完成了任务！”林玄是没有想到，风云玩家如此给力。
　　“进入风云世界传送阵开启……”
　　林玄一愣，脚下浮现出一个传送阵。
　　嗡！
　　一阵光华。
　　林玄消失原地。
　　大大统领双目圆瞪，一脸懵逼：“妖猴，竟然遁走了……这是什么遁术……？！”
　　小狐狸和白蛇傻眼，猴王居然遁走！
　　她们怎么办？
　　风云副本世界。
　　风云玩家们完成任务，从凌云窟中，冒着危险，拿到了血饮狂刀。
　　现在，等着神猴王来取血饮狂刀。
　　：会长，系统提醒我们玩家在此等候神猴王，怎么神猴王还没来？
　　：会长，这次拿到血饮狂刀，完全是我们运气好。当时差点被火麒麟吞掉！~
　　玩家神风皱着眉头，他对P神猴王很是感兴趣。
　　等待着神猴王的出现。
　　问道诸天游戏中，目前为止，第一个P出现。
　　他很是期待，能够见到神猴王P。
　　嗡！
　　一阵光华爆闪。
　　林玄身影浮现。
　　：会长，是神猴王。
　　：嗯，怎么回事一只猴子！？
　　：神猴王，不正是猴子嘛。
　　林玄也是一脸懵逼，自己被传送过来，本来想着变成人形的，却还是通背猿猴的模样。
　　神风呆愣原
　　地，手上拿着的血饮狂刀，差点掉地上。
　　本以为神猴王是个称号，岂料，居然是一只猴子。
　　林玄目光锁定在七名风云玩家身上，其中一个身份角色信息显示着神风的玩家手上，拿着一柄寒光湛湛的大刀……刀长三尺七寸，刀锋看着锋利无比，给人一种冰寒之意。
　　神风：您就是神猴王？
　　其余玩家，都在打量着神猴王。
　　一只猴子，会说话吧。
　　林玄走到玩家神风面前，二话不说，从神风手上拿过
　　血饮刀：“玩家神风，恭喜你完成了任务！”
　　尼玛，猴子吐人言！
　　真的吐人言了！！！
　　风云玩家，各个一脸震撼表情。
　　虽然都有心理准备，但猴子口吐人言，绝壁的让人吃惊。
　　神风呆愣原地，正准备着跟神猴王聊两句的，岂料P神猴王，突然消失面前！
　　林玄也是懵逼，自己刚拿到血饮狂刀，便被传送离开。
　　：我曹，猴子说话了……说的是人话！
　　：会长，
　　这还真是神猴啊！
　　：神猴王……真尼玛是妖怪啊！
　　：不会是齐天大圣孙悟空吧。
　　：孙悟空个毛啊！哪里有大圣威风啊！
　　：不愧是问道诸天游戏，太尼玛难以置信。
　　神风：嗯，这个游戏本就不简单！大家能够作为第一批玩家，也实属幸运！
　　：会长，我们的经验值，和金币，发放了吗？
　　神风：嗯，发放了！如果进行全服通报的话，可以额外获得万金币！
　　：会
　　长，确认全服通报吧。那可是万金币啊！
　　神风点头，确认全服通报。
　　：全服通报，风云神风团队成功将血饮狂刀交给神猴王，额外奖励万金币
　　一时间，引爆全服。
　　：我去，额外奖励万金币。他们获得的金币数量，一定也不小吧。
　　：神风大佬，我也要加入你的团队，可惜我只是一个射雕玩家。
　　：血饮刀啊！也不知道风云玩家是从聂风手上夺走的，还是从凌云窟找到的？
　　：内
　　幕消息，血饮刀不在聂风手上。
　　：神猴王是谁啊？求爆料！
　　：这个只有完成任务的风云玩家们知道了吧。
　　：求神风大佬爆料神猴王身份！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

031 魔猿法相，十方皆杀（感谢投鲜花的书友！）
　　PS：感谢投鲜花的书友！谢谢你们的支持！
　　花果山。
　　白蛇和小狐狸瑟瑟发抖。
　　大大统领将怒火发在白狐和小狐狸身上：“死猴子，我大大统领一定会找你，将你碎尸万段的……你们两个妖兽期的小狐狸和白蛇，便去地府给我兄弟豹统领做个伴吧……哈……”
　　大大统领恢复巨大的豹身，张开血盆大口，施展妖法，要一口吞了白蛇和小狐狸。
　　别看白蛇蛇躯庞大，延绵五十多米，但是在妖精期大大统领
　　面前，那就是蝼蚁。
　　“猴哥哥，救命……”小狐狸浑身雪白的毛都在微微颤抖着。
　　“老娘不甘啊……”白蛇委屈，万念俱灰，自己太倒霉。
　　刚拜了山头，便要领便当。
　　猴王，也太不负责任。
　　正在小狐狸和白蛇万念俱灰，以为要被大大统领吞食，身死道消的时候……
　　嗡！
　　山林间的地面上，爆发出一个传送阵图案。
　　“是猴哥哥……”小狐狸惊喜妹妹，猴哥哥
　　没有抛弃她们。
　　“猴王……，奴家这是要幸福死了吗？”白蛇激动的蛇躯颤抖，猴王没有抛弃他。
　　林玄被传送回来，感受到了一股强大的吸力，一个不慎：“我曹……”
　　被吸入了大大统领腹中……
　　咔哒！！
　　小狐狸和白蛇呆愣当场，猴王被大大统领吞了，替她们挡了一劫。
　　“快看，猴哥哥他在大大统领的口中……”小狐狸激动，上蹦下跳，高兴坏了。
　　忘记了自己还在危难中
　　。
　　白蛇：“猴王他……他手的刀，好霸气……”
　　林玄没有被吸入大大统领腹中，而是在关键时刻，激发了通背猿猴的天赋神通魔猿法相，手上的血饮刀，也跟着变大……
　　“魔猿法相激发，经验值+万点……”
　　“补天石白露属性激发，经验值+万点……”
　　“玩家林玄修为提升至化形期巅峰……扣除万点经验值……玩家继续加持经验值中……加持经验值万点……”
　　“玩家林玄修为突破，进境到
　　妖精初期……”
　　“去你妹的……”
　　林玄的魔猿法相，岂是大大统领能够吞了他的。
　　即使大大统领妖精期巅峰，也难以吞了魔法法相的通背猿猴……
　　嗷……
　　大大统领惨叫着，捂着裂开的嘴……惨叫着，痛苦的双眼通红，怒视着拔地而起现了法相，高十丈的魔猿。
　　“你这猴子，别以为领悟了天赋神通，就可以从我大大统领的手上活命……嗯，你的修为，怎么提升到了妖精初期……？！
　　即使如此，你也差了本大大统领两个子境界……”大大统领怒目而视，现了豹子的形态，背生双翼，遮天蔽日，凶残无比，冲向了林玄。
　　小狐狸眨巴着双眸，两只狐狸前蹄抬起，捂着狐狸脸，一副担心怕怕的祈祷着。
　　白蛇硕大的蛇脑袋仰望着苍穹间，聚精会神，注视着高大无比的猴王……“猴王……”
　　“死猴子，去死吧……”大大统领遮天蔽日的豹躯，和羽翼周围，凝聚环绕着强大的妖力……所过之处，形成了一股妖法旋涡气流，让
　　林玄巨大的魔猿之躯，都被牵动……
　　林玄的十丈魔猿法相之躯，被妖法漩涡气流卷到了天上……眼看就要被妖法旋涡气流撕裂。
　　吼！
　　林玄巨吼一声，手上的血饮刀爆发出无边寒气，“玄武真功，十方皆杀……”
　　人化为十，每一招力量相互均衡，将此招的十倍威力发挥到了极致。
　　此招，不得万不得已，不可使用。
　　一旦使用，必是耗尽气力。
　　苍穹间，风云变化，仿若浮现出十
　　个魔猿，刀影如梭，十道刀影，组合成最后一刀……一个巨幅的刀气形成……无边杀意，瞬间笼罩周遭天地……
　　“猴王饶命……不……”
　　轰隆隆……
　　迟了……
　　大大统领感受到无边杀意，以及巨幅刀气的袭来，感觉到自己的妖法漩涡气流被刀气冲开之后，已经是惊恐万分……此时大呼饶命……已经散了妖力……无力回天。
　　嗡！
　　凝聚在刀刃上的巨幅刀气，连同刀刃一起横空而下，劈中了大大统
　　领巨大的妖躯。
　　拦腰斩断，血流如同瀑布，挥洒而下……断掉的两半妖躯，随之坠落……
　　轰隆……
　　山林间，随着妖躯的坠落，发出嗡鸣震响。
　　漫天血雨，染红了天地，和山林的绿意。
　　轰隆！
　　最后林玄拖着巨大的魔猿法相身躯，双脚落地的瞬间，山体都在颤动。
　　呼呼呼……
　　林玄耗尽了气力，喘着粗气。
　　滴答，滴答……
　　一
　　颗颗豆大的汗水，从身上落下，犹如雨下。
　　神奇的一幕，魔猿法相渐渐消失，恢复了原本人形大小的通背猿猴身躯。
　　‘嗯，有危险！’林玄心神警觉，没一次性加持经验值恢复气力，总感觉有很多双眼在盯着他，危机四伏……
　　(月日到月日)
　　&bp;

032 狮吼妖来袭，趁火打劫
　　“猴哥哥……”小狐狸跑到林玄的脚下，围绕着他，显得很喜悦。
　　嘶嘶！
　　白蛇吐着蛇信子，游走过来，围绕住猴王，蛇眼泛着绿光，四处查看，显得很是警觉。
　　“白蛇，谢了！”林玄对着白蛇说道。
　　白蛇感应到了危机，见到他气力耗尽，才将他围绕住的。
　　“人常说蛇冷血，而奴家承蒙猴王不杀之恩，之前猴王又救了奴家的命，奴家岂有不报恩的道理。”白蛇吐着蛇信子，说道。
　　小
　　狐狸浑身白毛抖动，被白蛇跟猴王哥哥的对话惊了心神，“猴哥哥，小狐狸也能保护你。”
　　吼！
　　小狐狸变化巨大，成了一头巨象大小的白狐，挡在林玄身前。
　　林玄也是没想到，妖精也是如此的重情重义。
　　若是人，不一定能做得到。
　　怕是危机四伏时刻，只求自保吧。
　　踏踏踏！！！
　　哗啦！哗哗哗……
　　山林间，大地在震荡，树木在摇曳，无数山精妖怪，从山林
　　间飞出。
　　遮天蔽日，袭来。
　　越来越近，山林间，一群妖怪鱼贯而出。
　　天穹间，妖气弥漫，妖怪驾着妖风，漂浮着，一双双绿油油的眼睛，盯着林玄，白蛇，和白狐。
　　“猴哥哥，好多妖族！不过，白狐一定会保护猴哥哥的……蒽呐……”小狐狸说着，都有些不自信。
　　白蛇硕大的蛇脑袋，起伏不定，绿油油的宝石一样的蛇眼，盯着一群山精妖怪。
　　“哈哈哈，豹统领兄弟二妖被你这妖猴杀了，看
　　来你这妖猴倒是有些本事！妖猴，交出你的本命妖丹，本领主饶你不死！””一头驾着妖风，威风凛凛，头戴银盔，身挂锦衣袍，身上穿着黑甲，脚踏花褶靴，体型庞大，身高三丈，手持着一把长戟的妖怪大笑着，居高临下，喊话道。
　　“猴王，这位是七十二洞之一妖王麾下一个小领主狮吼妖，跟大大统领兄弟有仇怨！听说这狮吼妖，也是妖精期修为！”白蛇一个妖丹期的小妖，此刻胆战心惊，蛇躯都在抖动。
　　但是，仅凭着报恩的念头，依旧守护着猴王。
　　“小狐狸也听说过狮吼妖，他很厉害的……”小狐狸声音悦耳，但此时，发出来的声音带着抖音。
　　“你们两个小妖，连化形期都不是，凑什么热闹。给本领主滚开！”狮吼妖冲着白蛇和小狐狸吼道。
　　白蛇和小狐狸被狮吼妖的威压，压制的身形变小，吓得直哆嗦。
　　“猴哥哥，你快逃吧。”小狐狸委屈，无助，惶恐，仰头狐狸脑袋，弱弱的提醒道。
　　修为差距，她们两个妖丹期小妖，连反抗的余地都没。
　　“猴王，快逃……不要管奴家和小狐狸……！奴家真没用，保护不了猴王……”白蛇变成了一条不足三米的小蛇，游走着。
　　妖精期的妖怪，超出了她们妖丹期三个大境界。
　　可以一口吞了她们。
　　“哈哈哈，猴妖，只要交出妖丹，本领主便放了你们！本领主知道，你之前没有丢下蛇妖和小狐狸，现在肯定也不会吧。想要她们活，那就不要放抗，交出妖丹吧。”狮吼妖大笑着，很是猖狂。
　　狮吼妖之前见过眼下猴王跟大大统领的打
　　斗，内心是惧怕猴王的。
　　如今猴王气力耗尽，狮吼妖也不敢将猴王逼得太紧，只能先做试探，真怕到时候猴王自爆妖丹。
　　猴王毕竟也是妖精期修为，不然是干不过大大统领的！
　　妖精期的妖怪自爆妖丹，威力不容小觑。
　　一般妖怪到死，都不会自爆妖丹，因为妖丹爆了，连元神都逃不出去。
　　但是狮吼妖忌惮啊。
　　之前魔猿爆发出的战意，和杀意，足以说明，猴王这种战意飙升的妖，最容易走极端
　　，从不委曲求全。
　　“猴哥哥，不要交出妖丹……”小狐狸弱弱道。
　　白蛇：“猴王，交出妖丹，你的下场会很惨。奴家愿意陪同猴王您……嗯，奴家……”
　　说着说着，白蛇尴尬，无地自容，自己练战斗的资格都没有。
　　正在小狐狸，和白蛇以为在劫难逃，愿意共同赴死的时候……
　　小狐狸和白蛇以为她们听错……
　　林玄仰头，望着狮吼妖，嘴角路出笑意：“狮吼妖领主，失敬失敬！要我的妖丹是吧
　　。可以……不过下让我对死去的大大统领，表示一下哀悼吧。”
　　“哈哈哈，你要笑死本领主啊！杀都杀了，还要表示哀悼！行，你去吧。好好给大大统领哀悼一下……本领主满足你的要求！”狮吼妖笑的合不拢嘴。
　　哈哈哈……
　　狮吼妖身后的群妖，和山林间的低阶妖兽，也都发出嘲讽的笑声。
　　试想一下，一群野兽口吐人言，发出人的笑声，是多么诡异的一件事情。
　　但在西游世界中，不足为奇。
　　“白蛇姐姐，你说猴哥哥脑子没问题吧？”小狐狸声音弱弱的，狐狸脸上露出差异神情，惟妙惟肖的表情，跟人类区别不大。
　　嘶……
　　白蛇吐着蛇信子，低声道：“小狐狸，这叫战术……姐姐经常使用的……猴王一定是拖延时间恢复气力！”
　　“你们两个小妖，也真是想要笑死本领主！妖猴已经耗尽气力，就这样，每个一年半载都恢复了全盛战力！哈哈哈……无知！”狮吼妖嘲讽白蛇和小狐狸。
　　白蛇和小狐狸，蔫了。
　　难道注定她们要身死道消？！
　　“恭喜玩家林玄捡到爆出的黄金级飞豹羽翅，属性+！”
　　“恭喜玩家林玄捡到爆出的金币+万！””
　　“恭喜玩家林玄捡到爆出的经验值+万点！”
　　林玄玩下去的腰直起来，突然转过身，仰头望着苍穹间的狮吼妖：“二货，笑够了吗？”
　　什么？？
　　狮吼妖大怒。
　　一个气力耗尽的妖猴，竟敢骂他狮吼妖二货！
　　“猴哥哥……
　　”小狐狸水汪汪的狐狸眼……瞩目着猴哥哥。
　　“猴王……”白蛇也是一样的神情，心态爆表，猴哥不一样了起来。
　　猴王浑身的妖力凝聚，不停暴涨中……
　　这怎么可能？？？！！
　　不仅仅是白蛇，狮吼妖的瞳孔都跟着收缩起来，聚焦在猴王身上。
　　(月日到月日)
　　&bp;

033 实力碾压，收割经验
　　“经验值-万点……经验值-万点……经验值-万点……”
　　“经验值-万点……”
　　随着经验值的锐减，林玄的妖力修为，在不停暴涨中。
　　“不可能……你的妖力，怎么突然暴涨……？！”狮吼妖双目圆瞪，惊得手持的长戟，差点掉落。
　　嗡！
　　林玄祭出了血饮刀，瞬间，血饮刀增幅变大了一倍。
　　而林玄，根本不需要施展魔猿法相。
　　毕竟，魔猿法相，太过耗费妖力！
　　“狮吼妖，你想要我神猴王的妖丹，那就用命来拿吧。”林玄说罢，也不废话，速水无痕轻功施展，在妖力的驱动下，速水无痕轻功步法，急若流星。
　　“玩家林玄使用速水无痕，经验值+……经验值+4……速水无痕轻功属性激活，+！”
　　嗡！
　　林玄顺即领悟更为高深的速水无痕轻功法诀。
　　每次使用速水无痕，都会的获得速水无痕的专属经验值。就就像是一门武功，不停修炼，运用一样的道理。
　　（也得益于修为的提升，激发悟性）
　　就像是小孩子，永远不会去想大人的事情一样。
　　修为提升，自身会感悟到不一样的天地自然。得到实质性的升华。
　　速！
　　“抽刀断水……”林玄身形化作一道虚影，所过之处，山林间的一群山精妖怪，被巨幅的刀气斩断……
　　“经验值+万点……经验值+万点……经验值+万点……”
　　林玄时而变幻步法，施展出速水无痕，纵走梅花步法……顺便身体碰到打
　　怪爆出来的经验值，脑海中不停传来+经验值的提示音。
　　山林间的数百山精妖怪，只有十几个化形期，剩余山精妖怪，全都是战五渣。
　　“狮吼领主，救命……救命啊……妖猴太强了……”山精妖怪们，吓得连战斗的勇气都没有。
　　妖猴，那可是妖精期的修为，且战力爆棚，刀法惊魂。
　　“哼，既然全都是来送经验值的，都别走了……”林玄杀得起劲，脚下步法不停，一个闪电般的冲击，一刀将一头犀牛妖拦腰折断……
　　哗啦！
　　面前爆发出一团别人看不见的圣光，全都是金币。
　　随着林玄身体穿过漂浮的金币，所有金币融入林玄体内，存入了玩家金币库中。
　　“好强……”
　　狮吼妖吓得腿软，驾着妖风，就要逃。
　　不逃不行啊！
　　妖猴之前的战力，干掉了大大统领。
　　而大大统领乃是妖精期巅峰修为。
　　他呢，只有妖精期中期修为而已。
　　本以为捡漏，可以取了
　　妖猴的妖丹，如今看来，只有被秒的下场。
　　妖猴，太强。
　　那把刀，更是泛着寒光。
　　“嗯！”林玄轻嗯一声，目光如电，锁定了狮吼妖，目前已经解除白蛇和小狐狸周围的危机，林玄也不停留，武当梯云纵轻功施展……
　　“武当梯云纵轻功属性激活，+！”
　　速！
　　林玄以妖力运转武当梯云纵。
　　通背猿猴的身体，手持着血饮刀，跟狮吼妖在半空中打斗起来。
　　铛铛
　　铛……
　　狮吼妖手腕发麻，怒道：“妖猴，你这是什么刀法？！别打了……我投降……你要是杀了我，大领主和妖王是不会放过你的！”
　　“白痴！”林玄骂了一句，身形在半空中急转到了狮吼妖的后方……将速水无痕，纵走梅花轻功在半空中施展出来，绕到了狮吼妖的身侧，得益于自身修为的强大……
　　清晰可见，林玄施展速水无痕的时候，踏过的地方会有妖力波动，提供给了王晨浮力，就像是脚下踩着地面一样。
　　“穹天之怒…
　　…”
　　林玄举起血饮刀的瞬间，苍穹间浮现出一道巨幅的刀芒……
　　嗡！
　　巨幅刀芒，直冲狮吼妖斩下。
　　劈卡！
　　苍穹间，风云变色，交织着一股寒流。
　　是血饮刀自身属性，爆发出来的白露之力。
　　“吼……”狮吼妖冲着刀芒吼了一声，但是，无力回天，狮吼妖吼出的妖力音波，直接被巨幅刀芒冲击开……刀芒有一瞬间凝固……
　　不过，白露之力，直接侵袭直入狮吼
　　妖的妖躯之上，跟着，狮吼妖全身凝结上了一层冰霜……
　　嗡！
　　刀芒斩下。
　　咔嚓……
　　狮吼妖全身裂开……狮吼妖低头，不敢相信，自己会死的如此之惨，“不……妖猴，大领主一定会替我报仇的……”
　　碰！
　　狮吼妖的妖躯爆裂成一块块的血块，却不见血雨，因为血块被冰霜凝固着。
　　哗啦！
　　狮吼妖的尸块上方，爆发出圣光。
　　爆出了经验值，金
　　币，还有一本金灿灿的技能书。
　　刷！
　　林玄身形一晃，从爆出来经验值，金币，技能书的地方一闪而过。
　　“恭喜玩家林玄捡到万点经验值……”
　　“恭喜玩家捡到万金币！”
　　“恭喜玩家林玄捡到狮吼妖天赋技能书一本！”
　　“狮吼妖领主被妖猴斩杀了……猴王饶命，猴王饶命……”一群山精妖怪，知道逃不掉，纷纷跪拜求饶。
　　几个回合，时间很短，堂堂的狮吼妖领主，竟然被斩
　　杀了！
　　那可是妖精期的妖族啊！
　　“猴哥哥……”小狐狸的双眼中泛着水蓝光，崇拜地望着踏空的猴王猴王……
　　十几个可以驾着妖风的化形期妖怪，很没有义气地甩下了狮吼妖，已经逃出了数千米远……
　　林玄目光如电：“想逃……”
　　嗡！
　　林玄背后生出黄金级飞豹羽翅……瞬间，羽翅爆发出金灿灿的光华，比起豹妖的羽翅，还要遮天蔽日，和灿烂夺目。
　　之前豹妖的羽翅，充斥
　　着妖气，是黄纹色。
　　十几个化形期妖怪，回头，吓蒙了，“快逃，那妖猴追来了……”
　　(月日到月日)
　　&bp;

034 巨妖来袭，一遁十万里（求鲜花！）
　　“快传音给大领主……”另一个化形期熊妖喊道。
　　“你傻逼啊，你自己怎么不传音啊！？花果山广袤浩大，以我们的修为，根本无法传音给大领主……”另一个虎妖气急败坏。
　　妖猴太强悍，傻逼狮吼妖当时还想着夺了妖猴的妖丹，现在倒霉了吧。
　　幸亏他们一开始，早有准备，见情况不妙，利用妖风掩盖身形，早早溜了。
　　嗡！
　　噗噗噗！！！
　　妖精期修为飞行的速度惊人，两个呼吸，便
　　追上了化形期的十几个妖族，一刀下去，六个妖族被斩杀。
　　“神猴王饶命，饶命……”其余化形期妖族，吓得纷纷落地求饶，磕头不止。
　　“留你们不得！”林玄岂会废话，和放过剩下的化形期妖族，这可全都是经验值和金币，说不定能爆出技能书，和装备出来。
　　“跟他拼了……”
　　虎妖恢复原形，爆发出无穷虎力，以猛虎扑食的速度，扑向林玄。
　　“爆！”林玄收起了血饮刀，速水无痕，急如流星，近战，一拳
　　击豹虎妖虎头……“嗯……”
　　速……
　　林玄身形一个原地旋转，“风神腿……”
　　从四面方冲他袭来的化形期妖族，一个个被踢爆……血雨染红了山林一片。
　　无数妖族身躯的碎肉块，落下……
　　哗哗哗……
　　最为美妙的是，爆出了无数的经验值，装备，金币，还有一本技能书。
　　哗啦啦……
　　林玄手一挥，妖力释放出，收取了所有的装备和技能书……以及经验值。
　　速……
　　林玄不停留，折返回去，一路上，遇到了逃亡的妖兽，妖丹期的妖族……没有一个是化形期的妖怪。
　　有的妖族，是被点化的妖族，看着虎头虎脑的，逃亡着。
　　“嗯，这些都是经验值啊……领悟灵脉神剑……”林玄心念一动。
　　“灵脉神剑领悟成功，经验值-万点……”
　　“六脉神剑……”林玄也不停留，当即施展出六脉神剑……
　　山林间，一道道指脉剑气，纵横。
　　噗噗噗……
　　啊……
　　惨叫声不断。
　　一个个妖兽，不是被剑气爆头，就是穿透妖躯，而亡。
　　“玩家林玄使用六脉神剑熟练度提升，专属经验值+……经验值+……”
　　经验值不断增加着……
　　而林玄妖精期修为，冥冥之中，自行感悟着六脉神剑的剑诀奥义，如何施展，能够更好发挥六脉神剑的威力。
　　“恭喜玩家激发六脉神剑属性，属性+！”
　　“六脉合一
　　……”林玄六脉剑气几乎齐发……后一道剑气比起前一道剑气要强一分，速度更可以分……才能确保六脉合一。
　　六道超强剑气冲出……在中途，六道剑气碰撞，爆裂辐射，冲向四面方。
　　咻咻咻！！！
　　噗噗噗！！！
　　妖族的脑袋，妖躯，被冲射的血洞淋淋。
　　到处都有倒下的妖兽，精怪。
　　速！
　　林玄的身影穿梭在山林间，收取着爆出来的经验值，金币，装备。技能书。
　　“嗯，好强的气息……”林玄感应到，有一股威压袭来，自己的妖精期修为，也难以承受这种威压……
　　“经验值-万点……万点……”
　　林玄不停提升修为……利用暴增的妖力，缓解威压气息……身化一道虚影，逃。
　　没错。
　　“大胆妖猴，还想逃……”驾着妖风，长得凶神恶煞，也不知道是妖怪，铺天盖地，冲着王晨抬起巨大的掌爪，拍了下来。
　　如果林玄被拍中，必定血肉模糊。
　　“艹…
　　…”林玄回过身，大惊失色，逃生无门……心念急转，被妖怪气息锁定，无法下线……
　　“猴哥哥……”小狐狸看到猴哥哥被巨大妖掌笼罩的可怖场景……惊呼道。
　　“快走，小狐狸……”白蛇一口吞了小狐狸，带着小狐狸朝着群猴领地逃去……
　　“一遁十万里符兑换成功，耗费金币！”
　　才金币，很划算。
　　“遁！”林玄急忙催动一遁十万里符。
　　嗡！
　　在妖怪掌爪落下的瞬间，林玄
　　被玄奥的符文笼罩，消失在原地。
　　轰隆！
　　“遁术……怎么可能？难道妖猴大有来头！？”浑身黑毛，鼻孔很大，头上长着犄角的妖怪，被整蒙了。
　　“噗！”
　　空气中一阵涟漪，林玄顿觉身体失去平衡，急忙稳住身形。
　　山谷。
　　没错，他出现在一处洞府中。
　　十万里。
　　肯定出不去花果山的。
　　花果山，广袤浩大，容纳着七十二洞妖王，群妖无数…
　　…花果山的版图，远远不止十万里。
　　“这是何处？难怪一遁十万里符才需要金币。这玩意，没个方向啊！不受神念支配……”
　　林玄顺便吐槽，观察着洞府的情况。
　　(月日到月日)
　　&bp;

035 搜刮洞府，乐极生悲（求鲜花！）
　　洞府中。
　　林玄看到有妖怪，立刻隐藏身形，“嗯，这洞府脏乱差，果真是个山精妖怪的洞府！”
　　通过妖怪间的对话，林玄了解到，此洞府，是之前那个大领主的洞府。
　　“好啊。差点被你一巴掌拍死，却让我一遁十万里来到你的洞府……”林玄通背猿猴模样的双眸间，露出一抹杀意。
　　洞府的妖怪跟他无冤无仇，但他跟妖怪们的领主有了杀戮因果……
　　速~！
　　林玄不废话，速水无痕，急
　　如流星，一阳指连续戳中两个妖怪守卫的后心。
　　噗噗！！
　　两个妖怪，直接被戳死，后心被洞穿。
　　哗啦，哗啦！！
　　爆出来了经验值，金币。
　　林玄收取经验值和金币，顺便处理了妖怪的尸体，藏在洞府的暗处。
　　看着两个妖怪像是化形期的妖怪，实则，这两个妖怪都是妖兽期。
　　是被大妖施法点化，然后妖兽强行被催化，化形的。
　　实力，战五渣。
　　洞府内的妖怪，大碗酒，大碗肉的吃着，甚至有有妖怪，搂着人族女子，逍遥快活。
　　“狼统领，大领主之前急匆匆的驾着妖风离去，不知道发生了何事？”一个黑熊精问道。
　　“听说有个妖猴，杀了飞豹大大统领兄弟二人。狮吼妖给大领主传音，说要取了妖猴的妖丹，曾与大领主。”狼统领说道。
　　狼统领，是大领主手下的统领。
　　“妖猴罢了。大领主何必亲自过去。”又一个妖怪，道。
　　‘闻听那妖猴，从花果
　　山的禁地出来的，大领主才会十分上心。’狼统领道。
　　“花果山禁地！！”一群妖怪震惊，纷纷看向狼统领。
　　“那花果山禁地，传说住着神仙，又有传说，说是住着一个很强大的魔王，还有传说，禁地有龙王护着……”
　　“我可是听一位老妖说过，那花果山禁地，是四值功曹，山神，护着。”
　　“那妖猴，岂不是跟天庭有关！”
　　“放屁。一个妖猴罢了。”
　　“来来来，喝酒吃肉……嘿嘿，小娘子
　　，来陪本统领喝酒……”狼统领搂着一个如花似玉的人族女子。
　　人族女子吓得花容失色。
　　其余人族女子，也都是一样，被一群妖怪肆意足柔足灡。
　　妖怪洞府中，挂着十几个美人头颅，长型粗糙的石桌上，摆放着人族的四肢手脚，和身体鲜肉。
　　有的妖怪拿着一整条手臂，往最里面噻着咀嚼，口齿间，残留着一根人族小拇指。
　　“全都该杀！”林玄火冒三丈，实难容忍，虽然西游记世界，肉弱强食，但毕竟自己是
　　人类，看不得同类被如此残忍虐待，和被妖怪食用。
　　事不宜迟。
　　林玄先兑换一张一遁十万里符，随时用来遁走。
　　跟着，林玄祭出血饮刀，心中暗道：“杀！”
　　速！
　　林玄冲出，手起刀落，速度之快，疾如风，快如流星闪电。
　　玄武真功，无二刀法，被施展的炉火纯青。
　　“刀法经验值+……刀法经验值+……”
　　噗噗！！
　　刀芒所过之处，一个个
　　妖怪的脑袋落地。
　　“妖猴……”狼统领拿起了铁棒锤，挥舞着……
　　噗！
　　狼统领一个化形期的妖怪，直接被林玄一刀削去铁棒锤，刀势不减，直接削掉了狼统领的脑袋。
　　毛茸茸的脑袋滚落地面，人族一样的妖躯倒地，妖气弥漫散去，狼妖身死道消。
　　“狼统领死了……快逃啊……”洞府内的妖怪们，吓蒙了，跟着惊恐万分，撒腿就跑。
　　“吼……”林玄领取狮吼妖爆出的技能书，领悟狮吼天赋，
　　对着一群朝着洞府外逃去的妖族，一声吼。
　　嗡！
　　一股超强的音波，震碎了所有妖族。
　　“厉害了！”林玄惊叹一声，跟着目光凌厉，看向那些个被掳来的人族女子。
　　“猴王，不要杀我们……，我们都是傲来国的百姓。猴王，我们愿意成为您的仆从……”一群人族女子，花容失色。
　　猴子喜欢吃香蕉，不应该吃了她们吧。
　　“兑换乾坤袋……”林玄从玩家商城，兑换储物法宝。
　　“
　　兑换灵品乾坤袋成功，金币-万。”
　　林玄手上浮现出乾坤袋，“收……”
　　在花果山没有人族女子，将人族女子带过去，正好替他打理花果山的水帘洞。
　　“嗯，那个妖怪大领主，怕是很快会回来……”
　　林玄收了十几个妖族女子后，心念急转，身心一晃，来到一个没有被彻底斩杀的妖族面前：“说，你们大领主的宝库在哪里？若是不说，灭了你的元神，让你永不超生！”
　　“猴王饶命，猴王饶命……我说，我说…
　　…我们平时从人族国度洗劫来的宝物，都放在内洞……”豺狼妖毛茸茸的脸上，露出惶恐，忙说道。
　　妖猴太强悍。
　　太凶残。
　　林玄让豺狼妖带路，果然在洞府中，有个宝库。
　　说是宝库，也就是个内洞，有个简单的石头机关。
　　宝库中，存放着大量的刀枪剑戟，斧钺钩叉，都是人族的兵器，怕也是妖族从人族国度抢来的。
　　至于其它宝箱，林玄没有时间瞧看，祭出乾坤袋收了宝库里面所有物品，转
　　身就灭了豺狼妖。
　　“孩儿们，本领主回来了……嗯，是谁，是谁杀了本领主的孩儿们？！”大领主怒目圆凳，龇牙咧嘴，不敢相信，自己的洞府被毁，麾下妖族，死伤一片，甚至有的妖怪死的凄惨，变成了一块块的碎肉，是被震杀，妖躯爆裂而亡。
　　“妖猴，原来是你，竟敢洗劫本领主的宝库……”大领主怒了，他闻到了妖猴的气息。
　　林玄早已经使用一遁十万里符，遁走。
　　转眼间。
　　林玄高兴坏了，自己居然又
　　回到了原来的战场……他也不停留，急速冲向花果山群猴领地的方向。
　　碰！
　　林玄被一道无形灵光弹飞……晕了过去。
　　最后的念头，是：“艹你妹啊，坑我……经验值恢复神智……”
　　“这个妖猴，真是大胆，竟敢自称花果山水帘洞的神猴王！”光幕禁止中，浮现出一个模糊的，浑身金灿灿甲胄的身形，神威赫赫。
　　PS:感谢书友投的催更票！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

036 因祸得福，禁制法诀（求鲜花！）
　　“是否斩杀了他，以除后患。”另一个神将道。
　　‘不过是可能得了些许造化的妖猴罢了。况且有大因果。留他信命，让他自生自灭吧。’
　　“嗯，也是，这妖猴与五彩神石中孕育的生灵已经有了大因果，我等杀了这妖猴，怕是会沾染因果！也罢。留他性命。他也会迟早被七十二洞妖王斩杀！”
　　“走，回去禀报四值功曹！”
　　林玄听到了神将的对话。
　　他晕过去最后的念头，是消耗经验值恢复神智……“玛
　　德，真的有坑！”
　　不用想，白蛇和小狐狸能够进入群猴领地，是这群神仙安排，引领他离开群猴领地，然后让他没法在进入花果山群猴领地。
　　这一切，都是阴谋。
　　艹！
　　“恭喜玩家林轩逃过一劫，获得万点经验值！”
　　“获得额外奖励，万金币。”
　　“恭喜玩家林轩撞击禁止爆出，仙品禁制法诀！”
　　“我去，大难不死，必有后福啊！”林轩得意的笑了。
　　当然，
　　现在装晕，是在心里面高兴！
　　“妈呀，大领主让我等在此等候妖猴再次出现……差点没吓死宝宝啊！”山林不远处，一个妖怪捂着心口，浑身冒冷汗。
　　另一个妖怪：“大哥，我们要不要趁机，抓了妖猴回去？”
　　“你傻逼啊，连天庭的神将都放过了妖猴，我们过去，就算不惹大麻烦，也有可能被神将杀人灭口吧。”
　　“大哥，是杀妖灭口！”
　　“就你有文化啊！赶快撤吧。”
　　“大哥，你看……”
　　妖怪吓蒙逼。
　　“神将饶命……”
　　两个妖怪吓得跪地求饶……啊，一声惨叫，全被神将斩了首级。
　　神将嘴角露出一抹冷笑之意，身形消失。
　　“我曹，还真是杀妖灭口啊！”
　　林玄不得不说，那两个妖怪真是倒霉。
　　看到了不该看的。
　　天庭能布局，肯定会做得严丝合缝的，不可能让两个小妖怪，坏了大事。
　　一时半会。
　　林玄肯定是不会起身，或者
　　遁走的。
　　“嗯，爆出来了这么多经验值，捡了不少……金币也捡了不少，还有爆出来的装备，和技能书！”
　　玩家界面，浮现在林玄脑海中，林玄查看着。
　　玩家：林玄
　　角色：P通背猿猴
　　修为：妖精初期
　　经验值：万点
　　金币：万金币（金币还在收入增长中……）
　　技能书：狮吼妖天赋、狼妖天赋、黑熊天赋、穿山甲天赋、鹰妖天赋
　　道具：白银级
　　飞豹羽翅，黄金级飞豹羽翅
　　法诀：仙品禁止法诀
　　修炼功法：武当梯云纵，一阳指，六脉神剑，风神腿，排云掌，玄武真功，九阴真经
　　“因祸得福啊，领取仙品禁止法诀！”
　　林玄心念一动，领取。
　　玩家界面的仙品禁止法诀消失，化作一道流光，融入林玄体内。
　　嗡！
　　林玄脑海中，多出大量玄奥的符文禁制，阵法禁制法诀知识。
　　一个仙品禁制法诀，包罗的符文
　　，阵法知识，足以让林玄高兴坏。
　　“厉害了！不愧是仙品禁制法诀，哈哈哈，从此我林玄也是会符文，阵法的人了！”林玄美滋滋地想着。
　　符文，阵法的玄奥，让林玄很快徜徉其中。
　　各种符文，阵法法诀知识，让林玄受益无穷。
　　“咦，怎么我获得的仙品禁制法诀中，还有东方鬼帝符箓之法，难道东方鬼帝也参与了禁制的设置？！”林玄惊奇道。
　　一部仙品禁制，其中包罗各种符箓，阵法之道。
　　不然，想要布置一个禁制，很难。
　　禁制结界，可不是能都能够布置的。
　　因为其中，要参悟符箓之法，阵法之道，都很是玄奥莫测，环环相扣，相辅相成，融合成禁制结界，庇护一方。
　　“什么时候，能爆出天罡三十六变，和地煞七十二变，或者仙品修炼法诀也好啊！”林玄祈祷着。
　　目前为止。
　　林玄跟妖怪们一场大战下来，也对武道非常看重。
　　自己不听使用武道攻击，提升熟练度增加专属经
　　验值，并且靠着自身修为，就可以提升武道的属性，参悟更为高深的武道。
　　“查看玩家们都在聊什么吧。至于成为明教教主的任务……六大派围攻光明顶还早着，就算完不成任务，最多就是扣除相应奖励的经验值和金币！”林玄琢磨道。
　　当然。
　　他借助这个任务，是可以随时进入倚天副本世界的。
　　躺在山林间。
　　林玄继续装晕……
　　脑海中，提示音响起：“玩家林玄装晕，蒙混过关中……，经验
　　值+……经验值+……”
　　“我曹，这也行！”林玄没想到，装晕还能+经验值。
　　看来装晕欺骗神将，也是一种经验啊！
　　查看玩家界面，弹幕信息不断。
　　：惊爆消息，僵尸道长玩家【妹别怕，老子好人】，逆杀任务玩家，团灭。
　　：我艹，妹别怕果然狠人。
　　：最新内幕消息，妹别怕这位玩家触发了新任务，同慈禧大婚……
　　：，妹别怕大佬上僵尸慈禧……想着都觉得刺激啊！
　　：听说那对母女玩家的靠山是一代僵尸道长毛小方，目前来说，妹别怕玩家还不敢去找那对母女玩家。
　　“提示P通背猿猴，僵尸道长玩家伯爵团队任务失败，被团灭！”
　　“嗯，被团灭了！”林玄眉头皱起，那个妹别怕的玩家，还真是强啊！
　　自己也是刚刚看到的弹幕信息，系统也跟着提示了他。
　　(月日到月日)
　　&bp;

037 另立山头，降服犀牛妖
　　“这个妹别怕玩家，居然还触发了迎娶慈禧的任务……厉害，玩家中的另类啊！这家伙思想龌龊，才会触发这种任务吧。这家伙下线，回归现实世界的话，估计能将都市搅动的风云变幻吧。也不知道有多少都市中的美妇，少女，要被这位玩家折磨了！”林玄吐槽着，想道。
　　林玄才从地上爬起，装作大脑眩晕，头很痛的样子，“怎么回事？”
　　装作很吃惊，然后林玄满怀惶恐的离开。
　　在林玄离开之后……
　　果然。
　　神将才满意的真正离开。
　　如果妖猴不知惶恐的想要继续探索花果山群猴领地，神将会有下一步动作的。
　　“玛德，这仇，我林玄记下了！”林玄很生气的，虽然人品好，爆了经验值，和仙品禁制法诀……但是，花果山水帘洞地盘对他来说，也很重要。
　　尤其是，五彩神石中孕育的孙猴子，才是他觉得最重要的，不能舍弃的！
　　将来，他还要跟着孙猴子一道前往灵台方寸山学道呢。
　　这是他原本的计划！
　　或许可以获得很多经验值，以及获得地煞七十二变化之术吧。
　　目前来看，计划无法实施下去。
　　“花果山，广袤浩大，岂会没有我林玄的容身之地！”林玄喃喃道。
　　速！
　　化作一道猴影，林玄以通背猿猴的形态，穿梭在山林间。
　　所过之处，一些猛禽野兽，被惊得四起，跑走！
　　林玄可没有在山林中乱杀妖兽。
　　一群妖兽，有没有惹他，而且，他的角色是P通背猿猴，
　　也算是妖族，完全没有必要乱杀无辜，获取经验值。
　　如此一来，犹如饮鸩止渴，杀鸡取卵，得不偿失。
　　最主要的是，在花果山中，建立属于自己的妖族势力！
　　一路上。
　　山林间这一带的妖族，也是不敢惹他。
　　来到三万里山林深处的一处谷中。
　　林玄打算在此安家。
　　谷中，环境不错。
　　这片山谷，有个小领主，是犀牛妖。
　　直接被他干翻，成了麾
　　下小弟。
　　“大王，您的大名俺老牛听说了！可是大王，您得罪了大领主，今后我们山谷肯定会被大领主踏平的！”犀牛妖憨厚，真诚的提醒道。
　　“牛大，瞧你这出息。怕什么。大王我会在此，设下禁制结界的。”林玄对着犀牛妖道。
　　犀牛妖一听，憨厚笑道：“嘿嘿，大王别开玩笑了！禁制结界那种仙人才会的仙诀术法，俺们妖族怎么可能会呢？除非是那些大妖王才会。可是花果山，也没听说过那个大妖王会设置结界的……俺老牛反正没听说过
　　。”
　　“傻啊你。竟敢嘲笑你家大王！”林玄没好气，抬起一脚。
　　哎呦！
　　痛死俺老牛了！
　　犀牛妖捂着牛屁骨，一脸委屈。
　　林玄没有理会犀牛妖，琢磨一番，林玄决定低调别浪，现在山谷布置一个小型幻阵出来，让山谷外的妖族难以闯入。
　　至于大的禁制结界，目前还是不能布置。
　　免得招惹祸端。
　　花果山可是被天庭监视着的。
　　估计满天神佛，
　　都在留意着花果山吧。
　　女娲留下的五彩神石，没有被三界满天神佛争着抢走，本身就有问题。
　　完全不符合逻辑。
　　林玄跟着想道：“嗯，虽然之前我获得了天机神通，可以掩盖天机。但奈何群猴领地被四值功曹盯着，我始终处于被监视中。如今，我来到花果山身处谷中，估计也是离开了四值功曹重点监视的范围了吧。”
　　掩盖天机：满天神佛想要推衍天机，推衍跟他相关的事情，是不可能的。
　　甚至是推衍他的玩
　　家身份！
　　不可能推衍出来的。
　　因为他兼职P通背猿猴身份。
　　而且，还获得了天机神通，可以掩盖自身天机。
　　只要不在满天神佛的眼皮子底下晃悠，那就跟空气一样，低调发育别浪。
　　嗡！
　　林玄拿出四块蕴含着灵力的玉石，然后施法，只见四块美玉漂浮起来，落在了四个方位，形成了天地玄黄幻阵。
　　阵眼，是一件从玩家商城耗费万金币，兑换的灵品法宝【玄黄旗】。
　　山谷布置好了幻阵后。
　　林玄召集了一群原本是犀牛妖的小弟们，对着妖族们吩咐，谁要是敢透漏山谷有幻阵的事，必将其的元神打入九幽。
　　当然，林玄也就是吓唬吓唬！
　　他可没有能耐，将妖族的元神打入九幽。
　　死了就是死了，妖族死了，也得入地府，归地府管。
　　躺在沙发上，林玄对着犀牛妖，道：“去将山谷里的那些个启智期的灵禽玄鹤招来……”
　　(月日到月日)
　　&bp;

038 讲经传道，锁定倚天副本
　　犀牛妖嘿嘿道：‘大王，我去给您安排。不过大王，您躺着的是什么玩意，怎么感觉柔柔软软的……’
　　“滚犊子！赶紧去办事。”林玄没好气，一招排云掌，将犀牛妖打飞。
　　“啊，大王，我会很快安排回来的……”犀牛妖惨叫着……
　　这一套沙发，是王晨从玩家交易平台订购的。
　　来自前任攻略副本世界玩家的售卖品。
　　山谷中，之前被他解救收入乾坤袋中的人族女子们，一个个的乖巧地排放着瓜果蔬菜
　　，烤着野兽肉……
　　烤架也是从玩家交易平台订购的。
　　这里的桌椅板凳，都是订购的。
　　在犀牛妖安排灵禽玄鹤的时候，林玄先是关注了《僵尸道长》世界妹别怕玩家……暂时他没法发布任务。
　　因为P通背猿猴发布任务，也是有限制的。
　　每天只能发布三个任务，每个月也只能发布三个任务。
　　妹的。
　　林玄为此，还吐槽了一番。
　　当然，林玄觉得自己不一定非得搞
　　死妹别怕玩家……让对方修为清零！
　　顺便查看玩家商城。
　　在玩家商城中，只有道具装备，没有修炼功法，丹药之内的。
　　“嗯，掌心雷手套，还分档次……够买个灵品掌心雷手套吧！”林玄琢磨道。
　　“恭喜玩家林玄购买掌心雷手套成功，金币-万！”
　　最低阶的掌心雷手套，金币搞定。
　　戴上掌心雷手套，林玄不需要会法术，都可以使用掌心雷。
　　“我去，这是孙悟空的那一身行
　　头……！”林玄在玩家商城中发现美猴王行头装备……藕丝步云履、锁子黄金甲、凤翅紫金冠。
　　售价：万金币
　　藕丝步云履，穿上自带疾风属性+
　　锁子黄金甲，穿上自带防御属性+
　　凤翅紫金冠，穿上自带威风面战力属性，+
　　“买了！”林玄很是大气的出手万金币，买了。
　　虽然从商城中购买的道具，无法带回现实世界，但可以保证他能够在西游副本世界中，活下去。
　　死一次，
　　修为清零。
　　林玄可不想挂掉。
　　订购了一身行头，林玄摇身一变，穿戴上了藕丝步云履、锁子黄金甲，和凤翅紫金冠。
　　顿时，威风面，猴王英姿尽显。
　　啊！！
　　人族女子，一个个的娇呼出声。
　　双眸流转，望着威风面的猴王。
　　“快点给本王烤肉吃啊！都愣着干嘛？”林玄说道。
　　女仆们，继续忙碌起来。
　　兵器！
　　林玄有血饮刀，
　　女娲补天石之一白露属性已激发……算得上一件不错的神兵利器。
　　当然，根据林玄看来，血饮刀的白露属性，潜能很大，还有待激发！
　　说不定，血饮刀属性会被再次激发……
　　“嗯，定海神针……！各种品级的定海神针都有售卖……最低售卖价格万金币，灵品下阶定海神针！”林玄有些心动，想要购买定海神针。
　　有些法宝的品级看着低，但是法宝不同，售价不同。
　　同品级的法宝的售价，都是天差地别。
　　林玄查看一番，订购的道具，是可以二次售出给商城的，跟以旧换新没差别。
　　“嗯，等有用的时候，再订购定海神针吧！”林玄琢磨道。
　　吃着烤妖兽肉，大块朵颐。
　　“美味啊！”林玄感觉放着孜然和各种调料的妖兽肉，美味的人的味蕾都在颤抖。
　　喝着大杯啤酒，咕咚咕咚，爽啊！
　　啤酒都是冰镇好的。
　　玩家储物栏，都有保险作用。
　　凡是订购的物品，道具，都在玩
　　家界面储物栏盛放着。
　　“大王他，吃的可真香啊！”一群妖族围成一圈，看着林玄吃，流口水。
　　眼前这群妖族，连个化形期的都没。
　　都是些精怪期，妖兽期，妖丹期，妖怪期的妖族。
　　只有犀牛妖，是化形期妖怪。
　　有的妖怪，受过点化，看着是兽头人身，直立行走。、
　　但会坏了这种妖怪的修行。
　　妖怪最好是一步步修炼，直到自己突破进入化形期，才能化形的好看一些。
　　林玄扔出一大块野兽烤肉，一群妖族哄抢。
　　没抢到手的，开打。
　　王晨边吃，边看着妖族们摔跤，打闹，简直就像是在斗兽场看表演。
　　犀牛妖跑过来，身后跟着上千灵禽玄鹤，麋鹿，獐子，松鼠，还有启智期的猴子。
　　林玄看到猴子的时候，眉头皱了皱，那只启智期的猴子，看着不如花果山水帘洞的猴子聪慧，也不够灵动。
　　“嗯，你们都是些启智期的灵禽玄鹤，和各种兽妖族，既然已经启智，便都
　　可以修行！现在，本大王传授你们修行之道，一个个的，好好听着。”林玄说着，开始不再吃肉喝酒，而是盘膝而坐，讲授起了修行之法。
　　林玄讲述的是九阴真经。
　　别的玩家无法传授他人武功，和修炼之法，但是林玄可以利用P通背猿猴的身份，讲述修炼之法。
　　仅限于问道诸天游戏中的生灵。
　　林玄不能讲修炼之法，广泛传给现实世界的人。
　　只能赠送其修炼秘籍，才行。
　　随着林玄的讲经，灵
　　禽玄鹤，各种兽妖族，一个个兴奋，激动的仔细听着。
　　花果山，从未有妖王讲经授道，瑶族们，不激动才怪。
　　“恭喜玩家林玄讲经授道，经验值+……经验值+……经验值+……”
　　“嗯，讲经授道，居然可以加经验值！”林玄心下一喜。
　　开始继续讲经授道。
　　妖族最惨的就是没有修炼法门，一个个仅凭机缘，和吸收天地日月精华来摸索修炼。
　　现在林玄讲经授道，一个个妖族，听得也是如痴如
　　醉，如梦大醒般，纷纷静静地听着。
　　笨！
　　妖族太笨了。
　　一篇九阴真经讲了三天三夜，妖族们能够差不多领悟九阴真经的，也只有犀牛妖。
　　林玄琢磨一番，可能是九阴真经给人修炼的吧，林玄询问了犀牛妖，经过一番研究，林玄明白，犀牛妖化形之后，有了人形，才有助于领悟和修炼。
　　因此，林玄犯难起来。
　　妖族们只能依照九阴真经，勉强修行……
　　“恭喜玩家林玄讲经授道
　　累积获得专属经验值，激发九阴真经专属妖修属性，属性+！”
　　“我艹。瞌睡就送枕头啊！这都能行。”林玄神色一喜，开始继续传授九阴真经妖修法门。
　　一群妖族，这一次，更是听得如痴如醉，犹如醍醐灌顶般，茅塞顿开。
　　“恭喜玩家林玄讲经授道完成，获得万经验值！”
　　“嗯，这么多经验值！”
　　林玄不得不考虑，今后没事了讲讲道。
　　当然，不如干一架，那样获得的经验值，金币，爆出
　　来的装备，道具更多！
　　查看玩家界面。
　　界面上，弹幕不停。
　　：最新消息，六大派已经出发围攻光明顶。
　　：艹，老子拜入明教天鹰教，到时候，杀得六大派落花流水，男的全杀，女的，嘿嘿……
　　：你妹啊，你以为自己是华山派的啊！
　　“暂时在花果山低调些，不如先进入倚天副本世界去看看吧，顺便刷点经验值！”林玄琢磨道。
　　因为有任务在身，林玄倒是可以进入倚天副本世
　　界。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

039 朱武连环庄，悲剧玩家（求鲜花！）
　　：六大派围攻光明顶，听起来都刺激啊
　　：玩家们，攻略杨不悔的时机到了。嘿嘿……
　　：听说有位玩家攻略周芷若，直接被峨眉师太割了，从此登陆倚天副本世界，一直太监
　　：哈哈哈，笑死。我还听说有玩家连峨眉师太也不放过。
　　：说实在的，倚天副本的峨眉师太，倒是有几分姿色。
　　：几分姿涩。你怕是没见峨眉师太吧。简直可以用风音习犹存，来形容。
　　：不应该是徐娘半老？
　　：听说峨眉师太新收的那位弟子明月，就是玩家水上明月。
　　：你才知道啊！有个玩家盗走了倚天剑，就是被水上明月斩杀，修为清零的
　　：我就想知道，倚天剑现在谁手上？
　　：听说一群玩家在悬崖谷中，找到了张无忌，干了一架
　　：玛德，这也是新闻嘛。
　　：一群玩家也是傻逼，直接被主角光环的张无忌团灭。
　　：哈哈哈，！
　　：听说有个玩家更牛逼，用迷药迷晕朱武
　　连环庄的朱九真，正准备干坏事的时候，被朱九真的表哥赶到，现在还被囚禁在朱武连环庄。
　　：朱九真的那个马蚤货，想骗张无忌，被张无忌识破。好像最后死在了殷离手上。
　　：老子刚爽完。嘿嘿，人在朱武连环庄……
　　：我艹，大佬，你居然攻略了朱九真！
　　：话说朱九真的样貌，美丰色绝伦，不然张无忌也不可能被迷得团团转的，羡慕大佬。
　　朱武连环庄。
　　朱九真很生气，目光锁定正在装逼
　　的玩家：“我让你没事傻笑。干活去，把花园的肥施了！”
　　一直没有找到张无忌的人影，自己的爹朱九龄也失踪未归，朱九真心情很不好。
　　近来，朱武连环庄出现了不少江湖人士，她差点被一位江湖人士玷污，幸亏表哥赶来的及时！
　　至于施肥的玩家，在现实世界是京都大学的高材生，自认为诗词歌赋，记得滚瓜烂熟。
　　触发了系统任务，以书生角色攻略朱九真。
　　岂料，朱九真根本就不喜欢诗词歌赋，直接将这
　　货抓来当仆人，一日三餐，没个准。
　　被看管的也很严。
　　根本逃不出去。
　　玩家君子剑：朱九真，你给老子等着。等老子施肥赚取足够经验值和金币，老子修为提升，一定会将你……嘿嘿……
　　君子剑玩家，已经魔性。
　　可见被朱九真，残害成了什么样。
　　心里扭曲。
　　君子剑被囚禁在朱武连环庄，连下线回归现实世界都不行，要遵守游戏规则。
　　幸好施肥可以赚取经
　　验值，和金币；忍着朱九真的脾气，一直委曲求全。
　　君子剑不是没想过干掉朱武连环庄的人，反正死了，修为清零，又不会真的死。
　　但另外一位玩家的前车之鉴，摆在眼前。直接被囚禁。连刷经验值都不行。
　　朱武连环庄的人，可不是随便能杀的。
　　总之，思想很丰……满，现实很骨感。
　　君子剑无奈，不是没有请求过其他玩家来解救自己。
　　但是玩家们，特么的没人愿意来解救他。
　　十几个玩家，跟朱武连环庄合作，去找张无忌……朱九真留守朱武连环庄，暂时不知情况，但他知道，玩家们被张无忌团灭了。
　　他作为玩家，当然能够看得出来，那群武者虽然没有现世玩家身份，但绝壁都是玩家。
　　现在看了弹幕，他心里面也开始幸灾乐祸，死的好啊！
　　让那群玩家哈怂，不救他。
　　“按照地图上标注，这里就是朱武连环庄！”
　　林玄踏空疾驰，落在朱武连环庄后院屋顶上，目光正好落在玩家
　　君子剑的身上：“我靠，这位玩家有品位，提着马桶施肥……”
　　“嗯，之前这个君子剑的玩家，不是说自己刚爽完吗？难道指的是拉粑粑……”
　　咕咚！
　　玩家君子剑吞口水，那位大哥站在屋顶，盯着他看，瞧着也是眼生，绝壁不是朱武连环庄的人，君子剑有些忐忑，作死吧，让对方杀了他，但是舍不得积攒了一年的经验值，和金币。
　　玩家不能自杀，只能被杀。
　　“嘿，哥们，看样子你也不爽啊！”林玄盯着玩家
　　君子剑，开口道。
　　“嗯！你，你是玩家！？”君子剑一脸懵逼，这位居然是玩家……突然脑袋蒙了：“嗯，你怎么知道我是玩家的？！还知道我吹过的牛逼……”
　　君子剑不再暴露自己的玩家身份。
　　没有见过他的人，看到他，将不会看到他肩膀上漂浮着的玩家身份数据信息。
　　确定对方是玩家，因为对方的语气，是现代人的语气。
　　倚天副本人物，根本不可能称呼他哥们的。
　　(月日到月日)
　　&bp;

040 朱九真，大侠饶命，大侠怜惜（求鲜花~！）
　　“你傻逼啊。之前有玩家求救，突然又有玩家说自己在朱武连环庄很爽，我就好奇过来看看。顺便说了句暗号，你就接话。你说我现在知不知道你就是玩家。”林玄怼了回去。
　　但君子剑高兴啊！
　　“大佬，看你轻功不凡，又长的玉树临风，大佬，请救我离开朱武连环庄吧。”君子剑一脸激动，请求道。
　　“什么人，竟敢擅闯朱武连环庄！”这时候，一道人影健步如飞出现，拔出了佩剑。
　　正是朱武连环庄的朱九真。
　　君子剑赶紧跳开，喊道：“大佬，这马蚤货就是朱九真！大佬赶紧干翻她……到时候，大佬你随便爽，嘿嘿……”
　　朱九真眉头大皱，羞恼异常，“你竟敢口出狂言，找死！”
　　“啊，大佬救命啊！”君子剑，大呼救命。
　　噗！
　　玩家君子剑，被朱九真一剑刺穿腹部。
　　君子剑下线了。
　　不过林玄却看到尸体还在。
　　是一具血淋淋的尸体，很是真实。
　　不过玩
　　家君子剑，肯定是下线，没死。
　　他之所以不救君子剑，就是想看看玩家被干掉后的状态。
　　现实世界。
　　京都市，寝室。
　　失踪一年的玩家君子剑凭空出现在寝室中。
　　“我靠……”寝室的舍友们，被惊得头皮发麻，大惊失色。
　　君子剑嘴里骂着：‘可恶，竟然不救我！嗯，你们看着我干嘛？我艹……’
　　忽而间，君子剑想起，自己自从入了副本世界，从未下线过！
　　下线后，特么人还在寝室。
　　失算啊！
　　早知道先下线一次，何必先闯朱武连环庄，装逼泡妞呢。
　　被干掉之后下线，需要等待一周，才能够重新登陆副本倚天世界。
　　倚天副本世界。
　　朱武连环庄。
　　林玄盯着朱九真，也被惊丰色到了，难怪倚天中的张无忌会被朱九真迷得团团转，这个朱九真，还真是丰色压群芳……姿容绝丰色。
　　朱九真是南帝一灯大师的弟子书生朱子柳的后代，与
　　南帝一灯大师弟子武三通的后人武清婴冰城“雪岭双姝”。
　　“你是何人？与这该死的书生是何关系？”朱九真眉毛挑起，双眸闪烁，模样冰冷道。
　　那朱唇，红潤，说罢，小嘴微张。
　　“触发任务：将朱武连环庄纳入势力范围”
　　“任务奖励：万经验值，万金币”
　　奖励这么点。
　　不过倒是可以将朱武连环庄纳入势力范围。
　　林玄琢磨着，盯着朱九真，“浪蹄子，算你运气好。臣服在
　　本公子的月夸下，可饶你一命。”
　　朱九真听了大怒，“呸，好个登徒子，找死！”
　　哗！
　　朱九真轻功而上，冲向林玄。
　　嗡！
　　剑尖，直接刺中林玄的心口，发出嗡鸣声。
　　朱九真神色大惊：“你，横练功……你是少林派的？！”
　　“不可能，少林派，也不可能有你这般修为的横练功高手~！”
　　说完之际，朱九真已经退身到了花园地面上。
　　速！
　　啪！
　　林玄几乎是瞬间而至，一巴掌抽中朱九真的左脸。
　　啪！
　　朱九真被一巴掌抽的，直接趴在了一根柱子上，神色惊慌，模样滑稽，痛苦不堪。
　　“你……”朱九真惶恐不安，捂着左脸，忍着痛苦，却不敢再说下去。
　　眼前之人，功参造化，绝顶轻功，如影随行而至，一巴掌打的她连还手之力都没……
　　“给你一个选择，跪下……”林玄盯着朱九真，浑身笼罩出一股强大的气流漩涡
　　出来……犹如小型的龙卷风。
　　吓得朱九真花容失色，磕头求饶：“大侠饶命……朱九真有眼不识泰山，求大侠怜惜九真，蒽呐！”
　　朱九真跪下求饶，模样可怜着，就要伸手往林玄的月夸下摸索……
　　啪！
　　林玄顺手就是一巴掌：“玛德，还想着勾搭我，你以为我是龌蹉之人吗？”
　　“啊，大侠，不是之前您的同伴说让你爽……”朱九真说着，嘴唇发抖，不敢继续说。
　　难道是她回错了意！
　　凭借着她的容貌，勾搭上眼前这位惊世高手，对她来说，百利无一害，反而会因祸得福。
　　将来迷惑的对方神魂颠倒，更是可以将一位高手玩弄于鼓掌之间，岂料……对方居然不受她的美涩迷惑！
　　她对自己的容貌，很有自信的。
　　“爽你妹啊！”林玄没好气道。
　　朱九真恍然大悟：‘啊，大侠，难道您想爽武清婴那个小妮子吗？没问题，我替您将武清婴请来……’
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

041 这个玩家也挂了，妖怪，神仙？
　　朱武连环庄！
　　朱九真规规矩矩，温顺的像一只小猫咪，跟随在神秘大侠的身后，不敢丝毫造次。
　　武林高手，朱九真见过。
　　但这种惊世高手，朱九真发誓，江湖上估计都很找出这种级别强大存在。
　　之前那种龙卷风的气势，可不是凡人武者能够施展出的。
　　对方一定是那种超凡脱俗，惊世骇俗的存在！
　　朱武连环庄内，目前由朱九真掌管。
　　朱九真的表哥卫壁，和武清婴不
　　再庄内。
　　“听说你们庄内关押着一个亵渎你的二货。带我去看看。”林玄对着朱九真道。
　　“二货？！是的，那个淫贼，被关押囚禁着。大侠，请您跟我来。”朱九真反应过来，忙说道。
　　林玄啪的一下，一巴掌重重打在朱九真的臋上，“大侠是你叫的吗？叫声主人听听。”
　　“蒽呐，主人！”朱九真被打的花木支乱澶，反而露出喜色。
　　啪！
　　林玄又是一巴掌下去，“马蚤货，赶快带路。”
　　朱九真心里面更开心，“主人，真儿这就带您去。”
　　玛德。
　　林玄感觉这个朱九真，实在是马蚤的不行。
　　朱武连环庄，院内的铁笼中，一个浑身鞭痕的家伙，被囚禁其中。
　　看到朱九真，这位玩家愤怒无比：“贱人，杀了我，杀了我啊！”
　　玩家很憋屈，很郁闷，自己想死，朱九真偏偏不杀他。
　　尼玛，想自杀都不行。
　　玩家是不能自杀的。
　　“哼，二货
　　，放心，我朱九真是不会杀你的，我要折磨的你求生不得求死不能，咯咯……嗯，主人！”
　　朱九真女眉态上的玉颊上，露出冰冷之意，突然臋上挨了一下，回眸看向主人林玄。
　　她朱九真不傻，有这样一位惊世骇俗的男人做她的主人，以后她还不得幸福死。
　　二货？！
　　“你说我是二货……他是你的主人？！”玩家不敢相信，标准的二货发音，是从朱九真的口中说出来的。
　　“哼，我主人说你是二货，你就是二货！
　　主人，真儿的表现还好吧。”朱九真说着，已经靠在了林玄的肩膀上。
　　马骚货啊！
　　贱人！
　　不对啊。
　　朱九真这个浪蹄子，不是喜欢自己的表哥卫壁嘛。
　　眼前这位丰神俊朗的家伙是谁？
　　怎么朱九真称呼对方主人？！
　　玛德，难道是玩家降服了朱九真？！
　　我艹！
　　不会吧。
　　老子用尽方法迷晕朱九真，差点得手，却被其他玩家上了
　　朱九真！
　　不甘心呐！
　　“哥们，救我啊。一年了，被囚禁在此，我都快憋疯，终于遇见亲人了！”管不了那么多，玩家梁上君子只能将希望的目光，投向这位降服了朱九真的玩家。
　　看着朱九真靠在对方肩膀上的女眉态，玩家梁上君子欲哭无泪，又躁得慌。
　　决定得救之后，定要去倚天副本世界的怡红院，泄泻火。
　　“主人，难道这家伙认识主人您？”朱九真惊得花木支乱澶，花容失色。
　　难道主人
　　是来救淫贼的？！
　　“我艹，你丫的叫做梁上君子，这角色名字起得！抱歉，你丫的继续待在囚笼中吧。”林玄无语摇头，转过身，懒得再理会对方。
　　这种家伙放了，回到现实世界，也是个祸害。
　　朱九真见状，神色一喜，突然拔出佩剑，一剑刺中囚笼中的玩家梁上君子。
　　“呵，贱人，我会回来报仇的……还有你，小子，你给我等着！呵……”梁上君子脸上露出解脱的喜悦，和愤怒夹杂着，说话的时候，口里面溢出血液……脖子
　　一歪，死了。
　　“额！谁让你杀他的？”林玄回头，无语，朱九真这娘们，居然杀了梁上君子！
　　朱九真花容失色：“主人，难道是真儿回错了意！？”
　　“你杀了他，就等着他诈尸吧。最好派人看守着这里。”林玄说道。
　　朱九真神色剧变，“嗯，江湖传闻有一些神秘武者，拥有着起死回生的邪术，难道他就是……？”
　　什么玩意的神秘武者，邪术的。
　　那是玩家！
　　当然，朱九真不
　　知道玩家是什么！
　　玩家是不能透漏身份的。
　　就算透漏，副本世界人物根本听不懂。
　　“废话真多。带我去你爹坠落的山崖处！”林玄对着朱九真，没好气道。
　　“主人，您要去哪里干嘛？嗯，主人，我这就带您去！”朱九真感觉主人很邪性。
　　内心深处，朱九真相信，一定要使用浑身解数，也要将自己的身子给主人。勾住主人的魂。
　　“走吧。”林玄也不废话，抓住朱九真的胳膊腾空而起，风一阵
　　的飞走。
　　妖精期修为，就算不使用轻功步法，也能驾着妖风飞行。
　　“神仙……！妖怪？？？！”朱九真花容失色，差点吓晕过去。
　　妖风阵阵的场景，看着像是妖怪。
　　周遭风起云涌，黑风呜呜。
　　林玄也很是郁闷的。
　　妖风就是这种状态的。
　　朱九真指着方向，林玄俯冲而下，朝着山崖下方飞去。
　　落在山崖下方，遇到了一处山壁破洞，被人炸开的洞口。
　　“妖怪，神仙……？！”朱九真身子都不能站稳，红唇微张，嘴里喃喃着，双眸闪烁着，惊疑不定，望着那道走进石洞的伟岸身躯。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

042 点化倚天白猿，西游祸起
　　“尸体！看来是那群玩家留下来的……”林玄看着一群被张无忌反杀团灭的玩家尸体，摇头无语。
　　没实力，还跑来抢夺九阳真经秘籍，不被反杀财团。
　　“是那群武者，嗯，也不知道表哥他……”朱九真看到一地尸体，其中有朱武连环庄弟子尸体的时候，眉头紧锁，凝重道。
　　“怎么，担心你的情郎？”王晨看向朱九真。
　　吓得朱九真，忙道：‘主人，真儿永远是您的奴婢，不敢惦恋他人！卫壁毕竟是真儿的表哥……’
　　林玄心里面坏笑。
　　朱九真这种女人，以后只配给他洗脚。
　　很邪恶的想法。
　　放眼望去，这里可谓是世外桃源，灵气比起外界，要浓郁了些。
　　但是跟花果山的灵气比起来，天差地别。
　　没有可比性。
　　吼！
　　“白猿！”林玄发现谷中，有白猿。
　　一头白猿，冲他咆哮着……
　　“嗯，这就是那头被张无忌救了的白猿！”林玄眼前一亮；张
　　无忌从白猿腹部得到的九阳真经。
　　白猿咆哮着，林玄居然听懂了白猿意思！
　　“原来是个稍有灵智的白猿！可惜，修为还不到真正的启智期！倒是可以强行点化！毕竟猿类最近接人类！”林玄盯着白猿，嘀咕道。
　　（林玄的点化，是帮助白猿彻底启智。进入启智期，那就是妖族一份子。）
　　白猿很具有灵性，看到林玄的时候，白猿先是一声吼叫，跟着跪下，匍匐在地。
　　吼吼！！！
　　白猿低声吼着，
　　意思是，愿意追随林玄，成为林玄的宠兽！
　　兽类的感知能力，很强的。
　　林玄兼容着通背猿猴，白猿看到林玄，自然是更为亲近和感知得到一种人难以感到的东西。
　　“呵呵，你我也算是有缘！我便点化了你！”林玄不废话，一挥手，一股妖力冲向白猿，在接近白猿的时候，凝聚出一个符文出来，印入了白猿的眉心处。
　　吼！
　　白猿冲天一吼，响彻山谷，很人性化的口吐人言：“多谢主人点化！”
　　“妖怪！”
　　朱九真吓得花容失色，失声喊道。
　　用不敢置信的目光，盯着白猿，最后目光落在丰神俊伟的男子身上，她被胁迫叫对方主人。
　　没想到，对方竟真是妖、神一样的人物？~！
　　“大惊小怪！”林玄瞪了眼朱九真。
　　吓得朱九真直哆嗦，自惭形秽。
　　之前那些想要勾搭主人的想法，顿消。
　　眼前人物，是何等的神人，或者是妖怪？
　　不敢想。
　　心惊胆寒。
　　除了敬畏，还是敬畏！
　　“此地还算不错，留着可以旅游！”林玄身前跟着浮现出好几块玉石，每一块玉石，散发着灵光，随着林玄的法诀掐动，一块块玉石上爆发出了符文，跟着，林玄布阵……
　　他获得的【仙品禁制法诀】，巴罗万象，可不仅仅只有禁制结界，因为要不知禁制结界，要懂得各种符文阵法之道。
　　他领悟了仙品禁制法诀，融会贯通之后，自然懂得布置聚灵结界。
　　凝聚倚天世界的灵气
　　，于山谷中。
　　反正倚天副本世界，他最强，也不怕仙佛窥探。
　　“神仙！！是神仙啊！”朱九真更加的自惭形秽，同时感觉自己太过幸运，成了神仙一样人物的奴婢。
　　心里面想着，自己一定要获得神仙一样的能力，将来……朱九真的心思，又开始变得活络起来。
　　布置好了聚灵阵法，和结界后。
　　林玄又看向白猿，“白猿，你去少林寺，将少林藏经阁的经书，全部装入乾坤袋中！嗯，其他门派，你也顺便去一趟。
　　嗯，再送你些好处！”
　　嗡！
　　林玄手上浮现出道具白银级飞豹羽翅，朝着白猿挥出。
　　哗！
　　白猿身上爆发出一团光华，跟着白猿后背上，长出了一对圣光灿灿的羽翅。
　　“天呐！”朱九真的人生观，被颠覆。
　　白猿吼叫着，感激着主人。
　　“嗯，猿类最接近人类，激发了属性的九阴真经妖修版，给你修炼吧！”林玄说着，将九阴真经妖修版，传音给白猿，让白猿记下。
　　白猿灵智大开，本身属于猿类，记住妖修版九阴真经，自然不是很难。
　　林玄让白猿试着飞行，白猿体型巨大，但是白银级的飞豹羽翅，足以让白猿飞行。
　　道具白银级羽翅，不消耗妖力，自带吸收天地灵气属性，对使用者，没有要求。
　　爆出来的装备，绝对精品！
　　当然，因为使用者不同，在白银级装备消耗能量的时候，过分使用白银级装备，是会减弱装备属性的……但可以恢复……因为装备需要吸收天地灵气……除非周遭天
　　地灵气很浓郁！
　　如果是林玄使用白银级羽翅，不存在能量消耗供不应求的问题。催动妖力，加持白银级装备。
　　“嗯，不错不错……”林玄看着飞行起来，速度很不错的白猿，让后让白猿去祸害六大派。
　　自己也懒得去六大派搞武功秘籍。
　　白猿会不会被打死？
　　不会的。
　　林玄给白猿加持的白银级飞豹羽翅，自带防御，攻击属性。
　　而且，白猿受他点化，自身实力暴增。
　　倚天世界的武者，干不动白猿的。
　　“颤抖吧，六大派，和玩家们！”林玄暗自想道。
　　玩家们到时候，肯定会懵逼的。
　　倚天副本世界，出现一头会飞的白猿，而且还能口吐人言，想想都觉得刺激。
　　“对了，白猿，你时间充足的话，将明教教主之位，给主人我承接下来！主人我再送一本黑熊天赋技能书吧。”林玄又对着白猿一声吩咐，又是一本技能书化作一道光华，飞入白猿体内。
　　白猿根本不知道明教教
　　主是什么？
　　林玄一拍朱九真：“你跟着白猿，好好替主人我办事。当个副手吧。记着，明教禁地有乾坤大挪移神功，搞到手。”
　　朱九真的性格，干起来坏事，保准没问题。
　　西游世界，比武侠世界还要残酷。
　　“啊，好的，主人！”朱九真娇呼一声，激动的回应道。
　　这样的主人，简直就是神魔。
　　同时也羡慕白猿，自己活得不如畜生！？
　　林玄不愿在倚天副本世界逗留太久。
　　当即身形消失，转瞬间，出现在西游副本世界的山谷中。
　　“大王，不好了，我们一个小妖被谷外的化形中期妖族抓走，俺老牛干不过！”犀牛妖见到大王回来，赶紧迎来汇报。
　　林玄：“嗯，大王我才出去多久，就发生了这样的事！好好说说，那个化形期妖族的情况？”
　　回归西游副本，林玄本就是打算着刷经验值的。
　　提升实力，才是王道。
　　虽然冒险，可能惹到大妖，但是，不尽快提升修为，越是
　　危险。
　　那群神仙混蛋，可是等着他被花果山妖族干翻的。
　　p;感谢鲜花支持。感谢打赏！
　　推荐二百六十万字一本书《都市之看电影提取万界》
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

043 妖猴之名，定海神针（深夜更新！求鲜花！）
　　呱呱！！
　　“原来你家大王，是个妖猴啊！”蛤蟆妖人模人样，顶着个蛤蟆脑袋，手里握着一颗妖丹。
　　犀牛妖见状，大怒：“好你个蛤蟆妖，你竟敢杀了我家大王麾下的小妖，夺了妖丹！”
　　“犀牛妖，你个手下败将，找了一个妖猴，就想对付俺玄蛤！今日，俺玄蛤吃了你们，补充血气！”蛤蟆妖猖狂，道。
　　“呸！我家大王乃是神猴王！”犀牛妖骂道。
　　“神猴王，哈哈哈，你是要笑死俺玄蛤吗？在这个
　　花果山，哪个妖猴，敢自称神猴王的！俺玄蛤只是听说，最近花果山出了个很厉害的妖猴，不会就是你家大王吧。看着你大王，一言不发，肯定是脓包吧。哈哈哈……”蛤蟆妖大笑。
　　蛤蟆妖周围的小妖，一个个的笑的，更是猖狂。
　　“玄蛤统领，跟他们费什么话。杀了便是。听说那个犀牛妖的地盘不小。但是最近，奇怪的是，我们找不到山谷去路。犀牛妖，肯定是得了异宝，掩藏了山谷。”妖怪期，距离化形期一步之遥的狼妖，喊话道。
　　“哼，
　　巧了，我们家大王，就是你口中的妖猴！”犀牛妖，道。
　　感觉不对劲，犀牛妖补充道：“是神猴！我家大王是神猴！”
　　林玄：……
　　一群妖怪，扯犊子的本事，都是一流。
　　说了半天，也不干架。
　　这哪里是妖族啊！
　　简直就是扯犊子族。
　　咔吧！
　　玄蛤差点被惊掉下巴，颤抖道：“你，你说什么？你家大王就是那只干掉了妖精期狮吼妖，从妖仙期黄牛大领主手上逃
　　走的妖猴……？！”
　　其余妖族，吓得不敢说话。
　　人的名树的影。
　　现在是，妖的名树的影！
　　“玄蛤统领，怕什么。犀牛妖肯定在虚张声势。那妖猴，虽然厉害，但不也被黄牛大领主吓得到处乱串。这妖猴，长得也不像是很厉害的样子。”一只巨大的老虎，吼着说道。
　　“都说够了吧。眼下，你们有两条路，第一条路，死，第二条路，还是死。”林玄不愿意多废话，心念一动，身上浮现出一身亮堂堂的行头……头
　　戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，威风面。
　　啊！！
　　蛤蟆妖，和一群妖怪，顿时吓得面容塌陷。
　　这妖猴，大有来头啊！
　　光是这一身行头，就够威风面的。
　　嗡！
　　林玄手上浮现出血饮刀，“诸位，该上路了！”
　　“妖猴，不，神猴王，饶命啊！”吓得蛤蟆妖，跪地求饶。
　　血饮刀一出，蛤蟆妖浑身激灵，现如今的花果山，谁不知妖猴施展的一手好
　　刀法啊！
　　“额，你特么的能不能有点反抗精神啊！”林玄看到蛤蟆妖的怂样，吐槽一句，挥手就是一刀。
　　噗！
　　蛤蟆妖的蛤蟆脑袋落地。
　　到死，都没有反抗。
　　“神猴王饶命，神猴王饶命……”一群妖族吓得求饶。
　　反抗个屁啊！
　　妖精期的狮吼妖领主，都能被干掉，十几个化形期妖怪被砍死，无数妖丹期妖族，被灭杀。
　　妖猴，可以说是花果山，出了名的杀神。
　　林玄索然无味，一群妖族，也太不经吓了吧。
　　身形一晃，收了蛤蟆妖爆出来的万经验值，和万金币，林玄又捡了蛤蟆妖的妖丹：“这玩意，属实不错！”
　　一群妖族，吓得瑟瑟发抖。
　　妖猴回头看他们的眼神，都那么凶残。
　　“你们，一个个的听好了，从此，方圆三千里蛤蟆妖的地盘都是我神猴王的！你要是愿意归顺，便可以得到本大王的庇护。如果不愿意，立刻滚出三千里之外。”林玄冲着一群妖族说道。
　　林玄也是想好了，必须扩展自己的地盘范围。
　　“大王，大王……”妖族一听，如蒙大赦，一个个嘴里喊着大王，大王。
　　林玄很满意。
　　“恭喜玩家林玄第一次扩展地盘，获得万点经验值，获得万金币！”
　　“嗯，扩展地盘，还能获得经验值和金币！哈哈，看来我是低调不起来啊！”林玄顿时就像是打了鸡血一样，扩展地盘，提升实力。
　　“玩家林玄经验值-万，修为提升到妖精初期巅峰……！”
　　嗡！
　　林玄浑身笼罩着层层光环，只有玩家自己可以看得见。
　　啊！
　　大王好威风，好霸气啊！
　　林玄修为提升，穿戴的锁子黄金甲，因为妖气的暴增，而哗啦啦交响。
　　周身妖气环绕，形成了冲天的龙卷风，将周围的巨大树木，连根拔地。方圆千里的山林的野兽，吓得匍匐在地。
　　“恭喜玩家修为提升至妖精初期巅峰，特此奖励玩家灵品级极品法宝，海神针一件！”
　　“
　　我艹，本来想着在玩家商城购买灵品法宝定海神针的，这就奖励了一件灵品级的极品法宝定海神针！”林玄喜出望外，没有召唤出定海神针。
　　定海神针，将会是他反杀的大杀器。
　　“可惜，依旧不是仙品级法宝啊！”林玄有点小小的期盼。
　　自然，距离东海龙宫的那件真正的定海神针，差了十万千里。
　　系统奖励的只是灵品级中的极品法宝。差着档次！
　　如果是仙品级中的极品法宝，那就厉害了！
　　“这只是刚刚开始……”林玄的眼神变得坚定无比起来。
　　仙器，岂是那么容易得到的！
　　需要他去争取，和斗争！
　　“大王不好了，大王你看……”犀牛妖神色紧张，警惕。
　　林玄望去，黑压压的一片妖族，铺天盖地而来……速度之快，惊人。
　　那远处山林的上空，妖气弥漫，妖风阵阵。
　　“来得好！杀他的经验爆棚……”林玄战意浓烈起来，手上的血饮刀，都在发出嗡嗡共鸣声。
　　(月日到月日)
　　&bp;

044 战群妖，暴怒黄牛妖
　　“大王，那是黄牛妖大领主麾下的妖族……”犀牛妖吓到腿软。
　　黄牛大领主，妖仙期的修为。
　　领地方圆约十万里。
　　花果山七十二洞妖王之一麾下四大领主之一。
　　“黄牛大领主……！哈哈哈，是黄牛大领主！妖猴，你死定了！”狼妖内心狂笑，看向妖猴的眼神中，却露出凶戾，狰狞色。
　　咻！
　　林玄动了，并非驾着妖风飞去，而是以妖精期的妖力催动速水无痕轻功，化作流星闪电般，冲
　　向黑压压一片的妖族区域。
　　“这……大王疯了吗？”犀牛妖大惊失色，一脸震惊，和懵逼。
　　“这……，妖猴这是去找死吗？”狼妖的狰狞神色凝固，同样懵圈，随之，狼妖露出狰狞笑意：“妖猴，你会死的很惨！”
　　但是下一刻。
　　狼妖傻眼了。
　　“妖猴，这个大杀神，竟然开杀了！”狼妖狰狞笑意，再次凝固。
　　“云断青天……，抽刀断水……”林玄冲入黑压压一片妖族区域之后，直接大开杀戒
　　。
　　血饮刀，挥舞的不停。
　　每次挥舞，都有妖族被斩杀。
　　一时间，血雨腥风。
　　“经验值+万点……经验值+万点……经验值+万带你……经验值+万点……”
　　“金币+万……金币+……金币+万……”
　　吼！吼吼！！
　　“桀桀，妖猴妖力消耗的差不多，该我们出手了！”
　　“妖猴，受死吧。”数十个化形期巅峰妖族，驾着妖风，瞬息间百里，围攻林玄而来。
　　“蠢货，来得好……”
　　林玄丝毫不惧，魔猿之躯爆发出强大的妖力波动……手上的血饮刀，爆发出白露寒霜之力，萦绕在刀身处，让刀身看着寒光湛湛……
　　“嗯嗯嗯……这妖猴，不应该是妖精初期修为吗？难道大领主搞错了！”数十个化形期巅峰妖族大惊失色。
　　本来大妖王合计好的，他们数十个化形期巅峰妖族，以合围之势，完全可以干掉妖猴的。
　　“可恶，大家快逃，这个妖猴，竟然没有因为之前的战斗，而消
　　耗妖力……反而更强了……”一位化形期巅峰的虎妖大惊失色……
　　此时，林玄知道，想要一举干掉数十个化形期巅峰妖族，必须耗费经验值增强修为。
　　“经验值-万点……”
　　虽然未曾突破修为，但是浑身妖力暴增……
　　“傻逼们，都去死吧。”林玄根本不给妖族们喘息的机会，在看到数十个化形期巅峰妖族慌神的时候，找准了时机……“速水无痕……风神腿……”
　　碰！
　　合围之势下的化形期巅
　　峰虎妖，被林玄旋转身体的第一腿踢爆了硕大如盆的虎头……
　　（目前，林玄不懂得道术仙诀，只能依靠武道近战……而武道中的武技，可以将它的妖精期修为，增幅发挥！）
　　砰砰砰！！！
　　接二连三的化形期巅峰妖族的脑袋，被踢爆。
　　“想逃……”林玄看到剩余的化形期巅峰妖族想逃……当即手上浮现出掌心雷手套……“掌心雷……”
　　轰隆！
　　一头豹妖，直接被掌心雷击中，后别出现一个烧焦
　　的血洞。
　　朝着山里大地，坠落而去。
　　剩余的二十多个化形期巅峰妖族，吓得不敢停留，继续逃命，嘴里大喊着：“大领主，救命……”
　　“经验值+万点……经验值+万点……经验值+万点……”
　　“金币+万……金币+万……”
　　哗啦啦……
　　爆出来的装备，被林玄顺手一挥，收入玩家界面中。
　　“经验值-万点……经验值-万点……”
　　林玄也在耗费着经验值，
　　让自己的状态保持在最强……
　　一切都发生在电光火石之间。
　　林玄岂能给剩余化形期巅峰妖族逃走的机会……这些，可都是经验值啊！
　　“玄武神掌，天之苍苍……”
　　轰隆隆……
　　魔猿之躯腾空跃起瞬间，笼罩住六头大妖的身躯，一掌击下。
　　一掌幻化成数十道掌印……笼罩而下……天之苍苍……玄武神掌。
　　啪啪啪！！！
　　噗噗噗！！！
　　爆的天地
　　间，血雨腥风，巨大的妖族血肉碎块，也跟着坠落大地。
　　“玄武神掌专属经验值暴增……激发玄武神掌妖版属性……属性+！”
　　“妖猴……不，猴王饶命……”剩余的十几个化形期巅峰妖族，眼看妖猴越战越勇，而且妖猴浑身的妖力越发的妖气冲天……吓得惶恐失色，跪在半空中……求饶。
　　不求饶，就是死。
　　妖猴的战力，太残暴。
　　而且，也不知道妖猴从何处学来的战诀？！太强！
　　“一群蠢
　　货……”妖仙期的黄牛大仙的声音由远及近传来……
　　“啊，大领主……”群妖听到大领主的声音，大惊失色，大领主的杀意，是冲着他们来的，惊得一群妖族惊呼：“大领主，饶命……我们是被逼无奈……””
　　“嗯……，蠢货们的命，是我的……”
　　林玄可不给妖仙期黄牛妖清理叛徒的机会，直接释放出无边妖力，趁着十几个妖族惊慌失神之际，全力绞杀。
　　砰砰砰……
　　十几个妖族，在几乎一个呼吸间，全被踢
　　爆了庞大的妖躯。
　　“妖猴，大胆……去死……”黄牛妖大怒，妖躯爆闪着靠近……速度之快……估计数个呼吸，便会赶到林玄的身前……
　　嗡！
　　一道巨大的妖爪，笼罩袭来。
　　PS：四十二章发错了章节，修改了，但是发现APP版阅读数据没有转换过来。如果遇到这种情况，请耐心等待吧。
　　(月日到月日)
　　&bp;

045 神猴王版图扩张，脏水洞混世魔王（求鲜花！）
　　“又是这招……”林玄心念急转，精神极度集中，一切都发生在转瞬间……林玄身形一晃速度之快，收取了十几个妖族身上爆出来的经验值之后……（来不及收取金币），直接将所有经验值用来提升修为……
　　这一次，林玄不再逃走……
　　嗡！
　　“经验值-万点……恭喜玩家林玄妖力达到临界点……以力突破进入妖精中期……”
　　“嗯，好个妖猴……竟让你突破了修为！不过，一个小小妖精中期的妖猴，这一次，别想再逃出
　　本领主的击杀范围……”黄牛妖早有准备，此地妖气熏天，周遭被妖气弥漫着，锁定了妖猴所在范围，让妖猴无法动用遁术……
　　说时迟，那时快……
　　黄牛妖巨大的妖爪已经袭来，拍下，彻底笼罩住了方圆数百里范围。
　　“傻逼……！若是能够凝聚妖力，说不定可以灭了我……！但是，你却弄这些花里胡哨的范围攻击……”林玄冷笑，心念急转，暗道。
　　近战最大的效果，就是可以将力量，用在一个点面上。
　　“定
　　海神针……”林玄斥喝一声……
　　嗡！
　　一根绣花针飞出，金光灿灿，连续爆闪变化巨大，形成了一根数人合抱的神铁柱。
　　林玄化身的通背猿猴的魔猿法相毛茸茸手掌，直接一把抓住定海神针……
　　妖精期中期修为，希望借助通过灵品级极品法宝，以十强武道中的激发属性后的妖版棍诀，跨级干掉黄牛妖这位妖仙期妖怪。
　　战意飙升。
　　不到半个呼吸间，林玄完成了这一切的反击……“给我爆……”
　　嗡！
　　定海神针金灿灿光晕爆闪，随着林玄腾空而起的瞬间，定海神针也在暴增变化伸长……暴击黄牛妖的妖掌。
　　噗~！
　　爆穿！
　　没错。
　　定海神针，直接爆穿黄牛妖的妖掌。
　　啊！
　　“可恶……这不可能……”黄牛妖暴怒，痛苦惊叫……
　　“铁索横江……”林玄一鼓作气，数十丈的魔猿之躯挥舞着爆穿黄牛妖的之后的定海神掌……搅动黄牛妖的妖
　　掌。
　　噗！
　　直接撕裂黄牛妖的妖掌之后，林玄的魔猿之躯爆闪着缩小了数倍，利于加速……腾空，落在黄牛妖的头顶……
　　“定海神针……给我爆！”林玄趁着黄牛妖妖力大泄之机，举起犹如一道巨大金柱的定海神针，直接暴击黄牛妖的脑袋。
　　“妖猴，尔敢！”黄牛妖大惊失色，当即浑身妖力凝聚……周身妖气冲天，黄牛妖的周身形成了一团巨大的妖力气团……防御。
　　此刻，黄牛妖如何也没有想到，妖猴居然拥
　　有如此神兵利器！
　　那铁柱，金灿灿的，竟是一件如意神铁！
　　灵品级极品法宝！
　　妖族想搞到一件称心如意的法宝，很难。
　　七十二洞妖王，都不一定拥有仙品法宝。就算是这种灵品级极品法宝，都是少见。
　　而且，这种灵品级极品法宝，还是如意神兵！
　　碰！
　　轰隆……
　　黄牛妖的妖力气团防御被破……林玄嘴角露出冷笑之意，就算你修为再强，不懂得仙诀法术，妖
　　诀术法，也是枉然！
　　如此原始的妖力防御气团，不被爆才怪！
　　轰隆……
　　方圆百里出现一个巨坑。
　　黄牛妖的妖躯，躺在巨坑中，脑袋爆裂……只余下黄牛妖的妖躯尸首，是一头没有了牛头的黄牛。
　　轰！
　　一只妖猴落地的瞬间，地面爆发出巨响，尘土飞扬。
　　哗！
　　爆出了经验值，金币，和装备。
　　“恭喜玩家林玄越级斩杀妖仙期黄牛妖，特此奖励
　　玩家万经验值，万金币！”
　　“恭喜玩家首杀妖仙期妖族，定海神针升级到仙品法宝，属性+！””
　　“请问玩家林玄，是否进行全服通报？”
　　“否！”林玄确认道。
　　林玄望着眼前爆出的经验值，金币，和装备，手一挥，捡经验，捡装备，捡金币。
　　“嗯，单是黄牛妖爆出来的经验值和金币，就是奖励的一半多！”
　　林玄神色一喜。
　　爆出来经验值+万点。
　　金币+
　　万点。
　　装备道具：殿堂级仙品蛮牛套装
　　“我艹，仙品蛮牛套装。可惜不是我使用。”林玄琢磨道。
　　这一次斩杀黄牛妖，让他收获颇丰。
　　“大王威武……大王威武……”
　　犀牛妖驾着妖风而来，望着眼下惊天地泣鬼神一幕，忍不住呼喊起来。
　　“大王威武，大王威武……”
　　一群之前被收服的妖族，皆是拜服，声势震天。
　　狼妖吓得脖子一缩，也跟着呼唤着大王威
　　武。
　　至于其余黄牛妖的余孽妖族，一个个的吓得哆嗦，匍匐在地。
　　林玄化身的通背猿猴，一身凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，威风凛凛，接受群妖的膜拜。
　　“从即日起，方圆十万里，纳入我神猴王的领地版图!不服者妖族，立刻滚出本大王的领地！”
　　林玄宣布道。
　　哗然！
　　方圆十万里，原本是妖仙期大领主黄牛妖的领地，如今神猴王要侵占黄牛妖的领地，那么妖王肯定会震
　　怒的！
　　但是没有妖族，敢提出异议。
　　“恭喜玩家林玄宣布领地，将方圆十万里纳入神猴王管辖版图，奖励玩家林玄万点经验值，万金币！”
　　“请问玩家林玄，是否进行全服通报？”
　　“否！”林玄确认道。
　　花果山的妖猴和黄牛妖的大战，引得混世魔王大怒。
　　脏水洞混世魔王大怒：“好个妖猴，竟敢杀我结拜兄弟黄牛妖！”
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

046 征伐妖猴，猴王之名
　　百万里山脉深处，有一处洞府。
　　一头浑身鳞甲，长得凶神恶煞，人身怪脑袋的妖王，躺在石洞府内的石榻上。
　　“大王不好了，有个自称神猴王的家伙，打杀了妖王您麾下的四大领主之一的黄牛妖大领主！并占据了黄牛妖大领主的十万里领地！”一头豹妖，慌里慌张的来报。
　　“什么？~！哼，竟敢打杀本大王麾下四大领主之一的黄牛妖！这个神猴王，可是前段时间，打杀了狮吼妖的那个妖猴？”妖王浑身一震，起身，端坐在石榻上，双
　　目圆瞪，盯着豹妖问道。
　　“好像就是那个妖猴！”豹妖点头道。
　　“哼，立刻让本大王麾下的三大领主前去，将那个妖猴绑来，本大王倒是要看看，那个妖猴还是有三头六臂不成！”妖王声若洪钟，怒声震天。
　　花果山七十二洞妖王，才自称大王。
　　其余小妖，若是敢自称大王，必定会招致祸端。
　　三大妖族大领主领命，率领妖众，征讨妖猴。
　　小妖们，扛着妖旗，妖族大军，浩浩荡荡，兵分三路。
　　“报，青狐大领主，水脏洞混世魔王被妖猴反杀！”
　　“报，鹧鸪大领主，混世魔王惨死在妖猴棒下！”
　　“报，玄鹰大领主，混世魔王麾下三千山精魔怪，投靠了妖猴！”
　　什么？？？
　　水脏洞混世魔王被妖猴棒杀！！！
　　妖仙期的三大领主，本来信心满满，征伐妖猴。
　　混世魔王名号很响亮，但其能耐，也是毋庸置疑的。
　　岂料，竟然连妖仙中期的混世魔王也被妖
　　猴棒杀……顿时，三大领主心里面开始打鼓起来！
　　他们最近也是听闻，那妖猴刚出现时候不过是化形期修为，短短时日，竟连妖仙期的黄牛妖，和混世魔王，都被其打杀。
　　妖猴到底什么来头？？？
　　一时间。
　　神猴王的大名在花果山，更是响亮。
　　扯大旗，拉大队。
　　林玄的发展势头，收不住……林玄自己也知道，在花果山这种妖族聚集的地方，自己想低调都低调不起来。
　　混世魔
　　王，原本是被学艺归来的孙悟空轻松干掉……如今，却被他干掉！
　　眼下，自己的修为，已经从妖精中期，突破进入妖精巅峰期！
　　妖仙中期的混世魔王刚开始来的时候，威风面，嚣张无比。
　　混世魔王惨死，也是因为太过嚣张，认为他林玄只有妖精中期修为，才被他成功反杀的。
　　自然是爆出了经验值，金币。
　　可惜没有爆出装备。
　　但是爆出的经验值，绝对是可观的，林玄躺在沙发上，信心满满：
　　“打杀了混世魔王，居然爆出了万经验值，万金币……不科学啊！不过，对我来说，是天大的好事！突破进入妖仙期，看来有望了！暂时，留着经验值，暂不提升修为，再来一波反杀吧。”
　　“大王，俺老牛感觉现在战力无穷啊！”犀牛妖穿着一身殿堂级仙品蛮牛套装，信心爆棚。
　　林玄瞪了眼犀牛妖：‘滚一边去。’
　　“噢，大王！”犀牛妖急忙屁颠屁颠走开。
　　没过多久。
　　犀牛妖又跑了过来：‘大王不好了，那
　　些个妖族听说三大领主合兵一处，要攻打大王，纷纷偷偷溜走！尤其是黄牛妖麾下的化形期狼妖，领着数百妖丹期以上妖族，投靠三大领主去了！’
　　“嗯，溜走了好！”林玄说道。
　　“啊，大王，那个，不对吧。妖族们都溜走了，大王麾下不就是就没有妖族大军了嘛。”犀牛妖急的跺脚。
　　“跟个娘们似得！滚一边去，看着心烦。”林玄吼道。
　　吓得犀牛妖不敢说话。
　　犀牛妖的忠诚，是林玄满意的。
　　当然，犀牛妖被赐予了仙品蛮牛装备，肯定对他十分忠诚，有点盲目的崇拜！
　　果然。
　　犀牛妖改不了唠叨的本性：“大王，不过俺老牛对大王您，还是十分有信心的。大王您一定会将三大领，打的跪地叫爷爷的！”
　　“滚蛋！对了，让凡是留下来的妖族，到大王我这里来领兵器吧。”林玄吩咐道。
　　犀牛妖一听，顿时兴奋。
　　大王发放装备，到时候，大王麾下的妖族，岂不是战力爆棚。
　　跟着大
　　王混，果然没错。
　　没有背叛神猴王的妖族，都是一些小妖，倒是有几个化形期的妖怪留了下来，还有一个妖精期的白鹤妖，也留了下来。
　　这些愿意留下来的妖族，自然都是有自己的小心思的。
　　当妖怪们听说神猴王要他们过去领装备的时候，一个个妖怪以为听错。
　　白鹤妖盯着犀牛妖身上的蛮牛装备，双眼放光，白鹤妖知道，犀牛妖的套装是神猴王赐予的。
　　一群妖族，聚集在一起。
　　林玄也不废
　　话，将从玩家商城兑换的装备，祭出。
　　哗啦！！
　　满地的装备，瞧得妖怪们，一个个的双眼放光。
　　妖族比起天庭，穷啊！
　　手里面的兵器，大多数都是从靠近花果山的傲来国抢来的。
　　都是凡铁打造的兵器。
　　(月日到月日)
　　&bp;

047 热武器，投放西游副本
　　“白鹤妖，这里你修为最高，你可愿意做本大王麾下的统领？”林玄对着白鹤妖问道。
　　白鹤妖化形的很充分，看着像是个翩翩公子哥。
　　“白鹤，谢大王提携，定会为大王赴汤蹈火，在所不辞！”白鹤妖拱手道。
　　“你小子是不是去过傲来国啊？”林玄听着白鹤妖文绉绉的话，说道。
　　“大王，您还真是料事如神。白鹤在傲来国，安居了数十载。”白鹤妖道。
　　“嗯，你自己挑选一件神兵利器吧。其余妖族
　　，各自挑选自己的兵器。”林玄说道。
　　他从商城购买的兵器，灵品法宝三件，其余品阶法宝，上千件。
　　累计花费万金币。
　　他只是订购了些比起花果山其它妖族要好数倍的装备出来。
　　可没有给这群妖族，购买太过昂贵的装备道具。
　　林玄再次看向白鹤妖，问道：“你可有修行之法？”
　　“白鹤在人族国度，造访了各大人族剑师，学了些剑术！至于修行之法，白鹤一直秉承着天地恩赐，汲取日月精
　　华修炼，倒也根据这些年看过的些许道藏经文，悟出了些许修炼之法。”白鹤妖道。
　　“嗯，我这里有人族的武功秘籍，你试试修炼看看吧。”王晨拿出妖版九阴真经玉简，扔给了白鹤妖。
　　白鹤妖接过玉简，神念融入玉简中，片刻后，白鹤妖惊叹道：“奇哉，妙哉！竟是适合妖族修炼的战诀功法！还有修行法门……！多谢大王恩赐修行之法！”
　　“不过是些微末之法罢了。”
　　林玄说道。
　　的确。
　　大部分妖族没有修行之法，不懂妖诀法术，只懂得天赋妖法，和自行领悟的法门，实在是难成大才！
　　武侠世界的武功秘籍，乃是武者们根据道家经典参悟著写。
　　其中法门，暗合人体修行的道理，妖族化形之后，身体构造接近人族，更容易修炼这些道家武学法门，还还能够进行参悟，领悟出适合自己的法门出来。
　　总比妖族自己经历漫长岁月，来领悟要好。
　　不然，白鹤妖也不会前往人族国度，学习，和造访剑术大师。
　　白鹤妖选的是一柄万金币的玄品神兵。
　　比起花果山那群妖族从傲来国搞来的兵器，要强太多。
　　统计过后。
　　麾下能使用兵器的妖族名（基本是受点化的妖族，有了人形）
　　其余启智期妖族不计其数，但被王晨列为重点保护对象，今后妖族的预备役，就像是婴儿一般，将来会成为妖族的新生力量。
　　精怪期妖族数十万，很多。（同样战五渣。列入预备役，培养阶段）
　　妖兽期妖族十数万。（同
　　样被列为预备役。值得培养。）
　　妖丹期妖族数万。（大部分逃走，观望。就是这么现实。）
　　妖怪期妖族，逃得只剩下千。
　　化形期妖族，就剩六个。
　　妖精期一个，白鹤妖。
　　林玄宣布的领地，如今却已经达到了二十万里。
　　只是跟花果山的妖族宣布了一下。实际控制范围，有限！
　　但一般领主级妖族，不敢随意踏足他的领地，否则，视为入侵。
　　总体来说，如今林
　　玄可用的妖族只有妖怪期以上妖族。不到一万妖众。
　　而三大领主此次率领的妖众，一共十数万。
　　双方妖众，悬殊很大。
　　林玄不以为意。
　　三大领主虚张声势，无非就是要吓唬他麾下的妖族，让他麾下妖族纷纷叛逃罢了。
　　的确，也起到了效果。
　　大多数妖族，都在观望。
　　“大王，三大领主叫阵，让大王您出去受死！”一位化形期的鹿妖来报。
　　“玛德，要打就打
　　，哪里来的那么多叫阵！让犀牛上去，先干一波。”林玄正在查看玩家交易平台，听到鹿妖的回报，没好气道。
　　鹿妖吓得面如死灰：‘大王，这个，对面可是妖仙期的三大领主……犀牛妖统领出去就是个送死！’
　　“报，大王，白鹤妖带领四位化形期妖族叛逃！”
　　又一位化形期獐妖来报。
　　“啊！”鹿妖吓得更加面如死灰。
　　“报，大王，无数精怪期以上妖族，纷纷从大王的领地逃亡离开……”
　　一位妖丹期妖族来报。
　　林玄面色变幻着，心里面有数，嘴上说道：“我艹，妖族这么不讲究啊！”
　　鹿妖故作镇定，道：“大王，保命要紧啊！但是我鹿妖坚信，大王一定能够反杀三大领主。俺鹿妖之前是混世魔王麾下。”
　　“俺獐妖也觉得大王能赢……就是，三大领主他们用心险恶，故意列阵叫嚣，让我方妖族自乱阵脚。”獐妖道。
　　“是啊大王。七十二洞妖王麾下的那群妖族，历来都是如此，喜欢学人族国度的军队，叫阵。就
　　是为了显示自己的强大……”鹿妖附和。
　　阵前。
　　三大领主嚣张无比，威风霸气。
　　鹧鸪大领主：“哈哈哈，青狐大领主好手段啊！对人族的兵法，可谓是了如指掌，用兵如神啊！如今妖猴凝聚起来的妖族，有一半已经叛逃到了我方阵营！”
　　玄鹰妖：“那妖猴龟缩不出，怕是不敢出来了！”
　　青狐大领主：“二位领主，莫要轻敌大意！那妖猴既然能够棒杀混世魔王，和黄牛妖大领主，可见其修为也在妖仙期！如今
　　我等还是小心为妙！”
　　“嗯，青狐大领主说的没错！”
　　鹧鸪大领主点头。
　　玄鹰大领主，也是一样。
　　他们之所以合兵一处，和列阵叫嚣，原因就是内心深处忌惮妖猴！
　　否则，早就领着化形期以上妖族飞来，围杀妖猴。
　　何必如此阵仗！
　　白鹤妖，和四位化形期妖族手上，纷纷浮现出一张一遁十万里的灵符，他们眼中露出笑意。
　　这是大王给他们的保命遁符。
　　妖族学人族列阵，学得也是乱七糟，十数万妖族，根本就是混乱的站着。
　　白鹤妖手上拿出一个玄品级储物袋，里面装着大王给的大杀器，数十吨的炸弹。
　　四位化形期妖族手上，也都纷纷浮现出玄品级储物袋……他们分散在三大统领妖族大军的中间。
　　玩家界面，弹幕满天飞。
　　：惊爆消息，生化危机某玩家售卖炸弹，赚疯了！
　　(月日到月日)
　　&bp;

048 阵锁青狐，交战玄鹰
　　：吨量级炸药，售卖价格是万金币。
　　：妈呀，相当于战略级核弹威力啊！
　　：我艹，谁啊，这么狠，用万金币购买炸药，厌世搞毁灭世界吗？
　　：最多毁灭一座城市吧。
　　：那也相当牛掰了。
　　：无语，我有万金币，绝对不买核弹。购买武功秘籍修炼。
　　西游副本世界。
　　“白鹤妖，你手上的可是乾坤袋？！”化形期妖怪见到白鹤妖拿出了乾坤袋，惊异道。
　　白鹤：“有个宝贝，送你。”
　　“嗯，拿出来看看……”化形期妖怪好奇道。
　　白鹤妖从乾坤储物袋中释放出四五十吨的炸弹，大地轻微震动，化形期妖怪，和一群妖族目瞪口呆，“这什么宝贝？感觉很危险……”
　　“宝贝嘛，自然蕴含着庞然威能。”白鹤妖说道。
　　化形期妖怪，和一群妖族，围着炸药，一个个的好奇，伸手去摸。
　　白鹤妖见大王说的定时器数字到点，瞬间催动了一遁十万里符。
　　噗
　　！
　　白鹤妖消失原地。
　　噗噗噗！！！
　　与此同时，另外四位化形期妖族，也都催动了一遁十万里符，消失。
　　“白鹤妖……不妙！”化形期妖怪眼见白鹤妖遁走，惊呼一声。
　　能够进入化形期，其自身智慧，和见识，非同一般。
　　妖族，也不见得太过傻逼。
　　轰隆！
　　轰隆！！！
　　三大领主合兵一处的十数万妖族阵营的五个地点，同时爆发出毁灭的轰隆
　　声……
　　犀牛妖和犀牛妖身后的妖族们，目瞪口呆，大王炼制的法宝，威力也太强打了吧。
　　可惜，大王说这种威力的法宝，属于一次性消耗的法宝。
　　嗡！
　　爆炸后的余波，冲向犀牛妖这边。
　　被一道结界，拦住余波。
　　结界，自然是林玄设置的。
　　犀牛妖浑身一震黄光爆闪，浮现出仙品蛮牛套装，见到大王出现，兴奋道：“大王，跟我们出战了吧。”
　　滚滚爆炸的气
　　团，升空。
　　无数妖族，惨叫着。
　　三大领主暴怒，浑身一阵妖力冲天，护住周身，但有些狼狈.
　　鹧鸪大领主：“白鹤，本领主要拔掉你你浑身的羽毛……”
　　“什么?!”
　　突然间，鹧鸪大领主大惊失色，一妖猴举着一根金灿灿的神铁，当头棒喝而来……
　　轰隆！
　　鹧鸪大领主被定海神针，直接棒杀，当场妖怪脑袋，爆裂。
　　青狐大领主，和玄鹰大领主惊怒：‘妖猴
　　，找死……’
　　“杀了你们一个妖仙期大领主，就剩你们两个，不足为虑！来吧。”林玄战意飙升。
　　之前故意使用炸弹，就是让三大领主，先自乱阵脚。
　　两百吨Z炸弹，威力是不小，但不足以对化形期以上妖族，造成重大伤害。
　　尤其是妖仙期的妖，炸弹爆炸后，妖仙期的妖怪，会用不到十分之一秒的时间反应过来。
　　可怕的反应速度，炸弹，无法对妖仙期妖族，造成伤害，是必然的。
　　反应速度
　　，源自于元神的强大感应，和妖躯的强大条件反射……
　　轰隆~！
　　轰隆！
　　两大领主，青狐妖的长戟，直接将地面斩裂出一道巨大的口子……
　　玄鹰妖的雷锤，释放出巨幅的雷霆，将地面炸出一个方圆十里地的大坑。
　　但依旧被林玄闪避开来。
　　除非两大领主级妖怪，拥有更快的攻击速度，才能有效击中林玄。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　两大领主，范围攻击，
　　山林间，山石崩裂，树木崩毁……
　　“妖猴，哪里逃……”两大领主暴怒不已，一击不中，纷纷从左右夹击妖猴，非要抓住妖猴，扒了皮不可。
　　“傻逼……谁说我要逃了！”林玄脚踏藕丝步云履，身形一晃，速的一下，折返回去……
　　速度之快，惊人。
　　“什么！？”玄鹰妖没有想到，妖猴会突然折返回来，更加诡异的是，怎么从右边绕过来追击妖猴的青狐妖突然消失了？
　　青狐妖此刻，一脸懵逼，自己被困在了阵
　　中……“可恶的妖猴……竟然懂得阵法之道！嗯，妖猴到底什么来历？”
　　顺即，青狐妖面色变幻，若有所思起来。
　　妖猴来历非凡，到底是个什么来头？
　　奇怪的是，青狐妖并不因为陷入阵中，而慌乱。
　　玄鹰妖最为苦逼，越打越是心惊，妖猴根本不跟他比斗范围攻击，而是跟他进行近战打斗。
　　近战打斗的好处就是，可以将对方一击必杀，因为近战最容易将妖力凝聚在一点上攻击，自然威力奇猛。
　　关键是，妖猴急若流星的步法，以及妖猴手上的竟是仙品法宝，还有妖猴的棍法玄妙无比，一看都是师出有门……
　　而自己手上的雷锤，只是一件玄品级极品法宝，且一切修行，师出无门，仅凭自行摸索，才有今日成就……依靠玄鹰天赋妖法，和领悟出来的妖法法门……不行啊，妖猴近身之后，穷追猛打，根本不给他施展妖法的机会，只能近战搏斗。
　　郁闷啊！
　　自己一个妖仙初期巅峰境界的妖，竟被一个妖精巅峰期的妖猴打的节节败退，毫无招
　　架之力……
　　妖猴，还是妖精期修为吗？
　　PS：推荐《都市之看电影提取万界》！
　　(月日到月日)
　　&bp;

049 青狐脱阵长戟爆妖猴，妖猴转身惊天神
　　“妖猴，你找死……”玄鹰妖大怒，突然浑身妖力冲天……化身成一只遮天蔽日的巨鹰…………巨鹰双翼挥动，一股强大妖力风刃席卷而出……在无数风刃中，凝聚成两道巨大的如同月牙一样的羽翅风刃，交互式的绞杀……绞杀速度之快。
　　风刃所过之处，山林树木化为齑粉……
　　林玄挥舞着定海神针，爆发出金灿灿的光晕，防御。
　　玄鹰妖大惊失色，妖猴居然轻松防御住了他的玄鹰羽刃攻击，“怎么可能？”
　　“你的妖力
　　消耗的差不多了吧，该我还击了……！”林玄说罢，手上的定海神针嗡的一下，随着魔猿法相之躯变化巨大……“给我爆……”
　　“妖猴，你的妖力怎么突然暴增……你无耻……”玄鹰妖万念俱灰，妖猴打了这么久，妖力还能够暴增，关键是，妖猴居然还有魔猿法相没有施展出来……
　　他们三大领主，吃亏就是吃亏在被妖猴，各个击破……
　　妖猴，太狡猾！
　　这是玄鹰妖最后的念头！
　　“妖猴，看戟……”
　　青狐妖突然爆闪而出……
　　林玄神色一震，“靠，青狐妖居然闯出了结界……这不可能吧。”
　　心念急转，林玄手势不减，先爆了玄鹰妖再说……关键是，没法停手……
　　碰！
　　定海神针，完美暴击。
　　哗~！
　　爆出了装备，经验值，金币。
　　林玄的通背猿猴妖躯以下坠之势，吸取了爆出来的装备，经验值，和金币。
　　而青狐妖的长戟神兵，化作一道巨大的，凌厉
　　爆闪着妖光的戟影，覆盖范围，足以将魔猿法相之躯瞬间刺爆。
　　按照青狐妖的心思，妖猴必须除掉，否则后患无穷。
　　那阵法，玄奥莫测，妖猴能够布阵，若不是妖猴若非师出有门，则是得了天大的机缘。
　　无论妖猴有何身份，和机缘，都必须将其灭杀，免得让妖猴遁走。
　　毕竟已经结下了因果！
　　而他青狐一族，从封神时期传下阵法仙诀，当时他以为可以破阵，奈何，却无济于事。
　　正在震惊时，
　　突然，妖猴布置的阵法的生门大开……如今，也来不及细想。
　　唯一目的，先灭杀了妖猴。
　　“妖猴，死来……”青狐妖见长戟神兵，即将暴击妖猴的后心处，心头狂喜，斥喝一声。
　　“大王……”犀牛妖穿着仙品蛮牛套装，变回牛身，四蹄奔腾，冲击而来。
　　“蠢牛，滚！”青狐妖怒喝一声，一头牛妖，竟敢坏他好事……
　　青狐妖分神，左手指尖掐诀，浮现出玄奥的符印，祭出。
　　嗡！
　　犀牛妖被青狐妖一击而中，十数丈的犀牛妖躯，在符文笼罩击中犀牛妖的瞬间，犀牛妖应声倒飞了出去。
　　哞！
　　惨叫着，四蹄晃动着……犀牛妖倒飞出数千米，撞毁了上百颗十人合抱的参天大树，落地。砸出了一个深坑。
　　哞哞！！
　　“大王，俺老牛没用……哞哞……”犀牛妖低声叫唤着，看着都很痛苦。
　　若非蛮牛套装护体，犀牛妖必死无疑！
　　而在这个过程中，不愧是妖仙期的青狐妖，纵使
　　分神，也没有放弃对妖猴的击杀……长戟势头不减，直追俯冲急速而下的妖猴……
　　林玄大怒，魔猿法相俯冲时候，反而浑身战意更浓……
　　“经验值-万……”
　　嗡！
　　一次性加持万经验值，林玄化身的通背猿猴，浑身妖力冲天……
　　噗，啪啦……
　　周遭天地间的灵气，都被引爆的啪啦震响。
　　“恭喜玩家林玄修为突破妖仙初期，奖励玩家万点经验值，奖励玩家万金币，奖励玩家凤翅
　　紫金冠，锁子黄金甲，藕丝步云履殿堂级仙品属性！”
　　嗡！
　　林玄脚下生风，藕丝步云履升级，林玄的脚下疾步侧移，速水无痕，纵走梅花……
　　“专属经验值+万点……+万点……”
　　“恭喜玩家激发十强武道轻功速水无痕之纵走梅花属性，+殿堂级仙品属性！”
　　“怎么可能？”青狐妖心神巨震，眼看着妖猴在被他追杀之际突破，眼看着妖猴浑身上下的凤翅紫金冠、锁子黄金甲，和藕丝步云履爆发出仙品霞光…
　　…难道修为突破，也能自带着套装突破？！
　　最最关键的是……
　　让青狐妖心惊胆寒的一幕，妖猴竟然横空挪移一公里之后，转过了妖躯，不仅避闪开了他的长戟暴击……而且，妖猴竟然来了一波突袭……
　　林玄心下冷笑，武道激发属性，速水无痕之纵走梅花的绝妙之处，便是急若流星，避闪突袭！
　　“嗯，这通背猿猴……！此事，当回禀四值功曹！”花果山的某处山脉深处，有道低沉的声音……在心地里面闷声响起。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

050 妖猴杀性，惊山神
　　“大王他……大王，大王……”犀牛妖艰难的站起，不敢相信自己的双眼，大王傲然站立在天地之间，手持定海神针，妖威赫赫。
　　青狐妖跪在大王面前，俯首称臣：“猴王饶命，青狐愿意追随猴王，向天道起誓，绝不背叛大王。”
　　“哼，我通背猿猴的敌人，没有资格祈饶！”林玄口中发出低沉的声音，妖躯暴涨……魔猿之躯越发的强大。
　　嗡！
　　手上的定海神针，爆闪着金灿灿的光晕，“给本猴王，爆！”
　　“妖猴，尔敢！”青狐惊怒，妖猴竟杀戮成性，不愿接受他的祈饶！
　　嗡！
　　青狐浑身爆发出妖仙期修为的冲天妖力。
　　但是，一切都晚了。
　　林玄既然敢停下手，听青狐求饶，便有十足把握，暴击青狐妖。
　　手持仙品定海神针，头戴殿堂级仙品凤翅紫金冠，披挂锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，岂会棒杀不了同样妖仙期的青狐妖。
　　妖仙中期，那又如何。
　　爆，爆，爆！！！
　　林玄口中连续三个爆字脱口而出。
　　每一声，蕴含着强大的狮吼音波……
　　“妖猴，啊……”青狐妖未曾想，妖猴还有狮吼天赋……被妖猴的狮吼天赋，突如其来的震慑，青狐痛苦异常，更是无力招架妖猴的当头棒喝。
　　碰！
　　噗！
　　巨幅的棒力击中青狐妖的脑袋，顿时，脑浆迸裂……碰……
　　青狐妖的妖躯，在定海神爆发出的庞然仙品法宝的法力波动下，直接化为齑粉。
　　哗啦！
　　爆出了功法秘籍，金币，经验值。
　　哗啦啦……
　　一连串的声响，林玄所过之处，收取了爆出来的功法秘籍，金币，经验值。
　　“经验值+万点……金币+万……”
　　“获得青狐族，灵品级极品妖修之法！”
　　“恭喜玩家林玄斩杀青狐妖，获得万经验值，万金币……”
　　“嗯，青狐妖修炼的竟然是灵品级极品妖修之法！难怪青狐妖的攻击法门，要玄妙一些！”林玄喜出望外，暗
　　道。
　　此次棒杀三大领主级妖仙期妖族，累计获得的经验值：万点
　　金币：万
　　连同之前积攒的经验值，和金币，那就更多。
　　林玄没有急着查看总共累计的经验值，和金币。
　　而是身形一晃，出现在三大领主带领来的瑶族们的面前，一群妖族，有妖丹期，妖怪期，化形期，妖精期……
　　之前炸弹爆炸，死伤的妖族，级别是妖兽期，妖丹期的妖族。
　　大部分三大领主带领来的妖族，已经
　　见势不妙，逃走。
　　余下的妖族，运气不好，陷入了阵中，难以破阵逃离。
　　“神猴王饶命，神猴王饶命……”数个妖精期妖族，十几个化形期妖族，和余下的妖族，纷纷跪拜求饶。
　　他们的妖仙期领主青狐妖，鹧鸪妖，和玄鹰妖领主，全被神猴王棒杀。
　　神猴王看着，就像是杀神，战无不胜的那种杀神。
　　吼！
　　林玄张开魔猿血盆大口，冲着妖族们，吼了一声。
　　“神猴王，饶命……
　　饶命……”吓得瑶族们，更是心惊胆寒，有些妖族直接被震晕了过去。
　　林玄心念急转，收服这群妖族，对他来说，好处也不少；但是，他要杀……不仅仅因为这群妖族可以给他提供经验值，最重要的是，他要杀的花果山的七十二洞妖王，都得心惊胆寒……
　　杀鸡儆猴，让花果山的妖众，都怕他。
　　妖族以强者为尊。
　　虽然到时候，必定会惹怒妖王，但林玄不怕，先将自己的威名远播出去。
　　“尔等，烟消云散吧。”
　　林玄的魔猿双眼赤红中泛着红光，扫过之处，红光照耀的天地都是妖异红色景象……
　　“定海神针，给我爆……”妖仙期，魔猿法相，手持仙品级定海神针，一棒挥出……
　　轰隆隆……
　　山林间，上千的妖族，在定海神针一棒的挥舞之下，瞬间受到了能量波及……随着轰隆隆声，和定海神针的划过……山林间出现了一个巨大的深坑……一大片的山林大地被定海神针掀起……
　　妖丹期，妖怪期的妖族，直接化为齑粉，化形期妖族，运气
　　好点的，也得爆体而亡……
　　妖精期的妖族，勉强保命，但已经是强弩之末，修为消散，维持生命体征……不消片刻，便身死道消，打回了原形，成了野兽的尸体状态。
　　哗啦啦……
　　林玄所过之处，收起爆出来的经验值，金币，和装逼，技能书。
　　而林玄并不知道的是，他的所作所为，被花果山的山神，瞧得一清二楚。
　　“妖猴，竟如此杀性残暴！”山神都被惊的神魂动荡。
　　花果山，水帘洞。
　　群猴叽叽喳喳，山魈跑到白猴座前，“白猴爷爷，神猴大王因何久日未归？！”
　　“是呀是呀，白猴爷爷……”群猴期盼着，抓耳挠腮。
　　(月日到月日)
　　&bp;

051 群妖庆功宴，一品郎君西游订单
　　谷中。
　　“大王大王，白鹤统领回来啦。”鹿妖来报。
　　鹿妖对自家大王，如今可是信心爆棚。
　　大王修为连续突破，震古烁今，在妖界，那也是独一份。
　　冷静下来的众妖私底下猜测，大王扮猪吃老虎，一直都在隐藏修为。
　　如若不然，大王即使是妖族中的修炼奇才，也不可能修为连续暴增。
　　要知道，妖族突破境界，不像是人族那般，有道统传承，修炼奇快。
　　那一个妖族
　　，不是修炼数百，千载的。
　　有些修炼数百栽，甚至是千载的妖族，甚至会被一个修炼短短数十载的人族修士降妖伏魔镇压，诛杀。
　　可见妖族，修炼不易。
　　天庭对妖族的打压，从未消停过。
　　也是妖族一直抬不起头的原因之一。
　　关键是妖族，没有道统传承！
　　洪荒时期，通天教主有教无类，那时的妖族，人才辈出。
　　再往前，妖族曾是三界霸主，立天庭，正妖统。
　　总而言之，他鹿妖跟对了大王。
　　大王可不像是混世魔王那样的蠢货，脾气暴戾，自大狂妄。
　　“嗯，白鹤回来了，其它四位化形期妖族回来了吗？”林玄对着鹿妖问道。
　　鹿妖这家伙，曾去过傲来国，有些文化，整日里喜欢在妖族中，宣传他神猴王的威名，得了他的重用。
　　“大王，有您给的感应符玉，白鹤统领和四位化形期妖兄，纷纷赶了回来！”鹿妖回禀道。
　　“嗯，通知下去，为白鹤统领，和四位化形期小
　　统领摆庆功宴！”林玄一声令下，道。
　　鹿妖神色一喜，盯着大王享用的美酒，和烤肉，“大王，俺这就去安排！”
　　白鹤妖，和四位化形期妖族，也纷纷上前，拜道：“参见大王，恭喜大王成功棒杀三大领主，大王妖威赫赫，威名远播！”
　　“嗯，此次能够成功斩杀三大领主，你们功不可没！本大王要论功行赏！”林玄说道。
　　林玄可不会傻逼的沾沾自喜，得意洋洋，居功自傲，认为自己天下无敌，妖威震天。
　　“
　　嗯，大王谬赞！全因大王领导有方！白鹤和四位化形期妖族兄弟，不敢居功！”白鹤在人族傲来国居住过，听到大王未因此喜形于色，反而要奖赏他们，让他心头一颤，激动……激动得遇大王这样的明主。
　　并且，他白鹤跟大王相处，越发的觉得大王与其他妖族不同。
　　大王是个文化妖？！
　　没错。
　　大王就是个文化妖。
　　他每次跟大王谈话，总有种惺惺相惜之感。
　　毕竟妖族，整日里都是打打杀杀，
　　占地盘，袭击人族，凶相毕露，别说是说句正经的话，就是人话都懒得说！
　　“大王，白鹤妖兄说得对！我等不过化形期妖族，能得大王重用，甘愿为大王赴汤蹈火！”
　　四位化形期妖族，纷纷拱手，道。
　　这四位化形期妖族，跟白鹤关系好，说话也都是有条不紊。
　　他们本来是要离开的，得亏了白鹤劝说，才留下追随神猴王，也就是他林玄。
　　“好了！你等都没有妖修之法吧。此乃灵品级极品妖修之法，便赐予尔等
　　！”林玄提前将妖修之法，刻印在玉简中，流枚玉简，飞向白鹤妖他们。
　　“灵品级极品妖修之法！多谢大王！”白鹤妖，和四位化形期妖族，激动不已，跪拜。
　　妖修之法，可以助妖族，修炼加快，他们不用再摸索着修炼。
　　“嗯，大王不是说只是灵品级极品妖修之法吗？因何我的玉简中还有一套剑道战技！”白鹤妖内心一震，随之心领神会，怕是大王私下特赐给他的剑道战技。
　　剑道……大王对他之恩，如同再造。
　　要知，有了剑道战技，他将在天地间，有了保命的技艺。
　　如此，正是再造之恩！
　　虽然大王给的剑道，并非仙品级剑道战技，但其剑道至理，胜过他在傲来国拜访的所有剑道名师的剑道！
　　天命剑道！
　　没错。
　　林玄私自授予白鹤妖的是十强武道中的天命剑道！
　　风云世界如果灵气如同西游一般浓郁，武道必定会有更高层次的发展，进境，武者们肯定会在不断强大中，悟出更高深的武道出来。
　　风云武道，虽不及西游仙道，妖道，但同样有其长处。
　　武者，专著武道，自三皇五帝，或者更早，一直专研武道，一代代呕心沥血，铸就无上道藏……后世之武者，依道藏经文悟道，悟出新的武道秘籍……这就是至理，武道的至理……
　　同样的，低阶武侠世界的的武者，也是一代代呕心沥血。
　　有先圣著书立作，阐述天地至理，自然五行。
　　武者，又依据先圣道藏，经书，各种先圣感悟，来悟出自己的道，成就绝世
　　武功秘籍。
　　比如黄裳，就是从道藏中悟道，才有了九阴真经。
　　万法都是一样的。
　　林玄不认为风云，甚至是低阶武侠世界的武道无用。
　　反而，武道的近战，可以将仙道之力，妖道之力，发挥在近战上，更加的威力无穷。
　　这就是道理，真谛！
　　你有你道，我有我道。
　　取长补短，才是真我道。
　　……
　　：惊爆消息，前任攻略世界某玩家发财了，赚了
　　不少金币。
　　：什么情况？
　　：某玩家在《前任攻略》世界开了家酒店，生意做得风生水起的，突然接到了某神秘玩家私聊，玛德，将生意做到了玩家交易平台上，赚了五万金币。
　　：才五万金币啊！也不多。
　　：你知道什么啊！要知道，前任攻略世界的玩家，最难赚取经验值和金币。
　　在玩家们发弹幕，聊马蚤的时候。
　　《前任攻略》世界，玩家一品郎君激动的不行：“咳咳，大佬，您还要订购白酒
　　，和各种西餐奶酪……”
　　林玄望着眼下一群喜欢上了奶酪味道的妖族，挺无语的，这群妖族，特么的喜欢吃奶酪。
　　甚至有妖族，为了奶酪，打了起来。
　　更多的妖族，喜欢喝酒。
　　西游世界灵果是多，灵果酿酒，那是猴子干的事情。
　　但是酒水的品质，不及现代社会酿造的酒水，清澈，凛冽辣。
　　尤其是这群妖族，平时喝酒，都是从人族国度抢来的。
　　人族酿造技艺，不怎么样。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

052 玩家爆玩家，竞拍秦霜拳
　　《前任攻略》世界。
　　一品郎君躺在办公室的椅子上，心里面美滋滋的想着：“嗯，终于有金币了！可以兑换武功秘籍来修炼……”
　　“到时候，以我的财力，还有修炼之后强健的体魄，继续追求夏露的话，肯定胜率很大。”
　　前任攻略玩家不少。
　　缺心眼的玩家，更不少。
　　大家为了一片森林，独爱女主夏露。
　　夏露成了香饽饽，追求的男士，一个个的出色。
　　也陷入了挑选
　　男友困难症的状态。
　　最郁闷的，当属前任攻略世界的孟云。
　　每次攻略夏露，都有一些莫名其妙的家伙出现。
　　而且，这群家伙，无所不用其极，神出鬼没。
　　甚至成功约会夏露之后，要跟夏露打个KISS,也会被那群夏露的疯狂追求者，一阵的破坏。
　　其中有个叫做阿郎的家伙，实在是可恶到了极点。
　　他孟云与夏露的数次约会，眼前有重大突破的时候，几乎每次，都是被阿郎那家伙搞破坏的。
　　关键是，阿郎那家伙，混得风生水起的，有资本，颜值也高……想想都头疼啊！
　　孟云之前花钱雇佣了几个小混混，去收拾一顿那个可恶的阿郎。
　　估计混混已经教训了阿郎。
　　手机铃声响起。
　　孟云接了电话，“喂，什么情况？”
　　“孟总，死人了！玛德，给我们兄弟几个准备一千万，我们暂时要躲上一阵子，真是晦气！”混混很生气，对孟云索要一千万。
　　“什么？死人了！谁死
　　了？嗯，你们不会将人打死了吧。我不是说让你们……混蛋，一千万，你们怎么不抢啊！为什么会死人呢？”孟云瘫软坐在地板上，整个人大脑发蒙。
　　“孟总，这就不能怪我兄弟们。赶紧拿钱吧，孟总。”混混轻描淡写，道。
　　孟云缓过劲来，牙一咬：“好，钱我给。但只给你们三百万。你们最好给我消失一段时间。”
　　混混们很快收到转账，相视一笑。
　　他们来的时候，酒店外面已经是警察，和救护车，拉起了警戒线。
　　现实世界。
　　玩家一品郎君怒不可歇，在别墅中，摔着东西。
　　“玛德，老子刚刚准备购买秘籍，却被人谋杀了！到底是哪个玩家，要坑害老子！”一品郎君很是恼怒。
　　前任攻略世界，医院。
　　“刘队，你真是太机智！你怎么知道一品郎君就是跟神秘玩家交易那个玩家？”院长玩家对着刑警队玩家问道。
　　“这事，我也是猜的。反正一品郎君又不会真的死亡！一品郎君尸体的事情，就交给你来处理。三天后
　　，他会满血复活的。记住，不要让这个世界，知道存在着我们这批玩家。到时候，就不好玩了。”
　　院长玩家点头，笑道：“嘿嘿，从一品郎君身上爆出来的金币，和经验值……”
　　“待会儿转给你！”刘队玩家说道。
　　原来他们发现，玩家干掉玩家，可以爆出对方的金币，和经验值！
　　爆率很高的那种。
　　所以，一品郎君也认为，只是被玩家谋害的！
　　想要知道谁是前任攻略世界的玩家，很简单。
　　凡是出现在夏露身边的，几乎都是玩家。
　　因为他们不应该出现在原有剧情中。
　　而刘队玩家，借用自己的刑警队队长身份，对玩家们，进行了各种分析，和追查。
　　西游副本世界。
　　林玄躺在沙发上，喝着红酒，享受着生活，旁边还有人族女子伺候着，煎牛排给他吃。
　　查看玩家弹幕。
　　：惊爆消息，玩家一品郎君挂了，是被谋杀的。
　　：嘿嘿，已经有前任攻略玩家，
　　进行分析，谋杀一品郎君的玩家，就在警队中。
　　：大家都知道吧。听说玩家杀玩家，会有高爆率，爆出对方身上的装备，金币，经验值。
　　：我艹，兄弟，谢啦！没想到啊，看来我得小心其他玩家的谋害！
　　林玄皱起眉头：“嗯，玩家一品郎君挂了！这小子，运气也太差劲了吧。”
　　：风云世界某玩家，正在出售秦霜拳，过去看看
　　：秦霜拳，我艹，售价应该很高吧。
　　“嗯，秦霜拳……”林玄心念
　　一动，眼前玩家界面刷新成了玩家交易平台界面。
　　果真。
　　有玩家在出售秦霜拳。
　　不过这一次，出售秦霜拳的玩家，是在进行拍卖。
　　由玩家们，进行竞拍！
　　：4万金币，玛德，你拿着秦霜拳来拍卖，估计很少有玩家能买得起吧。
　　：煞笔，4万金币起拍，你还起拍个毛啊！
　　：4万金币！居然有玩家出价4万金币！
　　：万金币……万金币……玛德，什么时候，玩
　　家们都这么有钱了？！
　　神雕世界，玩家骚客行心里面想着：哼，等我购买了秦霜拳修炼之后，在神雕世界可以横着走了！小龙女，是我骚客行的。想想都觉得刺激啊！
　　：万金币。某神秘玩家，出价万金币……
　　(月日到月日)
　　&bp;

053 邪恶玩家真不少（求鲜花！）
　　骚客行：……玛德，谁啊，老子砍死他。
　　林玄成功购得秦霜拳。
　　倚天副本世界。
　　峨眉派的营帐中，水上明月皱着眉头，自己出价万金币购买秦霜拳，却被另一位神秘玩家购得。
　　六大派围攻光明顶。
　　此刻，六大派人士已经在半途中，再过些时日，便能赶赴到明教光明顶山下！
　　水上明月作为正派玩家，心知，此次六大派围攻光明顶，难度很高的。
　　有玩家，加入了明教
　　。
　　也有玩家，加入了元廷，赵敏麾下。
　　整个倚天世界，已是龙蛇混杂。
　　：我去，这位风云玩家又要出售傲寒六诀秘籍
　　：，大佬，送本秘籍呗。
　　：跪求大佬随便送本风云世界的秘籍呗。我欢乐颂玩家，到时候给大佬免费送欢乐颂世界的各种科技产品，送颗卫星发射到风云世界，也行啊。
　　：楼上，你牛批！
　　水上明月：傲寒六诀，聂家家传刀法，上乘刀法。
　　玩
　　家骚客行：嘿嘿，那位神秘玩家购买了秦霜拳，这一次金币肯定没有我的多吧。傲寒六诀是我骚客行的。
　　射雕玩家横扫千军：傲寒六诀。等我购得了傲寒六诀，杀了欧阳锋，夺了他的白驼山庄。到时候，我就是白驼山庄之主。整日看着欧阳克那家伙享受着白驼山庄的资源，我心里就是一团怒火。
　　横扫千军，拜了欧阳锋为师。
　　现在却想着杀欧阳锋。
　　欧阳锋若是知道，不知作何感想。
　　林玄嘴角露出一抹笑意，这
　　本傲寒六诀秘籍，他也是势在必得。
　　有的是金币，储备资源嘛，还是要的。
　　：起拍价万金币，没疯吧。傲寒六诀有秦霜拳厉害？
　　：系统给的起拍价，你跟系统理论去。
　　：,有玩家直接出价万金币。
　　骚客行：噗！吐血表情。
　　自己特么的一咬牙，准备出价万金币，特么的，又有人出价万金币。
　　骚客行想了下，赶紧将自己从全真教搞来的十几本全真道藏经书放在了玩家交易平台
　　上竞拍。
　　自从玩家们发现了竞拍功能后，都喜欢将自己的武功秘籍拿来竞拍。
　　当然，有可能亏本！
　　因为竞拍，系统会收取一定的平台费用。
　　：这那个傻逼啊，弄了十几本所谓的全真道藏来竞拍，蹭热度？！
　　：谁说不是呢。有本事弄来全真教的先天功，或者全镇心法，也行啊。
　　骚客行：（怨念丛生）
　　万金币，是林玄出价的。
　　本来，林玄以为没有人继续出价
　　，岂料……
　　：，居然有玩家出价万金币！
　　骚客行：（再次吐血的冲动）
　　骚客行还想着全镇道藏经文书籍，能给他创收，积攒了金币，来出价竞购的……岂料，还有玩家来凑热闹。
　　僵尸道长世界。
　　玩家妹别怕：嘿嘿，老子现在有点道行，可惜僵尸道长世界的道术秘法虽神秘莫测，但外功方面不尽人意，有了傲寒六诀，老子天下无敌，毛小方什么的，给老子等着受死吧。还有那一对母女玩家，嘿嘿……
　　近来，玩家们在副本世界，已经越发的有了各方面经验。
　　妹别怕玩家，获得了不少金币。
　　水上明月：（摇头，苦涩）
　　她积攒的金币，不足以购买傲寒六诀。
　　这次围攻光明顶成功，或许可以获得大量经验值，和金币。
　　但是，水上明月觉得光明顶的任务，不好完成的。
　　这是她，触发的任务之一。
　　林玄皱了皱眉头，随之一笑：“玩家中，还有其他土豪啊。”
　　随即，林玄出价万金币，压制对方。
　　对方出价万金币。
　　林玄万金币。
　　对方，偃旗息鼓。
　　林玄成功购得傲寒六诀。
　　欢乐颂某玩家：，大佬们都很有钱啊！万金币啊，那是什么概念。
　　：我去，老子在神雕世界，依旧是个战五渣，要是有了傲寒六诀，起码在刀法上，能够略胜一筹啊！可惜，没有金币……
　　：求爆料，出价万金币的玩家身份。
　　：我最想知道
　　，出价4万金币的玩家，现在的心情？滑稽的笑笑！
　　：一定很憋屈吧。哈哈哈，有钱也买不到傲寒六诀！
　　妹别怕：玛德，到底是谁跟老子竞拍傲寒六诀的？！老子知道了，非得干死他不可。
　　陵寝中。
　　慈禧阴沉着脸，幽怨地盯着原本自己身边的太监，对方近来越发的强大，反过来压制她，并且逼她改嫁……她生是皇帝的人，死是咸丰皇帝的鬼……
　　妹别怕盯着慈禧，吼了一声：“看什么看，臭娘们，难道老子作
　　为你身边的太监，伺候的你不够好”
　　(月日到月日)
　　&bp;

054 倚天魔猿，神雕师徒
　　：惊爆消息，倚天副本六大派围攻光明顶之际，有一妖猴冲进少林寺，洗劫了少林寺藏经阁
　　：好像是一头长着翅膀，会妖法的白色魔猿吧。
　　：我艹，……倚天副本惊现魔猿，这消息劲爆啊。
　　：白猿，难道是张无忌在谷中救下的那只白猿？不可能吧。
　　：据可靠消息，你们知道白猿身边的女子是谁吗？
　　：白猿身边，怎么还有一名女子呢？难道白猿掳走了哪家的良家女子？
　　：朱武连环庄
　　的朱九真，能算良家女子吗？
　　：不会吧。朱九真……！我滴天呀。太疯狂了吧。朱九真怎么跟白猿混迹在了一起？！
　　：我现在最关心的是，白猿怎么可能长翅膀？而且白猿还洗劫了藏经阁……？事情透着诡异啊！
　　正在围攻六大派路途中，安营扎寨处的营帐中的玩家水上明月眉黛微蹙……
　　“嗯，会飞的白猿……朱九真！怎么回事？”
　　一时间。
　　倚天副本世界的玩家，无不感到震惊，意外。
　　倚天副本出现乱象，他们心里面早有准备。
　　但特么出现会飞的白猿，有点超乎想象啊！
　　还有朱武连环庄的朱九真，特么怎么跟白猿搞在了一起？
　　白猿是否就是谷中的那只白猿？！
　　尤其是之前组团灭杀张无忌的团队玩家们，一个个灰头土脸的，原地复活后发现，特么怎么被埋在土坑中……？！
　　原地复活，也不带这样玩的！
　　不过好事情，团队玩家们发现谷中空气变得极好，植物变
　　化很大，但是，特么的他们被困在了谷中。
　　好像谷中，被人布置了结界。
　　：说出来你们可能不相信，我们团队成员现在被困谷中，不见了白猿，而且，谷中有类似结界的无形屏障，将我们困在其中……
　　：我嚓，真的假的？！
　　：厉害了！我百分百确定，那头会飞的白猿就是谷中的那头白猿？
　　：关键是，大家知道结界是谁布置的？
　　：是啊，层层迷雾！
　　：找到朱九真一问，便知
　　。
　　：特么，我就是倚天副本的玩家，随后赶到山谷那边去看看。
　　：我也是倚天副本玩家，本来想去光明顶的，现在看来，山谷似乎有异宝
　　：同为倚天副本玩家的我，决定去找朱九真。
　　：替你默哀。估计会被白猿虐死。
　　对于玩家们的弹幕信息，林玄没有看。
　　此时。
　　林玄竞拍获得秦霜拳，和傲寒六诀后，继续关注着玩家交易平台界面。
　　浏览着交易平台上玩家
　　出售的各种物品，兵器，热武器，直升机，甚至还有化妆品，女性用品，男性用品，各种药品……
　　武侠世界的玩家们，订购化妆品，药品，男女用品的比较多。
　　估计在武侠世界中，没少哄古代你开心吧。
　　还真有。
　　比如神雕副本的某玩家，成了远近闻名的神医，整天利用现代药品，悬壶济世，获得一众红颜知己，和不停刷经验值……
　　“嗯，这是少林擒拿手秘籍……！少林龙爪手……！龙象般若功……”林玄浏
　　览着，很快购买。
　　奇了怪。
　　连龙象般若功，都没有人订购。
　　之前竞拍的时候，大家金币，不都是很多嘛。
　　那就只有一种可能。
　　有金币的玩家们只是少数。
　　而少数玩家，能够有金币，说明同时获得不少的经验值，和上乘的武功秘籍。
　　他们在积攒金币，购买更为上乘的武学。
　　比如说，他们都想购买风云世界的秘籍。
　　之前的一番竞拍，足以说
　　明一切。
　　而他林玄，倒是来者不拒。
　　储备资源，订购秘籍。
　　金币，他有的是。
　　“全真心法，玉女剑法……买买买……”林玄不停购买。
　　神雕世界。
　　全真教中。
　　玩家寂寞海棠，心思一动：“嗯，全镇心法出售成功了！不错不错……猥琐发育别浪。”
　　同时。
　　寂寞海棠暗道：“嗯，那位骚客行玩家，跟我一样同在全真教中……可惜对方太过招
　　摇，并不知道我也是一个玩家！到时候，爆了他，经验值，金币，装备，都是我的……嘿嘿……寂寞海棠，不寂寞……”
　　“臭小子，哼来哼去的，练功去！”全真教某大佬没好气，踹了一脚寂寞海棠。
　　寂寞海棠屁颠屁颠的离开。
　　“嘿嘿，真以为我不知道你也是一个玩家，真够马骚的啊，还哼歌！”踹了寂寞海棠的这位玩家天行健，才是黄雀。
　　玩家天行健琢磨道：“杨过那小子跟小龙女现在古墓中，倒是好福气啊！搞得我心急
　　火燎的……不行，得找个机会探一探古墓，或许可以获取王重阳刻印在古墓中的九阴真经……”
　　古墓派。
　　“姑姑，近来过儿老是心绪不宁，总感觉那群全真教的怪人，会来古墓捣乱！”杨过对着姑姑小龙女说道。
　　小龙女：“过儿，收摄心神，好好修炼…
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

055 玩家宅男姐玉女，风云龙阳获天命
　　：最新消息，某生化危机玩家在现实世界被神秘剑客，一招剑气灭杀。
　　：厉害了！我们玩家可以将副本世界的五成修为，带回现实世界。能够释放出剑气，其修为很牛逼了。
　　山区，某村庄。
　　“宅男，之前那道身影，你看清楚了吗？”玩家一品烈阳，对着玩家宅男问道。
　　“嗯，对方应该就是团长大佬安排暗中保护我姐的那位团员吧。”一品宅男若有所思，道。
　　“对方不愿意现身，怕也是不愿意在现世
　　界中过多暴露自己的身份。”烈阳跟着道。
　　“小弟，之前到底怎么回事？那人，是武林高手吗？现实中，怎么会有武侠中的高手呢？”
　　一品宅男的姐姐孙玉华神情吃惊，望着弟弟孙科杨。
　　之前吓到她尖叫。
　　同时，孙玉华的目光也落在跟着弟弟一起的男人身上，对方看着，眼神非常凌厉，不像是普通人。
　　孙科杨望着姐姐孙玉华，道：“姐，找个地方，我将事情跟你说一遍。对了姐，这位是烈阳，生化危机玩家
　　……没错，我们都不是普通人。姐，走吧。”
　　孙玉华的大脑凌乱，什么叫做玩家，都不是普通人？
　　看弟弟的表情，其中肯定另有隐情。
　　弟弟的气息，也变得与前不久，大不同。
　　“嗯，弟弟……”孙玉华神色一变，弟弟突然身形一晃，带着她飞快地朝着山上掠去，弟弟也是武林高手……？
　　天呐！
　　这世界，也太疯狂了吧。
　　“弟弟，这到底这么一回事？”山林中，孙玉华用不可
　　思议的眼神，望着弟弟。
　　孙科杨将玩家的身份，和自己的遭遇，跟姐姐孙玉华讲述了一遍，突然拿出一本能量形式的秘籍书籍：‘嗯，姐，这是我用金币兑换出来的大理段氏剑法，给你！’
　　“秘籍！？弟弟，这真的是武学秘籍吗？！怎么是能量形态的？”孙玉华不敢相信自己的眼睛看到的一切，吃惊道。
　　尤其是弟弟说的问道诸天游戏，让孙玉华觉得，太过离奇！
　　烈阳突然神色一喜：“是团长大佬，刚刚送了我万金币！”
　　孙科杨跟着也是一愣：“嗯，我也刚收到万金币，和一本玉女心经！”
　　二人纷纷对视一眼，眼前浮现出界面，开始跟团长大佬交流。
　　林玄刚刚订购了一本玉女心经。
　　而林玄送给烈阳和宅男金币和秘籍，为的就是培养宅男和烈阳。
　　玉女心经，是给宅男姐姐修炼的。
　　当然，林玄暂时不会提供给烈阳和宅男太多帮助，需要他们自己争取！
　　“弟弟，你们说的团长，他是……？”孙玉华
　　越发觉得弟弟的遭遇，神秘，离奇，也越发的好奇。
　　在现实世界，到底存在着多少玩家？
　　“姐，团长大佬神秘莫测，我们是他的团队成员。姐，这是玉女心经，是团长大佬送给您的。”孙科杨拿出玉女心经，递给自己的姐姐。
　　林玄只需要将玉女心经看一遍，记录在玉简中即可。
　　他没有其他玩家只能使用秘籍一次的限制。
　　“玉女心经……！古墓派，小龙女修炼的那个玉女心经吗？”孙玉华激动的颤抖着，接过
　　玉女心经，孙玉华：“弟弟，这个秘籍没法打开，我怎么阅览修炼呢？”
　　孙科杨：“这个，我试试看……！嗯，不行，我的经验值不能够帮助姐姐你领悟秘籍……！”
　　孙玉华：“弟弟，难道只能你们玩家修炼吗？”
　　“让我询问一下大佬……”孙科杨道。
　　一番询问。
　　孙科杨愣住：“原来如此！帮助非玩家领悟秘籍，竟然需要倍的经验值！”
　　烈阳欲言又止。
　　倍经验值。
　　开玩笑的吧。
　　那得多少经验值啊！
　　“弟弟，倍经验值是多少？”孙玉华好奇，诧异道。
　　感觉弟弟没有那么多经验值。
　　孙科杨，“姐，你放心，我很快会积攒够经验值的！”
　　……
　　恭喜玩家龙阳君登陆风云副本世界，获得点经验值！
　　龙阳君完成了自己的承诺，才登陆问道诸天风云副本。
　　“龙阳，你回来了？”竹屋外，传来一个苍老的声音。
　　龙阳君推开门，拱手道：“弟子龙阳，拜见剑圣师尊！”
　　“嗯，你的圣灵剑法修炼的如何？”剑圣白发苍苍，发须随风而动，站在屋外问话。
　　剑圣对这个弟子，很是看重。
　　他的衣钵，也有了传承。
　　“弟子不敢怠慢修行！师尊，此乃山野灵果，有助于修行。、”龙阳拿出团长大佬赐给他的野果，递给师尊剑圣。
　　“咦！这只是一颗普通野果……嗯，竟蕴含着如此增加真元的奇效！”剑圣眉黛微蹙，惊
　　奇道。
　　不由看向弟子龙阳。
　　他之所以收了龙阳为弟子，是因为他亲眼所见，他的弟子龙阳原地复活。
　　二者交心，弟子虽难以透露其身份，但这个弟子，修行各方面，都很是惊人，是个不世修行奇才。
　　而且，这个弟子，心性很好。
　　“恭喜玩家龙阳君获得神秘玩家送来的万金币，万经验值，和十强武道之天命剑道秘籍！”
　　“嗯，师尊，您稍等片刻！”龙阳君心头一震，未曾想，团长大佬对他如
　　此看重。
　　天命剑道，是他一直想要获得的剑道意志。
　　本想着前往凌云窟的乐山大佛出领悟武无敌留下来的十强武道意志的。
　　(月日到月日)
　　&bp;

056 虎妖帅招降，王霸之气侧露，吓死你
　　“大王，七十二洞妖王之一的穿山甲妖王派来了一位虎妖帅，要见大王您。”鹿妖点头哈腰。
　　其余妖族，纷纷看向神猴王大王。
　　虎妖帅，难道是妖帅期的妖族！？
　　那可不得了啊！
　　在花果山，妖帅期的妖族，并不多见！
　　“带进来！”林玄吩咐道。
　　白鹤妖：“大王，小心有诈！”
　　“白鹤你放心，妖族再傻，也不会继续开干的。估摸着妖王派来虎妖，是来招降的。”林
　　玄道。
　　白鹤妖听得一愣，不再言语。
　　“哈哈哈，神猴王，威风啊！短短时日，便能够在花果山杀出威名来，如今这花果山妖族，就没有妖族不知神猴王你的威名的！！”虎妖一身锁子黑甲，手持大刀，脚踏黄布靴，声若洪钟，大步流星走来。
　　其余妖族，纷纷散开。
　　妖仙期的虎妖一出场，气势很凶。
　　白鹤妖，犀牛妖，鹿妖，纷纷退避三舍。
　　可见妖仙期的妖的威压，凶猛。
　　“
　　威名嘛，本猴王没当回事。只是你一个妖仙期巅峰的虎妖来此，难道是要招降本猴王的？”
　　林玄可没有功夫跟一头妖扯皮，直接切入正题。
　　懵逼！
　　震惊！
　　虎妖帅的老虎脑袋眉毛皱起，盯着眼前妖猴，他竟知道自己是妖仙期巅峰修为！
　　虽然他称号妖帅，但他的妖族修为，却很难突破进入妖帅境界！
　　“嗯，神猴王，没错，我家妖王说了，大家同为妖族，之前那都是误会！如果神猴王愿意拜山头
　　，我家妖王愿意既往不咎，封神猴王你为三大妖帅之一，直接由妖王统领。比起三大领主的身份，还要高贵。”虎妖帅说着，气势减弱。
　　本来想要给妖猴一个下马威的，岂料妖猴，竟能一眼看穿他的修为！
　　让他不得不给妖猴，足够的敬意。
　　“妖帅啊……！抱歉，我神猴王要做就做妖王，何必要做妖帅呢。”林玄一脸玩味的说道。
　　“哼，妖猴，你可要想清楚了，我家妖王，乃是妖帅期巅峰修为，再差一步，那就是大妖期境界！
　　就算你修为通天，难道能够抵得过妖帅期戴峰修为妖王的讨伐？！”虎妖帅震怒道。
　　妖猴放肆，无法无天。
　　竟敢当面拒绝妖王的招揽！
　　“我呸。妖帅巅峰期的一个妖族，也敢自称是妖王。岂不是说，所有妖族都可以称王称霸了！”
　　林玄嘲讽，道。
　　听得虎妖帅怒不可言：“你，好个妖猴，本妖帅不跟你一般见识，走着瞧！”
　　白鹤妖听得一愣一愣的，自家大王将一个妖仙期巅峰的妖族，激怒的
　　却不敢动手。
　　不过那个真正妖帅期的妖王，自家大王，真有把握应付吗？
　　妖帅期巅峰，只差一步，便是大妖期。
　　当然，想要突破进入大妖期，千难万难！
　　有些妖，修炼数千栽，修为也再难精进寸许~！
　　“我说，本大王的领地，岂是你说来就来，说走就走的！”林玄说罢，手上浮现出血饮刀。
　　“嗯……，妖猴，你想一战？！”虎妖帅虎目圆瞪，未曾想，妖猴竟敢对他动了杀意！
　　虎妖帅的虎目，瞧着妖猴手上寒光湛湛的宝刀，突然起了贪婪之心，跟着内心一惊，“好个妖猴，竟有如此宝刀！嗯，妖猴手持如此宝刀，跟我一战，怕是妖猴有十足把握战胜我……而妖猴，明明只有妖仙初期修为罢了。”
　　“妖猴，你可要想好了！你只有妖仙初期修为，而本妖帅，则是妖仙期戴峰修为……”虎妖帅虎目圆瞪，妖气冲天，道。
　　“嗯，你看看你自己的兵器，跟废铁有何区别？还有啊，你身上披挂的锁子黑甲，特么连一点防御属性都没，是不是
　　从人族国度抢来的啊！
　　你再看看本猴王的战衣……一身仙品战衣，你能干的过！这柄刀，也是灵品级极品宝刀……你的刀遇上了我的刀，连垃圾都不如！你有什么资格叫嚣！唉，你真是没长脑子啊！”林玄对着虎妖，就是一顿羞辱。
　　虎妖帅听得一脸错愕，懵逼，无地自容，好歹他也是妖仙期巅峰的妖族啊……
　　能不能，给留点面子啊！
　　不对，妖猴怎么拥有如此多仙品级法宝，战衣的！？
　　妖猴不会是大有来头吧
　　？！
　　“你，我可是妖仙期巅峰的大妖……你别废话啊！可别激怒本妖帅啊……”虎妖帅说话的时候，舌头打结。
　　尼玛，被羞辱了，却没有勇气干一架！
　　传闻妖猴修为每次干架都会暴增，自家妖王分析了一番，觉得妖猴在隐藏修为。
　　此刻妖猴，看着只有妖仙初期修为，谁知道妖猴到底什么修为啊？！
　　哈哈……
　　犀牛妖，鹿妖，连同白鹤妖，在看到妖仙期虎妖帅的状态后，都不由地笑喷了。
　　堂堂妖仙期巅峰的妖族，居然是这幅德行！
　　“大王威武，大王威武……”群妖振奋。
　　大王王霸之气侧露啊！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

057 忽悠神功，大能师尊
　　“尔等，气煞本妖帅了！本妖帅，本妖帅……那啥，神猴王，你到底想要怎么样？”虎妖帅气得拿着大刀的手再抖，憋了半天，来了最后这么一句。
　　哈哈哈……
　　群妖，再次放声大笑。
　　还是自家猴王厉害，从气势上，已经战胜了虎妖帅。
　　“嘿，大家同为妖族，本猴王让你留下，只是为了喝酒，你看你，杀气腾腾的……”林玄话锋一转，道。
　　虎妖帅虎头虎脑，一脸懵逼：“什么，喝酒？！神猴王，本妖
　　帅还以为你要……！那啥，真的只是喝酒……”
　　怎么感觉妖猴不按套路出牌，感觉妖猴后经猴精的，要算计他呢？
　　啊！！！
　　林玄麾下妖族，一个个也跟着懵逼，自家大王怎么邀请虎妖帅喝酒呢？
　　白鹤妖：“嗯，大王果然与众不同，也不知道大王何意？”
　　眼神中，尽是赞赏之色。
　　白鹤妖越发觉得大王，跟其它妖族不同。
　　“当然只是喝酒了！英雄惜英雄嘛。小的们，给虎妖帅
　　搬把椅子过来……大碗酒，大碗肉伺候着……”林玄喝道。
　　瑶族们，开始摆了一张大桌。
　　瞧得虎妖帅一愣一愣的，桌子精美，没见过，好像傲来国人族，也没有这般精美的桌椅。
　　酒水，也是清澈，闻着都香气扑鼻。
　　这肉的香气，更是扑鼻。
　　虎妖帅从未闻到过如此美味烤肉。
　　还有，这啥玩意？？？奶·香奶·香的……
　　“虎妖帅，请吧。”林玄指着桌椅，让虎妖帅坐下。
　　虎妖帅为了表示自己很威武，直接坐下，突然，虎妖帅从座椅上弹起，盯着座椅，“神猴王，这座椅见鬼了，怎么弹弹的……？！”
　　哈哈哈……
　　群妖大笑出声。
　　虎妖帅尴尬，无地自容，被取笑了。
　　难道是自己孤陋寡闻？！
　　“此乃秘制座椅，专门用来招待像是虎妖帅你这样级数的妖族的。来，开吃吧。”林玄说道。
　　虎妖帅心里面打鼓，不会下毒吧。
　　自己妖仙期
　　巅峰修为，还怕下毒。
　　不怕。
　　虎妖帅开吃，由开始的尝试一口吃，变成了狼吞虎咽，最后恨不得连自己的舌头吞下去，太好吃了。
　　美味啊！
　　从未吃过如此美味的烤肉，还有喝过如此辛辣凛冽的美酒。
　　这怕是琼浆玉液吧。
　　妖猴，果然是有来头的。
　　这种美酒，和如此美味烤肉，怕是只有天庭，或者大能人物，才能吃得到的吧。
　　反正七十二洞妖王，和自家妖王
　　，根本不可能吃喝如此美味和美酒。
　　神猴王，惹不得啊！
　　虎妖帅心里面嘀咕着……
　　“嗯，神猴王，这叫做奶酪的东西，好吃……真好吃！俺虎妖活了这么久，从未吃过如此好女乃啊！神猴王，不知您拜的是那位大仙为师啊？”虎妖帅说着，开始打听起来。
　　“哼，我妖族，岂能拜仙为师！不过我家师尊，却是一位妖族大能。”林玄先是斥喝一声，跟着忽悠道。
　　啊！？
　　虎妖帅先是一惊，跟着张
　　开血盆大口，目瞪口呆，拜了妖族大能为师。
　　果然啊！
　　妖猴来头不小。
　　妖族那些大能，一个个的潜修不出。
　　这妖猴如此装备多多，连吃喝都这样的丰富，妖猴肯定是拜了妖族大能为师。
　　“那啥，嘿嘿，俺虎妖愿意交神猴王您这样的朋友！不知可否引荐一番……嘿嘿……”虎妖帅想着，自己修为千载都无法进境丝毫，反而倒退了一些，若能受妖族大能点化，肯定修为暴增。
　　“混账东西。你也
　　配见本猴王的师尊。”林玄一声叱喝。
　　“啊，那个，猴王息怒啊！”虎妖帅摸冷汗，妖猴果然有底气，动不动就暴脾气呵斥他。
　　他也没法动怒啊，人家妖猴有后台。
　　关键是，他也不一定能打得过妖猴！
　　妖猴的仙品级法宝，够他喝一壶的。
　　“恭喜玩家彻底震慑虎妖，经验值+万点……”
　　“经验值+万点……经验值+万点……”
　　林玄：额，这样也能获得经验值啊！感情好啊！
　　“息怒！哼，你丫的要是敢透露出去本猴王有个妖族大能师尊，本猴王捏爆你的蛋。”林玄说着，一件玄品法宝掌心雷手套被捏爆。
　　轰隆！
　　周遭炸出一颗坑来。
　　咕咚！
　　虎妖帅吞口水，尼玛啊，那可是玄品法宝啊！
　　你居然给捏爆了啊！
　　呜呜呜……
　　给俺虎妖帅也行啊！
　　不愧是妖族大能的徒弟，俺虎妖定要攀上这颗大树不可。
　　“猴王，一定要息怒，息怒啊！俺大虎，绝不敢泄猴王您有个师尊的事情！”虎妖继续摸冷汗。
　　感觉压力很大啊~！
　　“恭喜玩家林玄唬的虎妖帅一愣一愣的，经验值+万点！”
　　林玄心里面美滋滋的，特么，吓唬妖怪，照样能够获得经验值。
　　就是不知道收服了虎妖帅，能不能获得巨量经验值，和金币……？
　　(月日到月日)
　　&bp;

058 虎妖帅炫富，狗妖帅蠢货也炫富（求鲜花！）
　　穿山洞。
　　穿山甲妖王大怒：“混账，虎妖帅竟敢投了妖猴，背叛本妖王！”
　　“大王，妖猴更是放肆，也不知使了什么手段，竟让虎妖帅投靠了他！妖猴，决不能留！还请大王发兵，征讨妖猴！”三头狗妖，狰狞的三个狗头晃来晃去，进言道。
　　“哼，三头狗妖帅，黄狼妖帅听令，本妖王命你二妖率领妖族弟兄，征讨妖猴！一定要将那妖猴生擒过来！这是本妖王偶得的一件仙品缚妖索，三头狗妖帅，你拿着，绑了妖猴。”穿山甲妖王说罢
　　，一条仙品缚妖索，飞向三头狗妖。
　　三头狗妖得了缚妖索，信心满满道：“大王放心，俺三头狗，定要妖猴束手就擒！”
　　有了缚妖索。
　　三头狗妖和黄狼妖掀起一阵妖风，率领着妖精期以上修为的妖族，前往妖猴所在的猴王谷飞去。
　　猴王谷，是群妖对妖猴所在山谷的新命名。
　　“大王，三头狗妖和黄狼妖率领着妖精期以上修为的妖族杀来……声势浩大！”鹿妖前来禀报。
　　犀牛妖一身仙品蛮牛套
　　装，拍心口道：“俺老牛出战……”
　　“滚一边去。”林玄没好气道。
　　犀牛妖尴尬，讪笑着。
　　白鹤妖摇头，他们面对妖仙期修士，全都是战五渣。
　　只能大王和虎妖帅出手。
　　虎妖帅拱手道：“大王，三头狗妖和黄狼妖的修为，一个是妖帅初期修为，一个是妖仙期巅峰修为……不以应付！俺大虎，只能替大王应付黄狼妖！”
　　林玄看向虎妖帅，这货，之前被他唬的一愣一愣的，随后这货打死都不愿
　　意离开，要拜他为大王。
　　更是甘愿滴了妖族精魂之血给他，受他束缚。
　　连他自己都没有想到，忽悠神功有如此威力，比起刀兵，战力，还要有用。
　　因此，他获得了海量的经验值。
　　经验值+万点……金币+万。
　　比起之前杀青狐妖，爆出来的经验值，金币，还要多。
　　关键是，还得了这样一个妖仙期巅峰的手下！
　　“哎，本猴王为了师尊和妖族大业，岂能乱杀我妖族同胞！”
　　林玄大义凛然，道。
　　“嗯，大王实在是高瞻远瞩！”白鹤妖内心对自家大王的崇拜，已经无法用言语形容。
　　人族兵法，有不战而屈人之兵。
　　大王之前做到了。
　　看来大王眼下，又要故技重施，以不战而屈人之兵，来收服三头狗妖和黄狼妖。
　　虎妖帅听得一愣，随即恭维道：“大王实在是用心良苦，俺大虎啥话也不说了，仅凭大王号令！”
　　“嗯，众位化形期以上妖族兄弟，跟着本王
　　出去会会三头狗妖和黄狼妖！”林玄唤道。
　　呼！！！
　　一群化形期以上妖族，驾着妖风，随着自家大王飞出山谷。
　　三头狗妖，和黄狼妖一愣，心说：这就是妖猴啊，还以为他有三头六臂呢。
　　“好个虎妖帅，你还敢出来！”
　　三头狗妖怒目而视，对着虎妖帅道。
　　虎妖帅受了大王差事，飞向三头狗妖，而三头狗妖，丝毫不惧虎妖帅……“虎妖帅，你还敢过来受死！”
　　虎妖帅突然浑
　　身爆发出一阵光华，穿上了一身戎装铠甲，手持一柄玄品级极品法宝大刀。
　　都是林玄给虎妖帅从玩家商城订购的。
　　也不知道别的玩家，是否能够将订购的装备给副本世界人物使用。
　　反正他订购的道具，都可以给自己麾下的小妖使用。
　　“你，虎妖帅，你从哪里搞来的一身玄品级极品法宝，和战衣啊？”三头狗妖吃惊羡慕不已，自己修为比起虎妖帅要高，除了妖王给的仙品缚妖索，特么的只有一件玄品级上品法宝而已。
　　虎妖帅的底细，他是知道的。
　　根本不可能拥有玄品级极品战衣，和法宝。
　　黄狼妖也是一愣，盯着虎妖帅，羡慕不已。
　　妖族就是穷。
　　穷的连身装备都没。
　　“自然是神猴大王赐给俺大虎的。”虎妖帅一脸得意，道。
　　“嗯，妖猴赐给你的法宝！那妖猴，从何处来的这些法宝？要知道，我妖族想要得一件法宝，很难的。”三头狗妖聪明着呢，得先问清楚了。
　　黄狼妖低声，
　　急忙提醒道：“三头狗妖兄，你看那妖猴坐着的金銮宝座，实在是奢华无比，还有妖猴身上的战衣，我怎么感觉好像是一身仙品战衣呢？啧啧，妖猴不简单啊！”
　　三头狗妖也是听得一愣一愣的，自然也有发觉妖猴的奢华，和威风阔气。
　　虎妖帅哈哈一笑：‘我说二位妖兄，要想日子过的好，修为能突破，不如拜了神猴大王为王……还能吃香的喝辣的！比起人族，还有的享受！’
　　“哼，虎妖帅，休得诓骗我等！此乃缚妖索，就算你家大王厉害，又
　　能如何？快让那妖猴过来，跪地祈饶。”三头狗妖也开始炫富。
　　“缚妖索……”虎妖帅神色微变。
　　林玄一愣，双目盯着三头狗妖手上的缚妖索：“好家伙，这家伙手上的好像是一件了不得的法宝啊！傻逼，居然给提前暴露了出来！”
　　三头狗妖一愣，急忙想要收起缚妖索，但是一脸懵逼哈，自己本来是打算关键时刻拿出缚妖索的，岂料，一时为了装逼，一时爽，后面就很难爽了！
　　蠢货啊！
　　气得黄狼妖，捶胸顿
　　足。
　　妖王给的仙品缚妖索，是让你趁机绑了妖猴的，你特么拿出来干毛啊！
　　妖猴有了防备，万一妖猴有能力，岂不是缚妖索很难对妖猴起作用。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

059 有本事突破修为瞧瞧啊 （深夜更新，求鲜花~！）
　　“尼玛啊，笑死俺老牛了……”犀牛妖憋着笑意，大战在即，犀牛妖也不敢大笑出声。
　　“大王高瞻远瞩啊！随意吩咐了虎妖帅过去炫耀一番，也能出奇效！”白鹤妖暗自对大王的崇敬不已。
　　傻逼！
　　蠢货！
　　无论是三头狗妖的麾下小妖，还是林玄这边的妖族，心里面都在嘲讽三头狗妖。
　　“哼，妖猴，听着，立刻束手就擒，否则本妖帅不客气了！你一个妖仙初期的妖猴，是翻不了天的。本妖帅，可是妖帅
　　期初期境界。你可是差了本妖帅一个境界。”三头狗妖面子上过意不去，开始叫嚣。
　　闻听妖猴战斗期间，修为暴增，每次战斗，每次修为暴增。
　　三头狗妖，觉得自己小心为妙。
　　或许，妖猴隐藏着修为。
　　虎妖帅退守一旁，相信猴王，定会让三头狗妖屈服。
　　“孽畜，妖帅期很牛批吗？本猴王分分钟提升修为，你信吗？”林玄又开始忽悠起来。
　　三头狗妖一愣，随即哈哈大笑起来：“妖猴，大言不
　　惭。修为岂是能够随意突破的！”
　　“哈哈哈，是啊妖猴！那就让我等见识一下，你是如何突破修为的？这……不可能……”黄狼妖说到一半，目瞪口呆，妖猴浑身妖力冲天，分分钟，居然突破到了妖仙中期……没看错吧。
　　“妖猴，你，你怎么说突破就突破修为了？！”三头狗妖，也是吓了一跳。
　　追随三头狗妖，和黄狼妖的妖族，一个个同样的目瞪口呆。
　　太凶残了！
　　妖猴说突破就突破，让吾等情何以堪。
　　“大王他，果然隐藏着修为。”虎妖帅暗自斟酌，觉得自己挺幸运的，没有像是三大领主，混世魔他们一样，被猴王棒杀。
　　“大王威武，大王威武……”林玄麾下妖族，士气大振。
　　“经验值+万点……经验值-万点……经验值-万点……”
　　“恭喜玩家林玄稳固妖仙中期修为！”
　　“恭喜玩家升级到妖仙中期修为，经验值+万点……获得仙品级缚妖索，阵前触发缚妖索属性+公属性。”
　　“咳咳，什
　　么玩意，系统奖励了一个公属性的缚妖索？！”
　　林玄眉头皱起，尼玛，缚妖索，还分属性。
　　“妖猴，你吓唬睡呢。你有本事，继续突破修为给我们瞧瞧啊……”三头狗妖堂堂的妖帅期妖族，被吓唬的不敢动手。
　　“是啊，妖猴，有本事突破修为瞧瞧啊，别以为我等是好欺骗的。就你自己猴精猴精的！”黄狼妖也是一样的胆战心惊，不敢动手，只能耍嘴皮子。
　　“对啊，妖猴，突破修为啊……”两大妖帅麾下妖族，纷纷附和。
　　嗯嗯嗯！！！
　　林玄麾下妖族，一个个的看向自家大王。
　　他们不能确定，自家大王是否还能够突破修为？
　　怎么感觉突破修为跟玩似得？！
　　他们心里面也没有底。
　　但是虎妖帅已经对王晨盲目的信任……
　　“大王啊，您为何要如此隐藏自己的修为啊！大王啊，您说了，不愿意妖族自相残杀，可是大王啊，我们都被欺负到家门口了……”
　　白鹤妖暗道：“糟了，看大王脸
　　色，好像大王难以突破修为？！我就说嘛，大王不可能一直突破下去……！”
　　犀牛妖，脸色微变，也发现大王一脸难色。
　　“哈哈哈，妖猴，看来你也只是虚张声势罢了！”三头狗妖见状，大喜。
　　“哈哈哈，妖猴，受死吧。”黄狼妖也是一样，大笑不止。
　　唉！
　　一声叹息！
　　什么情况？？？
　　无论是林玄麾下妖族，亦或是三头狗妖和黄狼妖麾下妖族，皆是听到猴王一声叹息。
　　他在叹息什么？！
　　林玄仰天长叹：‘同为妖族，本猴王本想低调，不愿意同族相杀。奈何尔等不知廉耻的一直逼迫本猴王，让本猴王，情何以堪啊！难道要让本猴王释放所有妖力，震慑尔等，杀他个天翻地覆吗？’
　　吼！
　　林玄一声长啸。
　　浑身妖力冲天。
　　“经验值-万点……经验值-万带你……经验值-万点……”
　　“恭喜玩家林玄修为再次突破，进境到妖仙中期巅峰……”
　　“这……！猴王息怒，猴王息怒啊……”三头狗妖吓蒙了，妖猴的修为说突破就突破，尼玛，连一点预兆都没。
　　“猴王息怒……莫要动怒啊！有话好说，有话好说……”黄狼妖也是给吓蒙逼了……谁知道妖猴到底隐藏着多少修为啊！
　　听妖猴话语中的说法，妖猴想要低调，不愿意妖族自相残杀，才一直低调的。
　　细思极恐。
　　妖猴一身仙品战衣，身后站着的，不会是一位妖族大能吧。
　　(月日到月日)
　　&bp;

060 我的是公的，你的缚妖索是母的（清早更新！求鲜花！）
　　“恭喜玩家林玄震慑三头狗妖，和黄狼妖，经验值+万点，金币+万点！”
　　林玄知道，三头狗妖和黄狼妖心有不服，还在猜疑，怒道：“哼，说什么，有什么好说的……”
　　“经验值-万点……”
　　修为提升中……
　　咕咚！！
　　三头狗妖和黄狼妖哪里见过如此提升修为的，妖猴浑身妖力冲天，修为还在暴涨中。
　　林玄查看了下，经验值剩余最后万点……
　　“三头狗妖兄，妖猴
　　肯定是在虚张声势，趁着妖猴修为突破期间，祭出缚妖索，收了妖猴……这妖猴，留不得啊！”黄狼妖一咬牙，道。
　　三头狗妖点头，决定出手。
　　虎妖帅大惊失色，提醒道：“大王小心，我来护法……”
　　妖族修为突破关键时期，不能被打扰。
　　但是，妖族们也不想一下，猴王这是正常的突破吗？
　　妖族脑袋，有时候不够用啊！
　　想事情，总是大脑一热乎。
　　“哼……”三头狗妖冷哼
　　一声，不将虎妖帅放在眼里，把心一横，必须要将妖猴灭掉，免得妖猴修为继续暴增下去……
　　虽然不知妖猴如何修为暴增，是否是隐藏了修为，但妖猴如此修为突破方式，着实不正常，必须除掉妖猴，免得后患无穷。
　　“呔，看这是何物？”林玄手上拿出缚妖索来。
　　三头狗妖，一脸懵逼：“咦，你手上怎么也是缚妖索？！”
　　“对啊，你手上怎么也有缚妖索？”黄狼妖一惊。
　　虎妖帅双眼放光，激动道：“哈哈哈
　　，不愧是神猴大王，大王威武……”
　　“大王威武……”群妖激动，原来大王也要专门对付妖族的缚妖索啊！
　　“恭喜玩家林玄再度震慑三头狗妖和黄狼妖，经验值+万点！”
　　以妖仙期，震慑妖帅期妖怪，系统不奖励经验值才怪。
　　“蠢货，本猴王手上的缚妖索是公的，而你手上的缚妖索是母的……”林玄道。
　　公的，母的？？？~！！！
　　“妖猴，休要胡诌。什么公的母的，缚妖索还能有公母之分
　　？！”三头狗妖不信，叱喝道。
　　黄狼妖低声提醒道：“三头狗妖兄，千万提防。不如问问他，公母缚妖索，有何不同？”
　　三头狗妖脖子一仰，故作威风，道：‘嗯，本妖帅问你，这公母缚妖索，有何不同？’
　　“不同之处大了！你的母缚妖索，见到我的公缚妖索，会迫不及待的投怀送抱！”林玄，道。
　　真的假的？？？
　　三头狗妖，黄狼妖，亦或是白鹤妖，犀牛妖，鹿妖，一脸不信。
　　猴王没有忽
　　悠群妖吧。
　　怎么感觉公母缚妖索这种说法，有点儿戏呢？
　　“大王，俺大虎相信大王手上的是公的缚妖索！”虎妖帅，依旧盲目崇拜，相信林玄。
　　林玄也是越看虎妖帅，越顺眼。
　　“胡说~！本妖帅不信。有什么能够让本妖帅相信的……”三头狗妖狐疑，道。
　　“对啊，凭什么相信你这妖猴的鬼话连篇！”黄狼妖也拿不定主意，猜疑道。
　　前车之鉴，他们也不敢轻易动手。
　　又一次
　　跟着妖猴的节奏，开始扯皮。
　　而林玄则想着，就算自己现在修为是妖仙中期巅峰，特么的跟妖帅期的三头狗妖干架，也不一定能够占优势。
　　仙器在手，也不一定有优势。
　　妖帅期是妖族的一个坎，很难突破进入妖帅期的。
　　境界压制，悬殊太大。
　　关键是，妖帅期的妖使用缚妖索的威力，比他妖仙期使用缚妖索要厉害数倍。
　　同样都有仙品级法宝，三头狗妖占据了优势。
　　就算他有
　　定海神针，倒是，也来不及施展。
　　三头狗妖肯定会趁机，找个机会，祭出缚妖索收他的。
　　他林玄，可不打没有把握的仗。
　　不如先忽悠三头狗妖，还能获得经验值，不是嘛。
　　念及于此，林玄继续忽悠道：“想要验出个公母，还不容易吗？让两个公母缚妖索待在一起，不就行了……”
　　“不行。你想骗取我的缚妖索……！妖猴，你果然猴精猴精的！真以为俺三头狗妖是蠢货白痴吗？”三头狗妖冷声，笑意冉冉，道
　　。
　　“妖猴，你就这点伎俩，哼！”黄狼妖跟着耻笑。
　　虎妖帅摩拳擦掌：“大王，收了他们吧。这两个蠢货，一点也不上道。大王就不要悲天悯人，念及同为妖族之情了！唉，大王啊，您就是太过仁慈！”
　　噗！
　　林玄差点没被虎妖帅逗比的笑喷，忍着笑意。
　　吐槽：“这二货，赶紧闭嘴吧。”
　　白鹤妖暗道：“大王此伎俩，无非就是想要骗取三头狗妖的缚妖索。我白鹤在人族中呆了数十载，岂能不
　　知。可惜啊，大王依旧是没能骗得过三头狗妖！”
　　林玄却笑道：“呵呵，本猴王念及同为妖族之情，不愿大开杀戒，你等且看……缚妖索，去……”
　　系统奖励的缚妖索，飞向三头狗妖，而三头狗妖神色惊变，突然一愣，妖猴的缚妖索落在半空……
　　脸色阴晴变幻：“妖猴，你这是何意？”
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

061 手接定海神针，你也够二货的
　　“三头狗妖，你若不信，可以将自己的缚妖索祭出，而我，退出万里，只让虎妖帅留在原地，绝不可能动手脚。你且看看，公母缚妖索的反应，便知公母。若你暗中作梗，本猴王必会斩杀与你……”林玄道。
　　“嗯，大王他，怎么能将缚妖索祭出之后，不再施展妖法掌控缚妖索呢？难道真有公母缚妖索之分？”白鹤妖喃喃道。
　　“经验值-万点……”
　　林玄妖力变得更加澎湃，隐隐约约，有突破迹象……
　　三头狗妖瞧得一愣
　　一愣的，妖猴太诡异，修为还能暴涨，难道妖猴真的在隐藏修为？而因为同为妖族，不愿意斩杀他。
　　妖猴隐藏修为，怕也是因为天庭吧。
　　如果他们将妖猴逼得极了，妖猴爆发出冲天妖力，灭了他们，也是他们倒霉。
　　不如先信了妖猴一回。
　　虎妖帅好对付。
　　妖猴在千里之外，也根本难以掌控缚妖索。
　　“猴王，你退出万里之外！”三头狗妖唤道。
　　“小心有诈！”黄狼妖提醒三头
　　狗妖。
　　三头狗妖，不以未然。
　　其余妖族，纷纷好奇，缚妖索，真有公母之分？
　　速！
　　脚踏仙品级藕丝步云履的林玄，施展速水无痕，化作一道流光，转瞬而逝。
　　“好个妖猴！”惊得三头狗妖，和黄狼妖，心头一震。
　　虽然三头狗妖和黄狼妖的修为高过林玄，但三头狗妖和黄狼妖缺少仙诀法术。
　　飞行，依靠的是妖力影响天地自然形成的妖风，飞行的。
　　自然是被
　　林玄的身法，惊了心神。
　　三头狗妖和黄狼妖心中的疑虑，打消了些许。
　　“报，二位妖帅，那妖猴已经退出万里之外！”一妖精期巅峰修为的妖族，回来禀告。
　　三头狗妖盯着天穹间漂浮的缚妖索，起了坏心思，想要夺取缚妖索。
　　黄狼妖见三头狗妖起了心思，忙提醒道：“妖兄，既然妖猴敢将缚妖索留下，便不怕妖兄你抢夺。那妖猴，似乎真的隐藏着修为……”
　　三头狗妖心念急转，眼珠子转动一圈，掌心浮现出
　　缚妖索，祭出了缚妖索。
　　缚妖索一出，群妖的目光，都看向漂浮在苍穹间的两条缚妖索。
　　“奇了，真是奇了……”白鹤妖，犀牛妖惊奇发现，三头狗妖的缚妖索见到大王祭出的缚妖索，居然伸直了，点头哈腰起来……然后扭扭捏捏地跟大王的缚妖索缠绕在了一起。
　　“这，难道妖王给的缚妖索，真的是母的？~！”三头狗妖瞠目结舌。
　　黄狼妖：“嗯，妖猴的缚妖索，还真是公的！”
　　三头狗妖突然神色惊变：“
　　不妙，妖猴，你敢……”
　　“嗯，缚妖索……”黄狼妖也跟着神色惊变，缚妖索噗的一下，凭空消失。
　　万里之外，林玄的手上浮现出两条缚妖索。
　　系统出品的缚妖索，纵使在千万里，林玄也能随即召回。
　　“两个蠢妖！”林玄拿着两条缚妖索，吐槽了一句，然后盯着缚妖索，公的缚妖索吸引母的缚妖索，不过是属性想吸而已。
　　“恭喜玩家获得母属性缚妖索，二属性缚妖索融合……”
　　“恭喜玩家
　　，获得仙品级极品缚妖索！”
　　“咦，两条缚妖索融合，变成了仙品级极品缚妖索！厉害了！”林玄喜出望外。
　　妖猴！！
　　三头狗妖妖气冲天，以遮云蔽日之势，冲向林玄。
　　轰隆隆……
　　天地间，风云变色。
　　无边妖力，封锁了林玄周遭的空间。
　　“哼，玄武神掌……”林玄一掌击出，苍穹间，凝聚出一个巨大的掌印，笼罩着二妖而去。
　　“雕虫小技……妖猴受死…
　　…”三头狗妖怒声，妖力无边，一个巴掌，直接挡住了玄武神掌的掌印攻击……顺即，三头狗妖心头一震：“好强的掌力……”
　　排云掌，风神腿……
　　林玄连续攻击，不给三头狗妖喘息的机会。
　　三头狗妖连续防御，心头再次一震：“好个妖猴，他的妖力怎么感觉无穷无尽似得？！”
　　“专属经验值+……经验值+……”
　　“吼！”三头狗妖吼了一声，浮现出三个狗头，每一个狗头中喷出一股妖气……妖气弥漫开来
　　，以铺天盖地之势，让林玄无处躲藏。
　　三股妖气所过之处，山木凋零，大地泛起了水泡。
　　“嗯……”林玄见状，妖力运转，默念一声：“定海神针……”
　　嗡！
　　一根金针飞出，迅速变化巨大，成了一根金灿灿的神兵柱。
　　啪！
　　林玄一伸手，握住了立于眼前的定海神针，猴躯扭转，握着定海神针在原地画了一个圈，猴躯带着定海神针极速旋转，圆形金光爆发，形成防御金光。
　　噗
　　！
　　三股妖气冲过来，防御金光上发出噗滋滋的声响。
　　“好个妖猴，手上竟有仙品法宝……那根柱子一样的法宝，又是何法宝？”三头狗妖双眼放光，想要夺了妖猴的法宝。
　　岂料，妖猴居然用柱子一样的法宝，砸了过来……
　　“妖猴，你真是个蠢货……”三头狗妖大喜，妖猴法力远不及他，他要趁此机会，夺了妖猴扔过来砸他的法宝，反正看着金灿灿的棒子扔过来的力量也不够强大……突然，三只狗头面露惊容：“什么？缚妖索
　　怎么在金灿灿的柱子上……”
　　咻！
　　缚妖索一瞬间缠绕住了三头狗妖。
　　林玄落在三头狗妖面前：‘二货，仙品法宝定海神针，也是你能用手接的。你丫的也敢想啊！不过算你能耐，接住了定海神针……’
　　“妖猴，你，你别乱来啊！有话好说……”三头狗妖惶恐失色，舌头打结道。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

062 就这样被爆了狗头
　　报！
　　“大王，三头狗妖和黄狼妖被俘了！”豹子精惶恐失色的来报。
　　妖猴接连干掉了四大领主，混世魔王，又收服了狐妖帅，俘虏了三头狗妖和黄狼妖，若妖猴一怒打来，说不定妖王，都不是妖猴的敌手。
　　“什么？那两个蠢货，居然被妖猴俘虏了！可恶的妖猴，本大王要手撕了他……”穿山甲妖王发怒，浑身鳞甲，泛着妖芒。
　　“大王息怒啊！那妖猴本领听说可大了。数个回合，便将三头狗领主拿下。又是数个回合，
　　打的黄狼妖跪地求饶……麾下妖族，更是被妖猴吓得哭爹喊娘！而妖猴狠辣无比，直接将所有妖族的皮扒了。说要做成皮褥子，给麾下妖族穿戴。听说妖猴也已经剥了三头狗妖和黄狼妖的皮，炖肉吃……”豹子精赶紧说道。
　　“妖猴，妖猴，真是气煞本妖王！”穿山甲妖王眼珠子转动着，很生气，无奈妖猴接二连三的干翻了他麾下的四大领主……让他也不敢轻易对妖猴出手。
　　他的修为，高出了三头狗妖两个子境界。
　　虽然自称妖王，但也只是妖帅
　　巅峰期修为罢了。
　　猴王谷。
　　白鹤妖拱手道：“大王真是足智多谋。据传来消息，穿山甲妖王听说大王数个回合俘虏了三头狗妖，又是数个回合打的黄狼妖跪地求饶，如今穿山甲妖王，只能在妖洞中发牢骚。”
　　白鹤妖对自家大王，佩服的五体投地。
　　打的黄狼妖跪地求饶没错，但也废了些力气和时间。
　　至于其余妖族求饶，倒是真的。
　　而三头狗妖和黄狼妖，没被打杀。
　　“妖猴，
　　你无耻，卑鄙，放了本妖帅……有本事，跟我正经的打一场，利用缚妖索，算什么本事！”三头狗妖喊叫着，此刻被缚妖索束缚，无法运转妖力。
　　“蠢货。兵不厌诈知道吗？”鹿妖踹了一脚三头狗妖。
　　三头狗妖的三只狗头的狗眼通红，盯着鹿妖：“你，你一个化形期的妖族，也敢踹本妖帅……”
　　噗！
　　一头没有化形的野猪跑过来，直接吐了三头狗妖口水。
　　“杂毛野猪……你……气煞本妖帅了！”三头狗妖欲哭
　　无泪，气得发抖。
　　噗噗！！
　　一群妖兽冲上来，对准了三头狗妖吞口水。
　　三头狗妖洗了个口水澡。
　　“啊，气煞本妖帅了！妖猴，妖可杀不可辱！”作为姚帅期的大妖，被一群妖兽吐口水，死的心都有了。
　　啪嗒！
　　吟！
　　一只玄鹤飞过，在三头狗妖仰天长啸，文文绉绉地说了一句之后，嘴巴里面掉了一坨鸟屎。
　　咕咚！
　　下意识的吞了下去。
　　“啊，鸟屎……”三头狗妖受不了屈辱，晕了过去。
　　哈哈哈……
　　林玄麾下妖族，发出震天的笑声。
　　“小的们，将三头狗妖的另外两只狗头给割了，扔进野猪精的粪便池中……”林玄故意吩咐道。
　　三头狗妖吓得一个激灵，喊道：“猴王饶命呐！狗头不能掉，不能掉啊……”
　　哈哈哈……
　　群妖再次发出嘲讽笑声。
　　三头狗妖是妖帅期的妖，岂能说晕就晕的。
　　林玄提着定海神针，一棒子下去，打在了三头狗妖的一只狗头上：“喂，到底降不？”
　　“本妖帅要考虑……”三头狗妖赶紧回答，免得挨打和被羞辱。
　　“棒打三头狗妖，经验值+万点……”
　　“咦，这样也能加经验值！”林玄高兴，那感情好啊，定海神针，对准了三头狗妖的狗头，连续敲击……
　　碰！
　　噗！
　　最后一棒子，敲爆了三头狗妖一只狗头。
　　啊！
　　“妖猴，你羞杀我……可恶，妖猴，妖王是不会放过你的！”三头狗妖怒吼着。
　　“经验值+万点……经验值+万点……万点……万点……”
　　林玄听着脑海中传来的提示音，盯着三头狗妖：“看来你是一条忠心的狗。可惜，你跟错了妖王……给我爆……爆……”
　　碰！噗！
　　碰！噗！
　　连续棒击，三头狗妖最后两只狗头被爆。
　　“恭喜玩家棒杀三头狗妖，经验值+万点……金币+万！”
　　哗啦啦……
　　同时，爆出了金币+万，经验值+万点。
　　嘶！
　　林玄麾下妖族，都不由地倒吸一口凉气。
　　平时猴王对他们很好，但是猴王杀气腾腾的样子，的确很可怖。
　　白鹤妖暗自点头，“不愧是大王。杀鸡儆猴，让群妖明白，大王杀妖也是毫不手软的！”
　　毕竟大王之前说过同为妖族，不会乱杀妖族！
　　难免会让刚刚降了大王的妖族以为大王没有凶性！
　　嘶！
　　！
　　果然。
　　三头狗妖麾下的妖族，一个个的倒吸一口凉气，低着脑袋，不敢去看三头狗妖的尸体。
　　黄狼妖双目圆瞪，三头狗妖就这样被爆了。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

063 七十一洞妖王，小狐狸和孙悟空
　　“猴王，俺黄狼愿意拜服大王麾下，为大王鞍前马后！”黄狼妖吓得一个激灵，赶紧求饶。
　　“恭喜玩家林玄震服黄狼妖，经验值+万点！”
　　“系统奖励玩家，玄品级极品战衣套装一套！”
　　林玄有把握镇得住黄狼妖，所以面对黄狼妖的屈服，林玄琢磨之后，笑望着黄狼妖道：“听说狼这种动物，很没良心的。你有吗？”
　　“啊，猴王，有啊，俺黄狼有良心！猴王，饶命呐。黄狼一身修为，来之不易，不想身死道消……”
　　黄狼妖惶恐，妖猴太残暴。
　　“抱歉，你是来打杀本猴王的，不像是虎妖帅是来招降本猴王的，所以，你必须死……不死，不足以振我妖威！”
　　林玄说罢，扬起了手上的定海神针，暴击。
　　嘶！！
　　群妖心惊。
　　“大王威武，大王威武……”林玄麾下的妖族，则开始呼喊起来。
　　“大王威武，大王威武……”原本黄狼妖和三头狗妖麾下的妖族，一个个的低声喊着……吓蒙了。
　　得亏了他们之前愿意投降，不用跟妖帅一起死。
　　“威武个屁！”林玄扫视群妖。
　　啊！！
　　群妖嘴巴张大，不敢说话。
　　“杀我瑶族同胞，大王我心里也是苦啊。不过，凡是胆敢挑衅本猴王妖威的妖族，同样死不足惜。”林玄说着，话锋一转。
　　“大王，吾等诚心拜服！”黄狼妖和三头狗妖麾下的妖族，一个个的拜服道。
　　猴王，是一个有原则的猴王。
　　他们跟了猴王，或
　　许前途无量。
　　哗啦啦……
　　林玄收了黄狼妖身上爆出来的经验值+万点……金币+万。
　　系统，没有再次奖励他经验值和金币。
　　花果山，五十万里领地范围。
　　数以千计的妖族，惨死林玄棒杀。
　　原因是，这些妖族不服猴王，受了妖王指使杀林玄麾下的妖族！
　　穿山甲妖王一怒，本想着自己亲自出马诛杀妖猴，奈何妖猴威名在外，而且传闻妖猴隐藏修为，穿山甲妖王一合计，决定联
　　合其余妖王对付妖猴。
　　其余七十二洞妖王，正乐呵呵的……
　　黑熊妖王：“嗯，鹿妖，你家猴王果然够意思！这些兵器，本大王很满意！告诉你家猴王，本妖王愿意推举他成为花果山第七十三位妖王！”
　　“犀牛妖，你家猴王太过友善了，送给了本大王如此多的金银珠宝，和刀枪兵器，本大王愿意交你家大王这个朋友！”黑水蛇妖王满意道。
　　妖族也喜欢金银珠宝。
　　因为金银珠宝在地仙界，可以购买很多东西。
　　人类国度，也不是你想去抢，就能去抢的。
　　容易跟人族修士爆发战争。
　　虽然人族被他们妖族当作了口粮，但是天庭一直打压的他们妖族。
　　他们这些没有后台的妖族，可不敢随意去人族国度抢东西。
　　诸如此类的事情，还发生在另外妖王的洞府中。
　　猴王谷。
　　白鹤妖：‘大王，白鹤不明白，以大王的战力，如今足以震慑七十一洞妖王，因何大王还要联合七十一洞妖王，并送给七十
　　一洞妖王兵器，和金银珠宝？’
　　“木秀于林风必摧之！”林玄看向白鹤妖，轻声道。
　　“大王远见，白鹤拜服！”白鹤妖动容，跪拜道。
　　白鹤妖从未想过，大王还有如此远见。
　　是啊。
　　木秀于林风必摧之！
　　曾几何时，妖族势大，照样落得如今被天庭欺压的境地。
　　实际上。
　　林玄心里面很是窝火的。
　　自己在花果山水帘洞做神猴王好好的，被算计
　　。
　　从那时候起，林玄便想着，定要让算计他的神将，付出代价。
　　估计花果山的山神，一直也在暗中监视着他吧。
　　那种被一双眼盯着的感觉，他时常都会感觉得到。
　　如果花果山山神知道他监视妖猴的事情，已经被妖猴察觉，不知作何感想。
　　水帘洞。
　　白猿盘坐着，闭目养神。
　　一只小狐狸跳跃着，进了水帘洞中，“白猿爷爷，猴哥哥为什么还没回来？奇怪的是，小狐狸一直想要
　　离开去找猴哥哥，却无法找到离开的去路……”
　　“白狐，你猴哥哥有自己的命数。你好好潜心修炼，你猴哥哥有天，会回来的。”白猿睁开双眼，望着白狐说道。
　　白狐若有所思，晃着狐狸脑袋，跟白猿爷爷说了句，然后跳出了水帘洞。
　　在水帘洞的不远处的山巅上，有一五彩神石。
　　在神识中，孕育着生灵。
　　白狐来到五彩神石旁，“孙悟空……”
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

064 伏羲道堂卿秋月（求鲜花！）
　　“小狐狸，有我大哥消息了吗？”孙悟空问道。
　　孙悟空的名字，是王晨提前给起的。
　　“没有。猴哥哥至今杳无音信。小狐狸都担心死了。对了孙悟空，你什么时候能出世呀？”
　　小狐狸问道。
　　孙悟空：“小狐狸，俺觉得快了！等俺出世，定要寻回大哥！”
　　猴王谷。
　　林玄查看玩家基本信息。
　　玩家：林玄
　　角色：P通背猿猴
　　修为：妖仙
　　中期巅峰
　　经验值：亿点
　　金币：万
　　“嗯，亿经验值，修为突破肯定没问题了！也不知那个不长眼的会突然跳出来，让我反杀一波！”林玄盘算着，琢磨道。
　　有经验值，可以随时提升修为。
　　林玄不会傻到立刻提升修为。
　　查看玩家商城。
　　“嗯，出售我现有的仙品定海神针，回购仙品级极品定海神针，还需要付出万金币！兑换订购吧。”林玄琢磨道。
　　“恭喜玩家
　　出售仙品级定海神针，回购仙品级极品定海神针成功……扣除玩家万金币！”
　　玩家个人界面上。
　　林玄盯着金灿灿的定海神针，暗道：“有了极品仙器定海神针傍身，虽然不比原版的定海神针品阶高，但对付一些宵小之辈，足矣。”
　　他目前手上，有仙品美猴王战衣一套，仙品缚妖索。
　　林玄继续浏览玩家商城，全都是道具装备，目前自己不需要。
　　浏览玩家交易平台。
　　“灵符……看来是僵尸道长
　　世界的玩家出售灵符！这种灵符，也太低级了吧。”林玄暗道。
　　林玄想道：“不如我也画些灵符，赚金币。到时候，有了金币，既可以订购灵宝级的定海神针！”
　　念及于此。
　　林玄先订购了该玩家出售的辟邪符一百张。
　　也就花费了万金币。
　　僵尸道长，副本世界。
　　玩家卿秋月的玉颊上，露出激动神色：“太好了，一百张辟邪符，一次性售出。”
　　卿秋月在甘田镇的伏羲道堂。
　　阿海看到卿秋月高兴，问道：“卿师叔，什么事，这样高兴？！”
　　“是阿海啊！”卿秋月跟阿海应了声，然后拿着毛笔，蘸着朱砂，画符。
　　她要靠卖灵符赚取金币，在玩家商城，订购厉害的法器，对付玩家【妹别怕】玩家。
　　妹别怕玩家，一直都在找她们母女麻烦。阿海摇了摇头，月姐人就是这样，喜欢画符，好学，对于茅山道术，非常热衷。
　　卿师叔，也是茅山派弟子。
　　跟自己师父毛小方，倒
　　并非师承一门，但也都是茅山派弟子。
　　如今身在伏羲道堂，就连师父毛小方对卿师叔的茅山道术，也是夸赞。
　　而卿秋月正画符着，突然眼前界面浮现，有玩家私信她……卿秋月一愣，嘀咕道：“嗯，我是隐身状态，那个玩家，可以私信我？！”
　　卿秋月看了私信，原来是购买她灵符的玩家。
　　“您好，请问还需要灵符吗？辟邪符，镇宅符，驱鬼符……”卿秋月开始宣传自己的符。
　　林玄：“卿秋月是吧。你的灵符
　　画的不错。不过我不是特意买你符的。”
　　卿秋月眉黛微蹙，诧异道：“这位玩家，你不买符……？”
　　“不对啊，你怎么知道我的玩家身份叫做卿秋月的？”
　　此时。
　　卿秋月的内心是震惊的……就算是妹别怕玩家，也不知道她的玩家角色身份。
　　而妹别怕玩家，之所以知道她可能在伏羲道堂，完全是她跟毛小方与妹别怕玩家有过斗法。
　　妹别怕玩家，猜测的她的玩家身份。
　　“放心
　　，我不会告诉别人你的玩家身份的。不过，僵尸道长玩家名，你又出现在毛小方的身边，估计其他玩家，肯定会知道你是一位玩家的。”林玄，道。
　　卿秋月眉黛微蹙道：“这位玩家，您跟我说些是……？”
　　“噢，我就是顺口说说，提醒你罢了！估计你也早就想到了这点！”林玄道。
　　卿秋月：“你怎么又知道，我在伏羲道堂的？”
　　“呵呵，别紧张！我跟你做个交易吧。给我提供大量的黄纸和上好的丹砂……”林玄道。
　　卿秋月一愣，大量黄纸和丹砂，自己能买到，但是需要钱。
　　“神秘玩家赠送玩家卿秋月十万大洋！”
　　十万大洋！！
　　卿秋月眉头皱起，对方居然送了她十万大洋！
　　林玄也是花费了金币，从另外一个僵尸道长玩家手上，订购的大洋。
　　有玩家在僵尸道长世界，混得风生水起，积攒了家业。
　　卿秋月一直也想使用金币，兑换大洋的。
　　“有了大洋，你就可以购买更多的黄纸，
　　和丹砂了。到时候，你将黄纸和丹砂在交易平台上销售即可。还有，我可以跟其他玩家交易的。不过刚好看到你，才选择与你交易的。”林玄说道。
　　卿秋月皱了皱眉头，看来是自己运气好，被这位神秘玩家选中了交易。
　　神秘玩家，到底是谁呢？
　　“好，我替你筹备黄纸和丹砂。你给了我十万大洋，是否有点太多？”卿秋月有句话，没有问。
　　“你放心。该给你的金币，还是会给你的。说了，让你正常出售黄纸和丹砂给我的。”
　　林玄道。
　　卿秋月才放心。
　　自己的目的，是赚取金币。
　　卿秋月唤来阿海，给了阿海一袋子的大洋，“阿海，你去将甘田镇上的黄纸和上好丹砂，全都收购了！”
　　“卿师叔，你从哪里来的这么大袋子的大洋啊？！不对啊师叔，你收购那么多黄纸和丹砂做什么？难道又有妖孽要来甘田镇捣乱？”阿海吃惊，道。
　　PS：估计明天上架！到时候求首订！
　　拜谢！
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

065 秋月观符，道长来找 （求鲜花！）
　　卿秋月：这位玩家大佬，眼下我这里有黄纸和丹砂，您要吗？
　　林玄：“额，当然要啊！交易太慢了，你准备接收金币吧。”
　　“神秘玩家送来万金币！”
　　万金币。
　　神秘玩家就不怕她赖账吗？
　　卿秋月想了下，既然神秘玩家敢这样跟她交易，就不怕她赖账。
　　玩家交易平台，为的就是买卖公平，保证玩家利益。
　　卿秋月立刻将伏羲道堂的大部分黄纸，和丹砂，通过玩家送礼
　　物功能，发送了过去。
　　“玩家卿秋月送来五百张黄纸，十斤丹砂。”
　　卿秋月正要送毛笔的，因为要画符……
　　林玄：‘不用毛笔了，我有画符的！’
　　卿秋月一愣，大佬玩家，还真是跟她心有灵犀。
　　不由地，脸一红，自己想什么呢。
　　都是孩他妈了，还胡思乱想。
　　“玩家林玄从玩家商城购买玄品级极品天官符笔一支，扣除万金币！”
　　天官符笔，乃是天庭的天官
　　，所用的符笔。
　　林玄购买的符笔，降阶了，只有玄品级，但也够用。
　　“嗯，获得的禁制仙诀中，包罗万象，甚至有东方鬼帝的符箓之法，倒是可以画很多高级灵符……不过高级灵符出售的话，怕是很少有玩家能够买得起！先画一张驱邪镇鬼符吧。”林玄开动，手上浮现出天官符笔，符笔上灵光湛湛，一看都不是凡物。
　　一张黄纸漂浮而出，符笔一点，金光灿灿，黄芒闪烁，林玄信手拈来，一道驱邪镇鬼符画好。
　　“不错不错！”
　　林玄很满意自己的杰作，随后一挥舞，驱邪镇鬼符飞入虚空，实则入了玩家界面中，出售。
　　林玄继续画符……宝光灭煞符、天玄地光符、五雷玄光符、灵光护身符、鬼帝通明符……
　　能够布置禁止，要对符箓之法，阵法结合之道，了然于胸。
　　不仅仅有东方鬼帝符箓之法……
　　林玄继续画符……五雷神霄符……
　　“嗯，这五雷神霄符，牛掰啊！可惜了，被我画出来威力大减！”林玄手一挥，无雷神霄符化作流光飞入
　　玩家界面中，出售。
　　售价：万金币。
　　林玄没敢注入太多的神念，和妖力。
　　不然，画出来的符，售价过高。特么没玩家购买，就很尴尬了。
　　万金币，对于其他大部分玩家来说，也不是小数目。
　　妖也能画符？？？
　　林玄领悟了禁止仙诀，照样能够通过妖力布置禁制结界。
　　因为他，与众不同。
　　可以将妖力，转换成正统的道门法力。
　　这与他的自身
　　兼容通背猿猴有关。
　　他本身，是人族。
　　他的这种情况，从一开始进入西游副本世界，就跟其他玩家不同。
　　而且，在他的识海中，盘旋着一块神石。
　　没错。
　　就是通背猿猴当时挖通了地球，手上拿着的那块奇异石头。
　　神石可以帮助他，将妖力转换成正统的道门法力。
　　像是道门的符箓之法，仙诀，他都可以使用。
　　本质上，妖力和道门仙力，都是一样，没有本质
　　上的区别。
　　只是道门正统的一些法术，妖族无法施展罢了。
　　如此隐秘，他不会跟别人说的。
　　平时也不会将一身妖力，转换成道门正统法力使用。
　　僵尸道长，副本世界。
　　卿秋月有了金币，想要在玩家交易平台上购买武功秘籍，来提升自己的实战。
　　茅山道术虽是神秘莫测，但自身的外功，还需要提升。
　　“咦，有出售灵符的……！五雷神霄符……售价万金币！这是哪位玩家，居
　　然画出了这种售价万金币的灵符出来！嗯，对方画了这么多灵符……售价最低的，也要万金币……”
　　卿秋月眉黛微蹙，画符的一定是僵尸道长世界的玩家吧。
　　目前为止。
　　除了僵尸道长副本世界，其它的副本世界，是武侠，和现代都市，以及生化危机副本世界。
　　“还是看一套武功秘籍购买吧。”卿秋月嘀咕道。
　　内心深处，却还是琢磨着，到底僵尸道长副本世界的哪一位玩家，可以画出这些售价高昂的灵符出来
　　。
　　画符，是需要耗费法力的。
　　越想，卿秋月越觉得对方玩家很是强大。
　　越是对其身份，感到好奇。
　　不由地，鬼使神差的，卿秋月想到了之前跟她交易的那位神秘玩家，卿秋月眉黛微蹙：“嗯，难道是那位神秘玩家……但是，对方既然有大洋，和有金币，为什么要跟我订购黄纸和丹砂呢？
　　还是说对方太懒，通过交易方便一些？
　　又或者说，对方根本就不是僵尸道长世界的玩家？
　　嗯，也不可能！其它世界的玩家，如何能够懂得符箓之法呢？就算是从僵尸道长世界某个玩家手上购买的符箓之法，也不可能画出这种高级灵符出来……”
　　“秋月，甘田镇后山慈禧陵寝中的那个太监僵尸，抓走了镇上的十几个男童……！”毛小方这时候出现，对着卿秋月道。
　　。
　　(月日到月日)
　　&bp;

066 入陵寝，道长被反击（求订阅！）
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　卿秋月看向毛小方，_“道兄L太监僵尸不易应付1”
　　“道兄我也知道e不过.纵使拼个身死道消、魂归
　　地府。我毛小方也不能见死不救。而任由妖孽作崇。”毛小方，道。
　　卿秋月点头.“道兄。我陪你去!”
　　玩家妹别怕的实力，不容小
　　卿秋;月做好了打算。届时。定要兑换五雷神霄符.，灭杀妹别怕玩家。,
　　让妹别怕玩家的修为清零。金币清零，物品清零e
　　甘田镇后山，陵寝中。
　　妹别怕玩家准备吸食十几个男童的米青血，让自己的玩家角色僵尸身体..可以适合修炼讧购的风云秘籍
　　妹别怕玩家。讧购了风云世界秘籍之后发现自己的僵尸角色无法修炼。
　　气急败坏，准备利用系统奖励的转血咒。替自己转血，看起来更像是人类。希望可以修-炼成风云秘籍。
　　对于武道，妹别怕很是向主。
　　慈禧，李莲英。和僵尸禁卫军统领，以及一众僵月大臣。围观着。他们也渴望太后身边这个欺君罔上的太监。能够成功运转转血咒。
　　因为他们，也都想跟人类一样。拥有正常的血液。和肉身。再次成为人类。
　　欺君罔上，是因为妹别怕玩家经常欺负慈禧。=直都在逼迫着慈禧大婚。
　　“老佛爷，那个臭道土手小方来了..”只僵日大臣、前来汇报。哈L
　　老佛爷口中喷出寒气，嘴巴没有动。却发出人言，“你去。抵挡住毛小方..别让他进入陵寝....”.
　　妹别怕玩家闻听毛小方来了_怒道:。“毛小方竟敢坏我大事」吼L”
　　露出獠牙，气势凶残。
　　西游，副本世界。
　　“玩家卿秋月订
　　购一张无雷神雷符C.”
　　“咦，玩家卿秋月居然讧购了我画的符咒L=张符五雷神霄符5万金币。卿秋且也是下血本了。难道有事发生?”林玄琢磨首。
　　“玩家卿秋月讧购灵光护身符两张..”
　　林玄:_“嗯，看来真是有大事发生1 ,不然，玩家卿秋月没有必要订购一次性消耗品灵符...
　　僵尸道长.副本世界。
　　卿秋月随同毛小方.和毛小方的两个徒弟阿海，阿初，来到了陵寝外。
　　“阿
　　海..阿初。你们留在陵寝入口外。随时接应21秋月我们走.”手小方先是对着两个徒弟吩咐L然后看向卿秋月
　　卿秋月顺手拿出一张灵光护身箕-递给毛小方，“道兄这张灵算箍身符，你带上。关键时刻，可以保全自充!”《.手小方接过灵符.神色微变9_ 惊奇道ing“嗯这张灵符。蕴含着庞然的法力。不是你我能够画出来的灵符-1秋且...”
　　“道兄。稍后再跟您解释。”卿秋月道。
　　毛小方点头，二人踏入陵寝
　　远处，有位玩家拿着照相机
　　“二-代僵尸道长，和某玩家消灭进入陵寝，是准备消灭僵尸慈禧。和另一位僵尸角色玩家吗?
　　拍了，入几张照片。
　　该玩家开始在玩家平台。散布消息。
　　“恭喜玩家狗仔发布重大新闻事件成功，获得2000点经.....5.00金币」”
　　，惊爆新闻。. 某玩家同-代僵尸道长毛小方，除魔卫道。踏入慈禧陵寝
　　，我也想跟一代僵尸道长毛小方一起，除魔卫道
　　一 你们怕是不知道吧。慈禧陵寝中的玩家妹别怕，，连慈禧都敢那啥。很凶残的。
　　I (之前，林玄爆料了妹别怕的玩家角色身份)
　　上岂不是说，那位随同毛道6= 起的玩家有危险。2上次不是说，那位随同毛道长的玩家.是=对母女玩家吗?
　　，完了。要是毛道长出事.那对母女玩家就惨了。
　　上咸吃萝卜淡操八小
　　上惊爆新闻。=代僵尸道长毛小方和某玩家力战慈禧麾下大臣僵尸」月前
　　占据上风
　　上6.66.不愧是一代僵尸道长毛小方啊」
　　，爆料新闻的玩家哥们。能说明一-下。一代僵尸道长手小方和某玩家..为何要急着入陵寝s消灭僵巳吗?
　　狗在玩家.才不会随意透露消息。
　　每次透露消息，都是可以获得经验值的。
　　这是他的玩家角色。记者s
　　西游，副本世界。
　　“嗯。真干上了」随同毛小方二-起的玩家.. 肯定是玩家卿秋月了⊥那个妹别怕玩家
　　。不易对付啊”林玄看了玩家弹幕后s恍然大悟、嘀咕道。
　　陵寝，墓室。
　　毛小方和卿秋且对付着僵尸
　　群僵尸，竟然比起之前，还要厉害:x1
　　“嗯，道兄，我来应付这群僵尸。道兄去阻止太监僵..”卿秋月对着毛小方，道。
　　毛小方点头。顺即低头-瞧.手上接住的是卿秋且暗中给他的又一张灵符，暗道“嗯这张灵符，蕴含着更为强大的法力-.⊥也不知灵符，是秋月从何处得来的?.”
　　来不及细想，毛小方手持着桃木剑，一路破开僵日冲向最大的墓室。
　　在毛小方离开后. L卿秋月手上浮现出=柄从商城用金币兑换的桃木剑，对付清朝僵尸s
　　“嗯，五雷玄光...”..卿秋月再次订购了一张五雷玄光符符出现。卿秋月开始催动灵符
　　以她的法力，足矣催动灵符像被画符的玩家.特意施法。很容易催动。
　　林玄当然要画出来那种很好用，很容易被催动的灵符。
　　不然，没玩家订购啊!
　　五雷玄光符。
　　爆了儿
　　不是爆了，应该是在催动之后，爆发出了一阵的玄光符印。
　　符印玄奥运转。笼罩在僵尸的头顶.跟着。从符印中爆闪出五雷玄光。照耀在僵月的身上。
　　噼里啪啦_..
　　=群僵尸.在被玄光照耀之下、浑身噼里啪啦炸响.冒烟。
　　僵尸李莲英吓得.，护住老佛爷， “老佛爷。快走:.”哈L
　　慈禧口中喷出寒气.狠厉盯着女道土。然后赶紧开溜。
　　卿秋月眉黛微蹙. I却没有去追慈禧。而是冲向最大的墓室。
　　进了墓室，卿秋月愣住。五雷神霄符，居然都没有将妹别怕玩家灭掉!
　　毛道长躺在地上，受了重伤
　　“桀桀.贱人，你终于出现了⊥老子早就看到有人出售灵符_也猜到是你订购了五雷神霄符L想要灭了老子，简直就是痴心妄想。”妹别怕玩家渔狞，冷笑暴戾道才。_飞点提醒您，读书三件事=收藏、推荐、分享!. (bei3_6419044)支持飞点小说
　　网(//ba. fal10. com)原创作品，享阅读的喜悦1本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节步m.wkkshu.com

067 经验暴增100万，母女玩家的逆袭
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没J」m.wkkshu.com
　　毛小方躺在地上，幸亏有灵光护身符护体.并无太碍。
　　此时，毛小方眉头皱起，_太监僵尸跟秋月的对
　　话。他很多都听不懂。
　　听起来，他们好像再说另-种奇特的语言。
　　有关玩家的对话副本世界人物自然是听不懂的。
　　“现在。老子要将你囚禁在这里，让你永远无法下线.”妹别怕邪恶地盯着卿秋月。想法很是邪恶的说道。
　　卿秋月眉头太皱，她没有想到，玩家妹别怕，居然防备着五雷神霄符!
　　西游副本世界。
　　林玄之前又画了一张地煞符_正 是被妹别怕玩家订购的。
　　地煞符
　　。
　　售价6万金币。
　　至于太监僵e角色也能使用地煞符2,
　　地煞符是正好适合阴鬼“九七零”，冥煞之物使用。
　　像是僵尸。也能使用地煞符
　　.“嗯，再画一张天罡伏魔符吧。”林玄拿起天罡符笔。又画. 了一张符。
　　陵寝。墓室。
　　“桀桀。毛小方，先送你上路...”妹别怕玩家大鹏展翅.朝着毛小方攻击。
　　毛小方突然跃起，受伤浮现出=连串的钱币，扔
　　向太监僵P
　　卿秋月却知道。毛道长的金钱符_对玩家妹别怕，起不了作用、几念急转.卿秋且看到了一张符。_“天罡伏魔符，8万金币L”
　　卿秋月一咬牙，兑换天罡伏魔符。
　　催动符-.
　　符化作- -道流光.迪向妹别
　　妹别怕玩家差一点，_就要用手抓住毛小方的心脏部位，突然_妹别怕玩家惊呼一声，“贱人你敢.-.”
　　天罡伏魔符形成了符印，笼罩住了妹别怕玩家。
　　“贱人，以为这样。就能镇杀老子.-.老子也订购灵符-.嗯，这张灵符，居然要1_0万金币-.老子订购了1x.”妹别怕看到价格。气得不行，但是无可奈何，只能订购。
　　订购了灵符..妹别怕玩家浑身阻煞之气暴涨。碰
　　天罡伏魔符形成的符印爆裂
　　“桀桀，贱人。老子非得干杀了你不可”妹别怕玩家太怒_决定杀了对方。
　　订购-符-.卿秋月一咬牙
　　妹别怕玩家、“老子服你了跟老子比金币是吧，∠
　　T购灵1...”
　　订购灵符.-订购灵符-....
　　美小方看的眼花缭乱L.秋月和太监僵尸，这是在符咒大比拼?
　　“哈哈哈..贱人，你的金币没了吧。老子刚刚订购了一张鬼帝阻煞符，你死定了贱人，还有你毛小:-*什么一代僵尸道长的，今日，照样要被老子灭杀=”妹别怕玩家太笑着:::心里面，恨不得虐杀眼前的女性玩家-.到现在。都不知道对方的角色名号叫什么。
　　卿秋月脸色阴晴变幻。
　　毛
　　小方，_“秋且，太监僵尸已经不是我们能够对付的.秋月，你先走..”
　　卿秋月神色变幻着，自己的几十万金币，全都讧购了灵符.还是没能拼过妹别怕玩家。
　　陵寝某处，玩家狗仔观察着= 切，最太的依仗是藏匿术。系统奖励的鱼色技能。
　　“恭喜玩家狗仔发布最新消息成功，经验值土1_ 000点金币+200”
　　，惊爆新闻，一代僵尸道长毛小方，怕是要陨落。
　　。什么，玩家妹别怕这么厉?
　　上之前一群僵尸道长世界的玩家组团，却被妹别怕玩家反杀团灭。这位妹别怕玩家。_自然很凶残
　　那对母女玩家..怕是要完蛋了。
　　。最新消息，母女玩家中的女儿突然出现。给了妹别怕玩家一个暴击。
　　上振奋人啊。母女玩家干死妹别怕玩家1-:加油。
　　“最新消息妹别怕玩家铜.皮铁骨的僵尸之躯，毫发无损...
　　，我嚓，还是妹别怕玩家牛批。吊炸天。
　　。也不知道母女玩家，
　　将要面临妹别怕玩家什么样的残暴行为?
　　。玩家没法自杀，妹别怕玩家如果邪恶的话。母女玩家肯定要受到折磨的-嘿嘿.梘想都觉得刺激呢。
　　，楼上，你心里够阴暗的啊
　　。最新消息，我嚓，全体玩家注意了啊，不敢相信。特么的L 我看了什么:
　　.，妹啊，赶紧爆料啊!
　　，你丫的，赶紧爆料。说啊看到了什么?难道妹别怕玩家_已经朝着母女玩家伸出了恶魔之手:...
　　上我去，够邪恶
　　的想法啊::赶紧的。爆料. .
　　。爆料:-
　　，爆料哈:
　　僵尸道长，副本世界
　　玩家狗仔目瞪口呆。继续爆料，惊爆消息，母女玩家中的母亲秋且，突然浑身爆发出一团经验值+ 1 00万的光环-修为大增不说，特么的手上还多了-根毛笔::我嚓这根毛笔牛批.了。大家猜我看到了什么?
　　，楼上傻逼啊，.赶紧爆料吧我给你打赏金币12
　　一个玩家，都在点击玩家狗仔隐身了角色身份的
　　头像。扛赏玩家金币2
　　，这位被毛小方唤作秋月的玩家，特么的拿着- 根金灿灿的毛笔在空中点画出一道符。_直接笼罩住了妹别怕玩家::.
　　上6.66.那根毛笔，肯定是法宝了⊥
　　上法器还差不多。僵尸道长世界能称得上法宝的物件。很少吧。几.乎没有吧。茅山派弄得那些，都是开过光的法器罢了。并非法宝
　　，爆料新闻的玩家.能否透露，玩家秋月的经验值怎么回事啊?.之前不还是战五渣吗?怎么突然爆了，10
　　0万经验值加持己身.....
　　。肯定是有神秘大佬..赠送给的经验值呗。5.9__ 玩家狗仔:的确，我也怀疑有神秘太佬暗中资助玩家秋月。之前还有个消息，.我要爆料-下.
　　，惊爆消息妹别怕玩家和秋月玩家之前讧购大量灵符，进行符咒大比拼1.
　　，傻逼.你能不能-0气讲.完啊。现在才说..
　　上就是就是:2
　　1大家发现没。妹别怕玩家和秋且玩家.怎么会进行灵符大此拼的9太监僵尸的
　　角色。也能使用灵符?
　　，最新消息大家快去玩家交易平台看看吧..有位神秘玩家_出售各种灵符。
　　“恭喜玩家狗仔、再次获得经验值土1 000点...”
　　嘿嘿.
　　玩家狗仔很高兴，自己爆料的消息越多。获得的经验值就越I 飞卢提醒您:读书三件事二妆藏、推荐、分享L (bei36419044)2支持飞卢小说网(//b. fa.1oo. com)原创作品。尽享阅读的喜悦!本内容转载于悟空看书移步m
　　.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

068 妈，你修为怎么暴增的？（感谢订阅！求鲜花！）
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加呐部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　我嚓.好多灵符出售啊!我特么的没有眼花吧。还有五鬼运财符..
　　。6.66.我刚刚订购了=张售
　　价3.万金市的灵光护身符!准备去大街上，暴击一波丧尸。赚取经验值L和爆装备....嘿嘿...
　　。我去，不是法师也能使用灵符哈2
　　上耗费经验值啊l.就可以催动灵符2:嘿嘿....刚刚发现的功能」
　　。我最关心的是L妹别怕玩家到底挂了没?
　　。全服通报.玩家妹别怕被玩家卿秋月击杀L奖励玩家卿秋且5万金币!
　　，6.6.6.。原来母女玩家中的母亲的玩家角色名叫做卿秋月啊，一定是个
　　漂亮的妈妈吧。
　　上嚀。我有恋姆情节。
　　，厉害了L玩家妹别怕估计哭晕在厕所了!
　　。谁说不是呢。妹别怕这位元家，太过邪恶和嚣张.留着也是祸害。
　　，我也是僵尸道长世界的一位珏家，人在16海外做生意.准备前往甘田镇。拜访毛小方道
　　，我去，楼上，你邪恶了啊醉翁之意不在酒。
　　上羡慕雷尸道长世界的玩家大佬们。可怜我欢乐颂玩家..
　　现实世界。
　　娱乐会所。豪华办公室。啪L
　　玩家妹别怕气急败坏，刀疤脸上，狰狞可怖的样子，扭曲着
　　“混蛋。老子一定要在现实中查清楚你们母女的身份_..
　　陵癌。墓室中。
　　玩家卿秋月收了暴击玩家妹别怕爆出来的装备，功法、金币L 和经验值。
　　系统全服通报的奖励，是额外的。
　　“妈妈，你之前修为暴增的经验值+.1. 0 0万，怎么回事啊?还有，那金灿灿的符笔..”
　　玩家卿秋且的女JL激动问首。
　　“嗯。小芸，这事以后再跟你解释⊥嗯，道兄，太监僵尸已经被灭杀，这些孩子，可以送回甘田镇他们父母身边了!”卿秋月说着，转过身。对毛小方说道
　　此时。
　　卿秋月的内心是感激神秘玩
　　.1.0.0万经验值1是神秘玩.家赠送给她的。
　　那可是1_ 00万经验值啊。
　　神秘玩家居然放心。借给她
　　还有符笔，是一件了不得的玄品级极品
　　法宝。
　　法宝啊L
　　可不是僵尸道长世界的那些法器。
　　是真正的法宝。
　　她才能利用法宝天官符笔在虚空画符。镇杀了妹别怕玩家
　　卿秋月，大佬..在吗?
　　林玄:“有事?”
　　卿秋月眉黛微蹙，.不愧是大佬级玩家..赠送给了她天官符笔_ 和1. 00万经验值..跟没事人一样。
　　卿秋月，大佬。谢谢您助我击杀了妹别怕玩家。所有爆出来的装备，功法，经
　　验值、和金币_我都会全部给太佬您。请大佬接收:.
　　“玩家卿秋月赠送您20万经验值，.1 0万金币。风云魔佛手秘籍一本，法器一件.-.”
　　“玩家卿秋月..返还玩家林玄天官伏魔第:=”
　　猴王谷。
　　林玄脸上露出会心一笑，卿秋月这位玩家..很有原则。没有目光短浅的将爆出来的一切据为己有。
　　卿秋月，大佬。欠您的经验值，秋且一定还上。
　　“神秘玩家赠送您一件黄品级天官
　　符笔:=”
　　“神秘玩家赠送您冰心诀秘籍一本」”
　　冰心诀，是林玄刚刚从玩家交易平台购买的。
　　风云某玩家。搞到了冰心诀出售。
　　金币林玄有的是。林玄想要扶持一 -些玩家. 将来公会功能开启。就可以引入这群被他扶持的玩家，正式加入公会。
　　兼职NP_ C通背猿猴鱼色。他比别的玩家.更了解令后问道诸天公会开启的情况。
　　问道诸天游戏公测之后将E. 可登陆问道诸天世界的
　　玩家大量涌现。
　　“嗯，冰心诀秘籍。和黄品.级天官符笔法宝::::法宝啊.
　　卿秋且身子微颤..咬着嘴唇，实在没想到。 神秘玩家大佬。会赠送她天官符笔，和冰心诀秘寶。
　　冰心诀秘籍..不比从妹别怕玩家身上爆出来的魔佛手秘籍差劲吧。
　　最关键的是，法宝啊:..
　　僵尸道长世界中的茅山派道土的法器L都是利用法力开过光的法器。借用天地阴阳五行相克之理。来消灭阴鬼邪物。僵尸邪.魔的。
　　并非炼制而成的法宝。
　　卿秋月转念一想。觉得礼物太过贵重.忙回复、大佬..秋月.不能接受这样贵重的法宝!
　　欠人情。很大的人情。
　　已经欠了_。
　　又要欠人情。
　　这得多太的恩情L
　　“收下吧。听说你有个女儿_我再送你一 =本秘籍吧。”林玄说着_顺便又从玩家交易平台订购了一本冰心诀.估计是某个玩家做任务系统奖励的....虽然可以重复出现同一本秘籍。但是
　　= -旦玩家出售，将不可以修炼这本秘籍。
　　当然，林玄753没有这种_限制L
　　而且，玩家只能出售一次这种秘籍。
　　二本秘籍，只能一个玩家来修炼。不能重复修炼使用。
　　秘籍不是书页，是一本能量体形式的秘籍状态。
　　卿秋月激动的身子再次一颤上“大佬，您--秋月无以为报_嗯。 太佬。今后有用得着秋月的地方，请太佬随时言明!.”
　　自从入了问道诸天游戏卿秋
　　月明白了一个道理。在不久的.将来，无论是问道诸天世界还是现实世界。.那将-二个修为为尊强者为尊的世界。=切世界秩序规则会被打乱都将会重组。
　　千载难逢得遇大佬级玩家。卿秋月也不再推辞。
　　“妈。您是不是再跟大佬级玩家聊天呢?”小芸鬼精灵。看出来妈妈的神色不对劲，小声问直。
　　卿秋且顺便将收到的冰心诀秘籍发送给了女J小芸。
　　小芸激动，道，“ 我的老妈啊，您居然送我了一本冰心诀秘籍L天呐，这
　　可是需要几十万金币，才能购得的秘籍」。”
　　“妈，之前是不是爆了很多金币啊?⊥”
　　阿初走过来.笑道，“喂。师妹，您跟秋月师叔聊什么呢?怎么有些话我听不懂呢?”飞点提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享」. (bei3_6419044)支持”飞卢小说网(//be. fa.1o0. com)原创作品。尽享阅读的喜悦!本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com
　　t>

069 玩家们的小龙女，雄霸为女怒（感谢支持！）
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中m.wkkshu.com
　　“玩家骚客行讧购一张极品桃运符x.”
　　“玩家=品郎君订购一张五鬼运财符...”
　　“玩家横扫天
　　君订购一张隐身符....”
　　“玩家狂徒讧购一张隐身符...”.
　　“玩家天行健讧购一张隐身...”
　　“玩家寂寞海棠订购一张隐身符....”
　　“金币+ 6万点:::金市+5万点::::金币+5.万点::金币土5万_1..”
　　猴王谷。
　　林玄叶槽。“我率。这群玩家有意思啊」订购的符，不是桃运，发财，就是隐身:::还有.想要隐身的玩家到底想要干啥?
　　“嗯，一品郎君这位玩家上次被谋杀，丫的跟我交易又攒了些金币:.:这一次，又买了五鬼运财符、还真是做生意的料呵!
　　“骚客行，这位玩家有点印象。看看玩家资料:--嗯，拜入了全真教、这家伙角色道土特么的订购桃运符，不会是想要打小龙女的注意吧。”
　　“横扫天君。好像是那位拜了欧阳锋为师的玩家吧。”.
　　“狂徒，嗯，之前我好想从这位狂徒玩家手上购得了风神腿秘籍吧。”
　　“天行健。寂寞海棠:-:我嚀
　　，都是全真教的啊上都购买了隐身符.”
　　“玩家寂寞海棠证购一张极品桃运符..”
　　“玩家天行健订购一张极品桃运符x.”
　　“玩家骚客行讧购一张隐身符...”
　　“我嚀，.来--2”林玄无力叶槽这几个全真教道土鱼色的玩家。
　　特么不是隐身符，就是讧购桃运符。
　　这三位玩家..绝壁是惦记上了小龙女。
　　画面一转。
　　神雕，副本世界。
　　全真教，道观。
　　寂寞海棠偷笑着:“嘿哩，老子下血本了⊥小龙女，等我寂竄海棠哟.⊥..”
　　“嘿嘿，隐身符，极品桃运符.小龙女，你绝壁跑不掉了”骚客行- -双眼中露出男人本色。
　　“你不好好修炼，,在这里傻笑，赶紧的，修炼去。”天行健发现玩家寂寞海棠在傻笑，走上前，就是一脚。
　　寂寞海棠心里面很不爽。瞥了眼天行健，A师叔。我这就去炼」”
　　天行健在寂窒海棠离开后琢磨嘀咕道，_
　　“嗯， 这位玩家笑的很贱人.二.难道-.””
　　订购隐身符，和桃运符的玩家很多。
　　天行健特意留意了下订购的单子数量，锐臧。
　　“嘿嘿，我得意地笑啊::我得意地笑:: ::小龙女快到我怀抱!嗯，低调，千万低调:..攻略小龙女，奖励肯定不少吧」哇哈...”骚客行不由地。又笑出了声。
　　急忙捂嘴。
　　低调。=定要低调!
　　哇哈:哈哈....
　　没法低调l
　　想起第二-次看到小龙女的画面，订购了隐身符和桃运符的骚客行，便按耐不住内心的狂热，
　　“可恶。每次都找我麻烦:⊥咦，那不是玩家骚客行嘛。笑的很是猖狂啊.11-脸贱人笑意，等着吧。别以为我不知道你小子又有了坏心思1小龙女是我的」.”寂寞海棠在心里面嘀咕着
　　就这样，全真教的三个玩家都相互算计着对方。
　　骚客行神色微变.狐疑杳看周，骚客行，“哼，真以为我骚客行不知在全真教还有其他玩家::玛德
　　.都往古墓派那边侦查，我早就发现了L傻逼的天行师叔。全真教有天行这样的道士吗?.真以为自己隐藏的很深11 :道十名字都不会起”
　　画面再次一转。
　　玩家横扫天君盯着欧阳克阴狠狠的想道。“晚上。 给老子等着上”
　　这家伙想干嘛?
　　难道对欧阳克情有独钟?」
　　当然不是....
　　此时。欧阳克人在金国王爷完颜洪烈的王府上..为完颜洪烈效命」
　　“天君兄，小王
　　爷找你!”: 位玩家走过来.对着横扫天君说道。
　　横扫天君也知道对方是-一位玩家。大家心照不宜“嗯，可知小王爷找我何事?”
　　“小王爷很是苦恼。你也知道，本来小王爷跟穆念慈之间的事情.可以说是水到渠成.不过最近嘛，追求穆念慈的武林人士可不少。(意指玩家)。”玩家说自。
　　横扫天君，“嗯， 倒也是!走吧。我们去给小王爷分忧分忧!”
　　风云世界a
　　天下会。
　　雄霸震怒
　　，最近有人闯入湖心小筑差点坏了自己女儿幽若内名节。
　　若非他当时恰好赶到_1.幽若怕是:二
　　想到这里L雄霸的心情越发的不好，L“_ Y哼，还没有查到到底是谁闯入的湖心小筑?”
　　“帮主。当时您都没有看清楚对方面且月::帮主息怒。总是有些蛛丝马迹的。那人。肯定是我天下会的人」”文丑丑唯唯诺诺，恭恭敬敬说道。
　　“哼，那人武功之高:-:丑丑啊，你说近来我天下会都招揽了多少这样的高手.能从我雄
　　霸手上逃走?”雄霸看向文丑丑。问道。
　　文丑丑看到帮主眼神中露出杀意，知道帮主在怀疑最近投靠天下会的一些武林高手，文丑丑“帮主， 五丑不敢妄加揣测 民L”
　　“文丑丑啊文丑丑、你是越来越狡猾了。”雄霸抬起手，似笑非笑，手指(了诺好)着文丑
　　文丑丑吓得跪地:‘帮主、丑丑对帮主可是忠心耿耿。绝不敢藏着掖着。丑丑是真的猜不出是谁闯入的湖心小筑。不过帮主。丑丑觉得那个狂徒平日里嚣张跋扈，说不准就是他闯入的湖
　　心小篮L，
　　“狂徒上，那家伙的确嚣张.不过，狂徒对本帮主忠心耿耿.也原意出力替本帮主办了不少事.丑丑。你说是狂徒.2可有其他证据和蛛丝马迹的察觉?”雄霸脸色阻晴变幻着。
　　文丑丑暗暗叫苦..最近雄霸对他越来越不满意他一直想着逃走远离雄霸。风云也跟雄霸快要闹翻:
　　雄霸此人，喜怒无常::跟着雄霸_提心吊胆。
　　他之所供出狂徒。是因为狂徒曾羞辱过他，说他是娘娘腔的春狗，是可忍孰不可忍。_飞卢
　　提醒您，读书三件事二藏、推荐、分享」(bei3_6419044)2支持”飞点小说网(//be. fa.l. com)原创作品，尽享阅读的喜悦!本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

070 暴君10级，得意忘形（感谢订阅！求鲜花！）
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加呐部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　，全服通报.玩家红尘情郎再次被李莫愁击杀
　　。噗，老子正喝水呢。这是要笑死老子吗?红尘情郎怼着李
　　莫愁不放嘛。
　　.。6.66.再接再厉.李莫愁= -定会被红尘情郎玩家感动的
　　。全服通报.玩家白衣血客龙象般若功达到第土层，奖励5万金币
　　，我嚓，拜师金轮法王的那个白衣血客玩家L 龙象般若功第层。6.的飞起来。
　　，全服通报，玩家峰少达到暴君1.0级奖励5万金币!
　　，我去，生化危机玩家啊。
　　，暴君1 0级、在生化危机玩家中，已经名列前茅了。
　　，
　　锤子。生化危机某玩家暴君1了级。吊扛峰少。
　　生化危机副本世界。
　　陆峰阻沉着脸，“玛德-群蠢货。”
　　对于玩家们的聊马蚤，让陆峰很是富火。
　　自己己经暴君1 Q级，居然被玩家们嘲讽⊥
　　暴君1了级的那位玩家..他陆峰= -定要 找到对方. z凭他陆峰在现实中的钱势，足以让对方追随他。
　　对方也不会蠢到，以为暴君1.了级.就可以在都市中逍谣s
　　并不是只
　　有一个副本世界。
　　“峰哥，查到了、对方叫做列阳、暴553君1了级上名玩家击到城市的废墟超市旁、对着陆峰说道。
　　陆峰脸色阴沉，_“列阳。暴.君1了级。很好。那位记者角色的玩家，愿意加入我们公会吗?
　　“峰哥，对方说暂时没有加入公会的想法。对方还说:估计问道诸天游戏.很快就会出公会工。到时候加入公会有利可图。”玩家道。
　　陆峰:一把抓住对方的衣领;“嗯，你是说，问道诸天游戏会出公会3山.哈
　　哈哈。看来还是老子有先见之明，组建了公会1_ ”
　　“峰哥，风云那位玩家，是第一个组建公会的吧。到时候，肯定好处多多。”玩家补刀。
　　啪上
　　陆峰气急败坏指着对方:“你踏马的会说话不。”
　　且前，陆峰并不知道烈阳就是他在现实寻找的那位从精神病院逃出的玩家。
　　至于记者角色的玩家，也是运气好，弄了个记者角色。
　　记者角色。都有着属于记者的属性特权。
　　“峰
　　哥，这女丑不错吧。生化危机世界原产的洋女丑。”另-位玩家走过来。领着一个金发碧眼的外圆美女。
　　“玛德，什么时候了，还想着王完女人。不过你小子听会办事的。嘿哩:..陆峰脸上露出邪恶的笑容。一把将女人拉过来
　　在生化危机世界中。
　　黄金，美女是最不值钱的
　　唯有实力，才是王道。
　　陆峰占据着方圆百里的安全区域，手下有-批玩家。和生化危机世界的佣兵，维持着幸存者基地的发展e
　　此次，陆峰出来.2成功猎杀20个暴君丧尸，也成为让自己进阶到暴君10级。
　　生化危机的玩家,-个个的都喜欢猎杀暴君丧尸e
　　两个时辰后。
　　陆峰从一家旅馆走出来..身山舒畅，陆峰拿出一根烟放嘴里。手下玩家赶紧点火，让陆峰觉得自己无论是在现实世界，还是在副本世界..都是人中龙凤。
　　“峰哥，.太事件.玩家交易平台再次出现了一柄神兵利器售卖..好像是风云世界的贪狼剑-”玩家憎恨上帝激动
　　道e
　　陆峰没想到，自己刚舒坦完.便听到了这种好事，“嗯，你们几个的金币。都给我发送过来....这柄神兵利器，峰少我买定了⊥”
　　玩家交易平台上。
　　正拍卖着贪狼剑。
　　，贪狼剑，土武屠龙中的神兵利器之一啊l
　　L 我嚓，破军的贪狼剑，居然被玩家得到，拿来售卖」暴殄天物啊L
　　上傻逼.有了金币、什么没有啊l
　　L惊爆新闻，神秘玩家偷袭皮军.破军重伤.被盜
　　走贪狼(bgch)剑。
　　。6.66.终于有玩家对破军出手L。
　　，老子早就说过，要是老子也是风云世界玩家.肯定趁机躲得贪狼剑和天刃刀。可惜,老子只是前任攻略的一位苦逼玩家s
　　，楼上、吹牛批有一套.再接再厉。
　　。我嚓。已经有玩家出价35.万金币了11太凶残了吧。35万金币啊。这位玩家大佬。.特么的如何赚取的如此多的金币。羡慕。
　　。滑稽。如今赚的大量金币的玩家，多得是。很多
　　玩家。都在隐藏自己的财富。
　　上4.2万金币11;玛德疯了，玩家们都疯了1为了柄贪狼剑，如此疯狂!值得吗?
　　。是啊。值得吗了，我要是有4. 2万金币。还不如订购一部绝世功法来修炼。
　　-。4.2万金币， 可以在玩家商城购买神兵利器道具了吧。字全没必要花费4 2万，。竞拍贪狼剑
　　。你懂个锤子啊」，储备资源懂吗?玩家们.难道要=直活在问道诸天世界中吗?要有危机意识。
　　上楼上说
　　的没错。玩家商城的道县无法带回现实世界。但副本世界原有的物品、装备.都可以带回现实世界。
　　，同意。如今现实世界，很多玩家都被盯上了。听说玩家们。人人自危。太可怕了。
　　上是啊。虽然玩家们都在极力隐藏自己的身份。但不知道为什么，总有玩家被挖出身份。
　　。傻逼!有这么多金币，真不如购买功法。还有啊，武功再高也怕菜刀。一柄贪狼剑罢了。
　　。楼上你傻逼。贪狼剑属于神兵，对于武道修士来说用处毋庸置
　　疑e你特么知道武道有多强吗?而且，你这完全就是究逼的思维。
　　。赞同。对于金币雄厚的玩家来说，购买贪狼剑，就是储备资源。
　　L 都说个锤子啊。光会卖嘴e贪狼剑的竞价，已经飙升到50万金币了⊥
　　生化危机..副本世界。
　　“峰哥，哈哈哈..贪狼剑是我们的了上”玩家憎恨上帝激动，道。
　　陆峰意气风发，_且空-切道
　　“其他玩家.一个个穷逼。除了聊马蚤，羡慕嫉妒恨就只剩下
　　鼠且寸光。若是峰少我得了贪狼剑，暴君1 0级拿着一柄贪狼剑，绝对的杀气凛然.哈哈哈...”
　　“峰哥说得对峰少之前订购独孤九剑必籍。加上贪狼剑。真是如虎添翼哈!.” 玩家憎恨上帝随即拍马屁。
　　“峰哥。有-有人出价60万金币。竞购贪狼剑.”
　　玩家浪里二货舌头打结.急忙提醒峰哥e
　　60万金币.来了个大佬级玩家，直接加价1_ 0万金币。_: 飞卢提醒您:读书三件事_收藏、推荐、分享!. (
　　bei3_6419044)1支持飞卢小说网(//be. fa.loo. com)原创作品，尽享阅读的喜悦」本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新蟑节步m.wkkshu.com

071 玩家清美，公会功能开启
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　陆峰: 6. 5.万金币。
　　“峰哥，65万金币啊。可以买本风云秘籍了。”玩家憎恨上帝心疼金币
　　啊。
　　陆峰瞪了_下对方，“傻逼玩意，你懂什么。如今最高副本_当属风云世界。贪狼剑又是七武屠龙的神兵之二。”
　　“峰哥说得对。说得对。”玩家憎恨上帝忙点头，心说峰哥出价6.1万金币就行了，干嘛非要装逼出价6 5万金币2
　　猴王谷。
　　林玄不再出价。
　　贪狼剑罢了。
　　如果是绝世好剑，,还二差不
　　上全服通报，恭喜生化危机某玩家竞拍获得贪狼剑
　　“峰哥，您竞拍成功了!恭喜峰哥，竞得贪狼剑z”玩家憎恨上帝和玩家浪里二货恭贺道
　　陆峰脸上露出喜色..随即脸色微变，总感觉被人戏耍了s
　　对方直接飙价1_ 0万金币突然偃旗息鼓不出价，又是个什么鬼?
　　“嗯，玩家峰少::出价65.万金币的玩家.有点意思!.咦居然还是生化危机世界的玩家暴君1,0级...怎么总感觉这位玩家的面容轮廓。跟校园中的陆峰很像呢了_”林玄拥有N PC通背猿猴角色..可以查看对方
　　的身份角色。
　　傻逼玩意，真是陆峰啊!
　　陆峰是富二代嚣张跋扈化成灰，林玄都认识。
　　这二货的角色形象。与现实的形象，有九分相似度。
　　二货够嚣张啊上
　　敢在问道诸天游戏中，给自己.弄了个力分相似度的虚拟角色形象。
　　我嚓，天刃刀。是天刃刀出现”了。
　　，玛德，我就说嘛。贪狼剑都被某玩家搞到了手.没理由没有天刃刀吧。
　　上起拍价30万金币。.
　　生化危机..副本世界。
　　烈阳，嗯，贪狼剑没有拍到_这柄天刃刀，尽力竞拍到手吧
　　“峰哥，天刀刀啊1_同为破军的两柄神兵之二。”玩家浪里= =货提醒峰少道。
　　“嗯，天刀刀:;”陆峰眼中露出希冀神色。
　　“峰哥，我们的金币只剩下70万了不能再竞拍天刀刀了”憎恨上帝忙提醒。
　　陆峰脸色阴晴变幻着，决定放弃订购天刃刀。
　　，全服通报。某玩家，竞拍获得天刃
　　刀!
　　“我嚓，峰哥，是生化危机某玩家竞拍获得的天.刀.... 浪里二货吃惊道。
　　“峰哥..对方肯定是生化危机副本中的顶尖玩家.不然也不会粗有如此多的金币。峰哥.玩家们现在、喜欢爆对方玩家身上的装备:x:1这个隐患玩家。不得不防备啊」将来肯定会成为我，们的竞争对手上.”玩家憎恨上帝神色凝重，道。
　　陆峰的脸色阴晴变幻着1_玛德上买通记者玩家让他去追查，到底是谁竞拍获得的天刀刀
　　生化危机
　　世界的玩家.掠夺资源，掠夺领地.可以获得经验值。金币。装备.物资。
　　经常有玩家掠夺另一个玩家千辛万苦、建立起来的幸存者基地领地。
　　他陆峰。也已经侵占了好几个玩家的领地，以及，a 威逼利诱成功将他们收归麾下。
　　猴王谷。
　　林玄知道是烈阳竞拍的天刀刀，他想了下，将玩家峰少的身分信息。发送给了烈阳。
　　烈阳正拿着天刃刀。挥舞两下，对天刃刀。很是满意。
　　“嗯，是团长
　　大佬发来的信息L”烈阳听到有信息声、查看之后，是团长太佬。
　　烈阳，团长大佬，您发送的信息收到。这个峰少的玩家。我会注意的。
　　“恭喜玩家列阳收到神秘玩家送来的傲寒六诀秘籍!”
　　烈阳激动，大佬居然赠送他傲寒六诀，可惜。他的暴君体质只能修习傲寒六诀中的刀法。
　　而不能修行傲寒六诀中的基出心法。
　　林玄自己，.已经领悟了傲寒六边， 而且可以将傲寒六诀。随意传授给任何人。
　　不受限制。
　　其他玩家，就不行了。
　　传授归传授.但保留原本秘籍的话，会让被传授者。直接领悟秘籍。
　　没有原本秘籍._只能口头相.传，让对方自行领悟。
　　他给列阳的傲寒六诀，属于原本秘籍。
　　傲寒六诀乃是聂家的上乘刀夫。
　　以烈阳的资质，.并不好自行领悟。
　　烈阳，多谢团长大佬:-:嗯团长大佬。我觉得应该教您会长好听些。花0_0_
　　跟
　　着，烈阳对着身旁一位玩家招手，清美，快跟会长大佬打招呼。
　　清美上传声音到烈阳的对话框。列阳再将玩家清美的声音.转发给林玄。
　　，会长大佬好。我是玩家清美_是烈阳太佬追随者、希望可以加入公会L
　　清美很激动的。
　　列阳大佬暴君1了级。在生化危机副本世界，属玉顶尖玩家
　　但是列阳太佬对他说。加入公会。她也能快速成长起来，而且，会长大佬神秘莫测，金钱经验值、随时送-.
　　最关键的是，加入工会，便会受到庇护」
　　对玩家来说..加A-个好的公会，便决定了玩家将来的成就
　　猴王谷。
　　林玄会心一笑，.烈阳这家伙_听会办事的，开始给公会招募会员了，查看了下清美的身份角色.. “嗯。年轻形象的女性玩家角色空军上尉，暴君5级玩家
　　不错:一可以入公会1.”
　　“恭喜玩家清美收到来自神秘玩家送来的20万经验值，10万金币....”
　　“恭喜玩家
　　清美收到神秘玩家送来的倚天剑..五雷玄光符....灵光护身符....”
　　清美激动，会长大佬。够了够了，别再送了⊥
　　烈阳看到清美脸上激动的神情、便知道，会长太佬送了清美入会的礼包。
　　。全服通报、为了确保玩家们的牛命财产安全。为了让玩家有一个良好发展的团队体制.玩家公会功能。开启。
　　，全服通报。恭喜神风公会成为第二个注册公会。奖励神风公会200万经验值..1_ 00万金币
　　，全服通报。恭喜天君公会成为第三个注册公会.奖励天君公会1 00万经验值5. 0万金行。，
　　。我察，大家都在注册公会L还有系统奖励
　　上傻逼啊，现在注册公会、特么的需要注册金
　　，不应该啊，前面几个公会都有奖励的，他们需要注册金了吗?
　　上人家在公会功能开启之前_就已经发展了会员1系统默认注册，免费的。
　　」大家发现了没有..为何没有全服通报第= 个注册公会..... 飞.
　　点提醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享1 (bei36419044)2支持飞卢小说网(//b. fa_1oo. com)原创作品。尽享阅读的喜悦」本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

072 注册公会名，引发的吐血
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中m.wkkshu.com
　　陆峰:⊥老子才是第一个注册公会的。
　　浪里二货，峰哥，我觉得也是。可间道诸天系统提示的.前三注册，没有我们。
　　陆峰:
　　闭嘴。
　　憎恨上帝，峰哥，我觉得。我们应该抓紧招揽会员。
　　玩家们。.也都在聊着公会的事情。
　　，有资格组建公会的，都是大佬级玩家。
　　，你也可以组建公会.但是要有玩家加入工会才行。还有s现在注册公会。的确需要大量金币。
　　。的确。一般玩家..根本组建不起来公会的.
　　上工会规则，好像加入公会也需要交会费的。公会干毛啊」
　　，傻逼了吧。加入工会好处多多。
　　起码能够得到大佬级玩家的庇护。内部“人八零”资源率先享受。优先交易。
　　，老子就是不加入公会。
　　，楼上，估计你申请加入工会，公会大佬也看不上你。
　　猴王谷。
　　林玄感觉挺没劲的。
　　第一个注册公会的自然是他
　　全服通报的奖励是5_ 00万点经验值。和200万金币。
　　但全服通报。需要通报他的角色署名的公会信息。
　　他现在在给公会修改工会名
　　之前系统默认了公会名为:通背猿猴公会
　　这可不行。
　　林玄想了下，直接就叫做问
　　“恭喜玩家林玄修为公会名成功，扣除玩家2 00万金币!
　　20.0万金币，修改一次公会名。
　　也只有林玄这种土豪，才会这样千吧。
　　“问道公会.全服最牛掰的公会名吧。呵呵...”林玄很满意自己的公会名。
　　现在进行全服通报:: *:不知可以不?
　　可惜，问道诸天系统没反应
　　林玄知道。没戏。
　　在林玄觉得自己的公会名很生掰的时候。
　　生化危机，副本世界。
　　因为并不属于前三个自助组建公会的，陆峰可以免费修改一次自己的公会名。
　　浪里二货上帝，“峰哥，我觉得咱们公会名，应该霸气-些最響皮克拉斯一些..”
　　憎恨上帝，“我觉得吧。公会名，的确要霸气。要响亮'要让玩象一听，都能记住我们公会。”
　　“嗯，
　　不错上峰哥我想到了一个公公名。就叫天道公会吧。”陆峰说道。峰哥威武:二牛逼了le 就叫天道公会」”浪里二货谄媚恭维道
　　“峰哥..我觉得叫天道工会_确实不错。还是峰哥有想法。”玩家憎恨上帝道。
　　陆峰得意洋洋..急忙修改公会名。
　　“成了⊥_”陆峰操作完毕s觉得自己的公会名，真是威武霸气，够响亮。
　　在陆峰确认修改后:..
　　“警告，玩家峰少修改的公会名，完全不附和和违背问道诸
　　天遊戏的问道精神、具有挑衅问道诸天游戏官方的行为.扣除玩家500.万金币!
　　警告，玩家金币严重不足s其余金币惩罚，稍后扣除。”
　　“警告，因为玩家拖欠官方金币，惩罚性扣除玩家5_ 0万经合值上”
　　“警告，玩家经验值不足50万，惩罚玩家贪狼剑掉落:二惩罚玩家上天之内无法登陆副本生化危机世界::惩罚玩家公会所有成员，无法登陆副本世界三天!”
　　“提示。玩家峰少被迫下线中.. .请玩家峰少做
　　好准备!_
　　现实世界。
　　陆峰气急败坏，双眼通红，“玛德，问道诸天官方，你丫的故意的吧。老子起名天道公会。确认之前，也没见你提示不可以啊上共⊥.什么破玩意游戏1”
　　小疼自己的花重金购得的贪狼剑啊
　　I ‘检测到玩家峰少辱骂问道诸天官方，扣除玩家10 0万金币，5 0.万经验值:: .;玩家金币和经验值严重拖欠:: :;惩罚玩家半年无法登陆副本世界。’
　　陆峰太骂一句，跟着大
　　脑充血，双眼一番。晕了过去。
　　任谁都无法承受这种重罚。
　　尤其是陆峰这种天生含着金钥匙，自以为人上人的富二代更是无法承受这种惩罚。
　　感觉智商被侮辱e
　　“再次检测到玩家峰少辱骂间道诸天官方，扣除玩家5 0 0万金币，.20 0万点经验值::.玩家-年之内。无法登陆问道诸天游戏。..... ”
　　噗」噗」
　　晕过去，躺地上的陆峰大脑中接收到了系统的提示..身体不停
　　地抽着...并且0中不停地喷血...
　　“峰少1”陆峰在海城市的别墅晕雇佣的管家发现陆峰晕倒，惊呼-声、急忙出现在陆峰面前，查看陆峰的身体情况。
　　随后拨打了_ 1 20.
　　上全服通报，玩家峰少禁止登陆副本世界一年1
　　一时间。
　　玩家界面，弹幕满天飞。
　　各种玩家弹幕，迫问情况。
　　，我嚓.什么情况?玩家峰少谁啊?,这么吊.到底做了什么天怒人怨的事。
　　被禁止登陆副本世界- -年3
　　。惊爆新闻，玩家峰少注册公会， 起名天道公会，严重违背问道诸天的问道精神..并后续辱骂问道诸天遊戏官方，才受到的惩罚。
　　」噗.老子正喝水了，喷了曲筱绡- -脸--:玛德. ,这次追求曲筱绡，又泡汤了1.不过这是要笑死老子啊!
　　，哈哈哈。老子也被逗笑了L 这是问道诸天游戏啊..他居然给自己的公会起名天道公会，他生逼。我服气⊥
　　上惊爆消息有位玩家注册问道公
　　会居然发现 已经被另外玩家抢注L
　　。问道3. 0公会。我怎么.没想到这样的公会名呢?
　　，6.6. 6.。公会名绝对的价值千万金啊」.正好暗合了问道诸天的问道精神!
　　L谁有该工会的资料?是哪位玩家注册的该工会2
　　，哈哈哈，要笑死老子啊，有个玩家注册了求道公会.意念注册填写的时候，搞成了球道s被系统认定辱骂官方，直接被迫下线了
　　上还有个太佬级玩家。有钱
　　注册
　　的起公会，直接注册了个仙道公会，眨眼睛.. 各种仙道1仙道2，仙道了公会，注册十几个
　　，哈哈哈，玩家们真是太强了⊥太佬玩家们。也这么皮吗?都喜欢注册仙道公会啊l
　　上6.66，我赶紧注册个问道2.公会1_.飞卢提醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享L_ (bei36419044)2支持飞点小说网(/BD. fa100. com)原创作品，尽享阅读的喜悦」本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移
　　步m.wkkshu.com

073 大战起，怒天庭
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　，惊爆新闻，贪狼剑被官方妆回，重回破军手上。
　　，我嚓,能这样玩。
　　，听说了一个
　　消息，有玩家在现实世界打雷拳赛. =拳K_O泰拳王，彻底出名了。
　　，厉害了。金钱美女、法拉利跑车，全都有了⊥
　　上我要去当国家运动员，百米跨栏。哩哩， 成为新的飞人!
　　。楼上，我看你到时候会被认定为非人类。
　　上我去打篮球，隔空吸球，轻功灌篮。想起来都觉得刺激。欧呼吧。女同学们。
　　，楼上，你初中生吧。
　　猴王谷。
　　“太王太王，穿山甲妖王率领鹰下妖
　　族。杀来了l2”鹿妖行色匆匆的回真道。
　　“鹿妖，就这点屁事，你也吓成这样”林玄没好气道。
　　“太王，穿山甲妖王手上有.件了不得的仙品法宝。听说那法宝，厉害无比。”犀生妖跟着说。根据情报。穿山甲妖王突然修突破。进境到了大妖期L”
　　太妖期L_ L⊥
　　鹿妖，犀牛妖。一群妖族。吓得议论纷纷起来。
　　那可是大妖期啊!
　　“突然修为突破」哼、有点思啊⊥这要16是坑死我吗?
　　_”林玄的脸色，阴晴变幻着。
　　穿山甲妖王修为突破。没有那么简单。
　　玛德。
　　到底是谁这么想让他被穿山甲妖王杀死?
　　肯定是天庭那群家伙。
　　从一开始就算计他。
　　天庭肯定一直走在监视着他
　　毕竟他修为突破太快」
　　“嗯，大王，您可有应对之法?”白鹤妖先是一愣。随即开口问道。
　　看太干的脸色，太王这是起了杀意。
　　而
　　且是无边的杀意。
　　只是太王隐忍着，没有爆发
　　“让妖族兄弟，没事都来猴王谷吧。本王要在猴玉谷中，布下禁制结界。”林玄说道。
　　“大王，你你还能够布置界⊥.”白鹤妖惊喜墓名。
　　猴王谷有幻阵庇护，是太王布置的。
　　但禁制结界，就很难布置了。超越了。阵法e
　　方圆五十万里，凡是拜了山头的妖族。纷纷朝着猴王谷赶来
　　大部分拜了山头的妖族。纷纷逃之天天，一部分
　　投靠了穿山
　　因为大妖期的妖王，肯定会将猴王灭杀掉的。
　　林玄对此，.早有预料。
　　妖族就是这样。崇尚强者为尊的纵林法则。谁强。便跟谁混
　　一个个的，墙头草随风倒。自己的妖族，.培养他们。个个的，必须清理掉。斩杀.给他提供经验值。
　　没得商量。
　　“太王，只有上万妖族兄弟L 愿意来猴王谷1”白鹤妖回禀
　　犀半板，“呸，群白眼狼
　　俺犀生妖记住
　　他们了，下次见
　　“廊娇人当时凡是拜山头的妖族。你都记录在册了吧。”林玄突然对着鹿妖问道。
　　“大生的全都记录在册。包括哪些投降归顺的妖族，”鹿妖
　　“很好”林玄说道。
　　嗯嗯嗯!⊥⊥
　　太王很重的杀气，啊!
　　这.2
　　太王的修为再飙升中」
　　“经验值_5000万点._.”
　　“经验值: -5000万点.
　　“恭喜玩
　　家林玄修为提升至妖仙巅峰期:.”
　　“恭喜玩家修修为达到妖仙期巅峰.奖励玩家3000万点经验值，500万金币!”
　　林玄暗道，“嗯.，还有一亿多经验值。留着后用1。现在提升修为，给麾下妖族提气!”
　　“大王威武，大王威武:
　　二个个妖族振奋不已。
　　林玄暗自点头，自己修为提升，对毫下妖族来说果然有振奋十气的作用。
　　另一方面。
　　林玄要布置禁制结界。
　　修为提升，便能够更好的布置禁制结界。
　　猴王谷中。
　　妖族们。一个个张太嘴巴。自家太王果然来头不小啊，竟然能够布置如此强大的结界1
　　嗡!
　　结界布置完成。
　　“妖族兄弟们，等着本猴王提着穿山甲的脑袋回来」”
　　林玄说罢化作-道 虚影没入结界中，出了猴干谷。
　　“大王，太王.-2”麾下妖旌。纷纷呼唤自家太玉。
　　妖族们感动啊。要龟
　　缩于此，而是让他们留在结界中，庇护他们。
　　他们家太王，亲自去找穿山甲妖王去了。
　　白鹤妖，_‘太王 .....
　　白鹤妖也没有想到。太王居然单检匹马，去找大妖期的穿山甲拼命。
　　林玄刚出了结界，便四下张，林玄始终有种奇怪的感觉，总有眼睛在盯着自己。_也在爆闪中，好像在示警a你们他玛德有完没完了」 ”林玄不用多想，便知道是天庭方面在监视他。
　　業⊥
　　林玄订购十张=
　　遁十万里符
　　每一张符，售价10万金币
　　为什么这么贵?
　　因为这次兑换的一遁十万里F， 品阶更高，可以凭借神念控制遁走的方位。
　　不再像是之前，一遁十万里没有个方向。
　　嗤噗噗⊥⊥⊥
　　连续力次使用一遁土万里符之后，林玄出现在穿山洞附近。
　　虎妖帅刚刚回到猴王谷，“什么，你们说大王刚刚离开猴王谷，去找穿山甲妖王拼命:.难
　　，难怪啊了1”
　　“虚妖帅，难怪什么?”白鹤妖惊奇。道。
　　“大王让俺去了趟穿山甲妖王的穿山洞附近留下了一块玉石作为标记.”虎妖帅说道s
　　“嗯，看来太王早有准备啊”白鹤妖恍然太悟e
　　穿山洞。
　　爆爆爆!@L L
　　轰隆」
　　整座穿山洞、最后在定海神针的暴击下，炸毁。
　　留守穿山洞的数十个妖族，还有西位妖仙初期妖族。葬身在了穿山洞中。
　　如今林
　　玄妖仙巅峰期。手持极品仙器定海神针、妖威赫赫__:这是打算围魏救赵。也是给穿山甲妖王，一317次灭项之灾_的袭击:2:
　　“经验值+10万点21经_验值+30万点...经验值+5.0万点:;”.经验值+2000万点:2:金币500万..
　　“妖猴来了=.快逃啊.方圆穿山甲妖王麾下的其余妖族惊慌失措。
　　狼妖惶恐:_“啊，是妖猴:
　　之前狼妖。背叛了猴王。
　　林玄月光如剑，“哦。
　　原来是你这头蠢狼...”
　　“猴王饶命.猴王饶命啊:.”狼妖惶恐失色..猴王居然还记得他!
　　轰隆」
　　狼妖直接被排云掌..轰成了渣滓。
　　“经验值+10万点..”
　　“定海神针变变变..”林玄祭出了定海神..定海神针，不停变化巨大..
　　二-道巨大的，直通天穹间的金灿灿的神铁
　　“给我爆...”林玄妖力运转，全九一击:.
　　轰隆-.轰然塌下
　　，天翻地覆起来。
　　无数妖族。妖兽，其至是没有启智的山林野兽.化为齑粉、身死道消。飞灰湮灭。
　　长驱直入的跃王穿山甲、回t. 看向自己的领地..“可恶。妖猴.意敢毁我穿山洞...”
　　轰隆隆..
　　花果山的整座山脉.抖动了
　　山脉深处，一个山神虚化形良浮现:。“这妖猴竟直接杀了过去-.-1.”
　　“傻逼!_”林玄的目光突然看向山脉深外。_. 飞卢提醒您，读书三件事收
　　藏、推荐、分享L (bei36419044)支持飞点小说网(//b. fa享阅读的喜悦1本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

074 三界众生，杀无赦
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新蟑节步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中m.wkkshu.com
　　定海神针」
　　暴L
　　轰隆」_
　　极品仙器定海神针。变化巨。所过之处，万物毁灭。
　　速L
　　林玄加速收取着经验值，金币，技能书，装备。
　　“妖猴。快走啊.妖猴杀来了...”.
　　=时间。
　　穿山甲妖王领地范围。哀嚎一片。
　　无数妖族。惨死。
　　甚至有的妖族，是无辜的。
　　林玄没有小慈手软。妖族以强者为尊。他今日不杀妖族。明日，妖族便会群起而攻他。
　　“经验值+50万::经验_值100万-1经验值+60万-经验值+1
　　000万元:
　　还有爆出来的经验值、林玄没有来得及捡」
　　“妖猴-..” 穿山甲妖王赶了回来.驾着妖风。天地风云变色，以遮天蔽日之势，席卷而来
　　林玄仰头间。望着快速移动而来的妖风，嘴角路出冷笑，“这就是大妖期的妖族吗?果然强
　　“妖猴受死...”地间。形成了一个巨型的旋涡。犹如锥子。冲向林玄旋转着袭来
　　山神:“妖猴，大妖期的妖，岂是你能抵挡的::身死道吧。”
　　“经验值17+.”
　　嗡」
　　“恭喜玩家林玄修为突破进境到妖帅初期1二
　　“经验值=17+-:”
　　“恭喜玩家林玄修为突破进境到妖帅初期巅峰--.”
　　“经验值1.....”_
　　“恭喜玩家林玄修为突破进境到妖帅中期..”
　　咻1
　　林玄加速，所过之处，妖族死后爆出来的经验值，金币，装备，化作一连串融入身体中.显示在玩家界面上。
　　“经验值1-7-:-”_
　　“恭喜玩家修为突破进境到妖帅中期巅峰..”
　　林玄爆发出=声吼:: :狮吼妖的天赋爆发
　　无究的音波。冲击的穿山甲妖王施展的妖法穿山旋涡，被推的消散。
　　轰隆隆....
　　无究的妖力冲击波。将周遭方圆数百里，夷为平地。
　　无数妖族惨死。
　　“经验值+1000万. .经验值+1000万...经验值_1000+万;: ..”
　　“金币+500万::2金币+0万....。
　　因为数百里妖族惨死.让王晨再次获得了=太波的经验值。
　　“妖猴，你的修为竟然突破进境到了妖帅虫期巅峰:: :这不可能全游導你真的隐藏了修为:::不管如何，本新王大妖期境界令日也能让你飞灰潼灭”声音由远及近=:穿山甲妖王之前2的攻击因为距离大远，。这一次穿山甲妖于已经来到了数土里外...8是瞬息间而至11“妖猴受死.”
　　“经验值-192000万
　　点...”
　　“剩余经验值3000万点”
　　“金币累计，1亿1000_金币还在收获中.-.”
　　“恭喜玩家林玄修为突破进境到妖帅巅峰...”
　　“定海神针回收成功....”
　　“恭喜玩家林玄重新订购后天灵宝级定海神针，扣除1亿金币.”
　　“大妖期，也得被爆...定海神针.”林玄呼唤一声..
　　嗡!
　　刚刚回收消失，又突然浮现的定海神针爆发出璀
　　璨金光。
　　定海神针上，爆闪着奇异符
　　抽上
　　嗡」
　　随着林玄手握住定海神针的时候。= -道光波从定海神针上爆发。
　　“定海神针，铁索横江:”林玄拿起定海神针，顺手一挥.定海神针直接变长---变成了棒球棒的形态:-便于没有变化巨大的林玄手握着定海神针:
　　-招铁索横江。挥出。
　　嗡上
　　在定海神针划过空间的时候爆发出了强劲的气流:-.
　　后天灵宝的定海神针，也爆发出了其威力。
　　“妖帅巅峰期:n这是，后天灵宝吗?怎么可能:::不-”大妖期的穿山甲惊恐万分..妖猴的修为怎么有突破到了妖帅巅峰期:2:而且。手上的极品法宝。变成了后天灵宝。
　　灵宝啊!
　　天地间，不可多得的法宝。
　　“猴王饶命二”穿山甲妖王惊恐万分，太妖期的修为在面对上妖帅巅峰期妖猴手持的后天灵宝的时候。也得求饶。说。就像是拿着刀的小孩也能杀人一样。极
　　度危险。
　　尤其是这种后天灵宝。
　　灵宝的威力，可以让一个修上， 跨境界。斩杀境界高的修土
　　林玄自然也知道这一点。所以兑换了后天灵宝级定海神针。
　　就像是一个人拿着冲锋枪。可以扫射一群人一个道理s
　　大家基础力量一样。但有武器跟没有武器完全是两码事。
　　枪和刀，拿刀肯定于不过拿枪的。_ (同级数)
　　“妖猴，竟然接连突破。从妖仙巅峰期突破进境到了妖帅巅
　　禹治水之后.不是留在东海吗?怎么会在妖猴手上? L之前明明也是极品法宝的:-”山神观察着一切，,本以为妖猴必死无疑。可是现在.妖猴所表现出来的战力，和修为，让山神都为之颤抖
　　能成为花果山的山神，肯定不是一=般的山神。
　　因为花果山、有五彩神石孕育的石猴。
　　乃是士洲之祖脉./三岛之来.。
　　自开天辟地。便已存在的地
　　“_哼，三界众生，胆敢犯本猴王者，杀无赦」，”林玄声音平静
　　。但说出这句话的时候。声音却传遍了花果山2洞范围的群猴。和五彩神石中的孙悟空，都听到了林玄的声音。
　　“太哥、是太哥..”孙悟空激动道。
　　“猴哥哥..”小狐狸激动
　　“是神猴王:..”白蛇同样激动。
　　白猿抬头，望着远方，8眸间露出- -抹欣慰之色.‘嗯.大王他成长起来了」’
　　“猴王，.饶命呐..”穿山甲妖王的妖威被压制着.(吗李好)__“爆...”_
　　林玄没
　　有停手--2定海神针横空划过....直接将穿山甲铺天盖地的妖躯横扫...碰..
　　血雨腥风。
　　大妖期的妖族，就这样被爆了妖躯。
　　说出去，怕是三界众生不信
　　妖帅期，也能爆了大妖期:.2⊥神眉心跳动，双月神光湛湛...此事。必须再次上报四值功曹!
　　当然!
　　妖猴杀得都是妖旌，天庭应该高兴才是e
　　但是妖猴成长速度太快。说不定妖猴。还有其它来历壮。
　　更重要的是.妖猴成了石猴夕大哥，花果山群猴的猴王神的传
　　四值功曹也接至有一片。
　　-妖猴坐在一块大石上，喘着米且气。
　　全力一击!业变得第_(bei3悟空看书本内容转载于hu.com 移步m.wkkswkkshu.com 看最新章节移步m6o牛再新 加中部00161256

075 众妖之王
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com吐血更新中m.wkkshu.com
　　太战过后。
　　穿山甲妖王摩下妖族。被妖猴吓破了胆。
　　一个个跪地求饶逃2
　　不可能的。
　　连大妖期的妖王穿山甲都能
　　爆，别说是他们这些小妖。
　　瞬息间。
　　妖猴便能将他们灭杀。
　　妖猴站起来了⊥_ 1!
　　一个个化形期，妖精期，妖仙期的妖族。.注视着妖猴a
　　他们想逃啊」
　　但此时此刻.妖猴必定锁定了他们的气息。
　　果然。
　　妖猴站起身之后，且光朝着他们瞧来...嘶...妖猴的双眼太可怕。
　　有的修为弱一点的化形期妖_、 吓得从天上坠落下来，匍
　　在地，.“猴王饶命L猴王饶命:....
　　“饶命:::可以啊!”林玄说话的时候..已经来到穿山甲妖王四分五裂的尸首旁:
　　哗啦....
　　=连串的经验值.金币.装备_和技能书。还有一本功法秘籍_融入林玄体内。
　　“大妖诀L有意思啊」看来.穿山甲妖王突破进入大妖期，全靠的这本大妖诀功法功法吧。
　　林玄琢磨着L脸上浮现出冷意。457,
　　穿山甲妖王的突破是针对他的一场阴
　　谋。
　　棒杀穿山甲妖王.获得系统奖励1亿2000万点经验值。奖励金市5000万点。_，
　　而爆出来的经验值足有8000万点。金币8000万点
　　“仙品级穿山甲套装。有点意思。”林玄很满意爆出来的装
　　毕竟是仙品级的套装!
　　玩家，林玄
　　角色。NPC通背猿猴_
　　修为:妖帅巅峰大圆满境界
　　经验值，2亿3000万点
　　金币，1亿4
　　000万，
　　林玄嘴鱼露出一抹笑意。他的修为最后又突破了1而且达到了妖帅巅峰太圆满境界。
　　“名谢猴王不杀之恩.:多谢猴王不杀之恩-..”化形期妖族、和其余妖族，纷纷叩拜、如蒙大赦。
　　“不妙，快.--.” 妖精期以上妖族、却感受到了猴王平静之下的杀意。
　　“想逃...全都留下来吧!”林玄不可能放过对付他的妖族他现在、不需要接受妖族的投
　　因为这群投降的妖族。会随时反水。(bg
　　fh)_ 这么 多的妖族足够多他积攒大量的经验值。和金市。嗡L
　　身比的妖力冲天。
　　经验值- 2000万1 __
　　妖九充沛。
　　林玄后上的后天灵宝级定海神针，爆发出璀璨金光变化巨
　　一瞬间。
　　林玄的妖躯也在变化巨大、魔猿法相。
　　手持着一根巨米且的定海神针、林玄犹如旷古魔神- =般-棒挥舞出去::.
　　轰隆!
　　定海神针挥舞
　　.一棒下去，连远处的山体。都爆裂开来。
　　无数妖族。化为齑粉。
　　“妖猴。.你不得好死....”妖仙期的妖族太骂着。驾着妖风继续逃。
　　“傻逼L_”林玄手上的定海神针直接变长.碰:戳爆了这位太骂他的妖仙期妖族。
　　其余活命的妖仙期妖族。纷纷回过身，迪向林玄.铺天盖地的妖力:z.1“妖猴..我等 跟你拼了⊥”
　　“螳臂当车.不自量力了!本猴王.送你们一-程:2.林玄再次挥舞后上的
　　定海神针:::铁索横江22
　　轰隆隆.
　　砰砰砰:....
　　漫天爆裂的妖族妖躯、_血雨腥风:
　　经验值+5000万点2::经验值+4000万点:..经验值+600-0万点..--，
　　金币+500万1.金币+000万:::金币+30002万二
　　哗啦啦:.
　　林玄所过之处，收取爆出来的大量金币。经验值22吼⊥
　　林玄猿啸=声，声若洪钟.警告
　　道，L“从即日起凡是与我.神猴王为敌者当如眼下这群蠢货⊥杀无赦上与我神猴王为友者荣辱与共」.”
　　花果山七十一洞妖王。纷纷惊了小神。
　　妖王们，早就聚集在一起。对视一眼之后.一个个妖王驾着妖风，. 飞向神猴王。
　　- “吾等七十一洞妖王.见过神猴王!”妖王们一个个的落地之后。面对神猴王.露出敬畏之意。
　　神猴王的战力，他们都瞧见大妖期的妖族，他们中倒是有十几个。
　　不过，神猴王
　　连穿山里妖王都能轻易灭杀，他们可不敢得罪和轻视神猴王。
　　随同妖王=起的，还有妖精期以上的妖族.纷纷恭敬见礼。
　　妖族，以强者为尊。
　　“诸位妖王能够保持清醒、本猴王很是欣慰1不过，本猴王有个不情之请.不知道诸位妖王_是否同意?.”林玄突然开口道
　　林玄有个太胆的想法。
　　嗯嗯嗯L⊥⊥
　　妖王们你看看我我看看你_ 其中一位太妖期二飞熊妖道。神猴王，你说说看!”
　　“本猴王觉得。这花果山妖族皆是一 一盘散沙。不如全部加入我猴王谷，接受本猴五的统御。如何?.”林玄说罢.. 且光扫视着众位妖王。
　　妖王们。一个个的面露怒容.尤其是大妖期的妖玉，各个凶神恶煞，怒意滋生。
　　“哼，神猴王、你想成为众妖之王.那就看你有没有这个本事了」”狮妖王冷声道。
　　其余妖王。也都纷纷祭出了法宝。
　　一场旷世妖战，即将爆发。
　　花果山，_山脉深处。
　　“妖猴狂妄。竟想着-统花果山的七十一洞妖王1这样也好。无论妖猴赢.还是土十二洞妖王打杀了。妖猴，对花果山妖族来说，也是-一场灭顶之灾。而对天庭来说省了麻烦。”山神内心是高兴的，幸灾乐祸，坐收渔翁之利。
　　飞熊妖王，道，“诸位妖王慢着⊥嗯神猴王。你之前可是说过，与你为友。荣辱一共。因何要与我士十=洞妖王，过不去
　　“飞熊妖王，妖猴狂妄，我等七十一洞妖王，练手.岂怕斩杀不了他」”狮妖王怒声道。
　　其余妖王，纷纷附和.觉得妖猴不除，.对他们来说。也是祸
　　飞熊妖王、见诸位妖王决意要跟神猴王一战。便也只能-战
　　“呵呵，诸位妖王看来是不服气啊」那也好。本猴王便杀他个血雨腥风。天地失色:..”林玄说着，浑身妖力猛增::
　　经验值-2亿点.-
　　“恭喜玩家林玄修为突破进境到大妖初期...”嗡
　　林玄浑身妖力暴增-.周遭天地间，风云变色。
　　土十- =洞妖王，一个
　　个震惊不已。1“嗯，太妖期12妖猴居然再次突破了上这怎么可能?妖猴到底隐藏了多少修为啊」”: 飞卢提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享1. (bei3__6419044)2支持飞卢小说网(//b. fa1o0. com)原创作品。尽享阅读的喜悦!本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com

076 低调不起来，震惊山神
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.comIQ群: 598526461可以催更加书吐血更新中m.wkkshu.com
　　“恭喜玩家林玄震慑土十-洞妖王，经验值+1亿点!.”
　　“奖励玩家筋斗云术!.”得罪了土十一洞妖王，系统奖励了
　　筋斗云术!厉害了上”林玄喜出望外。
　　林玄心思-动，系统刚刚奖励了1亿经验值..
　　“经验值=1亿点!,”_大圆满境界1_ 境到大妖初期颠峰神猴王隐急藏着多少修听说妖猴只之 前妖猴出场，猴便从化形想。以来，纵使.能也是一 是妖族天帝，洪荒有的修为突步步修炼千万年，z定海神针。山品战衣.D的:...后台，没有一个化形期的了仙品级套 犀生妖。被妖猴赐-珍宝无数。还有一把宝震慑土土一子三头六臂法:.::哈哈哈1奇迹啊!
　　...玩家修为突破进诀!.”冷哈哈....”哩外了!>仙诀。但是道功法了。终于有一部正经的山T以修炼正经通背猿猴。山诀!”完成。经验值间爆发出无种仙道术法 穷尽的玄奥符文爷象是之前修炼运转金仙诀“”体玄迫不及待，第一次运转色骨⊥_”继仙期!”太妖期要强诀，就是厉太多」玄门正宗金力感觉法害啊”林玄运转妖王们，也L因为没有垃圾功法， 更好的功法。修炼者声很响亮， 纵使大妖期_境界千不如。是真仙、天”林玄脑海仙.玄仙.金仙-境界的划分 中多出
　　来的有关修真仙境界!1上-”土十震惊不已。 二洞妖王，一个个白专承啊!e种仙诀法术扫道祖讲道， 。也，都有。 当年鸿其妙用无穷能.听道之皮天庭打压,沃族修行道门 但是妖族中，也有1下.有教无t震惊花果山1神地行术!山神 1奖励玩家U的山神，果支惊掉下巴了 然在窥探啊上这下术!”林玄 吧。还让获得了地I喜悦...地行术，经i了地行术。L驰骋遁形。妙用无穷啊。非神通者。敲扛震慑，难以将遁走的山市舍。我等愿意妖之王!_”拜神猴王为花果山6首。
　　连突破。而且道门正宗法 神猴王竟隐藏着一 !非凡。真仙修士来氏王屈服，打到花果山，让他们一洞妖王合l来修为的神1出十一_洞妖 猴王、也不一定他们在了神猴王涯服的!谁也不会随意聚众反天。神猴王为花花果山群妖。 果山众妖之王1.”.不用跪拜力即可L_”上我等妖族，同心中意外，妖族更会聚拢而来克打杀花果山限..他要聚得他低调!B是，吾等拜着说道，“电猴干会很嚣对他们，竟收服花果山检值+5亿点 土十一洞妖王，经品仙器落宝金&落宝金钱.然被降了品
　　:可落一切宝物号啊!. ”王晨阶，但也是极品仙器今后与修士.. 落了对方斗法，可以出其不陆。七十=洞妖-洞妖干中。行事。些妖王、肯-方面。如今艺果山众妖之 我聚众妖王。成为的不满。天王，怕是会引起天就是妖族合 庭最怕的事情。估i九牛二虎之力一处吧。天庭废J让妖族分崩力， =直打压妖旌族，定正中下怀离析.我这样做。其来犯..也估1压制我的神 计是派一些能够实力一个个收拾。 仙来吧。到时候，经验值:... 反面可以收获不少白. 林玄想着，
　　怕个手。来吧:=:居然从地仙期境界初期飙升到了地仙所谓的境界尼玛，原来这样就是的心境.突件事:(bei3_fa__悟空看书本内容转载于hu.com移步m.wkkswkshu.com 最新章节移步m;50步生惠新.想空部0016125

077 整懵逼了的山神，神石破
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新节移步加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　玩家:林玄
　　角色，NPC通背猿猴_
　　修为:地仙中期境界
　　经验值，5. 4亿点，
　　金币，3亿Z500万，
　　“恭喜玩家林玄自行突破修为，奖励血饮刀属性+99992:... 进阶到极品仙器⊥'了极品仙器了_ L加上血饮刀的白露属性..”林玄琢磨着，信心更足。
　　一路高调的势:头，2无法阻挡嗡L
　　手上浮现出血饮刀。
　　极品仙器_出，土十-洞妖玉各个瞪大了双眼。
　　妖猴的宝刀，居然也是极品仙器啊」
　　妖猴到底隐藏着多少不为人知的顶级法宝L和惊天修为3
　　_ l
　　“恭喜玩家林玄又一次震慑土十= -洞妖王。经验值+“五九二”5000万点..:金币+500万点L”
　　“恭喜玩家林玄又-次震惊了山神，获得花县山禁制结界掌控权.:..”
　　“什么玩意，又-次震惊了山神」这- -次， 居然获得了花果山禁制结界掌控权-:x我看看.c⊥哈哈哈。傻逼山神.多谢了哈!原来系统奖励的楚制结界掌控权。如此好用啊上只需一个心思。花果山的禁制结界，任由我开启关闭。或者推毁。”
　　林玄先是一愣。跟着喜出望外，然后就是叶槽e
　　叶槽完毕。
　　林玄扫视着七十: -洞妖王。
　　土十一洞妖王.被扫视的毛骨悚然。
　　林玄道，“嗯， 诸位妖族同包。 你们也太苦逼了吧。连一套像样的战衣也没有。都是从人族国度抢来的铠甲。战衣吧。”
　　土十一洞妖王、内心怨念丛生，神猴王什么意思啊。
　　羞辱他们吗?
　　“这妖猴。还真是狂妄。刚收服土十-洞妖王.又开始
　　羞辱土十= -洞妖王。妖族就是妖族。毫无统帅智慧e”花果山山脉深处，山神叶槽着。 嘲讽。
　　林玄，“既然诸位妖王愿意拜本猴王为花果山众妖之玉本猴王也不能眼看着诸位妖王兄弟_没有个像样的战衣吧。”
　　马蚤动...
　　惊喜莫名⊥⊥
　　太激动了⊥
　　神猴王什么意思，难道要送他们土十一洞妖王战衣?」
　　不能吧。
　　这得送多少战衣啊!
　　。 不能是凡品
　　战衣吧? 33 3
　　“嗯。妖猴这是要“文”山神差点没站稳，脸色阻晴变幻着a
　　林玄，“这样吧，,本猴王便送绪位妖于每位妖王一件玄品级战衣吧。但
　　“每位妖王都送一件玄品级战衣⊥1小咳咳，那个神猴太天王、吾等没听错吧。”之前要反抗林玄的狮妖王.且瞪口呆s
　　其余妖王.也都是=副期许神情。
　　看神猴王这般..也不像是那他们开涮的。
　　之前，他们诸位妖王。还都是一脸愤然
　　..以为神猴王羞辱他们，原来神猴王并非他们想的那般不堪」
　　“本猴王说话算话。诸位妖王，请看”林玄一挥手，土十一件玄品级战衣。爆发着玄光哗啦啦，浮现在诸妖王的面前
　　“玩家林玄兑换下品属性的.玄品级战衣土十一套.金币-3
　　基本一套玄品级战衣，价值50万金币。.
　　有的玄品级战衣。价值千万金币，甚至是数千万金币。
　　但战衣属性。很吊的。
　　林玄不可能兑换极品属性的玄
　　品级战衣，给诸位妖王。
　　不过，纵使如此，玄品级战衣对干诸妖王来说也是宝贝啊
　　天庭打压的紧.他们这些妖王日子不好过。
　　麾下妖族的兵器都是从人族国度抢来的。
　　都是凡兵。
　　有的妖王好点，手上有仙器
　　但最多一两件。也是机缘巧合所得
　　太多数妖王，苦逼的连一件像样的法宝都没有.更别说战衣
　　“一人一套战衣不要抢啊L ”飞熊妖赶紧提醒大家，自
　　己先拿了一套战衣穿上、顿时威风凛凛，飞熊妖王，仰天长笑。“哈哈哈，俺飞熊也有玄品级战衣了!这身行头，不错不错!”
　　“名谢神猴太王赐给吾等玄品战衣」吾等，诚心拜服!.”诸妖王。纷纷跪拜。
　　'这一次，诸妖王归心。
　　服气!
　　不服气。傻逼啊可..__
　　神猴王底蕴深厚L
　　能够赐给他们土十一洞妖王= -模一样的玄品级战衣.可见神猴王底蕴之深厚令人遐想.不得不拜服啊。
　　说不定今后神猴五一个高兴赐给他们仙品级法宝。也说不宝。
　　“诸妖王忠诚度飙升-恭喜玩家林玄迈出了成为大妖王的第一步、经验值+1亿点，金币.+5000万，”
　　“奖励玩家极乐蒲团，乃鸿钧道祖所赐准提道人上”
　　“我嚓，鸿钧道祖所赐谁提道人的蒲团:::我看看属性功能=1厉害了，用来打坐修炼的无上蒲团啊，可拿人困人，根据修士的修为强弱。.来拿人困人。纵使如此，拥有了极乐蒲团。他便有了更为强大
　　的后盾保障」.”林玄喜出望外的不行。
　　“恭喜玩家林玄整懵逼了山神，经验值+3000万点。金币+1000万点L，
　　“获得山神山脉勘行术。可勘探山脉，搜索宝藏」”
　　“傻逼的山神。你还再看我_再看我，就让你到时候后悔去吧。哇哈哈....”林玄内心狂喜
　　有了山脉勘行术..到时候。经过日且精华洗礼的天才地宝还不是任凭他勘探其位置拿取s
　　最好能将山神收集的天才地宝，一网打尽。
　　山神不由地扛了个冷战。B道，“怎0. 1么回事?总感觉有不好的事情发生!不行，这妖猴越发的神秘莫测，我得再次将妖猴的事情真报给四值功曹。让四值功曹上报给天庭L”
　　轰隆隆. .
　　忽而间。
　　整座花果山都在摇晃。
　　林玄和土十=洞妖王。纷纷神色凝重起来L 他们都被花果山的突然异动，惊了心神。
　　“怎么回事?嗯，山脉勘行术-一原来如此上五彩神石终于爆了，猴子也终于出世
　　了!”林玄暗道。 心里面，也在盘算着::“猴子出世。西游也便真正的.开启了」这一下，整个西游世界便更加精彩了」”
　　山神遁入山脉中，2来到了水帘洞附近的山脚下，望着出世的猴头，随即，山神看到了四值功曹__“拜见四值功曹天官!”飞点提醒您，读书三件事:收藏、推荐、分享1. (bei3_6419044)支持飞点小说网(//b. fa_1o0. com)原创作品。尽享阅读的喜悦⊥本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最
　　新章节移步m.wkkshu.com

078 石破天惊，神仙集齐装糊涂
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中m.wkkshu.com
　　“遁!.”四值功曹不等山神废话，齐声道。
　　山神差点一个局促。摔倒。
　　刚来。就要遁。
　　四值功曹化作四道
　　流光.冲天而起。
　　山神见状，一溜烟的遁入山脉底下。吓得- =身冷汗。不该来是吧。
　　不对啊。
　　妖猴的事。还没跟四值功曹汇报。
　　四值功曹化作仙光遁走.刚来到二重天..值年神李丙骂道1“晦气!花果山的山神是不是走后门成为山神的啊?脑子让门挤了吧。”
　　“我觉得得罪了门神，被挤得。”值月神黄承乙没好气。道
　　“二位哥哥，我们的任务总算是完成。花果山那地方.不好呆着啊
　　!”值日神固登抹着冷汗直。
　　“是啊，三位哥哥、诸天神佛都在关注着花果山。我们凑什么热闹啊。若不是天庭安排。谁愿意在花果山呆着。那个山神。傻逼玩意。连着好几次跟我们汇报妖猴的事。16跟他说了天庭不予理会，他丫的还来。得亏了任务完成，我们赶紧开溜。”值时神刘洪道。
　　“嗯，能有幸闯入花果山且成了群猴之王.并让女娲娘娘遗留在此的五彩神石中孕育的石猴认为大哥的猴子。绝壁非凡猴。我们四值功曹。虽执掌着地仙界的功劳簿。在仙
　　界和地仙界都是有头有脸的神仙、但这种有关女娲娘娘和石猴的因果..我们还是不要参与的好。”值月神黄承乙道。
　　“二哥说的极是l我们诓骗山神那Y的。说已经回真了天庭而天庭暂时不予理会。他丫的还来。真是够蠢的。还有那妖猴.乃是通背猿猴= -族。
　　通背猿猴一族有个神猴将军的，已经拜入了弥勒佛门下。今佛门气运正盛，说不定花果山的通背猿猴跟神猴将军有关。说不定就是佛门安插在此的。我们干嘛要跟佛门在这个节骨眼上L 牵扯上因果
　　呢。”值日神周登没好气，道。
　　“极是极是1.三哥说的极是_我等多一事不如少一事。与妖族结因果倒是不怕。关键与这造化而生的石猴结了因果，是要还的L
　　那通背猿猴也是异种啊。竟也是隐藏着天大的修为，而且身上法宝居多、必定有其来历!我等看着风光无限。掌管着功劳簿，奈何也只是轮班的神仙罢了与那些无职的神仙比起来.我们计较那么多。总归是徒劳。修为不增，只能依靠人间供奉。唉..”值时神刘洪叹息一声。
　　在四值功
　　曹叶槽之际。
　　六丁六甲，五方揭谪。=十八位护教伽蓝，也已经暂时离开了花果山。
　　石猴出世。_惊天动地。
　　虽然石猴饮用凡食，灵明石猴的天赋气机会潜藏入内，不再具有神通，但=出世的时候，那是相当牛掰的。
　　眼运金米。可不止能通天庭. 慑三界。
　　更能感知周遭潜藏的气机。
　　若被石猴感知、_麻烦就大了
　　猴子被动开窍，结下因果s
　　猴子将来，必
　　定会念头通达
　　一旦猴子惦念上L那就是因果报应之时。
　　“猴子，你终于出世了1.”小狐狸出现.喜悦道e
　　石猴抓耳挠腮，喜不自胜。“小狐狸。小狐狸。你看我长得可威风3.”
　　“威风，威风。猴子、你是不知道。你刚出世眼运金光的本事，可厉害了。”小狐狸激动道
　　孙悟空腰板挺直，1那可不_也不知为何?刚喝了一口水。我那神通便潜藏入内.无法再使用。”
　　“猴子。我也不知道为
　　什么。不过，你一定是一只不凡的猴子吧。”小狐狸声音优美道。
　　花果山群猴..围观过来。纷纷拜道，“参见二大玉，恭贺二大王石破天惊，降生人世!”
　　猴子听了群猴的话，喜不自生。
　　刚一出世。便有了这么多的猴子猴孙。拜了他为二大王。
　　一看，都是太哥神猴王的安的二太王叫做美猴王l2”山魈唤
　　美猴王，美猴王二:
　　群猴欢悦。
　　凌霄宝殿。
　　玉皇
　　上帝端坐其上。殿下站满了.在天庭任职的正神e
　　“下界出了什么妖孽。竟敢卖弄神通?L”玉皇太帝进口张开，间话道。
　　正神们，眼观鼻鼻观心无人开口s
　　大家心里面，跟明镜似得s
　　果然。
　　千里眼，顺风耳赶来，回禀了玉帝下界情况。
　　“嗯，原来是一只天生地养的石猴_由他去吧。”玉皇大帝说道。不予理会。
　　众神，也都是一副眼眯。如同睡着了. 的模样。
　　“真玉帝.下界有个妖猴作吉。聚众盘踞在花果山一带、势头正盛。”
　　“那位神仙在回真此事?嗯没有神仙站出来。却从殿外用.神念广而告之。难道怕了那妖猴找麻烦不成?王里眼顺风耳.尔等运用神通、好好听听看看，那妖猴到底是何来历。有无对天庭不敬?”玉皇大帝说道。
　　千里眼和顺风耳吓得一哆嗦.特么，那个神仙坑害他们。偏偏提到了。那个神猴王。
　　那妖猴他们早就注意到。
　　如今。谁也不愿意下界结下
　　因果。
　　大家都在观望、察觉大势。都想从西天垫在必行的取经事情上，分一杯羹.谁愿意没事找事河⊥
　　“会夏玉帝。那妖猴427_的确神通广大、不过也就是地仙期修为罢了。成不了大事。至于对天庭，那妖猴从未说过反天的话。我等二神，一直不敢懈怠花果山一带的诸事。”王里眼和顺风耳回禀道上
　　“罢了。也由他去吧。不过千里眼和顺风耳，你二神切记务必要留意花果山的诸事。下去吧。”玉帝道e
　　千里眼和顺风耳，
　　赶紧退下
　　摸冷汗。
　　玉帝什么事情都知道，还要问他们。
　　之前传音的神仙，肯定是四御太帝毫下的神职人员。
　　搞事情，搞到了凌霄宝殿来
　　太白金星突然身形一晃。看向玉帝，随之拜道，“玉帝，小神觉得那神猴王，可留观后用!
　　“嗯，太白啊，那就有你来办吧。希望那猴子。能够知恩图报。莫要误入歧途。”玉帝道。
　　太白金星遥遥一拜。不再言
　　神仙们。一
　　个个的眼观鼻鼻观心，却在心里面骂着太白金星舔狗。
　　太白金星也是心里郁闷。
　　玉帝传音，让他这样说的，暗道，“难道玉帝对那只通背猿猴很是看重?或者说那通背猿猴对玉帝来说有太用? 1 _又或者说，那通背猿猴身份真有来头了闻听弥勒佛座下，可是有个神猴将军修成正果.拜在佛座下成了弟子。”.飞卢提醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享!. (bei3_6419044)支持飞《点小说网(1/B- fa100. com)原创作品
　　，尽享阅读的喜悦⊥本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

079 山神崩溃，玩家鉴宝
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.comIQ群: 598526461可以催更加书吐血更新中m.wkkshu.com
　　“嗯。这花果山还真是宝山啊」蕴含着大量仙石，晶玉1居然没有被妖王们开采过1.这些仙石，晶玉，都潜藏在花果山的主山脉深处，居
　　然被山神利用山川地脉之势、封锁着。难怪妖王们
　　一个个的穷逼L”
　　林玄利用地脉勘行术。探测着花果山e
　　摇身一晃。遁入地下。
　　地行术，也是官方奖励的山神天赋神术。
　　有此神术，林玄深入地脉中
　　不消占刻，便如无人之境来到山脉深处。
　　山脉深处，广袤中空、里有仙石，晶玉，浑天天成。啊L看似浑然天成的仙石。晶玉L大部分是被山神利用神术，移形到此的。搬山填
　　海的法术，I于神仙来说，不过是小儿科。山神储备的资源.不少啊上. 这算是贪污吧。，我林玄就帮他销赃吧。也做=回好人”林玄站在广袤中空的山脉深处。望着眼前的仙石山、晶玉.嘴角露出了笑
　　自己之前兑挽的乾坤袋，怕是装不下这些仙石.晶玉s
　　查看玩家商城e
　　“嗯，仙品级下晶乾坤袋，.不错不错.讧购一个吧。”林玄琢磨道。
　　“金币-7000万! ”__
　　“恭喜玩家讧购成功仙品级仙品
　　乾坤袋」”
　　林玄也不迟疑，祭出乾坤袋掐动收字诀，“乾坤袋. 收!
　　呼⊥
　　乾坤袋在法力催动下，迎风而涨。乾坤袋的口袋处。爆发出无穷吸力。
　　一座小山的仙石，和一座小山似得晶玉，被吸入了乾坤袋中
　　仙法玄术，神奇玄妙。
　　看似乾坤袋的口袋最名只能下一口大锅但小山似得仙石和晶玉在被吸向乾坤袋的过程中犹如陷入了黑洞一般，被吞噬
　　_ “嗯，这里还有一堆上品
　　紫仙晶山神。你个傻逼.之前窥探我，现在.我要让你一穷二白
　　林玄叶槽着.手掐法诀。继续收职。
　　林玄在山脉深处立袤中空地带，又发现了一座丹砂石坑在石坑中，堆满了丹砂全都是极品丹砂。
　　“我嚓.山神也太可恶了吧。收集了如此多的极品丹砂。i有赤金，鸟金-.-紫..”.林玄一览无余。
　　二话不说。
　　收职。
　　乾坤袋爆发出吸力。
　　不消片刻，收取完毕。
　　林玄知道.这里实际上是山神的宝库。
　　纵使:金仙来此也难以闯入花果山山神的宝库e
　　因为花果山乃是土洲之祖脉三岛之来龙，自开天辟地便存
　　花果山神依照花果山山脉之势，布置的结界，纵使大仙来了。 也得花废 =番周折。
　　而且。不见得能够发现山神的宝库所在地。
　　他就不一样了e
　　官方奖励的是山神的地脉勘行术，以及地行术。
　　而且。他可以通过地行术，
　　模仿山神的气息。
　　这样，他完全不受影响。
　　一番搜刮之后。
　　林玄悄先声息的遁走。
　　轰隆隆:.
　　在林玄遁走后没多久。
　　花果山一番震动。
　　林玄知道，这是山神发现自己储藏的仙晶丢失，正在 气的浑身发抖。
　　花果山，山神洞府。
　　“可恶，竟敢夺走我花果山.山神累积千万年的宝藏L嗯竟被对方抹除了气机能够闯入这里的，没有金仙修为。
　　是不可能2.1”山神脸色阻晴变幻着。
　　自己很倒霉啊差点崩溃」
　　刚刚接收到天庭那边仙友传来的消息。说玉帝要对妖猴留观后用。
　　自己在天庭有人二各种天庭内部消息第一手资料。他花果山山神都能获取。
　　准备在天庭打点一番。
　　刚来宝库取点仙晶，岂料。宝库被盗了。
　　花果山山神位子，是个肥缺
　　他当年不原意在天庭任职只愿留在花果山做一一个山神、是有道理的。
　　自从五彩神石落在花果山山巅之上.花果山便安宁了一些。都是糊涂小妖.不懂事.留在花果山这一带。
　　凡是清楚明白的妖族、都知道花果山从此与女娲娘娘有了联
　　所以，花果山没有真正的大妖，以及神仙，修土，前来觊觎五彩神石。
　　坑了山神。
　　林玄收获颇丰。
　　仙晶的用途很多。
　　供修十修炼，用来炼器布
　　说白了仙晶就是能量石。
　　林玄不懂的
　　炼器.2至干修炼倒不如多弄些经验值来。
　　不过也尝试用了仙晶修炼了=番。
　　果然，比起直接吸收天地灵气来修炼，也快速很多。
　　但也不是那样的神速。
　　只是说仙晶在关键时刻。能够替修上提供灵力。
　　比如，身处结界中，被切断了灵气L
　　比如。某些地域灵气稀薄!
　　林玄手上拿着一块六棱形的紫晶，钻研了一番，将紫晶镶嵌在了血饮刀的刀柄上。
　　万法同源
　　。
　　他懂得禁止阵法。和符文自然便能参悟- = 些炼器的窍门。
　　都是些简单的法门。
　　登不上大雅之堂。
　　血饮刀、果然更加的灵力充书⊥ 届时使用血饮刀..仙晶便可以提供大量能量给血饮刀来爆发出血饮刀的威力。
　　仙器法宝，说白了就是工具武器。
　　机枪需要子弹__飞机需要燃料。法宝需要修十动用法力催动
　　随便那里一颗仙晶、放入玩家交易平台.官方给出的出售价
　　格是一颗鹑蛋太小的下品仙晶，20万金币。_
　　20万金币，对他来说小意
　　但对于其他玩家来说..着实
　　而且，玩家们。根本就不懂得仙晶的使用敲门。
　　说白了，就是如何吸收仙晶蕴含的灵力。
　　有一点，林玄不知道。
　　仙晶在整个三界.都是宝贵资源。
　　跟人族的黄金-样，在仙界仙晶就是硬通货币e
　　天庭对仙晶的管制，很是严
　　天上的神仙
　　值班，才有仙晶发放。
　　在地仙界。
　　同样的，仙晶管制很是严格
　　山神们的任务。说白了。负责开采的。
　　看似山神们地位不怎么样，但是个肥缺。
　　也有穷乡僻壤的山神.很悲
　　那是因为地仙界一些地方的仙晶宝玉。被过度开采。
　　(钱得好)地仙界是三界的本、所以。天庭也.不会让修士们过度开采的。
　　有天条法规」
　　触犯天条.是要遭受天谴的
　　，惊爆消息，玩家交易平台出售一颗宝石.官方定价20万
　　一时间项。
　　玩家们趋之若鹜。
　　20万金币的宝石，肯定是了不得的宝石。
　　风云的玩家们。一个个的盯着玩家交易平台上的宝石。
　　在风云世界，像是拜剑山庄打造神兵，都需要宝石来铸造神兵利器的。
　　玩家们的心思活络，讧购了石，可以用来铸造神兵利器。
　　狂徒，好个宝石。售价便是20万金币e
　　若能用来铸造神兵_利器。最好不过。如今风云玩家商城中的道具，也有神兵出售,但无法带回现实世界。最近很多玩家、已经在现实世界发展自己的势力，我狂徒在现实中也该崛起了⊥
　　神风工会玩家_“，_ Y神风会长，这颗宝石，我们是否竞拍下?”，: 飞卢提醒您:读书三件事:收藏、推荐、分享L (bei36419044)支持”飞点小说网(//be. fa.100. com)原创作品。尽享阅读的喜悦1本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.
　　com最新章节步m.wkkshu.com

080 武学的用途，狂徒的邪恶
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　，20万金币的宝石买不起
　　，哈哈。刚购买了一本射雕世界的弹指神通秘籍2
　　，66
　　6.身为前任攻略玩_家的我，前不久购买了残本九阳神功秘籍。
　　上我嚓，楼上，你一个前任攻略玩家.从哪里来的这么名金币购买秘籍哈?
　　上老子绝壁不购买20万金币的宝石，老子刚购买了残本龙象般若功。
　　- L傻逼啊，刚刚有龙象般若功出售。被一-神秘玩家购买。你丫的，也只配残本龙象般若功。
　　L老子愿意你咬我啊l_怨念丛生)
　　“领悟龙象般若功...”林玄心念-动。
　　“
　　恭喜玩家林玄领悟龙象般若功...经验值-5万点⊥_”
　　“恭喜玩家林玄打坐修炼龙象般若功-一专属经验值+10_00-. :经验值+00::.经验值+10万: :经验值+100万点...”_
　　“恭喜玩家龙象般若功修炼至第七重.第八重::第九重....第+重....
　　“专属经验值暴增+1000万点”
　　“恭喜玩家继续利用极乐蒲团打坐修炼。突破龙象 般若功最高境界第十三重境界::1获得十三龙
　　，十三象之力213L”
　　“恭喜玩家基础经验值-50万点:龙象般若功修成太圆满境界-..”
　　“恭喜玩家林玄使用极乐蒲团，悟性属性暴增+999L
　　“提示。因为玩家林玄专属经验值暴增。领悟属性暴增1.激发龙象般若功属性99999.顿悟出龙象神力.”吟L
　　踏踏.... .
　　十三龙十三象凝虚化实，围绕着林玄周身龙腾象奔。
　　绕手式，十三条法力凝聚的龙围绕着林玄的手臂
　　，十三龙龙吟不断林玄的左手掌心上。十三头巨象奔腾:::化作虚影冲.出.
　　砰砰砰:..
　　吟.
　　砰砰砰:..
　　十三龙之九和十三象之力造成山体崩塌2-:花果山数百里之地山体巨幅摇晃。
　　这还是林玄没有全力一击!
　　“厉害了⊥以法力来运转龙象般若功，威力果然惊人!”林玄很是满意。
　　花果山，山脉深处。
　　山神脸色，阴晴变幻:_“妖猴使用的是何
　　种战术.竟有如此威力⊥这妖猴。手段还真是不少!
　　战诀，战术!
　　天庭的天兵天将.修炼的都是战诀，战术。
　　仙诀功法，都是用来提升修为法力的e
　　战诀战术，是用来发挥法力威力的
　　近战搏杀，勇武:-无可匹敌。
　　“嗯，极乐蒲团不错不错!利用极乐蒲园修炼。果然是经验暴增啊L 领悟能力，也在大幅度是4....”林玄满意. 琢磨道。
　　玩家交易平台上。
　　玩家们都在选购着自己想要购买的武功秘籍e
　　大多数武侠世界的顶级秘籍,售价过高，有金币的玩家又想着购买风云世界的秘籍。暂没有出手订购，有的玩家是没金币购买。连武侠世界顶级秘籍都弄不到手。
　　所以，武侠玩家出售的武功秘籍。陷入了尴尬境地。
　　林玄是来者不拒。
　　一方面是储备资源。
　　=方面是林玄自己不嫌弃武功秘籍低阶。
　　经过他地仙修为境界的领悟和利用极乐蒲团
　　扛坐。便会顿悟、从武功秘籍中参悟出更高深的法门出来。
　　看似周围爆发出经验值:专属经验值..以及悟性属性暴增的数字提示--实则、是很奇少的一种数字化2=.但林玄自身也能感悟。和体会这种修炼的妙处。
　　神识在接受着各种玄奥真意
　　就是不知道其他玩家..有没有他这种双重感悟、体验。
　　，我嚓，刚刚我想购买红阴指秘籍的，却又被人捷足先登s
　　上我也是。积攒了很久的金币打算购买武侠秘籍
　　的，现在好的秘籍被人购买，其它秘籍.没心情购买:::直的顶级秘籍。和风云秘籍。又买不起。等吧。
　　极乐蒲团，打坐(bgda_
　　“恭喜玩家林玄领悟幻阴指..经验值-5.万....
　　“专属经验值暴增+100.0万悟性属性+999.:
　　“恭喜玩家幻阴指太成圆满..获得专属经验值+1000_万点:=”
　　“恭喜玩家激发幻阴指属性9999.. =顿悟幻阴神指
　　“提示，
　　幻阴神指，一旦施展。可激发出极阴寒之九，功法属性+阴毒。”
　　“近战，攻其不备，幻阻神指=出，就算是神仙也得受折磨若用法力祛除极阴寒之九则要消耗自身法力::不错不错.武侠中的武学，也不错嘛。”林玄很满意。
　　幻阴指法，武功招式，本身就是对修炼出来内力的运用技法_ 就像是法术法门一样。
　　你修出来了法力，自然要懂得利用
　　他以地仙法力，来运转这些.武学招式。自然是威力强劲。
　　反
　　而言之。
　　比如一-把充能枪.注重能量_ 但是你能量源不足.充能枪自然无法爆发出强劲威力。_武器是有了，自己能力不行。
　　武功招式就是武器。你要给武功招式注意能量才行。
　　加之在原本武学招式上，顿悟出更为高深的武功招式，威力便更加强劲。
　　“嗯，又有人出售打狗棒法==.我这里已经有一本了!购买吧。”林玄订购扛狗棒法a
　　之前订购的打狗棒法，可以给现实世界的亲朋好友修炼。
　　他也是可以传授给他人武功秘籍:1=但需要对方领悟。
　　有了秘籍，快捷方便。
　　林玄继续领悟扛狗棒法--.“恭喜玩家林玄激发打狗棒法属性99.:=”1
　　“打狗棒法。棍棍打狗....爆爆爆...”林玄腾空而起。= -个筋斗云术，腾云驾雾.冲天而起-.手舞着定海神针:-
　　天穹间，棒影如梭:
　　花果山的山神、呆愣。“妖猴，妖猴这都是些什么战诀战技啊:近战意然可以爆发出如此威
　　力」这妖猴，是个好战之徒!有这样的邻居。寝食难安」妖猴L还隐藏着修为:..不行，我得想办法，让妖猴离开花果山不然，本神心里不安宁啊」”
　　看似妖猴地仙修为，山神他自己拿不准妖猴真实修为战力。
　　妖猴已经在山神心里面。留下了太名惊奇.一成为了震慑s
　　山神不知道。妖猴不是妖猴而是一位人族玩家兼容了通背猿猴的猴躯。
　　上666.狂徒这位玩家厉_害了居然直接竞拍得到了20万金币的宝石。
　　狂徒玩家名，没有隐藏。
　　即使玩家们知道狂徒的玩家名，但不知道狂徒的角色形象s也是白搭。
　　风云，天下会。
　　狂徒眼神凌厉.嘴角露出笑意。“哼。等我去趟拜剑山庄.打造一 把神兵回来。 足以破掉雄霸的三分归元气L”
　　“幽若，你注定是老子的王元物」”- 飞卢提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享1 (bei36419044)支持飞点小说网(//be. fa.1oo. com)原创作品、尽
　　享阅读的喜悦」本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

081 杨过中邪，林玄降临神雕
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加呐部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　，惊爆消息，玩家骚客行被杨过阉割
　　，噗.太哥，我吃饭呢!你这消息也太劲爆了吧。玩家角色丢掉这
　　玩意。半死不活的，下次登陆，依旧是太监。除非被杀」
　　。好不容易积攒的二-身修为装备物品，金币，估计骚客行这位玩家宁愿在问道诸天射雕副本世界做太监L也不愿意挂!
　　上杨过厉害了⊥玩家骚客行也太垃圾了吧。
　　。据内幕消息，不是骚客行垃圾，而是骚客行运气丕佳吧
　　，一定很狗血吧，一。说来听听..
　　神雕狗仔玩家:等新闻吧。
　　此刻。
　　神雕狗仔玩家.轻功卓越
　　。隐匿身形，注意着前方山林间的道道人影。
　　“客行，.我杨过那你当肝胆相照的兄弟。你却惦记我姑姑。竟要对我姑姑做出人神共愤之事...最可恶的是L 你竟然拒绝我杨过的=番好意一纳命来!
　　”杨过追赶着玩家骚客行。
　　玩家骚客行捂着小腹下方s神色间痛苦，自 己后悔啊..
　　他使用了极品桃运符、眼看就要成功，岂料与此同时，还有两位隐匿暗处的玩家使用极品桃运符。
　　三道极品桃运符相冲，
　　他的桃运符之九，进A了杨过体内。
　　刚开始暗叫不妙。
　　岂料有次杨过见到他，对他不像是对其他全真教弟子那般憎恨，反而与他聊了很多，并要与他结拜为兄弟。
　　他知道。是桃运符起的作用2但看样子，杨过只是对他友好并无邪恶取向。
　　岂料。杨过对他好过了头=他也想趁机占了小龙女，却被杨过发现--狗血的事情发生。杨过问他是否愿意三人行...他当然拒绝了!
　　小龙女气得不行，要杨过杀了他。杨
　　过见状，做了选择。要杀他，起码可以留住自己的姑姑小龙女的芳心。
　　杨过的样子，很是恼怒。“客行，我杨过问你最后一句你对我杨过到底有没有真情..”
　　“噗!有你妹啊!你好狠。竟然割了我:.1啊，疼....”骚客行欲哭无泪.恼怒无比喊着疼，继续逃。
　　小龙女紧随其后，“过儿你不要再执迷不悟。立刻快杀了这贼人上”
　　杨过回头，“姑姑。过儿还想听客行兄的回答:.-:客行兄，别逼我，你也别逃了，你受
　　了重伤，是逃不掉的1我让你重伤那个地方，就是要让你断绝-切.:但我杨过对你，绝对真情!_ ”
　　“噗!”骚客行五休翻滚.吐血啊⊥
　　悔不当初。1w“小龙女、我来帮你杀了这银贼⊥”寂蹇海棠突然出现. -剑刺穿骚客行的身体。
　　骚客行倒地。指着寂寞海棠
　　“你是玩家?”
　　哗啦啦.. .
　　爆出来了秘籍。_金币.经验直。
　　寂寞海棠捡起秘籍。金币、经验值，很
　　是满意e
　　他现在易容。骚客行永远不会知道他就是身处全真教的玩家
　　因为他得了一本易容宝典。
　　“可恶，你杀了客行::嗯姑姑:::这银贼，简直该死!多谢太侠相助1.我是杨过，这是我姑姑小龙女L”杨过因为骚客行的死，正要做怒。却突然清醒不再受桃运符的影响。
　　因为骚客行已死。
　　“过儿，你终于清醒了!.这全真教的狗贼。竟敢对过儿L使用邪术妖法，迷惑过儿”小龙女关切杨过，然后神色冰
　　冷盯着骚客行的尸体。
　　只是看了眼突然出现的武者-眼，对方出现的蹊跷。
　　“杨过请教大侠名讳!”杨过很么没出古墓。很想结交武林人土。
　　“过儿，.我们走。”小龙女不愿意多跟对方交流。
　　寂寞海棠无语.恶狠狠顶着小龙女。-“上次的极品桃运符没有命中你身体，这一次，一定要成功:..”
　　“小龙女，等下，能做个采访吗?”狗仔玩家刚刚触发了任务。对小龙女做采访。
　　“不”寂
　　寞海棠大呼一声。自己重新讧购的极品桃运符要浪费了。
　　狗在玩家转身._回头。 x双眼瞪大、失声道，“你玩仕么呢? 丫的，找....
　　“嗯，突然之间。我又不想杀你了L来吧.. 我们找个地方好好聊聊人生=-我对你的玩家生活，很感兴趣上我采访你呗。”
　　“你--玛德，晦气」_”寂寞海棠气得不行.对面明显也是个玩家.11自己倒霉啊，极品桃运符的符之力，钻进了对面玩家的身体中。
　　“姑姑，他们这是
　　怎么了?”杨过懵逼，问道。
　　小龙女眉黛微蹙.妙眸闪烁着厌恶、.“过儿，他们好邪恶.快跟姑姑高开这是非之地!.”
　　“姑姑，他们两个扭打在了-起...”
　　“姑姑，为什么不看看怎么回事呢?”
　　“过儿人山险恶，但你要记住、他们都很邪恶2.”小龙女提醒杨过。
　　杨过回想起一些事情.“姑姑，过儿不知为何。突然又回想起了，那些神秘的全真教弟子⊥
　　“过儿，看来他们对你使用
　　的妖法，快要清除。走吧.回古墓中。”小龙女对着杨过.神色凝重道e
　　自从杨过中了符之九，就像是变了个人似的。
　　有些事情.也是记得模粗。
　　全真教后山。
　　狗仔玩家一路追杀寂寞海棠至此._ “玛德竟敢对我使用符咒若非我使用经验值清除了符咒之力，岂不是被你恶心死:
　　“误会啊:-:完全是操作失民上 玛德，别追了啊:x..我寂寞海常不是吓太的l 不跟你计较罢了⊥免得节外生枝!你我都
　　是玩家.就此罢手吧。噗:::你”玩家寂寞海棠口吐鲜血:回太。是一个蒙面人击杀了他。你肯定是玩家::你到底是谁?妈批的-工等老子回来弄死你!
　　“你就是射雕副本世界的记者鱼角色的玩家吧。听说在每个副本世界，都有记者角色，但不多你也是够幸运的。跟我合作吧.”天行健收取了寂寞海棠爆出来的经验值。.金币。装备，秘籍后，一脸玩味，对着狗任玩家道
　　“厉害了_ l螳螂捕蝉黄雀在后L你也是全真教弟-.:玩家弟子天行健。别以为我
　　不知道你的身份L”.
　　记者玩家也是一脸玩味笑意L盯着玩家天行健。
　　“嗯，这里应该就是神雕世界了」咦..二位，你们这是要干架吗?”林玄凭空出现，看到两位玩家，顺口间了旬尸。_飞点提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享!. (bei3_6419044)支持飞点小说网(//be. fa.1o0. com)原创作品.尽享阅读的喜悦」本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新蟑节步m.wkkshu.com
　　ontent>

082 你只负责一统江湖，我投资的你
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　“玩家林玄接受NBC通背_猿猴任务成功，进入神雕世界成功上”
　　“玩家林玄除此登陆神雕副本世界
　　。经验值+1000点L
　　任务，武林盟主
　　奖励，经验值+50万点，_金币+20万_
　　任务失败，扣除翻倍经验值_金币。，(玩家被杀下线.视为任务失败:无惩罚1. )
　　任务期限，无(完不成任务将无法触发任务)
　　林玄也不在意这点。
　　自己通过NEC通背猿猴鱼_色。给自己发布任务，，就行了。
　　一个月内，三次发布任务机
　　他给自己发布任务，成
　　为武林盟主，不过是个噱头。
　　他一直不完成任务，就可以自由来往副本神雕世界。
　　就像是他。可以进入倚天副本世界“三土零”=样。.
　　“呦，又来了个玩家!.不像是满血复活登陆吧。”玩家天行健质疑道。
　　狗仔玩家:“哥们这位天行健人品有问题.小心了。”
　　“啤，人品有问题!.”林玄的且光看向天行健e
　　“哼，玩家之间相互击杀，很正常，又不会真的死亡!不过是一场游戏罢了⊥
　　这就叫人品不行，这叫吃鸡。懂吗?」”天行健声音低沉。道。
　　“玩家天行健:-;全真教二代弟子，师父是马钰真人!”林玄看向天行健。说道。
　　天行健神色一震。2对方居然知道他的玩家鱼色身份!
　　“哼。看来你也是个狗仔玩.家L那么，既然你们两个都知道了我的身份，那都去死吧。”行健说罢，手上金光-闪、浮现出一柄倚天剑。
　　这柄倚天剑，.并非倚天副本的倚天剑，而是天行健玩家用金币在玩家商城购买的道具
　　。
　　林玄将自己从倚天副本玩家手上订购的倚天剑，送给了生化危机玩家清美e嗡L
　　“刷”天行健腾空而起。就是隔空剑气。
　　倚天剑释放出的剑气.锋利无比。
　　“哼。倚天剑。.看我屠龙刀...”.玩家狗仔纵身跃起。手上浮现出=柄屠龙刀。_ (购买的道具，无法带回现实世界。)
　　铛铛错:.
　　两个玩家.斗得你死我活。点面子都不给，好像没我什么事!”
　　劈卡!
　　天行健订购了五雷符，直接轰炸。
　　金币-5万点，经验值=3__万点。
　　催动订购的符，也需要经验
　　“作弊1.”狗仔玩家迪色_一衢手上浮现出-张提前订购的“”玄光护身饰防御
　　劈卡1
　　顺便。玩家狗仔扔出了一张火符。
　　经验值-5万点。_轰!
　　“啊.. 你特么，金币、和经验值不要钱啊L”玩家天行健惨叫着.被火符少了一只手臂。幸亏闪避的快..
　　疼的天行健牙呲嘴咧。
　　. = -咬牙。
　　玩家天行健直接兑换两张极灵符。
　　玩家狗仔，也继续迁购灵符
　　林玄，“这两个玩家。也太够意思了。扛了半天，一直都在订购我画的符。做贡献了啊上好人啊上”
　　“哼，先爆了你!”天行健突然脚下生风，冲向了林玄。
　　“额，我是无辜的--”林玄顺口说道.随手就是一掌:_-...
　　爆了」
　　玩家天行健的身体，
　　真的是爆了。
　　四分五裂。
　　咕咚!
　　玩家狗仔吞口水，急忙上前.“大佬，原来是大佬级玩家啊L大佬。您有工会吗2我要加入L实在没想到，神雕副本中，也有您这样的大佬级玩家啊!_”
　　“捡金币。经验值去吧。”林玄对着玩家狗仔。道。
　　“啊，太佬。您不要经验值和金币哈?”玩家狗仔有些诧异疑虑道。
　　“给你你不要。那是我收了吧。”林玄手一挥，收了爆出来的金币，经验值。秘籍.
　　林玄皱起眉头，L“先天功--这Y的修炼了先天功。也这么垃圾!.”
　　“大佬这是先天功哈!狗仔玩家擦亮了眼，盯着林玄手上的先天功秘籍。
　　“想要了”林玄看着狗仔玩家。
　　“是的。想要-:不不不是太佬您的，我不敢要e”狗在玩家忙摆手，道。
　　林玄，“去你妹的。滚蛋!
　　狗在玩家嘴巴微张怎么说翻脸，就翻脸啊l
　　委屈的狗仔玩家霞虹初上。赶紧选择跑路.
　　免得被
　　一掌轰碎成肉末!
　　“等等，古墓派在附近吧3
　　林玄叫住狗仔玩家。
　　“是的，太佬。古墓派就在附近。大佬，您您是要....咳咳，全当我没间。大佬再见。啊最好不见。”狗仔玩家回答完有些好奇想要询问，但看情况。还是选择急忙走人:二
　　这位大佬，性情有点怪，现实生活中，一定很大压力吧。
　　“等等」.”王晨叫住了狗仔玩家。
　　狗仔玩家= -脸苦涩:_‘大佬您还有事情呢?’
　　“我看你小子挺有缘分的.替我办件事吧。”
　　林玄对着狗仔玩家说道s
　　狗仔玩家嘴巴微张，_‘大佬_啥事呢?，
　　内心叶槽着，_“大佬啊. 你要是想要对小龙女下手，就赶紧的，别拿我开涮了。你的那一掌威力也太强劲。吓死宝宝啦s
　　“一统江湖_. 你能干嘛?”林玄说道。
　　“啥玩意-统江湖。额。大佬。这个很难干的。玩家这么多、我很有压力的。”狗在玩家尴尬，道。
　　“王不了。那就算了。我找别人吧。”林玄说道。
　　“等等。太佬。有什么福利吗?如县有福利.我绝壁能于到武林盟市。”狗在玩家激动道。
　　大3.0佬玩家很厉害，说_不定会给他福利。
　　“你只负责一统江湖。我投资的你，明白?”林玄对着狗仔玩家道。
　　“这。没问题。那啥。福利.”狗仔玩家想要好处。
　　满怀期待。
　　滚蛋。
　　吓得狗仔玩家，赶紧跑路s
　　原来是耍他玩的。
　　“恭喜玩家狗仔,=抹秋色获得神秘玩家送来的残本圣灵剑法秘籍」”
　　“恭喜玩家狗仔-抹秋色获得神秘玩家送来的200万.经验值，:100万金币! ”
　　“恭喜玩家狗仔.=抹秋色获得神秘玩家送来的武道世界顶级道县无双剑”
　　我去!
　　幸福降临的太突然了吧。
　　回头，太佬级玩家不见了踪.- 飞卢提醒您，读书三件事二收藏、推荐、分享1 (bei3__
　　6419044)支持飞点小说网(//be. fa.10o. com)原创作品，尽享阅读的喜悦」本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

083 小龙女的郎君，杨过的姑父（求自动订阅！）
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催便加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　上惊爆新闻。神雕某玩家走狗屎运，获得大佬级玩家青睐。栽培
　　“恭喜玩家一抹秋色，自爆新闻。获得
　　2万金币奖励上”
　　L 我嚓，获得太佬级玩家的青睐，栽培---:这是要逆天的节吗?入公会了吗?
　　。惊爆新闻，玩家红尘情郎第三次被李墓愁击杀L
　　，红尘情郎这位玩家，还真是多情种。
　　上全服通报，玩家骚客行被寂寞海裳杀死
　　，全服通报，玩家寂寞海棠被天行健杀死
　　。全服通报。玩家天行健被神秘玩家杀死
　　。666. 这些玩家真会搞_事情。螳螂捕蝉黄雀在后吗
　　?
　　上新消息，玩家骚客行，寂寬海棠，和天行健..皆是神雕全真教弟子。
　　“恭喜玩家-抹秘色:爆料新闻，获得1000经验值1__
　　，全真教弟子-.我嚀。不会是为了抢小龙女1自相残杀
　　，消息是，这三位玩家都兑换了极品桃运符，但运气太差16e小龙女没事，他们全挂。
　　“恭喜玩家-抹秋色爆料新闻，获得500经验值L”_
　　。极品桃运符L不便宜的好几万金币一张桃运符。=
　　般玩家购买不起。发展实力，才是王道。没有玩家会傻逼到讧购桃运符。倒不如订购秘籍呢。
　　刚订购了=张极品桃运符准备用在夏露身上嘿哩...
　　。听说某玩家讧购极品桃运符。准备给周芷若使用.却使用到了灭绝师太身上
　　神操作啊上那家伙没被灭绝师太王元死吧?
　　上蠢货。老子使用极品桃运符，还能犯这种低级错误。
　　十分钟后。
　　，惊爆新闻。某玩家暗中对准前任攻略女主夏露使用桃运
　　符L正好孟云出现在夏露面前.-招击中
　　，哈哈哈，.孟云爱上这位玩家:..想想那种画面，都觉得刺款。
　　，楼上，不应该是恶心吗?
　　_最新消息。. 欢乐颂樊胜美被某玩家包养
　　，666. 终于有玩家逆袭_L对副本世界的女人物下手了。
　　，老子喜欢安迪
　　业正在跟关雎尔约会，嘿嘿....
　　玛德，老子被曲筱绡拒绝，.赵启平简直找死
　　上本小姐正
　　在跟曲筱绡的哥哥约会，在副本世界，衣食无忧哈。好幸福呢。
　　上楼上，你是玩家申的贱人鉴定完毕。.....
　　古墓派。古墓中。
　　林玄有如无人之境，身在古墓中，盯着古墓石壁上的两幅画
　　=-幅画是林朝英的，一副满.是口水痕迹脏兮兮的画是王重阳的....
　　“林朝英当时的年岁。不小了吧。而这幅画上的林朝英.英安勃发，女侠范十足嘛。”林玄注视着画作。然后月光看向王重阳的画像。“这就是
　　玉重阳、阔唇厚，双耳宽大。2双臂 修长:.”
　　“记得王重阳在古墓中留有部分九阻真经....林玄琢磨道
　　果然。
　　古墓中，果然留有王重阳刻印的部分九阴真经e
　　怕是王重阳因为九阴真经中.的九阴白骨爪阴毒，不符合全真教的名门.正派教义。本没有留下完整的九阴真经吧。
　　一些阴毒的武功招式，全被忽略。没有刻印。
　　“恭喜玩家林玄获得残本九阻真经刻板1.”
　　“嗯。古墓中，还有古墓派的玉女心经。和玉女剑法..”林玄在墓室发现了古墓派武学招式小法口诀。全都刻印在古墓石壁上。
　　“恭喜玩家林玄获得玉女心经。和玉女剑法刻板1，”
　　正好杨过来到墓室..发现墓室的石壁不翼而飞，“姑姑， 见鬼了:刻印着玉女心经和玉女剑法的墓室石壁..不见了.”
　　小龙女的婀娜倩影浮现。双眸宛若秋水。见状吃惊道，“嗯_到底是何人?竟有如此手段.盗走我古墓派的武学石壁!”
　　“姑姑，不会有事那群怪人吧。他们有的，可以原地复活的.”杨过疑虑重重，神色凝重s望着姑姑小龙女::反应道，姑姑L过儿先出古墓看看之前被杀死的全真教弟子马客行.:过儿担心他也会复活!”
　　杨过离开古墓，而小龙女低大， 却瞧见平日里练功的玉榻上放着一本武功秘籍。
　　龙女蹲下身子,捡起秘籍瞧看起来，L“凌波微步:x::好奇妙的轻功武学上.出自逍遥派..为何龙儿却从未听闻过逍遥派呢?嗯，秘籍中，竟记载着其余武学这是:
　　2九阴真经::1到底是哪位前辈..留下的这本秘籍给龙川-..2前辈又因何拿走了石壁刻板?如此劳神费事x..”
　　“咦，小盒子，这里面装着的是野果...⊥”小龙女眉黛微蹙，前辈送她野果。嗡⊥
　　小龙女触发了玄光禁制浮.现出林玄留下来的玄光影像。
　　“小龙女、你的郎君我喜欢收藏古物。尤其是武学刻板。就拿走了哈。凌波微步和力阴真经_是郎君我给你的。等着郎君回来娶你。”影像消息。
　　“神仙妖怪?还
　　是奇门遁甲363之术-.2 L”小龙女咬着嘴角。眉黛微蹙1突然有种萌萌的样子。喃喃道 1“嗯，位高人。到底是何门派出身呢?逍遥派吗?因何还有九阴真经这等秘籍呢::九阴真经。和凌波微步这两部秘籍、都胜过我古墓派的武学:-:对方难道真是喜欢我?蒽呐，可别让过儿知道了!
　　古墓外，终南山-处。
　　杨过埋葬了 骚客行的尸体.并在尸体周围布下了天罗地网s“看你如何复活! ?”
　　“咦，这是...”杨过突然发现脚
　　下有本秘籍蹲下身子捡起秘籍的同时.触发了玄光禁制_ 浮现出林玄的身影“啊，..这是什么?见鬼...”
　　“臭小子。别怕，。我是你姑姑小龙女的未婚去，上界天神 !你姑姑本是仙子。历劫转世.下了凡间二::姑父我现在=时半会儿过不来，你要尊敬你姑姑。可不要对你姑姑有任何不好的企图:=.否则::雷霆伺候”
　　说罢，玄光影像中的林玄身影消失。浮现出的是- z副雷霆万钧的景象。
　　吓得杨过张太嘴巴。.这世界，太疯
　　狂」.
　　不仅人能复活，而且还出现了神鬼莫测的异象。_. 飞.点提醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享!. (bei3_6419044)支持飞点小说网(//ba. fa.1oo. com)原创作品、尽享阅读的喜悦⊥本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

084 欧阳锋的玩家徒弟，欧阳克挂了
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中m.wkkshu.com
　　“皇小子，捡起秘籍来吧。这是姑父送你的礼物。希望你能体姑父我守护好你姑姑!”影像随即消失。
　　杨过捡起秘籍
　　。翻开秘籍。一页一页的翻看，杨过越发的激动，- “打狗棒法，居然还有降龙土八掌:221这都是丐帮的武学郭伯伯便会隆龙土八掌...我难道也要修炼降龙十八掌吗?这样，岂不是偷学L”
　　杨过回到古墓中..见到了姑姑小龙女，本来杨过对姑姑小龙女有了男女之意却突然闻听有个姑父，而姑姑居然还是仙子转世-以前他是不信的但现在连人都能复活。他信:2::杨过诀定试探迫问姑姑...
　　小龙女先开口道1“过儿你..”
　　“
　　姑姑这是:-秘籍3 1”杨过看到秘籍。一愣。若有所思_难道是姑父给姑姑的?_ !
　　杨过翻看秘籍_越是翻看.越是激动。“姑姑， 这九阴真经秘和凌波微步..简直就是无上绝妙武学上姑姑，姑父对您真好!
　　“嗯，过儿.你，你看见了L 2”小龙女眉黛微蹙.以为杨过看见了之前的玄光影像。
　　“姑姑，过儿都懂!心里面有些失落。感觉小爱之物被人拿走的失落。却内心有些期.待和激动，岂不是说，自己有了天神一样的姑父。
　　今后，他杨过岂不是要横着
　　看谁还敢欺负他。
　　“过J儿..你听姑姑说....”小龙女想要解释e
　　杨过，“姑姑。. 您什么都不用说。过儿只希望姑姑一切都好e那样。过儿也会很好。姑姑.我们一起修炼吧。姑姑你看:...
　　“降龙十八掌⊥_”小龙女感到意外，自己的过儿.怎么也有武功秘籍。难道-3
　　“姑姑，当然是姑父给我的姑姑，这本秘籍中。还记载着打狗棒法::_ ..
　　” 杨过激动的说道。
　　“过儿我们一起修炼九阴真经吧。”
　　“姑姑。过儿想要修炼降龙十八掌:.”
　　。惊爆消息。欧阳克意外身
　　上我察，欧阳克死了⊥是不是杨康干的?
　　上内幕消息。此事与玩家有
　　n 怀疑是拜师欧阳锋的玩家杀害的欧阳克
　　。大家知道吧，到现在.杨康都没能得到穆念慈
　　- 杨康苦逼哈。本来水到渠成的事情，却被玩家们破坏的跟穆念慈
　　成了仇人。
　　违听说杨康现在疯魔了似得,派人去抓穆念慈
　　_据内幕消息，_同时拜师欧阳锋的逆贼，死干杨康之手
　　，额，这位逆贼玩家，居然被杨康给干挂了!
　　上其中内幕上不为人知。据猜测，跟其师弟横扫天君有关。
　　林玄扫了眼玩家界面弹幕信息。跟着查看玩家交易平台，售卖的都是=些他看不上的武功秘售。
　　“嗯，灵蛇拳.出售灵蛇拳的是横扫天君...”林玄若有所思。
　　顺便购买了灵蛇拳。
　　“恭喜玩家讧购灵蛇拳秘籍成功，金币-3万⊥”
　　射雕世界王府。
　　横扫天君盘膝坐在厢房榻上_突然睁开双目，“嗯.. 刚放到玩家交易平台上的灵蛇拳谱便售卖了出去上”
　　“嗯，_从欧阳克身上爆出来.的灵蛇拳谱、瞬息千里轻功.神驼雪山掌。倒是可以替我赚取一些金币...”
　　琢磨着。
　　横扫天君出售瞬息千里轻功和神驼雪山掌e
　　“恭喜
　　玩家横扫天君的瞬息千里轻功，和神驼雪山掌出售成功。”
　　“金币+3. 5万...:金币+4.5万...”
　　横扫天君心头一喜，“嗯。现在玩家们金币都积攒了不少。售卖的东西，被订购的很快嘛。
　　大部分玩家。都是穷逼.金币多的玩家，跟横扫天君一样的心思，积攒金币购买上乘武学。
　　像是瞬息千里，神驼雪山掌_很多有金币的玩家看不上。
　　订购的秘籍..可以出售。官方回购。但回购会扣除-
　　部分金市的。
　　玩家们现在.积攒金币还来不及。
　　横扫天君若有所思后，决定出售身上的另一本秘籍“蛤蠛功
　　本来横扫天君。决定自己领悟蛤蟆功的。
　　他现在修炼的是灵蛇村法。以及一门即使是欧阳锋也不知道的残本降龙十八掌。
　　是他触发任务，系统奖励的
　　“恭喜玩家出售蛤蟆功成功。金币+6万!”
　　“这么快就出售出去了1看看我现在积攒的金币:-.嗯，F经30万金
　　币了L购买一本风云秘籍。也够了⊥看看有没有出售风云秘籍的.1:”横扫天君开始浏览玩家交易平台。
　　浏览之后。
　　横扫天君:“丫玛德风云玩家中，就只有一个玩家出售秘籍。出售的还只是一本霍家剑法秘籍。老子:算了.. 先购买了霍家剑法再说吧。最近已经引起了.欧阳锋的怀疑e.霍家剑法。怎么说也是风云武道世界的剑法秘籍..”
　　“玩家横扫天君订购失败!
　　“订购失败?什么情况了嗯。居然被人先-步订购
　　了!世晦气」”横扫天君骂了一句。
　　继续浏览玩家交易平台。
　　横扫天君感觉之前浏览过的很多出售的秘籍。都不见了踪迹1。
　　像是少林七十二绝技中的韦陀掌。少林轻功..少林九阳功-:华山残本紫霞神功::
　　“难道是有人在大量采购秘籍2⊥嗯。也是，玩家们不可以将自2领悟的秘籍传授给他人:能量形(了李好)式的秘籍。只能使用一次，秘籍资源极其宝号⊥
　　如今很多玩家在现实世界利用秘籍培养了
　　不少武者手下并且出售秘籍..累积人脉和获得金钱，资源--.1不过.到底是谁如此雄厚资本，不停订购秘籍?肯定是同一个人。或者同一个公会?”横扫天君琢磨着.神色凝重。
　　其他玩家，成长很快，自己感觉亚历山大。
　　危机感。
　　横扫天君不知道..正F有玩家关注着他。
　　“横扫天君。拜师欧阳锋。随后欧阳克挂”了.同时拜师欧阳锋的捏贼也挂了==记得之前橫扫千军订购了隐身符::1好像随后横扫天君又订购了
　　一张隐身符.:1.这家伙，有前途，值得戈培⊥”林玄琢磨道。
　　“恭喜玩家横扫天君收到问道公会会长送来的霍家剑法秘籍: 飞卢提醒您:读书三件事二收藏、推荐、分享!. (bei3_6419044)支持”飞点小说网(//be. fa1o com)原创作品，尽享阅读的喜悦」本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

085 接近穆念慈，妖猴入阵
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　“什么，问道公会会长将霍家剑法秘籍送给了我!了”横扫天君神色微变.随即面露喜色.跟着-脸凝重.问道公会会长的
　　秘籍不好拿=间道公会:.之前有听说过，好像很多玩家都想注册问道公会2.间道公会2L 但问道官方提示.. 问道公会注册不能带前缀，后缀词和数字。
　　能让问道公会官方保护的公会名，肯定这个公会不简单s
　　必须要加入间道公会!
　　“大佬.在吗?”横扫天君发送了语音信息到玩家私聊对话.
　　太佬没有回复。
　　横扫天君想着.大佬不回复L 自己也不吃亏。肯能太佬比较
　　等啊等。
　　好几日时间过去。横扫天君依旧没有等到太佬的回复。
　　“不应该啊。太佬赠送给我的霍家剑法，价值30万金币大佬就这样把我忘了。”横扫天君感觉大佬的想法，就是不一样
　　横扫天君想了下.发送信息
　　“大佬，我想加入问道公会..:太佬。您一定在关注着我吧。
　　大佬，我一定会做出成绩来的。希望到时，大佬能够让我加入问道公会。
　　太佬。穆念慈您知道吧。我会阻止一切玩家接近穆金慈
　　:..
　　猴玉谷。
　　林玄这几日一直在潜心修炼.而没180有过多在神雕世界_逗留。
　　极乐蒲团上。
　　林玄盘腿而坐。睁开眼。嗯，这个横扫天君，Y的，居然想要用美涩贿赂我L.而且还是用穆念慈.自己一点本钱都不用:.”
　　他也知道，玩家们对穆念慈趋之若鹜。
　　追求穆念慈的玩家..不在少义。
　　造成了穆念慈跟杨康之间的孽缘。被搅乱。
　　射雕_副本世
　　界。
　　横扫天君依旧没有收到问道公会会K的信息回复。
　　不过很快，来了信息。
　　漬美，您好。我是玩家清美.问道公会会长钦点的助理。
　　“嗯，你好。清美助理横扫天君没想到」.问道公会终于有人联系他了。
　　可惜。并给公会的会长。
　　“是这样的。根据官方新规如果你想要加入问道公会、必须交付会费。请问你，，是否愿意加入公会?”清美问道。
　　.“会费，多少金币?
　　1”横扫天君有些迟疑。道。
　　“20万金币只是问道诸天世界-一年的会费!.”清美道。
　　“20万金(bgfg)币..咳咳。那个，我交了」_”横扫无君肉疼啊-=: 30万金市的费.还不如自己购买霍家剑法...当然，自己也不亏!
　　先入会一年再说吧。
　　“恭喜玩家横扫天君加入问道诸天公会，获得公会福利10万金币2:5万经验值上”
　　“恭喜玩家横扫无君获得公会成员福利，道具火麟剑!”
　　“提示，玩家横扫天君被公会助理清美列为考察期会员，只能暂时获得公会福利5万经验值L考察期。1年!”噗
　　横扫天君刚喝了一口茶、喷了....“考察期...难道是我之前犹豫。引起了公会会长助理的不满! 2
　　火麟剑啊!
　　即使是道县火麟剑，特么也得几十万金币来购买吧。
　　悔不当初啊⊥
　　早知道，我应该主动积极一...为什么要犹豫呢?”
　　林玄属于西游副本
　　玩家.可以订购西游商城专属道具。
　　风云商城专属道具，_只能风云玩家来订购。
　　林玄订购的火麟剑、都是让风云玩家龙阳君替公会订购的。
　　龙阳君的金币..当然是他林玄给拨款的!
　　。全服通报，玩家水上明月击杀明教玩家陌无双L经验值10万点，金币+2万点L，
　　上全服通报.玩家贼眉鼠眼_被朱力,真击杀
　　上傻逼啊，玩家贼眉鼠眼。怎么敢去招惹朱九真2谁给他的胆子。
　　上朱力真现在跟那头白猿=起的，真不知道朱九真这个倚天“三点水良”女，怎么会跟白猿鬼混一起的? l
　　。最新消息.六太派围攻光明地在即。有数十名玩家闯入明教楚地，被神秘高手击杀
　　我去，神秘高手.肯定也是某玩家了⊥.难道是说..已经有玩家闯入明教禁地.并修习了乾坤太挪移神功? l
　　猴王谷。
　　玩家，林玄
　　角色，NPC通背猿猴_
　　修为，地仙中期境界
　　经验值，6. 9亿点。
　　金币，3亿8000. (金币_增长中...1
　　“嗯，已经接近7亿经验值..如果全部用来提升修为.肯定可以突破地仙中期:x1这些时日，花果山挺安宁的!但总感觉有很多双眼睛。在盯着花果山..甚至是盯着我!极乐蒲团虽好。打坐修炼经验值暴增。但远远不及爆出来的经验值多:::”林玄琢磨道。
　　想了想。
　　林玄诀定突破花果山的楚制结界--前往水帘洞，跟石猴回s。
　　提前让孙悟空离开花果山前往灵台方寸山拜师学艺。
　　说不定L我能因此获得地煞第二十般变化之术。
　　林玄没有跟诸妖王说自己的想法。
　　也懒得说a
　　直接腾云驾震，来到了花果山禁制所在边缘，他之前获得禁制法诀.对眼下的禁制很了解。
　　但他获得了的禁制法诀品级不够。
　　“嗯，试试看:::不需要打破楚制，我只要能闯入禁制结界而不陨落，即可1”林玄琢磨道嗡L
　　周身萦绕着金灿灿的法力黄芒、随着口里念动口诀。指掐手诀，周身浮现出玄奥符文1.
　　林玄的身体，没入了进了禁制结界中.“嗯，成功了....嗡L
　　“嗯，天风地火阵:11.”林玄神色凝重、自己陷入了天风地火阵中=
　　天庭，南天门。
　　“妖猴胆敢入阵.”千里眼眼运金光。语气冰冷道。
　　“妖猴入阵我等二神静观其变即可。”顺风耳道。
　　千里眼点头。
　　花果
　　山的禁制，就是用来对付胆敢入阵的妖魔鬼怪。魑魅魍魎。邪神恶煞.居心厄测修士的
　　“好个妖猴胆敢闯入禁制结界虫，本山神、会亲眼看着你身死道消1.”山神面色隐情变幻着。
　　山神的宝库被盜L如今山神=直在琢磨是谁干的? !
　　虽然没有眉且，但山神总感觉此事跟妖猴有关e
　　却又觉得不可能L
　　不过，自从妖猴出现.花果山的妖族凝聚在一起， 让他这个山神头很疼。
　　谁也不愿意自
　　己管辖的地界_ 出现地头蛇L_I 飞.卢提醒您:读书三件事.二收藏、推荐、分享!. (bei3_6419044)支持飞卢小说网(//ba. fa享阅读的喜悦1本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节步m.wkkshu.com

086 天风拳，地火掌，三头六臂（求订阅！拜谢！）
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新蟑节步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　“玩家林玄闯入禁制结界。经验值+2000万点L _”__
　　天风地火来袭。
　　“我嚓，纵使我领悟了禁制仙诀，也没有卵用.这天风
　　地火来袭:.天仙。玄仙都得被吹去顶上三花!.”林玄身处阵中，懂的阵法，也难以破阵面出-必须经历天风地火。直接硬闯。
　　幸亏早有准备。
　　天风来袭。
　　山神，千里眼顺风耳，等着看好戏。哗
　　宝光闪耀e
　　一颗宝珠浮现林玄掌心。爆发出宝器仙光。
　　天风呼啸而来。瞬息间，天风在距离林玄身体三寸处。犹如被定格-般-不能寸进。
　　南天门。
　　千里眼被亮
　　瞎了双眼。瞪眼= =雎。“嗯，定风珠:::难道这是度厄真人的法宝定风珠不成一?」”
　　， “定风珠。妖猴手上怎么可能有定风珠这等法宝?”山神瞠且结舌、双眼放光。
　　定风珠
　　.在封神时期，曾一发异彩，帮助姜子牙破了风吼阵
　　能成为天庭众神.无论是大小神仙，岂能不知定风珠。
　　妖猴来头，还真是不小。
　　“恭喜玩家林玄整懵逼了千里眼，经验值+5000万:-金币+800万
　　!
　　“恭喜玩家林玄，获得千里眼神通属性L奖励玩家通天彻地去眼上”
　　“恭喜玩家林玄整懵逼山神经验值+3000万点，金币500万L
　　“恭喜玩家林玄，获得山神搬山神通!”
　　“傻逼、千里眼。山神，居然都在暗电窥探L尼玛。为什么不是满天神佛都在瞧着我看:..
　　林玄有些不满意觉得以后 .可以更加高调些。
　　定风珠:.因为他触碰禁制结界曾获得禁制山诀，自然知晓破阵之法。
　　=般情况。难以破阵。除非得到定风珠。法宝护身。
　　便花费1亿金币，兑换了上品仙宝定风珠。
　　虽不及度厄真人的定风珠品阶高，但恰好可以克制天风来袭
　　最关键的是111他在极度耗费经验值...催动法宝。
　　经验值-000万点。_
　　地仙中期法力。暴增。
　　为何不提升修为?
　　扮猪吃老虎啊l
　　一味高调。容易出事。
　　倒不如出其不意。
　　而且。就算修为达到真仙期L 也没用卵用。
　　必须瞬间爆发出强大的法力出来，加持在定风珠上。轰
　　天风去，地火来。
　　千里眼双目爆闪着金光。注视着正界的妖猴.. 暗道。“地火来袭。真仙也得灰飞烟灭，天仙不死，也得三花被削一半...元气大损上.玄仙都得扒层皮.凉妖猴有本事..这次不会再有法宝来地狱地火来袭了吧。”
　　山神神体一震.88月圆瞪,神拳握紧。满怀期待，“妖猴.这次还不被
　　削取顶上三花..精气神俱损⊥”
　　抱歉。
　　林玄早有准备。
　　血饮刀属性暴增+9991...品阶提升到极品仙器。
　　风云女娲炼石补天之-神石白露铸造的血饮刀。蕴含着白露寒霜之力。
　　嗡」
　　血饮刀现。
　　经验值-000万点。__
　　法力催动血饮刀。
　　白露寒霜之力从血饮刀上爆发。
　　嗡:.
　　面对地火来袭，
　　白露寒霜之力一瞬间凝结来势汹汹的地火.-连甘的阵中空间里爆发的地火。被白露寒霜之力凝固。
　　哗啦啦....
　　风雪侵袭.地火熄灭。
　　“妖猴，妖猴...”千里眼。山神.尽皆脱口而出，瞠且结舌。不敢置信。
　　妖猴居然借助那柄宝刀，镇住了地火来袭!
　　可是那柄宝刀.不过极品仙器罢了。而且妖猴自身修为，不足以完全催动极品仙器.因何妖猴所爆发出的法力，竟暴增...
　　妖猴隐
　　藏修为，难道是真3
　　这妖猴，到底是何来历?
　　顺风耳，“嗯，兄长，那妖猴镇住了天风地火?⊥我听那天风地火之势..已退却!”
　　“这:这妖猴难怪会被玉帝钦点，让太白金星留观后用...当真是妖威赫赫1深不可测.1”
　　王里眼不知如何解说。只能惊叹妖猴法力，和惊叹妖猴的法宝真多。
　　山神双眸爆闪着金光。随之冷意凛然道，“好个妖猴!不过..哼。就算你这妖猴退却了天风地火，接下来，天风
　　地火还有-次反噬之力，届时来势泌汹。看你如何抵挡?. L”
　　“玩家经验值+2000万点:触发天风地火属性.=”
　　“恭喜玩家获得天风地火属性9999...请问玩家林公是否加持天风地火属性?
　　特性，免疫天风地火
　　天赋，天风拳。地火掌”
　　“加持」”林玄确认道s
　　果真如此。
　　自己越是高调、越是机缘爆棚_奖励多多。
　　林玄周身爆发出天风地
　　火属性形成的光晕. 天风地火之力环绕周身。
　　来了」
　　天风地丛阵中空间，涌现无边天风，无边地火:: ::香噬而来
　　千里眼定睛瞧看::顺风耳侧耳倾听:山神是双瞳爆闪金芒.
　　妖猴。你可是通背猿猴一族。定有乾坤摩弄神通..千里眼和顺风耳有些期待。
　　妖猴，你还不死::山神还在诅咒着。
　　“血饮刀，定风珠..镇...嗡嗡....”
　　随着- -声叱喝。发力
　　催动::左右定风珠，悬浮三花聚顶之. --右手血饮刀，.坠入阵中空间下方::
　　嗡嗡嗡:.
　　天风地火.来势泌--法力再燃绕，法宝在急速催动运行
　　“哈哈哈，妖猴，你死定了-诸天神弗布阵的禁制结界。你也敢间-二1 L同时操控两件法宝一一就算你法力无边，也难以掌控--.”山袖见状。神色舒缓L 因为妖猴= -死。 花果山就没了妖猴坐镇一-统妖族: ::他山神坐太，不惧地头蛇的压制。
　　林玄嘴鱼
　　露出=抹冷笑之意.暗道，“我这样表现，怕是山神高兴坯了吧。要的就是山神一脸懵逼的落差感这一次山神你要是不惊。我跟你姓!.”
　　经验值I 5000万点!
　　法力在燃烧:=催动法宝。
　　定风珠急速运行::玄奥莫测::血饮刀爆闪白露寒霜之力.
　　同时催动两件法宝。极其耗费法力。
　　“三头六臂.11”林玄知道同时操控两件法宝。根本不可能抵御反噬来袭的天风地火-...5且。就算他获得了天
　　风地火属性。正因为了解了天风地火属性- 才要全力以赴十。_-飞卢提醒您。读书三件事二收藏、推荐、分享1. (bei3_6419044)支持飞点小说网(//b. falo. com)原创作品，尽享阅读的喜悦」本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com

087 回归水帘洞，白猿堪破造化
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com哗
　　林玄变身。浮现出三头六臂法相。
　　手有法宝定风珠..手有血饮镇地火，拳呼风。掌喷火..拳怼天，
　　掌对地:-: 以彼之道还施彼身。
　　三头六臂-天风拳.地火掌..
　　妖猴_1妖猴..
　　千里眼..山神不在一处_却=起失声，呼唤着妖猴。
　　三头六臂法相..放眼整个天庭，只有哪旰专修三头六臂。
　　哪吒专修三头六臂。而闻名
　　正因如此其余神仙也会三头六臂， 但难免施展出来。有所欠缺。
　　三头六臂.乃是法相诀。
　　变化之道。
　　千里眼
　　。.和顺风耳，从未想过妖猴也似乎主修三头六臂。
　　如若不然，妖猴的三头六臂法相。不会如此神威赫“三士”赫。
　　更为关键的是..也并非所有神仙，都懂得三头六臂变化之道
　　像是天罡三十六变.地煞第二十般变化之术，才有变化之道
　　“嗯，拳有天风。掌喷地火妖猴到底修炼了何等仙诀法术竟有如此本事神通L2”同时,千里眼再次惊异道。
　　花果山山神。双眸间爆闪着金芒、浑身山神银甲流转着仙光法力
　　。
　　“怎么可能?一个地仙期的妖猴。本事神通，尽是仙道法诀妖猴到底是何来历?”
　　“恭喜玩家再次整懵逼山神。震慑山神，经验值+5000万点，金币+500万1”
　　“三头六臂法相属性+99_.....”.
　　“恭喜玩家完成千里眼的对玩家战力的期待。经验值+10_00万点，金币+500万1
　　“额，这个千里眼.挺有意思的!居然对我满怀期待:-:有意思哈!”林玄暗道。
　　“恭喜玩家林玄破阵.经验值+1亿点，金币+000万!”
　　“触发天风地火阵属性、奖励玩家完整的天风地火阵诀!”
　　“嗯!”林玄神色一喜，也不敢逗留，. 身形一晃，出了楚制结界。
　　画面一转。
　　一只猴子浮现翠绿山林间s
　　“终于脱阵而出1得亏了我懂得禁制仙诀，故意入了天风地火阵。木得以脱阵而出1”
　　林玄暗自喜色。
　　禁制结界包罗万象，各种阵法，触之运转
　　。
　　如果不懂花果山这里的禁制结界，经历的，可不单单只是天风地火阵。
　　“美猴王，太王回来啦12”水帘洞群猴欢欣雀跃e
　　石猴一听太哥回来激动的跳跃而起，连跑带吧，出了水帘洞，抬手遮着水帘瀑布，望向对面，石猴浑身一抖。抓耳挠腮。欢快地叫了一声，跃血水潭对面
　　“呀::太哥:-”
　　“贤弟，你终于出世了1.大哥很是欣慰上”林玄伸出手，放在近前靠在他怀的石猴。他也没想到L石猴对他如
　　此关怀至亲。
　　“太哥。听小狐狸和白蛇说那狮吼妖遮天蔽日，煞是厉害猴子我和小狐狸她们四处寻找_却迷了路...”猴子说话时候眼珠子转动，死在思索着- :些事情。
　　“嗯，猴子。到时候大哥再跟你解释⊥”林玄对着孙悟空说首。
　　猴子点头。
　　林玄觉得猴子如今肯定心里面疑虑重重.毕竟水帘洞这一带太过安宁⊥
　　若不是他林玄出现在、若不是小狐狸和白蛇在猴子身边，猴子估计很难去发现这些异常。
　　因为猴子L根本就不会去在意这些
　　吱吱-.
　　群猴围了过来。狸欢快跳跃。扑进了林玄怀里。
　　林玄身处，放在小狐狸雪白的狐狸脑袋上。“小狐狸。你是越来越可爱了1”刷L
　　婴宁⊥
　　小狐狸的狐狸脸。红了。额L
　　林玄意识到。_人家小狐狸也是有情绪的。
　　毕竟不是普通的狐狸。而是妖丹期的灵狐⊥嘶
　　一条白蛇巨蟒。游走过来.顺即变化成
　　一-条小白蛇。 游走到林玄脚下，_“神猴王。奴家可担心死了⊥蒽_-..”
　　我去。
　　这是干嘛。
　　你一条白蛇.也用脑袋蹭我的月退毛。
　　林玄的目光。移向白猿，年迈得白猿被猴子猴孙们凑拥着.此时，白猿正在望向他.
　　他能从白猿的瞳孔中，看到白猿不一样的神色。
　　“猴王回来了上回来了就好L 就好...”白猿终于开口..声色沧桑。
　　林玄望着白猿，小里想着。
　　花果山这只白猿。也是通背猿猴
　　通背猿猴-族。 乃是天地间的四太神猴。
　　原本以为四大神猴。各一种岂料，花果山就有两只通背猿⊥
　　白猿，和现在被他兼容的NPC通背猿猴l
　　“嗯，猴子猴孙们。随着本大王，凑拥着白猿回洞府...”林玄也不废话，当即呼唤一声
　　群猴们，凑拥着白猿，回到了水帘洞中。
　　深夜。
　　林玄看到白猿，静坐，走上前，问道，“白猿，你有心事
　　?
　　“太王遇陷，能逢凶化吉.此乃大王福缘深厚!不过 世间生灵。都有个三灾六难。纵使成了仙佛，也有天人五衰。老猿我替大王您担忧。我通背猿猴- 族血脉本就不多。太王得了造化何必要趟这趟浑水?”白猿道。
　　“嗯，白猿，你这是何意?”林玄诧异。_双瞳泛着异芒紧盯着白猿一而白猿年岁很高.比起花果山群猴高太多。
　　奇怪的是。白猿没有修行。
　　通背猿猴L是最适合修炼的=种猴类。
　　“大王那
　　日从水帘洞出来，便已脱胎换骨。_从那时起，太王便得了造化吧5.9。太王还是_离开吧。造化虽好。但天数难测啊」”白猿不愿再多说。
　　林玄心头一震上“白猿，你是知道些什么吗?”
　　“造化之功啊」一切都是造化L你去吧。神通难敌天数。你记住了。”白猿说着，团上了双。
　　林玄见白猿不愿多说内心深处却在琢磨着。“神话中的白猿通背猿猴。除了他。.. 还能有谁2看来一切都是安排好的l
　　不过，如果真是他的
　　话.为何感应不到其身上的丝毫法力?难道是我的修为不够.无法堪破其修为9」”
　　还有一个通背猿猴，那就是神猴将军。
　　不过神猴将军，并非白猿s
　　稍后，与孙悟空还有一场因果。一I 飞.卢提醒您:读书三件事.二收藏、推荐、分享」. (bei3.6419044)支持飞卢小说网(//b. fa.享阅读的喜悦!本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节步m.wkkshu.com

088 石猴出海，龙王窥探（求鲜花！）
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.comQ群: 598526461可以催便加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　水帘洞。
　　群猴欢悦，喝着猴儿酒。吃着各色野果，自在逍遥，无忧无
　　也不怕风吹日晒，
　　山林豺狼野豹偷袭e
　　日子是逍遥的。
　　石猴却有心事。
　　本来简简单单的石猴。丛不想这些，奈何石猴知道了世间还有遮天蓝日的妖怪后.心思越发沉重。
　　林玄自然是看出了石猴的心思。
　　=番琢磨， 决定点化孙悟空。离开花果山寻访仙人学习道法。
　　小狐狸和白蛇。得了他传授的金仙诀，闭关潜修e
　　不由地，孙悟空果然来找了h。
　　“大哥，. 猴子我也想学
　　仙术道法L还请太哥传授我道法仙诀L”孙悟空说着.就要跪拜。
　　白猿眼观鼻鼻观像是没看见。
　　林玄看了眼白猿，，对着悟空道，“贤弟，为兄的道法仙诀。乃是小道!贤弟乃是天生地养的灵猴，若贤弟真想学16道。不如寻访仙道名师。修那通天彻地的道法。为兄真怕耽误了贤弟上”
　　孙悟空一听，眼珠子转动。“大哥，那日猴子我出世便能眼运金光。神通好是厉害。太哥说我是灵猴。我也觉得是这般s只是太哥。猴子要从何处寻访仙道名师
　　，请太哥指点迷津。”
　　“贤弟。大哥岂能让你独自上路L你我兄弟，当同行!.”林玄一-把拉过孙悟空的手臂。郑重直。
　　“大哥，太好了，猴子我有太哥相伴。还怕找不到名师学道_”孙悟空激动的不行。
　　本以为大哥不愿意授他道法的。没想到」太哥并非如此。
　　猴子内心深处，有些感激s和觉得自己不应该猜疑大哥。
　　林玄也知道，猴子乃是灵猴，天生聪颖，不能用骗的，须以真心换真心。
　　“恭喜玩家林玄触发石猴兄弟真情，获得灵明石猴天赋神通变化.识天时，知地利1”
　　“嗯，看来猴子对我更加的信赖，没想到，还因此触发了灵明石猴的天赋神通!.通变化.原来如此，猴子本来就具备魔猿法相---我又得了灵明石猴的魔猿法相之体!.只是这识天时妙哉，妙哉啊-识天时，便能极好利用天时地利、修行参悟!
　　并非简单的字面意思!
　　而是懂得天时地利的术!
　　“嗯，奇了怪。猴子刚出世本具有神通的，
　　神通自行潜藏.不见得是因为猴子引用了凡食吧。”
　　林玄琢磨，道。
　　“对了，猴子还有个移星换斗天赋神通上.居然没有奖励!_算了，该知足了⊥”
　　“恭喜玩家震惊通背猿猴白猿，经验值+5000万点」”
　　“激发通背德猴缩壬山神通
　　“嗯，这本就是通背猿猴的神通L终于激发了神通!白猿:..”不由地.. 林玄看血白猿。
　　而白猿眼观鼻鼻观心不动声色。
　　林玄也没
　　有去招惹白猿。
　　群猴相送e
　　“大太王。二太玉.你们要快些回来....”群猴不舍。
　　漂洋过海，不需要。
　　林玄腾云驾雾，不在话下。
　　却未曾使用筋斗云术。
　　用的是基本的腾云驾震之法
　　金仙诀中，自然有驾云之妙夫。
　　“妖猴终于走了儿，可是。妖猴竟带走了石猴:妖猴。你还真是胆大包天，扰乱天数!”山神幸灾乐祸起来。
　　一个花果山
　　的山神。能知取经太任，并通明- -切。。可见这位山神。也是了不起的存在。
　　当然了，能成为花果山山神_后台背景啥的，肯定有的1
　　“恭喜玩家提前带着悟空离开花果山，寻访仙师。经验值t1亿点.”_
　　凌霄宝殿。
　　玉皇太帝端坐在宝座上神圣龙颜，威仪不凡。
　　奇怪的是。
　　众位仙家.没有一个提醒玉皇大帝，妖猴带着石猴离开花果
　　大家都装着没看见。
　　玉皇太帝，金口张开、询问的却只是下界风调雨顺。天庭香
　　腾云驾雯，飞跃千山万水.
　　林玄也是第-次出花果山见证了地仙界的浩大广袤。
　　丛东胜神州.跨越到西牛贺洲，甚是遥远。
　　那灵台方寸山_便在西牛贺州境内。;
　　算了算时日，林玄有些诧异. 自己飞行亿万万里。2却还未能飞出东胜神州境内。
　　“不对啊。猴子乘坐着木筏_也，只是用了十数载:::我这可是腾云
　　驾雾的飞行-: :x难道这地仙界。真的广袤浩太到令人难以置信的地步....再看看西游副本地图---1.嗯，难怪难怪.这地仙界。果真是广袤浩大的令人难以置信」之前倒是给忽略了!
　　那么猴子能够土数载抵达西牛贺洲。怕是在猴子迷糊昏睡之际，得了诸天神佛的帮助推送吧。”林玄想着L脑中灵光一闪琢磨道2
　　除非他现在使用筋斗云术。
　　个筋斗便是十万八千里。
　　光靠这种240腾云驾雾的飞行，只能做到正常
　　飞行。怕是那些诸天神佛在地仙界走动也不仅仅只是飞行，各种遁术。必不可少吧。
　　例如那杨戬的纵地金光术!
　　腾云驾震只是神仙的基本飞行法术罢了。
　　“也好。四处看看，正好去那傲来国看看吧。”林玄琢磨道
　　整日里听闻有傲来国、却未曾去过。
　　林玄也对人族国度甚是好奇，旅游一番也是不错滴。”东海龙王在龙宫中.皱着眉头妖猴突然改变了方....好像是要去那傲来国。
　　妖猴飞行
　　亿万万里，自然是飞不出东海海域。
　　石猴与妖猴-起。他东海龙王只需要命令东海水族护送石猴-路平安即可。
　　石猴出了东海。便不关东海的事。
　　“大哥，.你看:.:那海岛与我们的花果山_样葱翠..”孙悟空指着下方的海岛说道e
　　海岛苍翠，广袤浩太。
　　“去看看...”林玄腾云驾雾_带着悟空朝着岛上飞去。
　　忽而间。
　　海岛居然好似隐入水中消
　　“
　　大哥，奇了.海岛怎么隐入大海了?”孙悟空惊奇道。-飞.卢提醒您，读书三件事=收藏、推荐、分享!. (bei3 .支持飞点小说网(//ba. fa.1o com)原创作品，尽享阅读的喜悦」本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

089 带着猴子闹腾，神仙都让你得罪完了（求鲜花！）
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中，盗图没JJm.wkkshu.com
　　“我嚓，肯定是龙王干的好事!居然不让我上岛..好吧。我就不上岛了⊥”林玄也没有硬闯::那不过是阵法运转.看
　　似海岛下沉。然而并非，障眼法罢， 了。
　　他可是拥有通天彻地法眼的
　　系统奖励的。
　　千里眼神通本就可以通天彻地。系统奖励的通天彻地法眼.异曲回工。
　　“嗯，妖猴终于又朝着既定方向飞去1.”龙王观望着-切= -双.龙睛目， 熠熠生辉。
　　此时。
　　林玄却在想着」_“靠.. 看来如果我去傲来国的话.也得遭遇= -些事情，龙王怕是想要将我跟孙悟空赶紧送走1=故意挡住了去
　　路::也隐藏了岛屿1不过之前我，也就是为了掩人耳月罢了。 如果我直接朝着灵台方寸山飞去，岂不是容易被察觉怀疑。”
　　孙悟空能去灵台方寸不是因为孙悟空运气好。
　　他如果直接飞去灵台方寸山.那就有问题了。
　　“大哥，听小狐狸说。东海海底有龙王，是真的吗?”猴子突然间话道上
　　龙宫。
　　东海龙干神色微变.石猴突然提到他:=
　　林玄琢磨着，.内心冷笑，“龙王、得罪了⊥”
　　“好像有个龙干吧。不过东海亿万万里。不会全都是他东海龙王的吧。来.太哥给你下五洋捉鳖吃:..”林玄说罢，定海神.针二飞出:::“变变变..”
　　轰隆!
　　定海神针、直击东海深处。
　　轰隆隆.
　　东海摇晃。
　　“龙王，妖猴，妖猴作祟!龙王，怎么办?”龟丞相摇晃着神色慌张。
　　东海龙王气得脸色铁青，“哼，此事不予妖猴计较1.这笔账_先给妖猴记，上1_ ”
　　I “只是这妖猴手上怎么会.有定海神针的?_”碰
　　=只乌龟被炸飞
　　龙宫中龟丞相脸发绿。龙王。我的龟子鱼孙:.””.:”
　　“你的龟子龟孙那么多，让妖猴抓了，吃一个。就吃一个吧。=切以大局为重。”龙王板着睑阻晴变幻道。
　　鱼丞相，.
　　“玩家暴击东海深处.经验值1000万点， 金币+100万点
　　石猴拿着乌龟逗着玩。暗道，“果然，我都这样闹
　　腾了也不见东海龙王出现。难怪西游记中猴子如何闹腾L也不见东海龙王炸裂。”
　　哗啦l
　　林玄手持着定海神针，顺便在东海中，搅动二番。
　　“玩家林玄小闹东海，经验值+2000万点..”
　　“玩家林玄小闹东海。经验值+000万点经验值+1000万点..”
　　不忘不痒的。
　　林玄只是玩闹罢了。
　　也不把东海龙王逼急。
　　封神时期，哪吒闹海、抽龙三太子
　　的筋。那是哪吒自己把事闹大。
　　林玄可不会。
　　适可而止。
　　还能刷经验值。
　　哎呦哟:-.
　　东海龙宫.晃动着。
　　龙王脸色铁青..吓得龟丞相也不敢多废话。
　　虾兵蟹将。东摇西晃。
　　蚌精美人，花容失色。
　　“龙王爹釜。这妖猴。真是胆大妄为」”敖听心身处龙宫中面色沉冷。
　　龙宫.岂是妖猴能够肆意搅
　　“听
　　心，以大局为重。稍后再作计较。赶紧将这妖猴同石猴送走吧。届时，妖猴自有定数因果缠身。”龙王.道。
　　敖听心听得眉黛微蹙，觉得也是。
　　此事不能善了。
　　汪汪汗
　　二郎显圣真君府。
　　哮天犬叫唤着。
　　二郎神第三只眼打开，正看着下界情况，“嗯，这妖猴。真是放肆!.”本真君便不予这妖猴计较。”
　　谁都知道。
　　东海的四公主敖听心与二郎神的关系不一
　　般。
　　那就是西游记中，二郎神跟猴子斗法:.挺卖力的，估计是猴子闹腾东海的缘故吧。
　　“触发二郎真君怒火。经验值+00万点!
　　“我去，跟二郎神有毛关系L ”林玄心头一震。随即释然。“嗯，东海好像有二郎神的未婚妻敖听心吧。”
　　“可惜啊，我没法低调。小打小闹，借着灵明石猴开道.谁也不敢突然现身跟我斗法吧。
　　石猴羡慕，道，“大哥，您真是太威风上猴子我将来，也要来东海玩水。”
　　额....
　　林玄还能说些什么呢?
　　由猴子去吧。
　　东海，有猴子的如意金箍棒
　　猴子注定是要取走的。
　　花果山山神、= =直留意妖猴
　　通过玄光术，看到妖猴闹腾东海。差点没把山神高兴坏。
　　林玄不再闹腾，带着石猴。
　　个筋斗云术，飞走。
　　-晃就是士万八千里，速度之快。
　　““嗯.妖猴居然懂得筋云术!”二
　　郎神虽不用筋斗云术。但见识广。这等筋斗云术自然知晓。
　　“好个妖猴L.”山神双眼爆闪着金艺。
　　龙宫中。
　　东海龙王大皱眉头，_“这妖猴_到底是何来历?修的是仙道法诀，行的是筋斗云....这等二 飞行法术，可是上乘腾云驾震术
　　经验值+2000万点::.经验值+1000万点:..2
　　林玄知道，自己只要让二众神仙吃惊，懵逼..就能获得经验值。
　　藏着掖着神通法术。可
　　不行
　　必须高调。
　　但同时，具备风险性。
　　= -路上，林玄总能感觉到四周有神佛注视着石猴跟他。
　　石猴感应不到。但他可以。
　　紫府中的神石，会发出示警
　　神石，就是猴子挖桶地球时(钱得好)候的那颗神石。
　　跟他兼容NPC通背猿猴有_
　　他也不敢再逗留.始终跟石在一起，怕遭了暗算。
　　满天神佛。瞧得且瞪口呆。
　　妖猴
　　带着灵明石猴。驾着筋斗云飞
　　从灵台方寸飞k过项。
　　斜月三星洞中。
　　菩提老祖气得吹胡子瞪眼睛，这妖猴，带着灵明石猴。硬是从灵台方寸山飞过-.
　　“恭喜玩家触发菩提老祖怒气，经验值+1亿点!”
　　“我嚓L这样还能刷经验值1-菩提老祖。我也不敢直接飞到灵台方寸山。您老人家名多包涵啊上”林玄叶槽着。
　　几天后。
　　又带着石猴。从灵台方寸
　　山
　　一而再再而三。
　　石猴唤道。“大哥， 这座山仙云缭绕，怕是之前来过好几次吧。说不定真有神仙呢?”飞点提醒您，读书三件事收藏、推荐、分享」. (bei3_6419044)支持飞卢小说网(/B fa .1oo. com)原创作品。尽享阅读的喜悦l本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com

090 菩提拒收，林玄整蛊
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中m.wkkshu.com
　　“善!”菩提老祖欣然点头觉得石猴的话很中听。
　　他要收石猴为徒。岂能让石猴错过
　　“嗯。有来过吗
　　?看这座山虽是仙云缭绕。.但也比不上花果山吧。不去不去:::大哥带你到别处找神仙...”
　　林玄皱着眉头，观望了灵台方寸山，对着猴子道。
　　“玩家触发菩提老祖怒气，经验值+5000万点!”，
　　斜月三星洞。
　　菩提老祖眼观鼻鼻观心。
　　林玄知道。时机到了，便对着猴子道，“嗯.. 倒是可以去瞧瞧_说不定有神仙!”
　　猴子一听。头点的跟拨浪鼓似得“嗯。大哥、猴子我总觉得
　　这里有神仙..”
　　当然有神仙。而且还是菩提老祖」
　　樵去。
　　不存在的。
　　猴子提前了百年来到灵台方寸山。
　　“太哥，您瞧，斜月三星洞
　　”猴子激动无比.. 这里铁定住着老神仙。
　　_“嗯。斜月三星洞，难道真有老神仙?.”林玄故作不知，低头若有所思。
　　山门开启。
　　出来一童子。
　　“呔，原来是两个猴子在山门外嚷嚷L
　　快走快走. 趁着我家师尊没生气567赶快走:1:’童子出来，摆手撵人。
　　猴子气得龇牙咧嘴:_“ 你这圭娃，俺是来拜师学道的岂能高开⊥不走不走:::大哥。我们进去看看，是否里面住着老神仙?”
　　“嗯。猴子。既然人家不欢迎，赶紧走吧。说不定住着妖怪呢。”林玄道。
　　“呔，你这猴子。说什么呢?我家祖师，可是得道的老神仙，法力无边厉害着呢。你切莫要胡说上”童子气得不行。
　　“玩家林玄触发菩提老
　　祖怒气，经验值+5000万::金_币+1000万11获得地煞土十二般变化之术!”
　　“我嚓，这就奖励土十二般变化之术了⊥”林玄当真是喜出望外。
　　林玄面对着童子，道，“你这童子。既然你家祖师是老神仙我贤弟孙悟空来拜师学道，你撵走他作甚?”
　　“你，你强词夺理”童子被气得不行，这妖猴。 实在强词夺理。
　　“我强词夺理!好吧，猴子上我们走”林玄拉着孙悟空就要离开。
　　童子慌神了。
　　祖师的意思是..考验-下猴子。岂料。妖猴居然要带着石猴离开、忙道，“喂，别走，你二猴繇着本童子进去通报一声祖师。,
　　孙悟空眼珠子转动，低声细语道。“太哥。那童子因何突然改了主意?”
　　“阎王好见小鬼难缠。你我且等再说。”林玄对着悟空说道
　　山底里。则盘算着，2“嗯，来到灵台方寸山，希望可以从菩提老祖这里多刷些经验值、金币。 和仙道法诀上”
　　很快。
　　童子邀请他
　　们入斜月三星洞
　　层层琼楼，洞天福地。
　　一慈眉善且、须发皆白的老道盘坐石台上，下方，数十位长袍小道土，静坐蒲团，闻听祖师进道。
　　猴子见状，激动扑通跪拜，“弟子有礼，有礼了!”
　　“嗯，倒是个懂事的猴头」你这猴头，为何不拜?”菩提祖师很是满意石猴的表现.毕竟是灵明石猴，天生的聪颖!
　　却对着那不跪拜的妖猴问话
　　“触发任务，拜菩提老祖为
　　任务奖励，经
　　验值+2亿._金币+1亿:=奖励纵地金光术!”
　　“嗯，弟子志心朝礼叩拜师尊上. ”林玄扑通一下，当即跪拜。
　　傻啊L
　　当然要拜!
　　系统奖励丰厚!
　　关键是，系统奖励他纵地金光术⊥
　　比起筋斗云术。还要神速!
　　“你这猴头。本尊何曾答应收你为徒?”菩提老祖(bgc_.e)面不改色。却语气不善。
　　石猴着急，抓耳挠腮。似乎老神仙不愿意收大哥
　　为徒。
　　林玄道，“师尊不是要我跪拜，岂不是要收我为徒。难道师.尊想要反悔不成?.”面前，逞口舌之快1你与本尊无师徒之缘、下去吧。”菩提老祖挥了挥手。
　　我嚓。
　　岂能这样离开。
　　经验值..金币， 纵地金光术
　　石猴立马起身，“大哥.我们走:=老神仙不收你为徒，估计猴子我也没戏!”
　　孙悟空跟林玄待在一起，说话语气都很现代。
　　“猴子。你真会来事哈!_
　　”林玄暗赞猴子，也跟着道，“好吧。既然老神仙不愿意收徒。我二猴离开吧。”
　　“老神仙。告辞」”林玄对着菩提老祖拱手。气。经验值+1亿点11.”
　　“慢着上.”菩提老祖压制内心怕死妖猴的冲动.随即开口s
　　“你这老神仙，不收徒。还要猴子我跟大哥慢着:::是何意图3.”石猴焦躁道。
　　“本尊与这猴头无师徒之缘倒是可以赐他修行之法。至于你这猴头，倒是与本尊有缘!.猴头，本尊且间你.你可愿拜师学
　　艺?”菩提老祖道。
　　猴子摇头道。“ 不愿不愿.
　　嗯，你觉得呢?”菩提老祖起了杀机。
　　林玄见状，琢磨着，“看来菩提老祖铁了心不愿意收徒。也好工反正也得了地煞第二十般变化之术...”
　　“猴子。拜师学艺。讲求的是师徒缘分。太哥我也受不了这山门拘束。你且好生拜师学艺。”林玄对着猴子.道。
　　-“太哥，猴子我:好吧。大哥，猴子绝不辜负大哥的期望L ”石猴见大哥怒目相向知道大哥是为
　　他好。内心感动。
　　菩提老祖很是满意，.挥手间
　　-枚玉简飞向他。
　　林玄接过玉简，拱手道，“多谢老神仙!猴子告辞’
　　菩提老祖衣袖挥舞，“去吧
　　林玄却不走..尼玛。这样走了，拜师失败，是要扣除经验值_ 和金币的。
　　“嗯。你这猴头留下来，还有何事?”菩提老祖慈眉善月下_隐藏着温怒之意。
　　“老神仙，来而不往非礼也
　　”林玄说罢。扔出一物。
　　菩提老祖接过一瞧:_“嗯。此乃何物?”
　　写真集⊥
　　有个前任攻略世界的玩家出售偷拍的夏露的照片，编辑成了写真集售卖。_: 飞卢提醒您:读书三件事:收藏、推荐、分享1. (bei3_6419044)支持飞卢小说网(/BD. fa1oo. com)原创作品，尽享阅读的喜悦1本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com看最新章节移步m.wkkshu.com

091 天罡地煞，玩家猛操作（深夜更新！求鲜花！）
　　本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com加内部Q群816125669优先更新m.wkkshu.com悟空看书.最新首发悟空看书.高速首发m.wkkshu.com加Q群: 598526461可以催更加书吐血更新中m.wkkshu.com
　　‘玩家林玄胆大包天，戏弄菩提老祖。经验值+10亿:- .金币+5亿.-奖励玩家虚空遁符L，噗
　　林玄二话不说
　　。召唤出虚空遁符。. 立刻跑路。
　　空间，一阵涟漪波动。
　　“嗯，妖猴这是x:混账!”菩提老祖在林玄遁走后.神色微变。惊奇妖猴的遁走:: ::随之探查手上之物.心中^震怒。
　　菩提老祖压制怒火。
　　并为表现出来。
　　“大哥怎么说走就走!_”石猴嘀咕=旬，看到老神仙脸色红涨，眼珠转动，若-有所思。
　　太哥给了老神仙何物?
　　因何老神仙脸色涨红?
　　画面一转。
　　空间一阵波动，浮现出一位相貌堂堂人族青年。
　　“我嚓，虚空遁符，名不虚传啊L 菩提老祖怕是气得脸红脖子粗吧。”林玄站稳身形。顺便叶槽。
　　“玩家拜师菩提老祖失败，经验值-2亿。 金币-1亿1”_
　　“我嚓，任务失败、地行术被取消!”林玄:-
　　“恭喜玩家触发菩提老祖怒气，经验值+5亿.金币+2亿.... .
　　“嗯，总算是有回报的1这次气，得菩提老
　　祖怕是不会放过我”林玄很满意，顺便吐槽=旬
　　获得5亿经验值，2亿金币
　　可见菩提老祖，很生气。
　　“菩提老祖震惊。经验值+1亿点L”
　　“嗯，菩提老祖被震惊了l”林玄有些意外。
　　按道理来说..菩提老祖不会震凉的。毕竟身份摆在那里!
　　林玄细一琢磨，菩提老祖震惊，无非就是他使用虚空遁符、而菩提老祖追踪无果。
　　他现在以原本面且示人。
　　任凭
　　菩提老祖神通广大。也追查不到他的身份。
　　玩家:林玄
　　角色，NPC通背猿猴_
　　修为，地仙中期境界
　　经验值，22.2亿点
　　金币，101亿2000万
　　“嗯，22亿经验值了_--L 我现在是地仙申期修为1”林玄琢磨是否要提升修为。
　　查看西游副本地图。
　　“咦，虚空遁符催动后。居然将我又传送回到了东胜神州-我此刻身在傲来国境内!”林玄诧异
　　，道。
　　一番琢磨。
　　林玄决定先在傲来国转转，落个户。
　　前往傲来国前，林玄决定先戈个地，领悟修炼地煞土十二变
　　傲来国，.临近花果山靠着东海。
　　想选个地界修炼。
　　:林玄琢磨-番.根据西游副^本地图。打算选择在傲来国境内_远离东海的地界找个地界修炼
　　傲来国一座翠柏长青.丹霞怪石林立，玄鹤飞舞的山谷中.
　　=道仙光落下，正是林玄。
　　“嗯，这傲来国跟花果山算是邻居.做来国境内的山山也是相当的钟敏灵秀1就在此.开辟个洞府吧。”林玄道。
　　地仙中期修为，开辟个洞府.小儿科。
　　=番操作.在山谷-侧的水瀑布内里，开辟了一个类似于水帘洞的洞府。
　　布置了禁制结界..包含着聚灵阵法。
　　林玄入了洞府..召唤出极乐蒲团。盘膝而坐。
　　“经验值=1亿点-:恭喜玩家林玄领悟地煞第二十般变化之术」”
　　“经验值+100万点....经验值- +100万 点:..2 _
　　领悟地煞土十二变之后林玄利用极乐蒲团。修炼所得的经验值，会立刻转化为修为1
　　修炼地煞第二土般变化之术
　　领悟了,不行，需要潜修。
　　领悟。只能帮助他。更好的通明地敏第=土般变化之术的法理。
　　这地煞第二十般变化之术的篇，便有注明....
　　三十六天罡为变。土十二地煞为化。
　　诸天万物能
　　随心变化..即天地之道变。
　　而土十二地煞是阴阳五行八卦的“术”变。
　　因此，三十六天罡变和土十二地敏变，是体系，和用的关系
　　道是体系，分为阴阳五行八卦的细化后，变成了具体的术。
　　道变之道，难修行。
　　术变之道。亦难修行。
　　不过，修道变。若悟性不足. .不如修术变L
　　道须体悟。术乃学习。
　　天罡三十六变是本元变化而地煞土十二变是形体变
　　化。
　　天罡有三十六大神通、地煞土十二为术。
　　‘大神通.注重一个大字。
　　一个人修行..由一而悟万千神通。
　　而术变本身，已经是身前修土悟通的术法。
　　天罡，自然也是身前修士悟通的道法。
　　不过其根本更为接近大道至简。给了一个道的体系公式。
　　“嗯。奈何，我没有天罡三十六变之法」.地煞七十二变。也不错L 先修炼着-多少修土求也求不来地煞七十二变之法!”
　　林玄琢暗自琢磨a
　　随即闭且，继续修行。
　　地煞土十二术，有通幽、驱电、担山、禁水、借风等等一共土十二术。
　　而地煞七十二术，可没有这般简单，只是修习术法.而地煞中包含着修行之道。
　　“经验值+1000点:经验值+000点...经验值
　　修炼修炼，越修炼越老练。
　　领悟了地煞土十二变.林玄只需要将地煞土十二术好生修炼.运用自如即可。
　　往后，术随着修为的
　　强弱。施展的术也会有强弱e
　　山中无岁月。
　　林玄入定后。再次睁开眼s发现天地岁月轮转。_已过去了三
　　‘我嚓..我只感觉-瞬而已
　　林玄无语，现实世界岂不是也过去了三年时间。
　　自己在现实世界，消失了三时间。
　　=番查看。林玄总算是放下心来，特么的，只有自己在西游世界的时间比例发生了改变。
　　跟现实世界时间..又恢复到_了二个且，等于西游副本一年。
　　也就是说，自己在校园中s失踪了三个且时间。
　　“尼玛先看看玩家们的情....”林玄开始查看玩家界面
　　玩家弹幕信息.速速的划过
　　上惊爆消息，某玩家在现实世界开创了武学馆，正式收徒
　　一 厉害了l现在很多玩家在现实世界。已经横行无忌。
　　，屁的。受管制的。武功再高，也怕子弹
　　上某玩家在现实世界。售出了一本秘籍，遭遇了各大富豪的疯狂竞拍
　　。
　　如今现实世界，新闻媒体的狂轰乱炸之下.玩家已经不再是秘密
　　。听说某高校学生玩家。_夜成名，成为现实版的轻功采花大广盜_收藏、推荐、分享」. (bei3_6419044)支持飞卢小说网//be. fa_loo. com)原创作品，F享阅读的喜悦L本内容转载于悟空看书移步m.wkkshu.com最新章节移步m.wkkshu.com

092 舍友聊林玄，玩家欢乐多
　　校园.
　　宿舍寝室.
　　“高雄飞那家伙,最近很嚣张,我跟柳斐然聊了几句,询问林玄的状况,恰好被高雄飞瞧见.
　　那小子居然一拳打穿墙壁,威胁我”
　　马超气得不行,语气中充满着无奈.
　　“高雄飞是玩家的身份,已经在校园内人尽皆知.
　　听说高雄飞是问道诸天倚天副本玩家.”
　　杨海潮,道.
　　“你们说,林玄失踪三个多月,是不是一直都在问道诸天
　　某副本世界打怪升级哈”
　　徐浩轩,道.
　　“这谁知道.
　　不过我也怀疑林玄是玩家.”
　　马超道.
　　“你们还真别说.
　　我倒希望林玄是玩家.
　　现在玩家们将武功秘籍拿到现实世界售卖,玛德,一本少林拳谱,都卖到了上亿!”
　　徐浩轩期许道.
　　“嗯,其他玩家也不至于“二2零零”
　　三个月不回归现实世界如果林玄是玩家,会不会
　　出事了或者加入神棍局,什么的”
　　马超脑洞大开.
　　西游,副本世界.
　　“玩家们在现世界,已经开始搞事情了!不过这也是意料中的事情”
　　林玄琢磨道.
　　对于自己失踪三个月没有回归校园的事,林玄也不在意.
　　西游副本世界,是他的主战场.
　　:全服通报,玩家红尘情郎,又一次被赤练仙子李莫愁击杀:哈哈哈,红尘情郎这位…玩家,是我见过最痴情的玩家.
　　:屁的,这货触发了追求李莫愁的任务,听说被李莫愁已经囚禁,还被李莫愁当成了试验品,挂了重新登陆,人还在:囚笼中,很悲剧的.
　　:内幕消息,听说某玩家在李莫愁身边运筹帷幄,跟李莫愁打得火热,是这位…玩家在背后搞鬼的.
　　:我嚓,好阴险啊!:全服通报,玩家三生缘成为天鹰教副教主,金币+5万点:我嚓,这位…三生缘玩家,这么吊,居然成为了天鹰教的副教主!:玩家三生缘,居然还敢让官方进行全服通报,这不是明摆着告诉其他玩家
　　,自己的角色身份:全服通报有金币奖励,而且,玩家三生缘现在是天鹰教副教主,那个…玩家不知死活,敢去触霉头.
　　:全服通报,玩家横扫天君名动武林,金币+5万点:啧啧,厉害了,谁有玩家横扫天君的资料,来个爆料呗:记得全服通报过的,这位…玩家横扫天君拜师欧阳锋:我嚓,想起来了,好像在玩家圈子里有传闻,欧阳克极有可能是横扫天君暗杀的:三个月前的事了.
　　:内幕消息,玩家横扫天的是霍家剑法,现在是金国王爷完颜洪烈的座上宾,
　　深受完颜洪烈的倚重:玛德,替金国王爷卖命,丢人.
　　:话不能这样说,玩家触发了任务,没办法的事:据内幕消息,玩家横君一直致力于守护穆念慈,凡是靠近穆念慈的玩家,都没有好下场:我嚓,这家伙难道已经将穆念慈给安排了:安排屁啊,玩家横扫天君也不知道是不是脑子装屎,居然跟穆念慈结拜为兄妹!:,感觉玩家横扫天君,真是很另类的一个玩家.
　　:另类个屁,近水楼台先得月,,,懂吗软攻略:谁有最新的射雕其他消息我想听郭靖的新闻:射
　　雕狗仔玩家,有吗滚出来,爆料哈.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　:内幕消息,郭靖的主角光环,并未因为玩家们的到来而黯然失色,反而,郭靖一路高歌,如今拜师洪七公:我嚓,郭靖居然拜师洪七公了!原本只是洪七公传授郭靖降龙十八掌，的没有正式收徒吧.
　　:黄蓉呢,我想听黄蓉的消息:据
　　可靠消息,某女性玩家与黄蓉成了闺蜜,跟郭靖在一起:这个消息绝壁可靠.
　　楼上,有机会我们私聊.
　　:杨康那小子,现在过得还好吧这小子怎么说,也是个角色人物吧.
　　不会苦逼的跟穆念慈之间,彻底断了孽缘吧.
　　以后杨过,还怎么出世:杨过出世个屁啊.
　　我就在神雕世界,据消息,杨过和小龙女正在修炼九阴真经:不会吧.
　　难道是杨过和小龙女发现了古墓中王重阳留下来的九阴真经:
　　据内幕消息,听说是某神秘玩家,暗中给了杨过和小龙女好处.
　　:真的假的这位…神秘玩家,到底什么意图:抱歉,无可奉告“恭喜玩家一抹秋色爆料消息,经验值+20点,金币+10点!”
　　“玩家一抹秋色收到神秘玩家私信请查收.”
　　玩家狗仔一抹秋色:咳咳,大佬,抱歉,不敢再爆料跟你有关的事,我错了!“你丫的,圣灵剑法修炼的如何一统江湖有没有完成啊”
　　林玄问道.
　　玩家狗仔一抹秋色:大佬
　　,一统江湖没那么简单.
　　我修炼的只是残本圣灵剑法如今神雕某玩家,修炼了大日紫气,建立了势力门派,如日中天.
　　“你真是烂泥扶不上墙!圣灵剑法就算是残本秘籍,也是风云世界的顶级剑道功法,你丫的如果不出成绩,信不信我打爆你的头.”
　　林玄故意威胁.
　　玩家狗仔一抹秋色:大佬,嘿嘿,实际上,我也是有建树的!创建了个圣灵剑派,如今在中原武林,我也是响当当的武林正派人士人在全真教,现在正在跟全真七
　　子中的马钰真人唠嗑.
　　“你丫的,别嘚瑟!继续努力,我看好你!”
　　林玄道.
　　玩家狗仔一抹秋色:大佬,那啥,我准备创建个公会,注册金币不足“滚!”
　　林玄骂了句.
　　玩家狗仔一抹秋色:大佬,您这样的神龙见首不见尾的人物,一定创建了公会吧“看你表现了!”
　　林玄不咸不淡,回应道.
　　2.
　　玩家狗仔一抹秋色激动:“大佬,我会努力,在一统江湖的
　　事业上做出卓著成绩的!”
　　一抹秋色不傻.
　　如今无论是副本世界,还是现实世界,都因为玩家,而发生着翻天覆地的改变.
　　将来,顶级玩家,会成为主导世界的顶层人物.
　　自己在最初,应该寻找一个强大的公会,加入公会,才能有更好的发展.
　　靠自己一个打拼,迟早被爆.
　　全真教.
　　马钰真人突然开口道:“秋少侠,这位…便是我那不成器的弟子天行!”
　　天行健看到狗仔一抹秋色的时候,双眼喷火上次,若不是因为这家伙,自己的极品桃运符也不会浪费这家伙,居然找到了全真教!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

093 副本世界玩家们的攻略，野望
　　:全服通报,玩家一品郎君成功约会罗茜,金币+20!:,玩家们终于开始向罗茜下手了.
　　:早就有玩家攻略罗茜,不过罗茜的未婚夫赵明事业有成,玩家们开始很难下手的:玛德,我的罗茜,居然跟一品郎君约会,不行,我要从国外马上飞回国内:我去,前任攻略世界的玩家,就是爽,在副本世界逍遥自在,还能出国玩.
　　可怜我生化危机玩家,出国跟不出国,没两样到处都是丧尸:生化危机玩家更爽吧.
　　崩坏的废土世界,每天吃
　　泡面,都有无数美女愿意陪你甚至是成为女仆那里,简直就是男人的天堂.
　　:是啊,不像是现世界,没房没车没存款,别说是美女,恐龙妹都嫌你没本事:宁愿坐在宝马里哭,也不远坐在自行车上笑:有个问题,生化危机的玩家们,为什么不直接去浣熊市的保护伞基地,搞到病毒解药,拯救世界:据消息,生化副本世界的浣熊市,禁止玩家进入属于危险禁制区域2而且,也有玩家尝试告诉爱丽丝生化危机结局的情况,但结果是失败的,爱丽丝根本听不懂,和无法理解玩家的意思
　　可能是官方为了游戏能够玩下去,才禁制的吧.
　　:有谁知道爱丽丝现在的情况以前看生化危机的时候,感觉爱丽丝太酷了!可惜,我只是一名《欢乐颂》世界的玩家完全无法发挥我精英玩家技术!:如今,一共十几名玩家追随着女主角爱丽丝,跟保护伞公司周旋某些原因,听说保护伞公司势力,比起原剧情,要强大很多.
　　:最新信息,爱丽丝就在我身边.
　　我们正在海港:,大佬,说一下,爱丽丝长得漂亮吗跟电影中的爱丽丝长得很像吗酷吗大
　　佬你喜欢爱丽丝吗有没有…攻略爱丽丝:龌蹉!:之前《欢乐颂》的那位玩家朋友,能私聊下吗我想知道安迪大美女的消息嘿嘿:我嚓,楼上,你是想要安迪大美女的最新写真集吧.
　　:,我也想要!我喜欢关雎尔:老子现在是关雎尔的男友,谁要是敢接近关雎尔,老子用七伤拳干死他.
　　:楼上,你牛批!七伤拳你都敢练!听说七伤拳谱的售价,创下了玩家交易平台新低居然被你给订购了!:吹牛批呢.
　　老子是关雎尔的同事,现在跟关雎尔出差
　　工作,你丫的吹牛批不打草稿:老子正在跟樊胜美约会,有相:我嚓,不是上次说,樊胜美被某玩家包了吗:假消息.
　　现在各大副本世界的息,满天飞.
　　各种玩家吹牛批的功夫,有一套:.
　　:邱莹莹那个…大傻妞,有玩家追求吗:楼上,你傻啊.
　　邱莹莹二手货,看得上:老子蛮喜欢邱莹莹的,咋地啦.
　　有谁售卖邱莹莹的写真集,我出高价.
　　:比较喜欢安迪吧.
　　还是安迪大
　　美女好一些:你们这群家伙,安迪大美女是好,但是老子觉得你
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　们真是可笑有本事,去追求哈.
　　嘿嘿,老子人在倚天世界,随时攻略赵敏哇哈哈,想着赵敏被老子攻略后的那种场景老子就兴奋!:你可别吹牛批了!听说赵敏身边高手如云,都是玩家可怜那群…玩家,一个
　　个的触发了任务,只能给赵敏当保镖.
　　但是玩家们不好惹,都盯着赵敏这块肥肉吃:六大派围攻光明顶的事情,到底怎么样了有玩家给说一下:听说峨眉派弟子玩家水上明月已经说服灭绝师太,退出六大派光明顶:你这个消息,绝逼是假的.
　　围攻光明顶事件,让不少玩家触发了任务水上明月既然身处峨眉派,估计也触发了任务吧.
　　不可能退出的.
　　:为何六大派迟迟没有抵达明教:古代啊.
　　你以为是现代,做
　　个飞机几小时就到了国外.
　　而且,六大派沿途遭遇了明教反扑:的确.
　　副本世界,可不是…看电视剧,速的一下,转换场景:风云副本世界的大佬们,从来不发弹幕有没有…风云大佬,出来聊会儿哈.
　　:全服通报,风云玩家一刀浪人成功获取绝无神的信任,被委以重任,金币+5万点!:,无神绝宫,牛批了!这位…玩家是打算随同绝无神一起,反攻中原,称霸天下吗:一刀浪人,这名字起得,够猥琐!:问一下,有没有…外国玩家,这货不
　　会是那边的玩家吧.
　　:上次有玩家出售天刃刀,贪狼剑,估计就是这位…玩家从破军手上夺得的吧.
　　:据消息,破军200如今的确追随绝无神如今破军伤势恢复的差不多.
　　:全服通报,玩家狂徒击退聂风和步惊云,金币+5万点!:全服通报,玩家狂徒成为雄霸手下第一大堂主,金币+1万点!我嚓,这个狂徒玩家牛批了!居然身在天下会,成为了天下会的第一大堂主居然有本事,击退聂风和步惊云看来聂风和步惊云,已经跟雄霸闹翻了.
　　:内幕消息,玩家狂徒三番五次,对雄霸之女幽若下手,:,雄霸的女儿幽若长得挺漂亮的吧.
　　尼玛,狂徒这位…玩家,估计很快就会得逞吧.
　　到时候,雄霸也会被吧.
　　:雄霸也是蠢,养虎为患.
　　:全服通报,玩家黄金剑客,救出文丑丑,金币+3万!天下会.
　　雄霸脸色很不好,聂风和步惊云二人,不除掉,会是隐患.
　　居然让聂风和步惊云逃走了!文丑丑竟敢背叛他!“
　　狂徒,那个…救走文丑丑的高手,他似乎认识你它是何方神圣,竟有如此本事,能从你手上逃走”
　　雄霸气势凌人,双眼凌厉,目露精芒,盯着狂徒道.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

094 黑恶公会，副本世界势力渗透
　　:惊爆消息,某公会玩家透露,加入公会,公会玩家获得的经验值,金币,有十分之一10%会被公会扣除.
　　:傻逼啊,这能算是惊爆消息吗这是公会功能开启之后,的工会制度.
　　每个公会都一样.
　　:麻蛋,又要交入会费,又要扣除玩家所得金币和经验值我也注册公会:你能注册的起公会吗而且,就算你注册了工会,有玩家愿意加入你的公会吗而且,公会注册后,每年都要给官方交费的.
　　你能交得起:听说某玩家加
　　入公会后,被坑的不要不要的,公会会长强行要求会员资源贡献.
　　:退公会呗.
　　这样的工会,趁早破产:不会的.
　　有些工会自行添加霸王条款,而且,如果有公会玩家不老实,会被公会会长联合其他会长的狗腿子玩家,进行暴力威逼的.
　　:妈呀,公会里,也有潜规则哈!:这算什么.
　　有的工会会长,强行拉玩家入会.
　　不愿意加入公会,会被直接干掉的.
　　谁愿意被干掉哈.
　　修为清零,太可怕了!:你们爆料的黑幕,真是太可怕!当然,我身边也有玩家被坑如今很多玩家,已经开始自行组团虽然没有建立公会,但大家心比较齐.
　　:可拉倒吧.
　　没有保障的团队,人心不可能齐的.
　　玩家们里面,也有骗子玩家,以及恶势力玩家.
　　:最近,好像神雕世界有两个公会之间闹矛盾,打起来了!:这事不新鲜.
　　公会干架,除了爆装备,爆经验值还能提升公会的星级星级越
　　高的公会,会获得官方的奖励!:玛德,公会之间干架,只要发出挑战,对方不接受挑战,官方直接默认挑战太坑了!:不过官方也有规则制度的:双方公会出战五位玩家,就必须发出挑战令,不能偷袭:神风公会知道吧.
　　风云大佬级玩家神风注册的公会,听说该公会正在向全服玩家发出邀请加入公会,得福利.
　　:可拉倒吧.
　　:什么啊.
　　很多玩家要加入的,好吧.
　　:事情没有那么简单.
　　在
　　各大副本世界中,有一群黑恶玩家,和黑恶公会,警告玩家们不准加入其它副本世界的公会只能加入本副本世界公会!:没办法.
　　加入公会特么的全服通报的要是不进行全服通报,那就好了!:最关键的是,特么的全服通报了之后,会显示该玩家的具体角色身份.
　　以彰显该玩家加入公会的实力,能够保护该玩家:噗!也不知道官方是怎么想的:官方需要想吗问道诸天游戏本身,就已经够逆天了.
　　官方可能是某位诸天大神吧.
　　:实际上吧,加入公会之后很不方便,整天肩膀上扛着公会的名号蓝条就像是玩游戏一样,角色头顶上角色名和公会名:我身边有玩家加入了神风.
　　得到了神风工会的大力栽培黑恶玩家也不敢招惹.
　　:据可靠消息,实际上所谓的黑恶玩家背后,佬级玩家扶持的所以,现在很多玩家都在观望:有个求道公会,在射雕世界势力组织很强:不应该是球道公会吗:哈哈哈,那个…玩家搞错了字,不过真有公会好像也是射雕世界的一个公会组织:我遇到了一个问道公会的
　　玩家,天龙寺的护院,牛逼的很实力很强!嘿嘿,我正在神情加入他们的公会:问道公会,这个公会很神秘哈.
　　据说有玩家想要注册问道2公会,官方不允许:玛德,有没有…问道公
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　会的联系方式,我要加入:除非是公会发出邀请,否则,无法联系公会都是给玩家们发出
　　邀请的.
　　:这个问道公会也不见得很牛逼吧.
　　你们看看排行榜吧,该公会的会员才几个:话不能这么说.
　　可能是问道公会对会员的要求很高吧.
　　:都别说了非常郁闷,想要退出公会都不行,我特么的就想退出公会!后悔啊!一年后,才能够退会.
　　:是啊,做散修也不错.
　　很多公会都有坑
　　:全服通报,射雕玩家梦幻大侠击杀玩家西域刀客,金币+3万射雕世界,天龙寺.
　　玩家一品宅男孙科杨,盯着眼下的尸体,看向玩家梦幻大侠柳强:“这位…西域刀客玩家,来天龙寺藏经阁,也不打声招呼!”
　　柳强:“这是从对方身上爆出来的小无相功秘籍”
　　“师兄,奉上给公会吧.”
　　孙科杨,道.
　　柳强点头.
　　傲来国境内,洞府.
　　“玩家梦幻大侠贡献公会一本小无相功秘籍!”
　　“嗯,梦幻大侠讲究人!值得表扬!”
　　林
　　玄正在观看玩家弹幕,通过玩家们的聊骚,了解一下其它副本世界的情况,顺便凑个热闹.
　　“恭喜玩家梦幻大侠收到问道公会会长送来的100万点经验值!”
　　“一百万经验值!”
　　柳强眉头皱起,跟着喜出望外,忙道:“多谢会长栽培!”
　　“师兄,会长送你经验值了”
　　一品宅男孙科杨惊喜道.
　　“没错.
　　会长送了我100万经验值!这一次,修为可以更上一层楼!”
　　柳强神色振奋道.
　　柳强又道:“嗯,多亏了你提醒,将爆出来的秘籍奉上给公会!”
　　“那还等什么.
　　师兄,有些秘籍留在我们这里,也没用.
　　出售吧,我们也需要积累资源.
　　不如全部奉上给公会.”
　　孙科杨心思活络.
　　“玩家一品宅男贡献公会大理段氏基础心法一本贡献公会无相劫指秘籍一本贡献工会拈花指秘籍一本多罗叶指秘籍一本”
　　“玩家
　　梦幻大侠贡献工会大力金刚指秘籍一本袈裟伏魔功秘籍一本”
　　洞府右.
　　盘坐在蒲团上的林了玄很满意梦幻大侠,和一品宅男的表现.
　　“问道公会通报:会长注入公会500万点经验值,20万金币,用于栽培公会玩家”
　　“注入公会经验值和金币,根据公会玩家对公会的贡献来进行分配”
　　“问道公会会长,开启公会奖赏制度该功能开启,耗费100万点经验值!”
　　一品宅男:50万点经验值
　　会长大手笔啊!不对啊,会长到底是那个副本的玩家呢这样的大手笔,只能是风云副本玩家了吧.
　　梦幻大侠:师弟,庆幸吧.
　　看来我们的选择没错.
　　生化危机玩家烈阳:嗯,会长真是有魄力!我烈阳也不能藏私“玩家烈阳贡献公会病毒原液十支贡献公会初级基因液两瓶贡献公会暴君初级基因液十瓶”
　　玩家生扫天君神色一顿:我嚓,什么情况爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8
　　.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

095 玉帝心思，傲来降妖（求鲜花！）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　石猴在灵台方寸山学道,已经过去三栽岁且曾经跟石猴一起的神猴王通背 :猿猴再也没有走出灵方寸山太白金星脑泪没少元，玉帝让他关注妖猴，留观后用,如令妖猴失踪三栽岁且,县公情况不阻.灵台寸山......太白金星是不可能跑过去迄间的有书那里有个老祖级尺物坐镇,谁也不愿意过去乱趟浑水.没少于脑洞的太白金星也不知道有意无意,说露了嘴妖猴失踪的消息，在天庭不胫而走
　　。一个妖猴, 关注的神仙也不多。恰好.二郎神关注了一圣.于犬跑出去蹭饭吃,又跟某位神仙扯了两包，妖猴然喝台方寸山就没有出来的消息,又传遍了兰然还是很少有神仙关注妖猴的事1毕竟是=己池仙期的妖猴,神仙们也不在意!但消息传来去,便传到了花果山山裢宜年“山神右妖猴离开后算得上日子过得很是自在.为什么这样说山神忌掸妖猴.原医是,妖猴隐藏修为，让山000神感觉到了地位受威胁，一听妖猴没从灵台方寸山走出来,山神又经过一天庭方面的打听,来灵台方寸山老
　　祖大能.....物坐.......是宗得山神以为妖猴拜了老祖级大能。....人物为师能成为花县山山神,堂管着花里山这片士洲之祖脉,三岛之来龙的宝地，山神也是有来头的.又是一冬打听，山神隐约觉得妖猴出事.玉艳的我示是，留观后用.太白金星没看任妖猴”必其土,玉帝重视妖猴,原因不且.其二，太白金星不可能说漏嘴,怕是故意透出风，也想知道妖猴的情况[记住m.aikanshu8. com学看书叫1山神乜是臭嘴。消息在山神圆子不胫芒走。个冲仙期妖猴.
　　山神们也就是闲聊了几包,好.奇妖猴历罢了。但也不知道怎你回事妖猴的蔓青来传去,传到了灵台方寸山“rOns心更诡异的是，很怯天庭这逛有了消.....于高度机密:山神废了九生二急之力，于得知,妖猴得罪了老祖级人物，下落不且.嘉体原医.不得而知.山神给出了自己推敲出来的答客,妖猴怕是遭了难九天是天言太白金星站在玉亮身旁,回亮道:“玉帝,我们故意放出妖猴失踪的壹青,这样会不会得罪了西方那边的......话说一半,被玉帝打断:“那妖猴来历，朕也难
　　以推演出来.....天机隐晦,朕对那妖猴着实感兴趣:妖猴朱踪在灵台方寸山,并未与石猴- -起学道,比事透着隧晓联让你故意透漏出去,就是...要将事情传遍地化界,让位老祖自己给送-个回复.....“玉帝,您说那妖猴是否已经遭了难“太白金星问道.“你可知位老祖,是如何复联的”玉旁双眙淡邃,题着太白金星.“巨不敢妄加揣测!”本白金星拱乏,銩首道.“可体白啊，你是联的心腹，也是天庭公神仙虫,准-让的能够放心的神仙I朕也不瞒你,老祖的回复是,只是
　　2个遁字.”艳说到此处.双眼中爆因着神光金芒，太白金星瞠目结后,心思细感道的“遁.....道是说妖猴兰着老祖的面遁走请陛下明示上”“妖猴的事,暂时不去追究.一切都安照原先说好的，运转吧。送乜因了,太白，你去吧。”玉亮说罢,揉着太阳穴太白金星欲言又止,退出了昊天言.“妖猴[阿妖猴,就连吴天镜都无从探索你的过..... .以及你的现世..... !那个老祖且遁来搪寒送，怕是你遭了难吧。难道是万方那边,值压了你.....还是其他因日你这妖猴啊
　　.没事跑去灵台方寸山作基”玉艳着实心爆日发南林玄不知道玉旁在吐遭他。己林玄在傲来国境囚，摇身一变r成了除魔卫道的修道之人收了一天妖圣,受到了傲来国国君的召见.入宫前夕。“上仙,饶金咽...1 l,小的是花果山的小妖，来傲来国也是为了打听我家太王的消息了.”鹿妖匍匐在边,求饶。“你这妖怪,胡说.你来找你家为乐，因何要在人族国度作祟.还敢施展妖法，胡德韭为，连猪生羊都要偷..... .你那个花果山磷难道连猪生羊都没有”林玄呵斥道.”上仙啊，
　　穷啊!花果山山神,坑我们妖族.说我们妖族拜了妖猴为大王，惹怒了上玉,禁上我们妖族在七年之内取用花县山的资源.连野昃都不能采適，所以小妖我才来从人族这里借些粮食的.”鹿要诉圭,很委屈.“你们妖族就这么听话。”林玄皱起眉头,尼玛,他离开之后,山神居然开始打压花县山的妖族,泻火!心上心有新不知啊!我们妖族苹慨,天庭看管的很严格,之前有南瞻部洲上界的妖族触定条,便有天兵天将下凡,灭了了伙妖族.没办法;三弄秩高,由天庭掌管,我们大多数妖族犯夏,自
　　然也是要受惩罚的。天庭这是故意针对我们妖族.可是,如今已经不是洪荒对期妖族的玉
　　阿，上仙,您,您也是人族修土,不会是天庭的神仙吐.上仙,我抱怨这些...我打他原形吁。”鹿妖说着,美然发觉不对劲,大宗迭色道.额。尼玛!权玄看到痛娇这点出息,直想-脚跪死这丫的。“嗯,贫道也不过是修道之人，不绘乱杀无辜的1你说的这些...........贫道也是有耳闻:你家大王就是.. .那个.神猴王吐.”林玄,道.“阿，上仙您达知道我家太王!
　　”鹿妖激动上仙没有说自家大王是妖猴,看着上仙跟自家大王没生怨吐.“贫道以前也是生意人1看你们龙果山妖族可怜,想要跟你们花果山妖族做生意,而你们龙果山妖族,绝丕能再来傲来国闹事了。你可愿意跟盆道做生意”林玄对鹿妖道，“做生意L上仙，我们疑族下会做生意，只会..... .呵，上仙烧合,小的:不抢,丕.......愿意做生意.....清上仙组示，如可做生意我们妖族穷啊”鹿妖先是- =险懵逼,跟着说错话,求饶了两色，眨已着眼珠子,看着很机灵地问
　　道.看无下划线板小说這下载爱看书吐小说[证住收藏促存m . aikanshuB。com爱看书吐唯一垭岛y受高速阅读! l本章节笛觉看书吧更新如您在其他网站看列邃个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页.

096 傲来法师，海妖作祟（求鲜花！）
　　“恭喜玩家林玄成为傲来国护国法师,经验值+80万点,金币+10万”
　　“嗯,看来成为傲来国护国法师,还真能刷经验值!”
　　林玄暗自一喜.
　　“法师,那妖怪,该如何处置”
　　傲来国国君,询问道.
　　且看这傲来国国君,年事已高,对妖怪,是深恶痛绝.
　　却无能为力!境内倒是风调雨顺,可怜妖患,让傲来国经常被四处的山精妖怪,和海妖欺负.
　　突然傲来国境内
　　出现一位得道高人,傲来国国君大喜过望.
　　一番诚信邀请,这位…神通广大的法师,居然答应做傲来国的护国法师!之前一番试探,法师神通广大,呼风唤雨,移山填海,无所不能.
　　原本傲来国的那位护国法师,成了牺牲品,在挑战林玄的时候,被林玄一掌轰成了渣滓!“国君,贫道有妙法,可解妖患.
　　那鹿妖,也绝非吃人的妖!贫道废了些气力,让他妖族知道贫道的厉害,但妖族也不好惹,贫道与那妖族达成了协定,双方互通商贸,可以解
　　决妖患.”
　　林玄道.
　　傲来国君一听,神色微变,诧异道:“法师说的可是真这妖怪,也懂生意之道”
　　“国君怕是忽略了一件事,那个…妖族,不是修炼了千百年,活了多少个岁月,既然妖族能来傲来国为患,妖族之中岂有不清楚人族商贸的.”
　　林玄道.
　　“既然护国法师您已经与那妖族达成协定,寡人觉得可行!诸位卿家,以为如何”
　　国君对着殿上的众位臣子问道.
　　奇迹的
　　,大部分大臣赞成.
　　“国君圣名!臣等无意义!”
　　傲来国的臣子们,一个个的齐声道.
　　但也有反对的.
　　说妖族不可能守信.
　　不过大部分臣子站出来,对着那些个反对的臣子,就是一阵的口诛笔伐.
　　林玄作为现代人,适当给点威逼利诱,是可行的.
　　收买了不少大臣.
　　林玄这是要在傲来国扎根.
　　人族的力量,也不容小觑.
　　当然人族在西游记副本世界,虽然被认为是天地主角,但人族在妖怪眼中是口粮,在神仙眼中是被愚弄的信徒.
　　可以说,有点背景靠山的妖怪,可以一口气吞了整个国家的人口.
　　而屁事没有.
　　典型,就是西游记中的狮驼国,被金翅大鹏一口吞了.
　　虽然只是城邦小国,但也是人族国度.
　　说吞就吞,屁事没有.
　　就拿这傲来国来说吧.
　　也经常受到四方妖怪的欺负.
　　妖怪吃人,绝对的.
　　西游记中的妖怪,最爱吃人.
　　好处是,傲来国靠着东海花果山是邻居,猴子出傲来国算得上是风平浪静.
　　猴子离开花果山后,傲来国的平静被打破.
　　别说是花果山的妖怪,的海妖,和四处的妖怪,也常来傲来国吃人,烧杀打抢.
　　鹿妖常来人族走动,倒也是守规矩,不吃.
　　打抢东西,是常有的事.
　　“法师,您送的护垫夫人们都很喜欢,能否再给下官
　　来一箱当然,下官今后以法师,马首是瞻.”
　　一位官员,在王宫门口,拦住林玄去路,讨要水晶球.
　　护垫!!亏林玄也能想得出.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　还别说,在傲来国贵妇圈内,引起了火爆抢购.
　　价格超贵.
　　而且还限购.
　　林玄可没有功夫搞这些售卖护垫的业务.
　　“小事.
　　你派人前往商铺领取两箱护垫吧.”
　　林玄慷慨道.
　　“多谢法师,多谢法师!法师,下官告辞.”
　　大臣激动,拱手告退.
　　林玄目送这位…大臣离开,对方这种贪欲之人,却是很好控制.
　　国都,护国法师府邸.
　　鹿妖见到林玄,激动道:‘大仙,您回来啦’之前,差点没把鹿妖激动死.
　　原
　　来收服他的道人,居然愿意与他们妖族交好!“大仙,您现在摇身一变,成了傲来国的法师,大仙您还真是神通广大啊!从此我妖族在人族走动,便更加的方便了些.
　　也不怕那些神仙传在地仙界的道统修士,打着降妖伏魔的旗号,打杀我们妖族!承蒙大仙厚爱啊!”
　　鹿妖眼珠子转动着,说道.
　　互通商贸,是要出海的.
　　为了搞事情,林玄浏览着玩家交易平台“嗯,居然还真有玩家出售军舰”
　　“一艘巡洋舰15
　　万金币不多!还是搞一艘商船,和一艘游轮吧.
　　只是没船员可不行.”
　　玩家烈阳:大佬,您需要一艘商船,和一艘游轮嗯没问题如今生化危机的废弃海港,有不少游轮和货轮,我这就亲自去一趟海港那里,丧失不少.
　　烈阳亲自出马,搞一艘战舰售卖.
　　有生化危机玩家售卖军舰,但是没人买.
　　玩家们有了金币,都在购买武功秘籍.
　　而且,将军舰带回现实世界,不仅需要大量金币,而且真不如
　　购买一本秘籍回到现世界售卖.
　　0“你先弄些教程培训船员的教程过来”
　　林玄对烈阳吩咐道.
　　烈阳眉头大皱,会长大佬要货轮和游轮,难道是搞到现世界去会长到底是那个副本世界的玩家目前已知的副本世界,武道风云世界算顶级的会长肯定是风云世界玩家吧.
　　但是风云世界玩家,是被限制订购热武器的嗯,会长订购的是货轮,和游轮,不能算是订购热武器只能算是订购高科技产物数日后.
　　“护国法师,有
　　海妖捉走了傲来国出海渔民!海妖作乱已久,还请法师降服海妖,还傲来国太平安宁!”
　　傲来国太子前来法师府邸.
　　“海妖!”
　　林玄眉头皱起,突然出现了海妖,正好,海妖们给他送经验值来了.
　　“报,太子殿下,护国法师,不好了,海妖一口气吞了海岸渔民”
　　“报,太子殿下,护国法师,那海妖说要我们傲来国献上金银宝玉二十箱,人族十五六岁少女万名!”
　　哗啦!海岸上,水浪翻滚,
　　数十个模样怪异,丑陋不堪的海妖兴风作浪,漂浮在海浪上.
　　“这人族胆小怕事,那傲来国国君,肯定会乖乖送来万名少女,和金银宝玉的”
　　海蟹妖说道.
　　“我们家大王平日里不让我们来傲来国闹事,为何突然又让我们来”
　　海豹妖说道.
　　“这谁知道.”
　　海蟹妖回了一句亏.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看
　　书吧唯一域名，享受高速阅读！

097 黑水三头蛇，恶霸来袭（感谢投鲜花的书友！）
　　“快看,人族来了!”
　　“嗯,人族,让你们带来的万名少女,和二十箱金银珠宝呢”
　　海蟹妖叫嚣道.
　　人族太子,和随行的士兵,站在护国法师的身后.
　　“法师,这群妖怪,你能对付吗”
　　太子有些胆战心惊.
　　随行人族士兵,一个个的握在手上的兵器,都能抖得掉落在地.
　　这要是洪荒时期,人皇至世的时期,人族可谓是人才济济“你还是个人族的法师!小小修士,难
　　道是来降妖伏魔的!哈哈哈”
　　海蟹妖大笑起来.
　　“跟这群人族费什么话.
　　直接抓回去,扒皮抽筋,蒸煮了吃.”
　　海豹妖道.
　　一群海妖,面目狰狞,虎视眈眈.
　　“法师”
　　太子殿下有些惊慌.
　　而自“零零零”
　　己的父王,对法师盲目的崇拜,认为法师必定能够降服海妖.
　　他也是没办法,被父王安排过来的.
　　“你们几个杂碎,胆敢来人族闹事给你们两条路,第一条路被打的身形俱灭,第二条被打回原型给人族做海鲜大餐”
　　林玄突然开口道.
　　“妖族修士,竟敢羞辱我等!看我不吃了你们啊呀”
　　海蟹妖双臂舞动,顷刻间,海浪翻滚无边巨浪冲向人族海蟹妖的蟹爪在海浪中挥舞着以铺天盖地之势,袭来眼看海蟹妖夹带着无边巨浪袭来傲来国太子,和将士,吓得纷纷惶恐失色万念俱灰.
　　却在这时“这也叫妖法山来!”
　　林玄挥手间,搬山神通施展开来傲来国海岸数百里的一座山,直接被搬运了过来轰隆!一座大山,直接压碎了海蟹妖的妖躯.
　　关键是,山体有林玄的法力加持已经非同一般的山石爆了!“恭喜玩家击杀海蟹妖,经验值+10万点,金币+1万点!”
　　“恭喜玩家林玄震慑海妖,经验值+20万点!”
　　“快跑啊这个人族修士太可怕了”
　　海妖们吓蒙逼了,惊叫着,就要遁入海水中.
　　“想逃!”
　　林
　　玄张开口,喷出一团火来此乃地煞七十二术中的一项法术.
　　烈阳铺天盖地,煮沸了海水.
　　咕咚咚海水翻滚,须臾之后,海面上尽是些被煮熟的鱼虾,大部分浅海处鱼虾已经被气化遁水逃走的海妖速度很快,遁走数十里,也被煮的熟透.
　　打回了原型!不过是一群化形期的小妖.
　　以他如今地仙中期修为,干掉这些小妖,不费吹灰之力.
　　更何况,地煞七十二术,可炼的.
　　哗啦啦林玄挥手间,手臂
　　便长,收取了海面上爆出来的经验值,金币“法师威武,法师威武吾等拜服!”
　　太子激动跪拜,匍匐,忙道:‘请求法师收我为徒,收我为徒’“恭喜玩家触发任务,收傲来国太子为徒,奖励经验值200万点,奖励玩家傲来国原居民身份!”
　　“嗯,傲来国原居民身份!原来如此也好也好,有了傲来国原居民身份,满天神佛都算不出我的身份来!”
　　林玄暗道:.
　　便收了傲来国太子为徒.
　　“恭喜
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　玩家完成任务,获得奖励!”
　　护国法师法力无边,降妖伏魔的消息传遍了傲来国都城.
　　傲来国国君,亲自出城迎接法师.
　　一时间.
　　林玄护国法师的名号在傲来国的国都,成了家喻户晓的守护神名号.
　　“恭喜玩家林
　　玄得到傲来国国都百姓的感恩,经验值+30万点,奖励玩家香火术!”
　　“香火术嗯,原来如此,是收集香火之力的术法神通!而且这香火之术,与众不同,竟不需要百姓跪拜,只需要百姓感恩信赖,便可以施展香火术,来收集香火之力!妙哉,妙哉”
　　林玄喜出望外.
　　“哼,好个人族修士,竟敢打杀本妖王的麾下小妖!”
　　东海某处深海中,一头黑水蛇妖怒气冲冲黑水蛇妖盘踞在东海靠近傲来国的万里海域深处东海虽然是东海
　　龙王的地盘,但就像是一个国家一样,总有些黑恶势力存在这条黑水三头蛇妖,便是这东海的一个恶霸.
　　“大王大王,查清楚了,据传,那傲来国的修士法力无边,深受傲来国国王的倚重,如今在傲来国,受到傲来国臣民的拥护!被传为了傲来国的守护神名气可大了!”
　　一个海妖来报.
　　“哼,可知那妖族修士,是何等修为”
　　黑水三头蛇妖一直没有动手,就是先要打听清楚情况.
　　自己麾下小妖被打杀之后,在
　　这一片海域都传开了,那人族修士煞是厉害,可以搬山镇杀,吐火袭杀.
　　“大王,据传那人族修士,不过是大乘期修士罢了.
　　连个散仙都不算.”
　　小妖道.
　　“嗯,大乘期修士!好个大乘期修士,也不过跟我们妖族的妖帅期差不多!修的也不是仙佛道诀!”
　　黑水蛇妖王脸色阴沉,丑陋可怖的妖怪双眼,阴狠无比,泛着绿芒.
　　在地仙界,人族修士修行之法,跟他们大多数有些许传承的妖族一样
　　,已经不再修炼那些洪荒时期的大能妖法仙术,因为他们没有资格修炼,法不轻传只能一步步修炼传下来的旁支道术.
　　修士的修为境界,也得到了细分.
　　不再是笼统的炼精化气,炼气化神,练神返虚.
　　得知了人族修士,不过大乘期修为之后,黑水蛇妖2.
　　6准备亲自出马,给人族修士和傲来国一点教训.
　　顺便从傲来国瓜分点好处.
　　灭国的事情,黑水蛇妖王可不敢干.
　　人族
　　地界,受天庭庇佑管辖.
　　他可不敢坏了天庭,和人教的根脚.
　　最多是打杀了人族修士即可.
　　一时间.
　　黑水蛇妖王领着上前海妖,浩浩荡荡奔袭到了人族的海岸,卷起了滔天巨浪.
　　海岸上,从海水中浮现出一个个面目可憎,丑露不堪,形象可怖的妖怪.
　　黑水蛇妖直接驾起妖风,夹带着无边海水,朝着人族傲来国海岸的一座城镇飞去.
　　“妖怪,妖怪”
　　傲来国
　　小城镇上的人族百姓,吓得惶恐失色乌云遮日,妖风阵阵充斥着海腥味看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

098 你有血遁，我有剑遁……强势碾压（求鲜花！）
　　一条三头黑蛇巨蟒之躯,游走在云层间,张开血盆大口,吐着蛇信子,正要一口吞了小城镇上的人族百姓.
　　“桀桀”
　　黑水蛇妖的三头蛇脑袋,同时发出令人毛骨悚然的笑声,响彻整个小城镇上空“救命啊,妖怪”
　　哗!就在傲来国小城镇百姓万念俱灰的时刻,苍穹间,划过一道仙光.
　　“快看,是护国仙师”
　　小城镇的百姓,喜从心来,护国法师腾云驾雾,霞光万千百姓们已经对林玄改了称呼,不叫护国
　　法师,而叫仙师.
　　嘶!嘶嘶!!黑水蛇妖的三个3蛇头,灵动地冲向林玄飞来的方向,发出吐蛇信子的嘶嘶声.
　　“嗯,你就是那个…护国法师!桀桀,本妖王准备吃了这座城的人族,再去找你,没想到,你却来送死嘶”
　　黑水玄蛇发出狰狞笑声,跟着游走在黑压压的云层中以遮天蔽日之势,张开了血盆大口,要将林玄一口吞下黑水蛇妖王的口张开之际,宛若晴空开了巨大的血红色巨口“啊”
　　城镇上的人族百姓,发出惊恐声一个
　　个吓得闭眼数十个傲来国分神期以上修为的修士,御剑飞行而来,他们同是傲来国国君供奉起来的人族修士,此刻见到三头黑水蛇妖,吓得心神失守有几个修士,直接吓得从苍穹间连同飞剑一起坠落.
　　关键是,黑水蛇妖的威压太强这种妖威,是一般修士无法抵抗的完了!傲来国惹到了一个大妖大妖林玄不以未然.
　　一个大妖初期的妖族罢了.
　　剑来!嗡!随同修士一起坠落的所谓仙剑,速的一下,落入林玄的手上.
　　“嗯,玄品级
　　,够用了!”
　　林玄手持着修士的剑,速的一下,拔高出现在万里苍穹“天命剑道鲤跃龙门”
　　刷!一道似能斩断苍穹的剑光,刷的一下斩下.
　　“触发天命剑道属性+99,进阶仙品级剑道”
　　林玄修行地煞第二十般变化之术,其中有剑术
　　以气御剑,人剑合一,此乃剑仙之道,可驾驭剑光飞行,又称剑遁.
　　其中变术,可御剑飞行,可剑斩万物,可剑吞山河可剑御苍穹,引雷霆之火,雷霆光,雷霆
　　之怒.
　　此时,林玄以地仙中期修为,对付一个大妖初期的妖族,根本不必尽全力,和使用地煞之术,趁机激发天命剑道属性,再好不过.
　　噗!咿呀!一剑之威,斩掉了三头黑水蛇个蛇头的三寸处硕大无比如同盘螺的蛇头,与黑水蛇妖的身躯分家.
　　漫天血雨,浇灌而下,布一般,冲刷着城镇“可恶,你这修士,根本不是大乘期,血遁”
　　黑水蛇妖王先是惊怒,反应过来,爆的一声,一个蛇头再次爆裂,黑水蛇妖王居然自爆一个蛇
　　头,遁走轰隆隆无边自爆威力,开始急速扩散开来一般修士,根本来不及救下这座城镇的百姓“去!”
　　林玄以地仙中期修为,反应快若闪电,一道仙光挥出,抵挡住了大妖期
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　黑水蛇妖自爆的妖力波动剑遁!速!林玄早就锁定这黑水蛇妖的气机,要是让一个大妖期从他地仙
　　中期修士的手上遁走,岂不是闹了笑话!而且他还是修炼了地煞七十二术传出去,丢人.
　　噗!在黑水蛇妖遁走数万里之外海域上空的一刻,一道人剑合一的剑光,直接爆了黑水蛇妖王.
　　一个筋斗云术都是十万八千里,剑遁的速度也不凡哗!爆出了经验值,金币,技能书.
　　哗啦啦林玄手一挥,别人看不见的光能量形态的经验值,和金币,技能书,飞入林玄的身体中.
　　“恭喜玩家斩杀黑水蛇妖,经验值+90万点,金币+10万
　　点!”
　　额外的奖励!呼!腾云驾雾而起,林玄飞回傲来国境内.
　　“大仙饶命,大仙饶明”
　　一群黑水蛇妖麾下的海妖,吓得匍匐在地,连飞行都不敢.
　　他们的妖王施展血遁,都无法遁走,别说是他们想逃走,那样死得更快.
　　“吾等,拜见护国仙师!!”
　　修士们一个个飞来,神态恭敬拜道.
　　修士没有想到,护国法师如此修为强大.
　　其术法剑道,更具威力,惊
　　心动魄!他们之前不服气对方成为傲来国的护国法师,现在看来,傲来国君应该奉其为护国仙师.
　　“嗯!”
　　林玄点头,随即眼睛不眨一下,挥手间,借风术施展,一股风来袭将上千海妖吹到了大海之上嗯嗯嗯一群修士,纷纷双眼凝聚法力,举目望去.
　　下一刻修士们懵逼了!被仙师借风吹走的上千妖族,刚被吹到数千里外的海域上空,00便看到仙师的身影已经抵达随即,他们看到了残暴的一幕仙师大开杀戒,不给海妖反抗的机会爆的是,漫天
　　腥风血雨.
　　仙师不仅术法了得,近战术,更是威力奇猛晃眼的腿法,眨眼睛的功夫,踢爆了上千海妖的妖躯这是何等的战术傲然漂浮在海域上空,林玄犹如战神一般,岿然不动.
　　瞧得数十个修士,心生敬畏.
　　“经验值+10万点经验值+20万点经验值+50万点经验值+20万点”
　　“金币+10万点金币+50万点”
　　“恭喜玩家林玄激发风神腿属性+99仙品级!”
　　“恭喜玩家击杀化形
　　期以上妖族千名,经验值暴增+3亿金币+1亿奖励玩家战神属性!”
　　“每次使用经验值激发战神属性,可加持玩家战斗力!”
　　哗啦啦林玄以地仙中期修为,施展出风神腿,威力奇猛.
　　虽不及术的玄奇,但近战威力击中爆发有些术法,不宜随意使用.
　　等危机时刻,可用来保命,反杀.
　　现在目的是激发武道属性,提升武道品阶.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m
　　.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

099 细琢西游六大魔，妖云压境国君恐（求鲜花！）
　　玩家:林玄角色:通背猿猴修为:地仙中期巅峰境界经验值:28.
　　亿点金币:12亿300万傲来国,仙师府中.
　　“嗯,修为倒是增进了一些,不过要从地仙境界在西游副本世界,根本不够看的!石猴已经离开了花果山,花果山已经进入了群魔乱舞的时期!原著中,牛魔王都来到了花果山凑热闹,可见花果山的确是块宝地!”
　　林玄琢磨着,想道:“我斩杀的黑水三头蛇妖王,不过是小妖罢了.
　　像是西游记中,那个
　　…蛟魔王能跟牛魔王,孙悟空结拜,可见其修为起码在玄仙境界”
　　“我斩杀了东海中的黑水蛇妖,而这黑水蛇妖背后,肯定有更大的妖.
　　这妖,极有可能就是蛟魔王.”
　　如果真是蛟魔王,地仙修为,对战上玄仙修为,即使他拥有灵宝级定海神针,也难以应付.
　　当然!他有28亿经验值.
　　“三栽岁月过去.
　　难道就要让神猴王的大名,就此消失在地仙界吗不”
　　林玄的双瞳间,
　　爆闪着金色黄芒随之隐去.
　　他有天机隐匿术,可以隐匿天机,而不被察觉.
　　当然,一旦出现在人前,天机隐匿术也没有卵用!不过,他不怕!届时小心,然后利用通背猿猴的身份,大杀四方若有敌袭,打不过便遁走!“看看西游商城中,有什么厉害的遁符”
　　林玄盘算着,心念一动,眼前浮现出西游商城界面,“我看看,又是虚空遁符,1亿金币!我嚓,一张遁符,一次使用一亿金币!”
　　纵使他金币12亿,也是积攒下来的.
　　感觉有些肉疼,但他还是决定利用通背猿猴的角色身份,大杀四方.
　　“好好想想剧情石猴离开之后,蛟魔王他们没有趁机在花果山搞事情,与原著不符!在原著中,好像七大圣都是孙悟空遍访花果山时,结识的.
　　当然,牛魔王铁定不是花果山的!之前我在花果山时,也不见猕猴王,狮驼王等六大魔王出现!只有七十二洞妖王蹦跶着也就是说,他们都是猴子离开之后,才来的花果山,或者说,他们等猴子离开之后,才崩塌出来的因为种种原因,
　　不愿意现身!为何七十一洞妖王,未曾提及六大魔王至于被我打杀的混世魔王,那家伙就是战五渣,小角色”
　　林玄琢磨着,自然想到了满天神佛这些他都知道.
　　原因就是,他的出现!他在花果山搞事情,然后被天庭关注,再然后他在灵台方寸山失踪估计让牛魔王他们有了想法吧.
　　或者是,其他原因六大魔王,根本不愿意掺和事情.
　　他们也可能在花果山,在酝酿着其他事情.
　　林玄唤来鹿妖,询问有关六大魔王
　　的事情.
　　鹿妖一听,倒是反应平静:“仙,有所不知吧.
　　那六为魔王,才是真的妖王!法力无边,哪里看得上七十一洞妖王那些小角色!“牛魔王住哪里”
　　林玄问道.
　　“西牛贺洲啊!大力牛魔王的名号,在妖族,那可是响当当的一号大魔王!”
　　鹿妖道.
　　同时鹿妖心里面嘀咕:“仙师这般神通广大,法力无边,却不知牛魔王!”
　　“西游贺州.
　　&l
　　t;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　这就对了.
　　牛魔王本就在西牛贺洲地界.
　　特么孙悟空遍访花果山,就能结交到身处西牛贺洲的牛魔王”
　　林玄琢磨着,绝壁不相信.
　　也就是说,牛魔王是故意要结交孙悟空的.
　　想来想去.
　　这就是一场阴谋!本来也就
　　是一场阴谋!林玄不再多想,他是现代人,看过西游记,也看过各种论坛贴,西天取经本身就是谋划好的.
　　跟封神榜一样.
　　一切都是定数!但其过程,各路神佛,各路妖魔大显神通,也是够精彩的.
　　其中还有很多不为人知的隐秘!打发走了鹿妖.
　　林玄坐定一番,猛然间睁开双目,手上浮现出一张一遁五十万里的遁符.
　　这张遁符,没有方向以他为中心,遁形,五十万里.
　　反正他有西游副本地
　　图.
　　他准备利用通背猿猴的身份,搞事情不搞事情,没有经验值,金币.
　　富贵险中求.
　　“嗯,好强大的妖气!果然有来找事的,看来是黑水蛇妖的老大来给黑水蛇妖报仇的”
　　轰隆隆妖云笼罩傲来国大半疆土.
　　此妖魔,来势汹汹搞得如此阵仗,无非就是找场子,恐吓傲来国臣民顺便将他引出去.
　　傲来国上下,人心惶惶.
　　如此大妖,能够施法,用妖云笼罩大半的傲来国疆土,
　　可见此妖非同小可,神通广大.
　　“快,去请仙师”
　　傲来国国君坐不住,惶恐喊道.
　　“父王,我这就去找师父!父王也莫要担心,师父他神通广大,定能斩杀妖魔!”
　　太子现在对林玄,比他的父王,还要盲目崇拜.
　　“不用了,贫道来了!”
　　话音刚落,林玄的身影浮现.
　　本身就身处傲来国国都,来去不过一个念头零.
　　林玄仰头望向苍穹间的妖云,想笑,吐槽
　　:“好个神通妖法,搞得如此阵仗,中看不中用,也不知你到底有多神通广大”
　　一个大妖期修士,就可以做到妖云密布,不过耗费妖力,的一般不用这般作为的.
　　现在这般作为,可见此妖比起之前的黑水蛇妖,要强大些.
　　“仙师,这妖魔,是不是为黑水蛇妖报仇来的!”
　　傲来国国君吓得瑟瑟发抖,忧心忡忡,问道.
　　“国君莫急,且看贫道如何降他”
　　林玄给了傲来国国君一颗1定心丸.
　　傲来国国君,放下心来,不过还是一脸凝重的忧心忡忡.
　　傲来国全境百姓,祈福,心中默念着:仙师庇佑,仙师庇佑“嗯,愿力”
　　林玄心头一喜,此刻万难之境,傲来国百姓居然对他如此信赖官方奖励香火术,不是吹的不需要百姓香火祭拜,只要百姓心中有他,即可实现获取百姓的愿力而且这种获取,宛若虚空抽取一般,无迹可寻.
　　纵使圣人之尊,也不可能探查到的.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住
　　收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0100 百足蜈蚣，巫族鬼差（求鲜花！）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　通天彻地法眼.眼运金元,穿透妖云,二切事物无所遁形。“好太-灸娱松精!”林玄终于看到，=条延绵数百里的娱松精,游走在妖云史..... .保松精所过之处,妖云密布. ....。因为吴松精在妖云层中游走太怯,所以之前的妖云层天断开，便形成了布天盖地,延绵太半个傲来自境内的可怖是象....送松.精i傲来国国君惶恐,道:“仙师,这蜈蚣精能降服吗”轰.....
　　.淅索......蜈蚣精现出了可怖的身躯。游走再苍登间,盍旋着。啊1!妖..... .妖.......傲来国国君,必及傲来国至民,吓得惊叫起来.桀.......噗!”蝠蚣精飞来,发出狞笑声,随之口吐-股黑浓妖載......了!完了!L师效我傲来国臣民。
　　huy“堕畫,上来就祸害杰仙师罩着的敖来国臣医，过打:”林玄斥喝一声的同时,二个《迩失》术法施展而出司人施展犬,要手掐法诀。土煞七土二大，乃术中的小神通,随心变化,随心施展
　　。随印,布玉盖地的毒漳之气,发生了倒恨的神奇现象。噗可恶......蜉蚣精参叫起来,自己000程放出的毒漳之气,瞬息间返回自己的口虫..... .呛得他难受。“吼!”蜈蚣精褒怒绵延数百里的妖躯摆动，蜈蚣精想要顺便摧毁城活，来解他心:头只恨.瞳!"林玄决天干起,嗡的一声,变化成了一头...雄鸡,朝着娱松精啄去.碰.砰砰砰. .... .顷刻闻,啄的蜈蚣精浑身爆裂... [记生m. aikanshu8. com炭看书吧L... "啊，你这人
　　族修土,竟然懂得变化之道!可志。......蝠蚣精急忙级化成-一个丑陋道人,手持-柄剑，朝着体安化成了的雄鸡斩去......傲来国国君倒吸一血凉气,怎么仙师变成了雄鸡难道仙师也是妖圣“国君奠慌仙师法力无边,此乃变化之道.仙师他乃真仙:”=位修士激动道.“父王怯看.....太子殿下道着苍穹间，激动道.那蜈蚣精变化的道人，被仙师雄鸡,直接啄爆了没错,就是...啄爆了1“垃圾,一个大妖駔巅峰修土,很了不起!不过是借你之威,来衬托我罢了.去吐，
　　好生轮回." .林玄对着凝聚不散的妖气说道。“恭喜玩家差惊吴蚣精的天魂元灵,经验值+10万点，触发娱松精百单足裢通1”“不主....1人族隐藏修为，诓骗.......”蜈蚣精死的不甘心，同过心头巨需,这人族修土,竟能看到他死后的元灵天魂,地魂，合魂...... .这一道天魂元灵。无处遁形r_,已能了地府,入定轮回，否则时机一到,天遣隆至!冲煞七十二大,通幽之法罢了.林玄自然能瞧得见这蜈蚣精.蜈蚣精能不甘心，人族修土诓骗.....他要到底
　　地府告物,这人族修士隐藏修为,坑害他。乜是个逗北的蜈蚣情。乐不医迮的道理都不懂.林玄任日蜈蚣精的地魂元魂离去,因为保松精在决府入册，死后魂归地府,他秋总造了達之后，却不能直接爆了对方最后一缕地魂元灵,否观容易沾染\ 1报.) 1报就是.. .,地府会追查的。那幽宴和地界交汇处。已经有泉差,接纳蜈蚣精的地魂怨灵,可见地府的办事效率挺高的，“娱松精，你真是大胆,意敢去傲来匡坑害-匡百姓，你就等着地府判官的亩判吧。”两个巫族鬼差,直接锁仨啥蚣
　　精,冷斥道.蜈蚣精还想要挣扎，奈何他并未修弱比魂之术，死后可不像是孙空,和神猴将军的的魂瑰釜，能够大闹地府. .神猴将军,和所悟空往一金是弥動佛座下弟子,一个是修炼了地煞七十二术的灵明石猴e吴松精没直可比性的.不是不报.对候未到.区县报应不爽。蜉蚣精圭瓜着险,挣扎羞,却无法净脱鬼差的锁魂链。“咦,那人族修土倒是不错，居然已经到了地L期修为”巫族免羞随之拉着蜈蚣精遁入了幽宴上府,幽言和地界的交化站弥合.“恭喜玩家林玄击杀本妖巅期吴松精,经
　　验值+1亿点币+10万”、菱哔啦啦.... .林玄收取了爆出来的经验值+20五,稣+50......“恭喜玩家受到巫族鬼差的夸赞,奖励玩家-滻大巫精血!”“嗯，........差是巫族!”林玄惊奇,随之琢磨-番道: “后土娘娘身化轮回,有功德与三弄众生,自己的巫族谋取退整也是说得过去的.....，看来巫族在地府谋了差事:”蜉蚣精的地魂元灵旦就遁走,跑去告状去了。“大哥,我死的好慢.....蜉蚣精来到东海-处海岛上， 哭诉着.二弟,是谁玉
　　的，意敢毁了你的修为道行!”狼魔王太怒，己叁乃是太妖巅 条期修为，眼看就要突破，将来可以成为他的左膀右暨,居然被坏了道行:“大哥,小弟不愿打扰大哥修行，便去为三弟报公，岂料元傲来国人族修士,煞是厉......大..您-定要替小弟报.............“蜈蚣精参叫着,地魂元灵随之被及入了幽言旋医.....玉魂主思想和天命气数，属阻。命敬.天注定。决魏全精神，扈3.合魂是七魄很死，死了,土魂元以为根2后总体来说,天魂地魂命魂趣是要入地
　　府的。三魂七魄.缺可““先是天魂被拉入池府，随后比魂游荡,头七过后,魂归地府。命魂在人死之后。随着天魂入了地府。“恭喜玩家拯救傲来国国都百姓,获得5万功德之力过”“嗯,蜈蚣精不愧是大姚巅峰期的妖，了还能池魂游走,而不是浑噩游荡等着入地....... !有时候,去找妖怪爆经验值,还真丕如等着妖怪来,也不会弓起公愤,反而杀了他们是除魔卫道,也不沾业报!反而还能移获得功德:不错不错二次性奖励了5万功德之力!”林玄暗自涿磨;面露氲色道。不得不高
　　兴啊看迫己依靠人族为根本是对的。正三在傲来国，还取得了傲来国本土修士的身份.即使是圣人，也算不出他的傲来国身份是假的.爱看书吁提醒您:读书三件事收藏，推茬,分享. [证住收藏促存m. ai kanshu8。com爱看书吐晦z域名，受高速阅运! l本章节笛觉看书吧更新如您在其他网站看列邃个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页.

0101 收徒讲道融巫血，狼妖来袭人族惊
　　“弟子等,拜见师尊!”
　　傲来国数十名元婴期以上修士,叩拜林玄.
　　仙师殿,林玄盘坐在蒲团上.
　　“尔等便作为记名弟子吧.”
　　林玄说道.
　　“弟子等谢师尊!”
　　数十名修士激动的拜道.
　　他们是联名,要拜护国仙师为师的.
　　他们修道,都是地仙之道.
　　地仙之祖是镇元大仙.
　　地仙之道,即是金丹大道.
　　地煞七十二术中,就有弄丸术.
　　弄丸:此乃金丹大道,地仙一脉丹诀.
　　镇元大仙能被成为地仙之祖,可见这地仙一脉修炼之法,是由镇元大仙开创的.
　　“嗯,尔等既然拜了师,为师便开坛讲道一月吧.”
　　林玄说道.
　　“弟子等,聆听教诲!”
　　一共三十二32名修士,恭敬拜道.
　　内心很是激动.
　　他们见识了师尊的术,玄妙无穷.
　　乃是
　　地仙一脉的顶级术法!开坛讲道.
　　傲来国太子也来聆听道法.
　　林玄端坐在极乐蒲团上,便也开始讲道.
　　一时间,地涌莲花,符文萦绕,殿内也是照耀的亮堂堂的,甚是玄妙.
　　经验值+50点经验值+60点经验值+20点数十名修士,被面前奇妙景象,震撼了心灵.
　　他们从未见过,听道的时候,有莲花地涌而出,且有符文萦绕不断.
　　“恭喜玩家林玄获得33位弟子的崇敬,经验值+10万
　　点!”
　　林玄继续讲道,他现在依旧保持在地仙中期巅峰境界.
　　讲道之时,地涌莲花的妙法相,乃是极乐蒲团赋予.
　　如此一来,能够帮助座下弟子领悟妙法.
　　也能助他在讲道过程中,顿悟妙法.
　　有些自己以前晦涩难懂的妙法,都能够彻底的灵魂,看来花费经验值领悟妙法,依旧有不足之处.
　　林玄也终于明白那些大能人物,为何喜欢讲道他讲的道,是弄丸丹诀之道.
　　主要是修
　　行之道.
　　当然,他讲的弄丸之道,只是地煞术中弄丸术道的旁支是他领悟而出,顺便讲道出来的地煞之术,并非凡夫俗子可以一顿:而悟的术.
　　眼下的修士们,不足以领悟更为高深的金丹大道之法.
　　不是所有修士,都有孙悟空的根脚.
　　讲道月余.
　　林玄停止讲道.
　　纵使如此,这群修士也是获益良.
　　“尔等且下去好生修炼!”
　　林玄挥手吩咐道.
　　“弟子等,告退!”
　　数十名修士纷,有的修士还在摇头,或是点头.
　　林玄见状,暗道::‘嗯,能够修到元婴期,已经是人族中的精彩绝艳之辈,可惜我只是讲了一个月的道,这群修士便受用无穷,说白了,就是不能一听而悟道!看来修行不易啊!’他有经验值加持修为,自然感受不到.
　　“咦,傲来太子居然入定了!不错不错,这位…傲来太子,果然有几分天资!”
　　林玄目光落在傲来太子身上,点头,很是欣慰.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　自己在西游副本收徒,也算是培养根基.
　　自然希望徒儿们能够修行增进.
　　眼见傲来太子入定,林玄手掐印诀,布置了结界.
　　地煞七十二术中有布阵术,其中包罗了各种结界,阵法,禁制.
　　加之他有禁制仙诀功法,在布阵方面
　　,精进不少.
　　极乐蒲团周遭,莲花璀璨,若隐若现.
　　“融合大巫精血!”
　　林玄心念一动.
　　嗡!虚空中,飞入一道血脉之光,融入林玄眉心处.
　　经验值1亿点.
　　“恭喜玩家成功融合大巫精血!”
　　“恭喜玩家修为突破到地仙巅峰期!”
　　“嗡嗡嗡”
　　林玄周身爆发出了磅礴的巫族气息这种气息,吞天噬地,磅礴中带着无边洪荒气息“好强!这大
　　巫精血,竟让我的修为都得到了精进”
　　林玄喜出望外,同时感受着大巫精血所蕴含的力量巫族肉身强悍,如今他的肉身,比起之前,不知强悍了多少倍.
　　隐藏大巫气息,林玄猛然间睁开双目:“大巫精血,赋予了我大巫的体魄,现在我感觉自己浑身随时能爆出强大的爆地裂天的威力来!”
　　天机隐匿术,可以很好帮助他隐匿天机,和隐匿修为.
　　林玄一不做二不休,决定提升修为.
　　“经验值10亿”
　　嗡!随着林玄修为的暴增和提升,周遭的结界都有所震荡,可见突然爆发出来的修为气息,是何等的庞然.
　　林玄自己也是惊了一跳,若非刚刚融合大巫精血,自己的肉身根本无法承受.
　　是自己孟浪了!“恭喜玩家修为提升至真仙初期大圆满境界,经验值+1亿点,金币+50万!”
　　“经验值5亿经验值5亿”
　　“恭喜玩家修为突破,提升至真仙中期恭喜玩家修为提升至真仙中期初阶”
　　嗡嗡!!林玄周身
　　仙力澎湃,随之,极乐蒲团爆发出璀璨莲花,萦绕林玄周身,将铺天盖地的仙力气息聚拢纳入了林玄体内!“嗯,还剩余15.
　　亿经验值继续提升修为”
　　“经验值10亿”
　　“恭喜玩家修为提升至真仙中期大圆满境界”
　　“嗯,这一次,10亿经验值,居然只是提升到了真仙中期大圆满境界,继续提升”
　　“经验值5亿”
　　“恭喜玩家修为突破到真仙巅峰初阶经验值+2亿点!”
　　修为突破,也加经验值的!“嗯,真仙巅峰修为,强大,简直不可同日而语啊!”
　　林玄能够明显感受到真仙的强大.
　　自己之前只是地仙,当时,就算是他拥有灵宝定海神针,如果面对的是真仙初期修为的修士,也得掉层皮!修为压制,有时候连法宝辅助都没用.
　　“轰隆隆”
　　傲来国境内,突然爆发出了连片的雷云,一头大妖铺天盖地而来,这头大妖,人身狼头,一身修为强大如斯所过之处,狼妖铺天盖地的妖力,让无数城池和
　　村庄被毁无数人族,丧命.
　　可见人族在妖族眼中,依旧是弱势群体亏.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0102 论遁走的嚣张气焰，蛟魔王道友
　　“孽畜!”
　　狼妖所过之处,用释放出的妖力来毁灭傲来国的人族通天彻地法眼观察之下,这头狼妖,修为达到了地仙巅峰大圆满境界,修的是金丹大道.
　　“厉害了!这家伙修为地仙巅峰大圆满境界,被爆了之后,得有多少经验值啊!”
　　想到这里,林玄一个剑遁,来到了狼妖的面前.
　　惊得狼妖,一个局促,无边妖云和妖风散去.
　　“嗯,原来是地仙中期的修士”
　　狼魔王定眼一瞧,顺即
　　放下了警惕,冷声道:“桀桀,是你杀了我二弟和三弟吧”
　　“孽畜,你三弟该死,你二弟该死,你同样也该死!胆敢犯我人族者,杀无赦!”
　　林玄的声音,响彻天“零零零”
　　地间.
　　“恭喜玩家林玄获得傲来国百姓的敬仰膜拜,经验值+1亿点!”
　　犯我人族者,杀无赦!!杀无赦!!!傲来国百姓激动万分.
　　虽然人族成了天地间的主宰,但人族的地位很是尴尬.
　　若是洪荒人
　　皇治世,人族如日中天.
　　现在,人族中出现了一位大能,让傲来国百姓,无不激动万分.
　　“哼,小小人族修士,别以为修了金丹大道,就可以在本魔王面前放肆!一个地仙中期修士罢了.
　　本魔王乃是地仙巅峰大圆满境界既然是你杀的我二弟和三弟,本魔王便让你身死道消!吞了你的地仙道果让你魂飞魄散,永不超生!”
　　狼魔王说罢,无边妖云汇聚,无边妖气冲天,无边的妖力压制.
　　“妖就是妖,修了地仙丹
　　诀之术,依旧是妖气冲天.
　　误入歧途.
　　你且看来,本尊何等修为”
　　林玄又开始装逼了.
　　嗡!地仙中期境界,直接攀升到了地仙巅峰大圆满境界.
　　“你,你也是地仙巅峰大圆满境界!你竟然隐藏了修为,本魔王都没能感应到!好个人族修士,纵使如此,本魔王也要跟你不死不休”
　　狼魔王妖气冲天,一个巨大的狼魔爪在狼魔王的身前浮现出嗡!林玄再次释放出真仙初期修为.
　　周身仙力澎湃,脚下随之驾雾,看起来,仙气十足.
　　咕咚!狼魔王吞口水,这可是真的修士.
　　对方三花聚顶,五气朝元的状态,不是真仙,还能是什么“你,真仙”
　　狼魔王震神不稳,吐字都有些颤抖.
　　“恭喜玩家震慑狼魔王,经验值+1亿点,金0!”
　　“恭喜玩家获得海量愿力万点!”
　　傲来国人族见到仙师腾云驾雾,仙威赫赫,对仙师更加的崇信,敬畏.
　　“孽畜,可愿意
　　成为本尊的坐骑”
　　林玄对着狼魔王,问道.
　　让一头狼成为坐骑,亏了林玄能想得出.
　　不过狼魔王修为地仙巅峰大圆满境界,修为来之不易,若能收复,也着实不错.
　　“哼,人族休要张狂,我狼魔王乃是妖族的一方妖王,你竟敢羞辱本
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　狼魔王!有本事,你来追我”
　　狼魔王说罢,驾起一阵妖风遁走速度之快,狼影如梭,就像是一头狼穿梭在丛林间一样“唉,地仙巅峰大圆满境界,的确可以逃走,可惜,你丫的不会五行遁术!”
　　林玄嘀咕一句,浑身仙力澎湃剑遁速!人剑合一,如剑光一般遁形,极快.
　　“人族修士,你敢”
　　狼魔王大惊失色,自己遁走数万里之遥,人族修士居然追来,而且速度之快,令他大惊失色这可是他狼魔王的保命天赋狼魔
　　遁.
　　“二货,继续跑啊!”
　　林玄追着狼魔王,骂道.
　　狼魔王气得浑身抖动:“人族修士,此乃东海之上,我狼魔王与蛟魔王交好你敢坏我道行,蛟魔王是不会放过你和傲来国人族的!”
　　咻!!狼魔王继续遁走林玄穷追不舍,骂道:“孽畜二货,说够了吧不过你的死期到了!”
　　“哼,真以为本魔王怕了你!纵使你真仙修为,本魔王也要跟你拼得你死我活.”
　　狼魔王停止了遁走说罢,又突然遁
　　走而去.
　　“恭喜玩家追的狼魔王四处遁走,经验值+50万点”
　　“我嚓,居然跟我玩这套!缚妖索,去!”
　　林玄手一挥,缚妖索追踪着狼魔王而去,直接锁了狼魔王.
　　狼魔王被束缚,惊得神色剧变,“你,你居然还有缚妖索!你到底是何方神圣”
　　“恭喜玩家吓懵逼狼魔王,经验值+50万点”
　　“傲来国本土修士.
　　没听说过吧.
　　看你这个傻逼,也没有听说
　　过.
　　蠢狼,跟你的兄弟一样的蠢!”
　　林玄回应后,又开始羞辱狼魔王.
　　狼魔王浑身发抖,自己堂堂地仙巅峰大圆满境界的大妖,居然被人族修士如此羞辱!“你,人族修士,你敢杀本魔王吗蛟魔王道友修为乃是玄仙以上境界,你若杀我,蛟魔王道友是不会放过你的!”
　　狼魔王冷声道.
　　“你这头蠢狼,怎么老是喜欢将自己的生死,寄托在别人身上呢!我暂时不杀你,但会用:这柄仙剑,将你的血肉和根骨一寸
　　寸一根根的剃掉!”
　　王晨2.
　　6说罢,手上浮现出一柄青铜仙剑狼魔王吃惊的嘴巴微张“你,那是什么仙剑,怎么,怎么好像是轩辕剑!不对,你的仙剑不是真正的轩辕剑!但也的确是仙剑!你到底师承何方神圣本魔王认栽!但你不能坏了本魔王的道行,你可知,本魔王修的也是金丹大道本魔王可是大有来头的!”
　　“恭喜玩家再次震慑狼魔王,经验值+20万点,激发蛟魔王金丹大道丹诀一份!”
　　“呦,那你倒是说说,你有
　　什么来头”
　　林玄腾云驾雾,盯着眼前被缚妖索束缚的狼魔王,饶有兴趣的问道.
　　狼魔王修炼的确是地仙一脉的丹诀而且还是正宗的地仙一脉金丹大道.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0103 龙王父女观修士，魔王凄惨穷奇来（求鲜花！）
　　“我,我不能说!总之,本魔王来头很大,说出来会吓死你!还有,你这人族既然是真仙修为,应该珍惜自己的道行.
　　蛟魔王道友若知你坏了本魔王的道行,蛟魔王会将你的灵魂打入九幽,永不超生”
　　狼魔王说着,又开始威胁林玄.
　　听得林玄眉头皱起.
　　狼魔王还以为是人族修士害怕了,冷笑:“这位道友,你也不用担心.
　　我们可以坐下来好好聊聊的.
　　本魔王,也会既往不咎.
　　并给你引荐蛟魔王道友结识!如何”
　　“结识你妹啊!”
　　林玄哭笑不得,狼魔王是个逗比哈.
　　他要是去见了蛟魔王,不死也能蜕层皮.
　　刷!一道剑光下去.
　　狼魔王巨米且的狼毛手臂上的一层血肉被削掉.
　　啊!“人族修士,要杀便杀,何必羞辱本魔王!”
　　狼魔王痛苦大叫.
　　“你这妖族倒是硬气!刷!”
　　林玄说罢,又是一道剑光
　　削去狼魔王身上的血肉层层血肉飘落东海之上,渗入海水中.
　　惊得东海无数海妖惶恐不安,狼魔王在这一带妖威赫赫,居然被人族修士削去了血肉折磨人族修28士未免也太残忍了吧.
　　刷刷刷!!!一道道剑光,削去了狼魔王大片血肉.
　　痛的狼魔王撕心裂肺,喊叫着:“人族修士,你不得好死,我妖族跟你势不两立!”
　　“额,还敢威胁贫道!刷!”
　　林玄一道剑光,直接削去狼魔王的一只手臂,跟着,又是一
　　道剑光,削去了狼魔我那个…的另一只手臂.
　　漫天血雨,散落东海之上,染红了大片海面.
　　惊得无数东海妖族,不敢靠近这片区域,迅速撤离.
　　不过还是有很多妖族,藏匿在深海处,窥探着一个个的心里面想着,千万不能再去傲来国闹事了.
　　狼魔王就是个例子.
　　啊人族修士,你杀了本魔王吧.
　　你这个人族修士,不得好死!痛死本魔王了!“人族修士,你干嘛别啊,别,你羞辱死本魔王了啊
　　”
　　狼魔王最后撕心裂肺般的痛苦惨叫.
　　无数东海妖族,吓得瑟瑟发抖,不由地纷纷加紧,生怕自己的繁育工具被割掉.
　　人族修士太残忍了吧.
　　直接让堂堂妖威赫赫的狼魔王,变成了太监.
　　从未有过的事情!邪恶,凶残,狠辣,阴毒东海无数妖族,对林玄的评价.
　　“恭喜玩家林玄震慑东海方圆数万里妖族,经验+,金币+1亿!”
　　龙宫中.
　　龟丞相哈腰道:
　　“龙王,位人族修士还真是残忍凶狠,不过也好,人族修士杀了狼魔王这等东海的寄生虫,正好也替龙了一个毒瘤!”
　　“嗯,此人族虽然凶狠,但也是为了拯救傲,并未触犯天条律法,功德无量啊!传令下去,以后这位…人族修士再来东海之上,不用再跟本龙王汇报.
　　该提供方便时,不要吝啬.”
　　龙王龙颜大悦,开口道.
　　“龙王英明!”
　　龟丞相谄媚道.
　　东海龙王管辖东海海域.
　　但是东海同样是鱼龙混杂.
　　像是那个…蛟魔王吧.
　　妖威赫赫,盘古东海,势力庞大.
　　牵一发而动全身
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　.
　　作为东海龙王,也有很多顾忌的.
　　有时候,不是打不过.
　　关键就在于,
　　牵一发而动全身上这句话上!妖族势弱,但妖族拧成一股绳,那就是连天庭,灵山都得颤抖的势力.
　　不能随意打压的.
　　就像是穷寇莫追一个道理!其中缘由,不仅如此,一言难尽.
　　关乎太多!“噗呵,人族修士还真是个妙人!不过也挺混蛋的!”
　　东海龙宫敖听心的寝宫中,敖听心不由笑出了声.
　　身处东海这些年,很久没有出东海,今日观到东海之上的人族修士追赶狼魔王的场面,只觉得无聊看了一番,没想
　　到,人族修士出手毒辣无比.
　　虽然内心有些不屑,但人族修士的手法快准狠,令她忍不住笑出了声.
　　东海临近傲来国的海上空,林玄盯着手上用了6亿金币兑换的极品仙器轩辕剑,然后笑望着已经奄奄一息的狼魔王,道:“狼魔王,你也不要悲伤和悲观,你可知道,你的弹弹是被轩辕剑削去的,当然了,不是真正的轩辕剑,但也是你无上的荣耀啊!喂,你怎么吐血了别装晕啊,听我继续将喂喂喂,狼魔王,你醒醒啊!”
　　“恭喜玩家再一次用邪
　　恶的言语和无耻的行径,震慑了东海无数妖族,经验值+20万点!”
　　“额,看来我林玄在东海妖族心目中,已经有了至高形象了,不错不错!再接再厉!”
　　林玄很满意.
　　震慑东海妖族,可以获得经验值.
　　收获颇丰.
　　狼魔王一听,睁开疲惫双眼,翻了个白眼,又晕了过去.
　　失血过多啊!被缚妖索束缚,无法运转法力,来恢复伤势.
　　林玄心思一动,七十二术中的聚兽术施展
　　.
　　不屑片刻,东海岛屿上的无数猛禽,和长翅膀的异兽飞来,任凭他驱使.
　　东海无数妖族,都在观望,这位…人族修士到底想要干嘛同时震惊人族修士的仙法手段.
　　这种聚兽术法,是一种小神通术,可见这位…人族修士来头不小啊!“尔等听令,狼魔王血肉吃了000可以增长修为,开吃吧.”
　　林玄说着,下令道.
　　吟!吼!猛禽,异兽狂喜,吃了狼魔王的血肉,他们可以增长修为.
　　这不能
　　怪他们,是他们被人族修士使用聚兽神通驱使着啊“本魔王,本魔王可是地仙巅峰大圆满的大妖尔等停下,啊本魔王的眼睛,你个蠢玄鹤,竟敢啄了本魔王的眼啊,本魔王的拉屎的地方,你们也吃太可恶了本魔王要自爆,也跟你们同归于尽”
　　狼魔王惨叫着,受尽了屈辱被缚妖索束缚着,根本无法自爆.
　　凄厉的惨叫声,让东海无数妖族,寒颤不已.
　　“啐!真是个邪恶的人族修士!不过对方居然懂得聚兽术,而且还是小神通聚兽术!难道对方也懂
　　得术变之道!到底这位…人族修士,是何来历呢”
　　敖听心对人族修士,产生了好奇心理.
　　“哼,人族修士,竟敢伤我妖族狼魔王道友,找死!”
　　一头大妖的声音传遍东海海域随之东海之上,妖云密布这头大妖,怕是有个真仙修为吧.
　　“嗯,是蛟魔王麾下穷奇血脉大妖”
　　敖听心心头一震,这大妖修为真仙中期,法力无边.
　　怕是人族修士有难了!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏
　　保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0104 龙王一声笑，落宝金钱显威能
　　大妖穷奇,遮天蔽日而来.
　　形似老虎,长有双翼.
　　瞬息间.
　　大妖穷奇化为人形妖怪,手上持一法宝,冲着林玄砸了过来.
　　速度之快,从远处袭来.
　　顷刻间而至.
　　惊得无数东海海域妖族,无不侧目,寒颤.
　　那人族修士,怕是要身死道消.
　　“龙王”
　　龟丞相失声道.
　　龙王还想着利用人族修士降妖伏魔,清除东海上的
　　部分毒瘤.
　　龙王心念急转,本想要出手相助一番,但念及他东海龙王的身份若出手,必定有所牵连,便作罢.
　　“嗯,人族修士他”
　　敖听心心头一颤,觉得这位…人族修士虽然手段残忍,但为的都是人族百姓,无可后悔,不愿人族修士就此陨落.
　　奈何唉!叹息一声.
　　也就在敖听心叹息之际,也就在千钧一发之间,东海之上,忽一物从人族修士袖中飞出,形似金钱.
　　嗡!金钱法宝飞出,顿时间
　　,那穷奇妖的法宝被长着一对翅膀的落宝金钱的符文宝光刷落.
　　收!林玄一个收字诀.
　　连同被刷落的穷奇的法宝,一同收了.
　　“龙王,这”
　　龟丞相目瞪口呆,,一个地仙巅峰期的人族修士,竟有如此落人宝物的法宝!“嗯,好个人族修士!那是,落宝金钱居然是落宝金钱!”
　　东海龙王见识广,一眼认出人族修士手上的是落宝金钱.
　　“龙王,落宝金钱怎么可能在一个人族修士手上”
　　龟丞相惊异,道.
　　东海龙王脸色变幻,若有所思,同时一对龙睛双目间闪烁着金芒,连说三个好字:“好好好!”
　　瞧得龟丞相,一脸错愕.
　　随之明白龙王的心思.
　　龙王心思,无非就是可以继续依靠人族修士,来解决东海的妖患.
　　谁也不得罪.
　　人族修士,已经跟妖族结下了因果.
　　“嗯,人族修士他手上的法宝,宝金钱!极品先天灵宝怎么感觉只是一般极品仙器难道
　　是因为人族修士法力不足,难以驾落宝金钱的威能”
　　敖听心先是双眸间闪烁着异芒,替人族修士感到欣喜和惊奇人族修士,随即敖听心琢磨起来落宝金钱的品级.
　　一时间.
　　东海这一带的妖族,无不着亮光,那人族修士居然深藏异宝.
　　落宝金钱!是落宝金钱!东海一带,有的妖族在封神之战时期就存在,自然有听说过落宝金钱的传闻.
　　封神时期.
　　落宝金钱乃是散仙萧升,曹宝之物.
　　散仙萧升,曹宝用落宝金钱,落下了截教赵公明的压箱底法宝定海珠,和缚龙索.
　　随后,萧升,曹宝法力俱不高深,先后陨落在赵公明的鞭下,和十绝阵之红水阵中.
　　从此落宝金钱,不知下落.
　　想必是被一位大能人物拿走.
　　“人族修士,竟藏落宝金钱如此极品法宝!桀桀,一个地仙巅峰大圆满境界的修士,落宝金钱,是我穷奇妖王的纳命来!”
　　穷奇妖
　　&lt;cente
　　r&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　王的声音先至,随即一个妖怪的身形浮现在林玄面前跟着就是无边妖力冲着林玄袭来一个巨大的穷奇爪印,笼罩在林玄的头顶,威压之力,甚是强大.
　　轰隆隆周遭空间因为穷奇的妖力爪印,而发出隆隆巨响东海之上的海水因为爪印袭来,而形成了一个爪印形态的旋涡“人族修士只有地仙巅峰大圆满境界”
　　敖听心神色凝重,关注着,她不惜人族修士落败和陨落.
　　但是一个大境界的压制,人族修士怕是难以活命吧.
　　东海妖族,幸灾乐祸.
　　人族修士,竟敢惹到他们妖族的穷奇妖王,必定陨落于妖王之手!林玄之前出傲来国追击狼魔王的时候,已经将修为隐藏到了地仙巅峰大圆满境界,他可是真仙巅峰初阶修为,穷奇大妖的威压,就是个笑话.
　　“吾人族修士,以先辈铸造之轩辕剑,诛杀妖魔轩辕神剑,鲤跃龙门!”
　　林玄冲天而起,剑破五,穷奇大妖的妖爪印,随之冲上云霄,速度之快,进而举起轩辕剑,一剑斩下“轩辕斩”
　　刷!轰隆一剑斩下,剑引雷霆.
　　“不人族修士,尔敢!”
　　穷奇大妖无力法抗人族修士的威压,人族修士根本就不是地仙巅峰大圆满境界,明明是真仙以上修为的境界“爆!”
　　林玄斥喝一声.
　　剑光斩下,雷霆也跟劈中穷奇大妖的妖躯.
　　瞬息间.
　　爆了!穷奇大
　　妖的妖躯,遮天蔽日,被爆的瞬间,血雨腥风连同穷奇大妖的真仙道果都给爆裂开来“可恶,人族修士,你给本妖王等着!”
　　穷奇大妖最后一缕妖灵想要遁走.
　　岂不是,林玄修了地煞七十二术,本不想灭了穷奇大妖的妖灵,那样有伤天和.
　　但是穷奇大妖竟敢威胁他“孽畜,轩辕剑下无冤魂”
　　“什么你这人族修士,竟修了通幽之术!不尔敢”
　　穷奇大妖遁走之际,听到人族修士的声音,惊吓的妖灵差点散掉,惶
　　恐不已惊叫一声.
　　“哼,轩辕斩妖”
　　林玄施展地煞七十二术中的斩妖术,专斩没有实体的妖魔鬼怪的妖灵.
　　刷!噗!剑光带着符文斩下.
　　穷奇大妖的妖灵消散无形,彻底魂飞魄的散,永世不得超生.
　　“好个人族修士这等有伤天和的术,他都敢用!哈哈哈,好好好本龙王果然没有看错这个人族修士!”
　　东海龙王先是龙睛双目收缩,跟着龙王大笑一声,连声叫好.
　　龟丞相望着
　　龙王,心道:“龙王之意,甚是明了啊!这位…人族修士,就是个混世魔王一样的存在!很久了,人族未曾出现这等敢战天斗地,不惧任何因果的修士!”
　　“人族他,他斩灭了穷奇大妖的妖灵”
　　敖听心眉头微皱,嘴巴微张仰头观望着东海之上的人族修士,对方傲然站立在东海之上,有如神魔,不可侵犯人族修士却是满口的人族道义,也足以说明人族修士是站在人族道义的正义一方的.
　　以轩辕剑,诛杀妖魔.
　　这人族修士的背后
　　,难道站着上古人皇零!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0105 神农鼎，科技船
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml“恭喜玩家斩杀洪荒穷奇血脉大妖 ,经验值+2亿点,鋌+50万止“恭喜玩家震慑元数妖族,经验值+1亿点,鈰+30万!”“恭喜玩家获得东海龙王赞赏,经验值+50万点。飾+10万!”“恭喜玩家获得敖听心赞赏,经验值+30万点,金币+10万”“日答事。“嗯,东海龙王和敖近心,居然很是赞赏我!有没有高错”林玄神色微变,随之暗道::“看来东海龙王父女是想利用我吐.”熟知五游的大
　　体管况.林玄涿磨乜是有道理的.=登涿磨后.林玄拱手道:“人族修土林玄，为护么族，惊扰东海水族,特此告罪!”“恭誉陈家林玄获得东海龙王好感,经验值+20万点”
　　hug“恭喜玩家林玄获得敖哌心好感,经验值+50万.点:”县然有经验值林玄已经成了刷整验值的老手。腾云驾露。朝着傲来国飞去。回归傲来国后林玄在傲来目周遭,布下了触发性结养。反噬有妖族入侵傲来国境囚，便会触发禁制.禁制用极品紫晶仙石作为九九八士一阵元力000,以极品仙剑
　　轩辕剑作为阵眼.......结界中,包罗阵法有天风地火阵,飞沙走石阵法,灭妖阵,宝光镇煞..... .总共九九八一道阵法.試算是有修土,修炼了地煞七土二术,懂得地煞阵法z弋也难以将地煞阵法术领悟透彻，但杠玄决煞七士二大,可没有那么好修炼钓.估杜五游的孙叠空修炼地煞七土二术,也未能透彻土煞之大吐。因为地煞之达,包罗了太多的术。冲煞大,被誉为七土二小裢通.要将七土[证住m.aikanshu8 . com爱看书旺]职修或小神通,那就更是千难万
　　难。修成其电一二大中神通，已经算是修行奇才.以林玄如今的喜仙巅峰视阶修为,完全可以布置出来灭杀真仙以上整士的阵法来。阵法之道,不是谁都会的参。有些修土,为了能够专精- -i 神通,基本会放弃其它式法修炼的.上如说哪氏的三头六璧专精,在三泰出了名的.生牡就是...哪吒专精=三头六譬Z法,以比继续修行三头六臂法相神通的。道法万王,修成一条,可立地成仙。就是这个道理.远家:林玄角色:通背猿猴修为:真L巅峰初阶经验值:12.亿点金币: 9亿25
　　0万仙师殿.林玄盘坐蒲团上,心念-动:为吧。“经验值道亿....”“恭喜玩家林玄姜破乱真秈崴圣大医满境弄!”“奖励玩家功德灵宝裢农鼎业“我嚓,居然是功德灵宝神农鼎1”林玄喜出望外。云泪三圣，天皇伏姜，地皇神衣,人皇赶辕。决皇神农有功与人族或神成圣,自身的神器神农鼎,自然也被及收了天隆功德。官方这次奖励的功德灵宝神农鼎,绝壁的炼乒宝是估迁不太上老君的八卦炉差劲吐。兰然,太上老君的炼丹炷，应该屋于先天极品灵宝,甚至至宝了把2的的些竞定海神针
　　，九齿钉钯整金铃等无上法宝,都是从炼丹炉县面出来的i嗡1]随着权玄神念一动二尊古朴元华的宝鼎浮现。....随着宝皇些太作,盍绕着元夯妙法真意，和丹诀符文...
　　. 有龙凤呈祥异象,有人族膜拜景象.....。有天地恩泽气象,有万物生息磅礴之景..... .也有功德气象万壬.“好一尊神农鼎 !正好可以用此功德灵宝神农鼎来炼制一些丹药:地煞之术中,也有煮石之术!”林玄涿磨道.煮石之达,便是炼兵之法,可以炼制仙丹妙药。可见这地煞七
　　土二大,不是催的。包多万象书,连丹,符咒,右阵,包缓其中。领叠地煞七土二大,林玄基至炼丹之途的枯燥和繁琐。一个环节出错,丹药炼废。百三想要炼制出顶级仙丹妙药,对炉鼎,药石的要求都很高,而且对修士对药石量的把握,以及连丹火候的把握,都要求极高。在三界虫.A上老君出了名的连丹鼻祖.丕是有修土.者能炼制出极品乐药的。最多连制些任常用丹药罢了。“这炼丹还是迟些再说眼。如今须以通背遠猴之躯:劉收害些经验值再说1那蛟魔王必定也会寻来傲来自心.. .
　　.咬魔王，玄仙必上境界。不易应仁!还过,兵来将挡水来土查.L1_r1_ .... .我林玄也不是好惹的i”林玄-圣涿磨, 心裤一动, 传音招来鹿妖L鹿妖屁颠屁颠的，对这位..人族修土,可遭是敬不已对方在东海上的所作所为，已经在东海妖族之间专遍.更是专回到了花县山。他回了一趟花县山，已经告知七土=洞妖王和白鹤妖，廖生妖,有关傲来国与龙果山通商的事壹为书开始反对声一臣 后莱球玄扬威东海,妖王们团道,白鹤妖觉得通商可以，近来花果山因为山神扛
　　压妖族,让妖族们日子不好过。二想反沆，但山裢用天庭来压制他们，让他们妖族憋屈的很。“去吧.”林玄对鹿妖浑了浑毛鹿妖离开仙师殿.林玄登看生化危机玩家烈阳送来的货轮,和游轮，时。这个烈阳，还送来了两艘驱逐舰,和一搜巡洋舰hug.货验也送了四艘,遊轮三艘!”嗡淋蚝上浮现出巡涕舰,筐太小的巡洋舰,不过是地煞术中的二个小裢通如意大小术.中没有小神通,是术修炼到二“旋境丢,神通自嗡:右手掌心，浮现出-艘游轮.“嗯，科技产物，是否能结合陈法符文之道,
　　来炼化=冬呢:”林玄涿磨道.科技游轮对于. .傲来国臣兵来说,绝对是先进的但对于飞天追上的修土来说,丕算什么-叁涿磨.林玄祭出了货轮,各科符文，阵纹, ED货轮之虫.将货轮能源渔成了一颗1亿五，来给货轮提供能源。轰隆:仙殿虫,瀑发出一阵的火光,货轮爆了.“我嚓,看来需要好好钻研一番才行哈!”林玄尴尬，挥了挥衣袖,瀑了的烟尘消散。看无下划线版小说這下载爱看书吐小说[证住收藏保在n.aikanshu8.com爱看书吐唯一垣名，享受高速阅读!
　　办章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱着书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.c6m或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页.

0106 宝船，血菩提引发的玩家论坛
　　“嗯,金仙诀中倒是有炼器之法,之前只是大体领悟了金仙诀,并未钻研炼器之道”
　　林玄决定先钻研一番炼器之道.
　　盘坐蒲团.
　　经验值+10点经验值+20点一番钻研领悟,林玄豁然开朗.
　　炼器之道,也要注意五行相生相克,属性,一切属性相冲问题,迎刃而解.
　　其中包罗知识万千,凡人难以通明:其中妙法真谛.
　　林玄继续简单炼制巡洋舰,一番炼制,巡洋舰的动力系统做了改
　　善,并在巡洋舰上布置了攻防阵法.
　　巡洋舰上的武器,做了符文刻印.
　　林玄觉得自己是天才.
　　当然,各种魔幻,奇幻电影没少看的他,才能想到在武器,炮弹上刻印符文让子弹多飞一会儿不是梦想,炮弹上刻印了遁光符,和斩妖灭煞符文的随之唤来一位弟子.
　　“弟子皓月拜见师尊!”
　　皓月真人拜道.
　　皓月真人,是人族女修士,修为分神期.
　　林玄手一挥,一枚玉简飞入修士
　　皓月的身前,“神念查看一番吧.”
　　皓月真人神念查看一番,新奇不已:“师尊,此宝船,甚是玄奇,竟有如此奇哉妙哉的难以理解的真意在其中科技产物,皓月肯定难以理解,说成了真意.”
　　当然,宝船做了炼制,将开船启动改成了法术催动修士以法术催动宝船航行,以神念来控制船的航运方向!不过修士只需要催动启动即可,船有动力系统的.
　　动力系统,还是科技动力系统运行方式林玄做了简单的处理罢了.
　　能源是仙晶
　　提供的.
　　一艘船,有了能源,又是科技动力系统,自然可以不需要修士继续输送法力.
　　“这两艘货轮,和一艘驱逐舰交由你来驱使!跟妖族的贸易,尽快启程通商!”
　　林玄吩咐道.
　　之前的玉简中,被他以神念印入了驱逐舰和货轮驾驶知识,当然是被他改造驱逐舰,和货轮的驾驶知识.
　　并没有详解科技船的动力系统,和架构制造.
　　不过以分神期修为修士的强大神念,想要了解这些,倒是可以
　　了解清楚的.
　　但是他在船上布置了禁制,无法探查科技和仙法船的构造.
　　做完这些
　　林玄顺便查看玩家交易平台,看有什么风云秘籍,风云神兵利器的订购.
　　风云武道世界中的神兵,比如血饮刀,是女娲炼石补天之一奇石白露铸造的可见风云武道世界,神话色彩浓重.
　　林玄必须要关注一波.
　　玩家交易平台上,也是弹幕漫.
　　:,血菩提,一颗1售价10万金币.
　　:血菩提吃了之后,功力大增,1金币,值当了:这一次10金币,只是竞拍价.
　　一共竞拍十六颗血菩提!:神风公会太强大了,居然搞到了血菩提!也不知道火麒麟,有没有…被神风公会斩杀:斩杀个毛啊!据消息称,神风公会的血菩提是在凌云窟刷经验值,刷来的.
　　:,我也想去风云世界的凌云窟刷经验值.
　　:不可能吧.
　　神风公会七名玩家合力,难道还斩杀不了火麒麟
　　&lt;cente
　　r&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　:有些不一样的.
　　风云副本世界,更加接近漫画剧情.
　　:我嚓,风云漫画可是神话性质的漫画.
　　里面最后连大日如来都出现了.
　　:额,你说的是风云神武纪漫画吧.
　　:神武纪怎么了.
　　跟风云体系是一体的:如果真是这样,风云副
　　本世界的等级划分,应该更高一个层次了.
　　:所以说,据传火麒麟可不像是影视剧中的火麒麟那般,容易被斩杀“血菩提,不错,购买过来瞧瞧!”
　　林玄琢磨着,出价65万金币.
　　其余玩家,竞价的不多!玩家们留着金币有大用.
　　能够购买的起血菩提的玩家,本身就不多.
　　这一次竞拍,是十二颗血菩提被官方标为一起竞拍的,起价就是60万.
　　:我嚓,有神秘大老玩家出价65万,都能订
　　购一套风云秘籍了!:万金币,玩家狂徒再次出价了.
　　:万金币,神秘玩家再次出价实名竞拍竞拍物品之后,官方会返利!风云副本世界,天下会.
　　狂徒脸色阴晴变幻着,“玛德,这个神秘玩家到底是谁竟敢跟我狂徒竞购血菩提万金币!”
　　:,万金币了!玩家狂徒,不愧是大佬级玩家啊!:据可靠消息,这位…玩家狂徒乃是如今天下会的副帮主了!:我嚓,都成为天下会的副帮主了!雄霸居然会让别人成为天下会的副帮主雄霸脑子没问题吧.
　　还是说狂徒玩家太过出色:这谁知道啊!如今天下会涌现了一批玩家:不可能吧,风云世界不是只有10名玩家吗:公测300名玩家,如果有玩家在现实世界中意外身故,就会有新的玩家顶替随机进入副本:我去,真的假的为我们没有官方通报或者官方公告:我想问问,狂徒成为副帮主,跟天下会涌入其他玩家有毛关系:狂徒是会长,你说有毛关系吗:我嚓,狂徒大佬,我要加入你的公会!傲来国,仙师殿.
　　“玩家狂徒,我来看看嗯,风云天下会成员角色,
　　创建了狂徒公会!”
　　林玄通过通背猿猴身份查看玩家狂徒身份.
　　查看之后,林玄也没有在意.
　　继续出价75万金币.
　　:厉害了!神秘玩家出价75万金币真是太土豪了!这位…玩家在现实世界,绝壁已经成功逆袭成为大佬级人物了!:现实世界如今是狂魔乱舞的时代.
　　武林高手遍地走:是啊.
　　就是一些前任攻略副本世界,和欢乐颂副本世界的玩家,也订购了秘籍修炼.
　　:
　　没有那么夸张.
　　还有,非玩家买了秘籍,需要玩家提供大量经验值,方能激活秘籍领悟修炼.
　　:所以说,很多在现实世界买了秘籍的非玩家土豪,一个个的利用权势手段,正在招揽玩家听说还有权势滔天的非玩家财团,通过绑架玩家亲朋好友,来威胁玩家加入财团.
　　:这事情倒是真的.
　　有个倚天玩家干掉了十几个雇佣兵,最后被一枪爆头.
　　死的很惨的.
　　:硬气!可惜了玩家身份亏!爱看书
　　吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0107 玩家的写真集，玩家颜无霜
　　“嗯,现实世界现在如此的乌烟瘴气吗”
　　林玄听得皱起眉头.
　　狂徒:玛德,给老子等着!随即,狂徒下线,决定去会所解决一番自己的怒火,泄火.
　　最终,林玄订购了十二颗血菩提.
　　拿在手上,林玄:“嗯,这就是血菩提,吃一颗1看看!”
　　一颗1血菩提入口:,直接被炼化,化为了法力,“也就这样吧.
　　不过算得上是灵果!嗯,这是火麒麟血气”
　　一般武者服用
　　血菩提,根本感受不到麒麟血气,但是林玄真仙修为,自然可以感受得到.
　　属于麒麟的血气,融入林玄真仙道果仙婴眉心处,被吸收.
　　“嗯,风云世界的火麒麟,也算是麒麟一族吧.
　　就“零零零”
　　是不知道是否纯正这一缕麒麟血气,倒是不错,可以炼化之后,弄个变术小神通麒麟法相出来!但麒麟血气太过微弱,也就是能够变个形态吧.
　　无法真正修出火麒麟法相出来!”
　　林玄琢磨道.
　　地煞七十二术的真谛,就是熔炼异兽血气,来达到本元的变化,为最高境界.
　　一般在异兽精血选择方面,要求很高.
　　林玄可不会轻易使用一种异兽精血,来修炼出术变法相神通的.
　　倒是可以修炼个小术变之法.
　　变化成火麒麟模样之后,身上会蕴含着火麒麟的属性,和气息.
　　剩余的血菩提,林玄决定炼制成丹药服用.
　　因为这样直接服用,那一点微末的火麒麟血气,没多大用处的
　　.
　　他也懒得炼化.
　　让仙婴自行吐纳炼化吧.
　　继续浏览玩家交易平台,林玄看到了有玩家出售《欢乐颂》安迪的写真集,最新的写真集,真的想笑.
　　玩家们,也是无所不用其极啊.
　　偏偏有玩家愿意花金币购买.
　　“我嚓,这个玩家偷拍的技术可以呀,这特么是写真集吗简直就是安迪的睡眠照吗而且还如此的不过安迪长的还真是漂亮,有气质睡觉的姿态瞧着额,我想什么呢.
　　这
　　什么烂书籍啊,影响我的道心.”
　　林玄嘴上说着,顺便收起了刚刚订购的写真集.
　　也不贵,才5金币.
　　“我去,这是曲筱绡的泳池写真集喷碧血要不要”
　　林玄看着写真集的封面,二话不说订购,翻看了几下,“嗯,曲筱绡也不错嘛.
　　难怪玩家趋之若鹜只是欢乐颂副本世界的曲筱绡,安迪,电视剧里面象诧异太大,最多只有三分3相似度,却各个貌美如花,更胜一筹啊!”
　　“曰,这谁啊.
　　弄了个欢乐颂男主角之一的赵真集售卖我嚓,这销售量无语了!”
　　林玄有种:捂脸的冲动,欢乐颂赵启平的写真集售卖了几万套玩家才多少啊,就被订购了几万套.
　　是不是玩家交易平台,也有刷客啊!“咦,这是关雎尔!谁啊,这么无私,封面太邪恶了吧.
　　不会是图吧.”
　　林玄赶紧购买了一本来看“不错不错,关雎尔这种形象的美女,也是有看头的啧啧,还是戴着眼镜的时候有感觉”
　　“有没
　　搞错,底线呢.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　做人得有底线吧.
　　这位…玩家是订购我的隐身符干坏事去了吧.
　　拍的都是樊胜美咳咳不行了,这位…玩家出售的樊胜美的写真集,让我实在无法淡定”
　　林玄急忙念起了静心咒才有所缓解.
　　自己修为真仙
　　境界,要是爆发了邪念,后果不堪设想.
　　男人嘛.
　　越是看得上头,还想看.
　　林玄:“啧啧,这位…玩家还是很有良心的,出售的邱莹莹的写真集,还是很规范的嘛.
　　我曹,最后一页不行了清心咒”
　　继续娱乐.
　　林玄娱乐的方式,就是订购写真集,现在手上拿着的是《前任攻略》女主夏露的写真集,署名一品郎君作品.
　　“一品郎君这货,也是够了!作品没的说,就是太邪恶!
　　不过还是有底线的话说前任攻略女主夏露长相很出众啊不知道有没有…被某个玩家攻略到手如果没有,我倒是尼玛,不能邪恶下去了!改换频道吧”
　　林玄顺便将夏露写真集收了,然后继续关注玩家交易平台“嗯,生化危机玩家们,居然连核弹都出售我嚓!竟还真有玩家购买!”
　　“这个玩家出售暴君10级基因液,直接就能成为暴君10级的强者售价20万金币.
　　买了!”
　　“恭喜玩家订购暴君10级基因液,金币20万!”
　　生化危机世界,玩家颜无霜激动的跳起来:“耶,暴君10级基因液终于卖出去了!我就可以订购武功秘籍修炼啦!”
　　作为女性玩家,颜无霜不愿意服用暴君基因液成为力量型的强者.
　　她喜欢武侠,本身就是个二次元武侠迷.
　　积攒了很久的金币,“嗯,现在我积攒了56万金币了,可以购买风云世界的秘籍拉!赶紧去看看”
　　“哇呀,气死宝宝了,断情七诀秘籍居然刚刚被人订购了!呜呜呜”
　　“大姐大,你没事吧”
　　一旁生化危机的另一个玩家问道.
　　“你说气人不.
　　我看上的断情七诀秘籍,被一个神秘玩家给订购了!”
　　颜无霜对着玩家队友说道.
　　“大姐大,断情七诀秘2.
　　6籍有什么好的.
　　修炼了,不得断情断欲哈.
　　你要是修炼了这种秘籍,我可怎么办”
　　玩家塔罗牌道.
　　“屁的,跟你有什么关系.
　　警告你,别打姐的注意.
　　姐在现世界,可是恐龙妹级别的,吓死你.”
　　颜无霜白了一眼对方,继续道:“还有,断情七诀可是第二梦的功法,能够被官方定价在52万,可见断情七诀绝对是值得购买的武道秘籍.
　　“冰心诀才多少金币啊.
　　我不信断情七诀这么牛逼.
　　不过大姐大你说的挺有道理的哈.”
　　玩家塔罗牌道.
　　“嗯,大姐大,快浏览玩家交易平台,有一本倾
　　城之恋剑法秘籍,很适合你”
　　玩家塔罗牌突然提醒道.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0108 公会玩家，隐藏副本世界
　　“气疯了!”
　　玩家颜无霜揉搓着头发,咬牙切齿.
　　好好的倾城之恋剑法,又被玩家给订购了.
　　玩家塔罗牌也很是沮丧,颜无霜要是订购了倾城之恋剑法,还不得找他一起修炼.
　　因为他刚刚订购了无双阴阳剑.
　　“大姐大,我,我无双阴阳剑,给你一柄.”
　　玩家塔罗牌一脸沮丧.
　　颜无霜接过无双阴阳剑,突然想起了发挥倾城之恋剑法,需要无双阴阳剑,找到一个至死
　　不渝的爱人才能发挥剑诀最强招,颜无霜怒火中烧:“塔罗牌,你丫的,不是说自己没金币吗为什么不订购倾城之恋剑法,特么的,反而订购了无双阴阳剑你蠢啊!”
　　你蠢啊带着回音.
　　“大姐大,赶快,又有玩家出售倾城之恋剑法了!”
　　塔罗牌再次激动.
　　颜无霜赶紧浏览玩家交易平台,又晚了一步.
　　一张明媚的玉颊的上,露出28委屈的表情:宝宝心里苦啊!生化危机,副本世界.
　　玩家烈
　　阳:“嗯,会长大佬给公会玩家提供了这么多武功秘籍倾城之恋秘籍,魔佛手秘籍打狗棒法,大力金刚指易筋经蛤蟆功九阴真经九阳神功残本秘籍幻阴指六脉神剑残本秘籍风神腿残本秘籍七式刀意残本秘籍断情七诀降龙十八掌，伏魔袈裟功”
　　横扫天君:大佬威武啊!玛德,这一次加入问道公会,算是加入对了!不过想要获取这些秘籍,需要对公会做出贡献.
　　我曹秦霜拳残本秘籍血菩提三颗少林七十二绝技总纲玩家清美:嗯,会长大佬的少林七十二绝技总纲,居
　　然是抄本的经文形式而不是能量书籍形式的秘籍!岂不是说,可以拿到现实世界,给父母朋友修炼,广收门徒!梦幻大侠:嗯,少林七十二绝技可以给妹妹斐然修炼其中一门绝技倒回去的能量书籍形式的秘籍,现实世界玩非玩家,无法修炼.
　　需要100倍的经验值才行.
　　1被经验值啊!目前玩家没有雄厚的经验值资本.
　　一品宅男:按照我的公会积分,目前兑换不了风云秘籍.
　　不过我之前已经兑换了一本风云残本大日紫气秘籍
　　.
　　最近奇怪了,官方给风云秘籍的定价越来越高.
　　“问道公会官方通报所有公会玩家,万千灵符已经在公会平台上线,公会玩家对公会的付出,会长是看在眼里的请玩家们尽心尽力,为公会服务,忠诚公会,积攒积分,任何梦想,公会会长都能帮您实现.”
　　一品宅男:厉害了!真是万千灵符啊!各种灵符都有会长大佬难道会画灵符我嚓,这是飞行灵符这是遁地符隐身符,镇宅符,五鬼运财符避水符各种灵符,瞧得一品宅男缭乱.
　　公会玩家烈阳,清美,梦幻大侠,横同样的一脸兴奋.
　　公会积分,可以兑换这些灵符.
　　如何获得公会积分给公会拉玩家入会,需要工会会长助理清美审核,和发出邀请,才能加入公会.
　　贡献公会自己暂时不需要,不适合武功秘籍.
　　而且,积分是翻倍的.
　　本来1万金币在玩家交易平购买的秘籍,在公会,你只需要500金币.
　　可见问道公会的福利,是服务于公会玩家的.
　　一品宅男:清美,我这里有几个玩家,需
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　要你审核一下!清美:“收到,请将:玩家资料发送过来备案!”
　　“审核通过!”
　　清美发送信息.
　　林玄之前开通了公会通报和积分管理制度功能,有了问道公会的智能官方系统.
　　随着清美的审核通过.
　　问道公会官方提醒:恭喜射雕玩家剑舞加入问道公会,补贴玩家5万经验值,1万金币!恭喜射雕玩家水上乐园加入公会补贴玩家恭喜玩家润水一方,加入公会补贴玩家恭喜玩家晴空一鹤,加入公会补贴玩家射雕,副本世界.
　　天龙寺.
　　玩家剑舞,水上乐园,润水一方,晴空一鹤,刚加入问道公会,便激动的不行.
　　剑舞:多谢清美助理审核通过!多谢一品宅男大佬推荐剑舞加入公会!水上乐园:感动
　　啊,虽然加入公会需要会费,但是刚加入公会就有经验值和金币补贴润水一方:我去,我们公会牛逼啊,公会积分兑换商城居然有着这么多武功秘籍还有风云秘籍晴空一鹤:是啊,我们公会太牛逼了!灵符种类,比起玩家交易凭条还要齐全积分兑换,居然比起金币购买少一半!“好了,既然大家都加入了问道公会,以后便要忠于公会!”
　　梦幻大侠柳强开口道.
　　“梦幻哥,我们会长是谁呀感觉挺神秘的!”
　　剑舞眨巴着睫毛,诧异的问道.
　　“是啊,梦幻哥!别人家的会长的玩家角色状态都是公开的,我们会长怎么是隐身状态不是说工会会长,必须公开角色身份吗”
　　晴空一鹤也跟着诧异道.
　　“我们问道公会可是经过官方特定的,不允许其000它玩家前后缀词冒充的公会!你们说我们工会会长神秘吗”
　　一品宅男先开口道.
　　“我去.
　　还真是这个道理!一品哥,你们也是够运气好的,早就在公会成立之前加入了问道公会!还是天龙寺的
　　供奉级别护院,厉害,厉害,以后一品哥和梦幻哥,要多多照拂小弟!”
　　润水一方道.
　　“你小子.
　　别套近乎.
　　公会一视同仁!若非见你在射雕世界作风正派,你是不会被引进问道公会的.”
　　一品宅男说道.
　　润水一方:剑舞:“一品哥,我们会长大佬您见过吗”
　　“额,这个没有!”
　　一品宅男尴尬道.
　　“我们会长,一定是风云大佬玩家吧.
　　”
　　剑舞又道.
　　“肯定是了!”
　　润水一方道.
　　“不过听说神风公会,和狂徒工会,才是风云两大公会”
　　剑舞皱着眉头,若有所思.
　　“嗯,也是啊”
　　众人也都跟着陷入了沉思.
　　润水一方:“嗯,你们说,会不会还有一个隐藏的副本世界”
　　“我曹,这不可能吧.”
　　晴空万里激动,却否定,道.
　　当然,语气中
　　带着吃惊,和期许梦幻大侠和一品宅男对视一眼.
　　他们也在想,会长大佬到底是那个副本世界的玩家爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0109 倚天npc，谷中被困玩家的前辈
　　倚天,副本世界.
　　六大派围攻光明顶,成了笑话.
　　倚天副本世界的玩家,以加入明教的玩家居多.
　　让六大派围攻光明顶受阻.
　　峨眉派女弟子最惨,有的女弟子,被莫名其妙的掳走,就连峨眉派的周芷若,没少遭遇拿着奇怪闪光武器的玩家的闪光倒是没有受伤.
　　玩家交易平台上,有峨眉派周芷若的写真集.
　　如今周芷若睡觉,都要睁一只眼,方能安心入睡.
　　玩家水上
　　明月在峨眉派名声大噪,深得灭绝师太的倚重.
　　如今发出警告警告玩家们,不要再来马蚤扰峨眉派女弟子.
　　有玩家不听劝告,死的很惨,被囚禁在峨眉派,连下线回归现实世界都成了奢望.
　　倒是给一部分玩家,敲响了警钟.
　　“全服通报,玩家摘花少侠被丁敏君击杀!”
　　“全服通报,玩家三生缘结识张无忌,金币+10万点!”
　　:,玩家三生缘如今在倚天副本世界,混得风生水起啊!:是啊
　　,若不是天鹰教教主殷天正突然功力大增,以三生缘的本事,早就越俎代庖,成为了天鹰教教主了!:屁的,明教玩家很多的!听说有个玩家,拜了杨逍为师,成为了明教光明副左使:惊爆消息哈,拜杨逍为师的玩家,正在对杨不悔发动猛烈追求:我嚓,羡慕!:杨不悔是殷梨亭的,我反对这门婚事:反对无效,杨不悔是所有倚天副本玩家的:楼上,你邪恶了啊!:很正经的说,杨不悔不如小昭漂亮.
　　:别提小昭了,被玩家忽悠了,现在称呼玩家一口一个公子的可怜了张无忌.
　　:我曹,真的假的.
　　这个玩家是谁,报上名来:假的!有个内幕消息,小昭修为高深,如今暗中干掉了好几个玩家让玩家闻风丧胆,号称玩家终结者:这么恐怖.
　　什么情况小昭的武功,怎么可能轻易干掉玩家呢:听说小昭是倚天副本被激活的:不会吧.
　　玩家们,炸锅了!傲来国.
　　“小昭是!”
　　林玄皱起眉头.
　　自己的兼容角色是通背猿猴.
　　岂不是说在西游
　　副本中,还有其它角色被激活.
　　“查看小昭”
　　林玄利用通背猿猴角色,进行界面查看.
　　“查看失败.
　　通背猿猴,无权访问界面!”
　　官方提醒.
　　“嗯,无权查看!小昭到底是不是激活了属性呢”
　　林玄琢磨道.
　　决定进入倚天副本,一瞧究竟.
　　画面一转.
　　倚天,副本,谷中.
　　玩家们,大惊失色.
　　“我曹,哥们谁啊吓死我们了!还以为见鬼了!”
　　一群玩家正在打坐修炼,大惊失色跳起来.
　　“额”
　　林玄愣住,心思一动,才想群玩家就是之前组团想要干掉张无忌的玩家们被张无忌反杀,复活后,无法走出谷中.
　　因为谷中,被他布置了结界.
　　玩家们倒是好,在结界中修炼倍儿神速,修为与日俱增.
　　“我去,哥们你之前在我们之后,也被张无忌干掉了!不可能啊,也没有见哥们你的
　　尸体!”
　　玩家惊疑道.
　　“你们傻啊,这人一身行头明显不是倚天副本的玩家!看看这服饰,倒像个仙家道长!”
　　另一个玩家惊奇道.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“我曹,这里的结界,难道是咕咚!”
　　玩家吞口水.
　　一群玩家惊奇
　　不已,随即纷纷拱手道:“参见前辈!不知前辈何方神圣我们我们不是有意闯入前辈布下的结界的!”
　　结界!没错.
　　玩家们没吃过猪肉,也见过猪跑.
　　封闭谷中是结界无疑.
　　此时,玩家们以为林玄是某位倚天副本世界的奇人异士!“看来这群玩家将我当成了奇人异士!”
　　林玄暗自琢磨,跟着一派仙气道:“无量天尊,尔等小辈,也是与贫道有缘,既如此,那就继续留在这里修炼吧.”
　　“噗
　　!”
　　“前辈,不要啊!虽然这里修炼进境神速,但是枯燥啊!而且,连个女人都没有杨不悔都快被攻略安排咳咳前辈,我们都没有说!”
　　玩家急忙闭嘴,前辈高人千万不要将他当成是银贼的好.
　　“前辈,这小子胡说!我们都是正派人士!前辈,我等误闯山谷,还请前辈放我等出去吧.”
　　另一名玩家道.
　　前辈的出场方式,好像不是登陆,原地复活吧.
　　“哼,贫道说了,你等留下来便留下来!
　　好生修炼吧.
　　一个个的,也要好好修心,不得有妄念!”
　　林玄冷哼一声.
　　玩家们一脸苦涩.
　　其中有个玩家还想拼个你死我活的,大不了从头再来.
　　想了下,算了吧.
　　倚天副本世界突然冒出来个懂得布阵,奇门遁甲术的高人,他们还是规矩一点的好.
　　能在这里修炼,已经不错了.
　　要是被虐死了登陆复活,又被虐死,才叫一个折磨,煎熬.
　　起码现在,可以下线回归现世界哈.
　　林玄也没有废话,一个遁字诀,噗的一下,周遭云雾缭绕,消失原地.
　　“妈呀,神仙啊!”
　　玩家们惊呆了,懵逼了,吓傻眼了.
　　倚天副本世界,怎么会有这种大能人物的这特么还叫人活不活了!不对啊.
　　那位大能人物,也不问问我们的来历难道早已知晓!也不对啊!不会是个玩家吧绝不可能是玩家!倚天副本,不可能存在这等玩家!“我想到了!现在玩家交易平台,不是
　　由遁符出售吗那家伙,肯定也是玩家,购买了遁符进来戏弄我们的!”
　　其中一个玩家脑洞很好.
　　“我嚓,还真有这个可能!我们是不是傻啊.
　　不如也订购个遁符,离开这里也说的不定呢.”
　　其中一个玩家道.
　　十几个玩家们聚在一起,商量好了,大家在这里修炼刷经验的同时,也获得了金币.
　　那就用积攒的金币,先给其中一个玩家购买遁符一看价格,玩家们眼前一黑万金币吐血.
　　怎么不去抢啊!还只是一遁十里的遁符!也不知道能不能遁走谷中不过玩家们兑换这种遁符的好处是,可以用来保命,脱困.
　　当然,想要逃出谷中,这群玩家别想了!:我们好苦啊,遇见一个装逼的玩家,搞了个道士身份来欺负我们:别瞎说,我们遇到的极有可能是倚天副本突然冒出来的奇人异士角色一时间,玩家论坛上火爆了!玩家界面上,现在新增了论坛功能.
　　玩家们不用再翻看弹幕了随便发个主题,就可以讨论关切的事零.
　　看无
　　下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0110 魔猿被困，朱九真被俘
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　水上组且:张无忌获得九阳真经的谷...... .神秘道人1玩家三生缘:神秘道.......遁符!还可能有玩家拜费20万迁IL已是在结界中装个逼便走,而且谷中结弄,即使使用遁符.也元法进入.没错。远家三生绿听说张无忌获得九阴真经的谷中有神秘结晁之后，却笑趟但无法突破结界。三生缘:不妙。谷外有天鹰致弟子.....少.派武当派,崆峒派,是仑派,华山派，都有
　　玩家参与其中.不......不妙组.神色凝重起来，谷外.元论是名i正派,还是班教弟子,都有在谷外守候着.正派和明教之间,很有致契,并未开战.他们与深究山谷的结界.:惊爆消息临无副本热闹凡，惊现神秘道人r各大派色的玩家炸锅! :我就说嘛，问道诸可不是..普通的游戏入置以上次不是出了个长翅膀飞行的魔猿吗:有谁知道“如今魔猿的情况0:据达嘉消息,意猿如今成为了明教圣兽1我嚓,真的假的:绝壁真实! :我已是听说,轨真那个贱人道偃魔猿,盗了少林藏
　　经阁,余五大派的武功秘籍,也被魔猿强行索要:这事早就赶了i3头魔猿,能口吐人言，煞是神通广大:囚暮消息,某玩家拜了魔猿为师! :生逼I :话说天副尽出现了妖圣,是不是真有裤仙阿:这谁知道啊;且前也不能说有神仙。些竟行家交易巴台的各种灵符,足以让普通人飞天追了1:灵符太责.买不起! :你买不起,不等于人实不起，我听说朱土真[记住m. aikanshue .出om缓看书吐1送惑了魔猿.. .... :接住,你邳恶了啊!听闻魔猿息形高达.九真
　　会被牙恶死吧.
　　i有谁知道明教楚地的乾移神功,被谁高到了毛:魔猿。囚暮消息魔猿出现在明教禁,成昆跪地求饶,如今成昆变成了魔猿麾下的恶徒，到处咬人:你这消息不准确。乾坤大挪移,是被三生缘搞到手的.:还豈僚猿成为班教圣的事情,绝壁是传消息.:据消息称有玩家公会组成联盟,猿:你这是毛消息啊。我还听说有沅家想要勾褚殊九真,被魔猿爆了的..... .不过都是次生批的“远家三生缘:这群玩家,玛德都是脑残吧.阻致圣鲁.... .笑话1月
　　教玩家效十位，组合起来兑换的灵符,让魔猿吃不消。那头魔猿,竟欲图阻教教主之位,简直找死还妙,魔猿从谷中出来的，神秘道.....。阻教禁地。朱九真被关冲在此，受到了特殊待遇,几个玩家每天都来照顾朱九真,当然,最多就是...动动嘴皮子词侃朱九真,师便想要丛朱轨真里得知更多有关魔猿主人的消息。兰时魔猿来到阻致，他们这些远家和明教高兰做。被魔猿霎慑，重伤了了很多魔猿欲图一统明教。成为阻教副教主......组.致致主之位，据朱九真透露,易有其人己
　　魔猿,是对方的的宠兽。兰时无奈之下，玩家们统筹金正,兑绝了极品五雷神霄符.五行困妖符,才将魔猿困住.花费了300万金币!还抓住了朱九真.让与家们，获得了不少的经验值,币。“难道是于人出现了上”朱九真见土五个元家追问他有关神秘道人的复壹,随即喜上眉植出企后来受到的屈辱,于爆发成了怒火:“哼,你们这群胆教的狂徒,折磨我朱九真这么长时间，总该是害妇了吧。”“轨真你这个马骚货,贱...... !若韭你有点用，老子等早就将你......额，那哈,
　　别废话,告诉我们，神秘道人到底是谁否则，馬唾,你道后臭的“.远家旦很是邪恶道，远家乙:“那个..别这样牙恶!我们这样不好吐.朱轨真的主人还不知道是谁.”“你就别装了。难道你不想对朱九邪恶一......嘿远家旦笑的很是邪恶。“嗯，刚刚收到关鹰教副教主玩家三生缘的消息,让我们起紧离开明教禁地远家丙突然神色惊变的提醒道“嗯咧.....不会吧。神秘道人要来......金沅家惊得一头水，他们在倚天副态世显,和现实世弄,都有所成就,若是被爆挂了,一
　　切清零,那就麻烦了!现实世界虫，他们仗着息怀武学裤功,得罪了不少一旦被打向愿私-势必会受到追杀，现实世界现右挺复失的。有很多沅家的身份,被爆出.....莫名其妙的.了之后三天不能登陆倚天副本世弄.关键在这三天之内，一个不慎,就会被干掉1 "哈哈哈,你们这群怪人,别以为我朱力真不知你们死了可以复活:你们深藏在明教,可谓是要风得这要雨得丽,可-世!可惜,你们的好日子到了:如今在朱武连环庄,还关扭一个死而复生的你们这样的异类i到时候,我朱土真
　　会将你们匠样区禁右这里......让你们求生不得求死丕能.......朱轨真放肆的笑出声,色丽的玉颊上,露出阻狠毒领之色。“玛德,意敢威助我们这个朱九真,果然够阻毒的,老子先牙恶了......远家旦大怒。远家丙:“赶快走吧。三生缘都说了,裢秘道人恐厦于倚天副本的异娄,我们可能不是敌手!别毁了=身修为!”“元量天尊!”林玄的身形。凭空浮现，身上=道仙光若隐若理,随之消散.林玄荣的时候,查看了倚天副本地图. ..然.在谷外的六太派弟子，还有
　　玩家,以及明教弟子,和一些玩家2.0他都有注意到......至于玩家论坛药说的事,他也知道了魔猿和朱九真的遭遇,可以说是跟他林玄有关的.如县他不出售灵符的话,且教这........... .玩家,肯定难以抵挡邃猿的攻击的..... .魔猿也是必会战霉慑阻致......只是未九真这脑子，就不知道用更好的办法,来取得在阻教的地位爱看书祀提醒悠;书三件亮收藏，推荐,分享[记住收藏保存m.aikanshu8 . com看书吐唯一域名，堂高速阅读
　　! l本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'爱看书吧"进入首页

0111 大仙饶命，这个玩家好面熟（求自动订阅！）
　　“妖道!!”
　　十几个玩家,吓懵“逃”
　　嗯嗯嗯!!!十几个玩家发现他们全身无法动弹.
　　惶恐失色.
　　林玄只是念了个定神咒,这群玩家便无法动弹分毫.
　　“大仙,饶命饶命呐!!!!”
　　玩家们不会死,但挂了,修为毁于一旦.
　　能求饶活命,总比挂了好.
　　:求助哇,各位倚天副本的玩家,赶紧快来明教禁地,我们遇到了妖道会定神咒的哇.
　　:,倚天副本名叫玩家们玩火自焚,哈哈哈,听到小道消息的时候,老子就预言过,最好不要招惹魔猿和朱九真这一对组合!:这谁玛德敢去送死啊!定神咒,真有那么玄乎不会是交易平台售卖了什么定身符之类的灵符了吧.
　　:售卖个屁啊!赶紧来救命啊.
　　现在订购遁符,都晚了.
　　关键订购的遁符,需要捻在手上,才能施展哇:三生缘大佬,救命啊!一身修为,看来是要毁于一旦了.
　　:玛德,我早就说赶紧走了的
　　!现在被困,连下线回归现世界的机会都没了!:这特么到底还是不是倚天副本了,先是魔猿,跟着又是妖道!:我欢乐送玩家表示,幸灾乐祸,滑稽一笑.
　　:我前任攻略玩家,奉上三柱清香,默哀!:我的大刀早已饥颗难耐:我嚓,楼上大佬,难道你要在现实世界追杀这些倚天明教玩家:感觉这个世界越发的疯狂!吓得宝宝不敢出门!:呜呜,我还是个初中生呢.
　　表示不敢杀人呢.
　　要和谐,不要杀人.
　　朱九真喜出望外:“
　　主人,九真呜呜,九真日子过得度日如年,这群臭男人,欺负九真!”
　　额林玄听得朱九真的哭诉,明显的是想让他杀了这群玩家!林玄幻化了容貌,不可能用现世界的样貌示人玩家甲:大仙大仙饶命呐!!!.
　　玩家乙:大仙,我们有错,但罪不至死,是朱九真先惊扰的明教!玩家丙:让我先说,我们都是无辜的是玩家熊少想要对朱九真邪恶的!玩家甲高雄飞:玛德,老子没有!绝逼没有你可别冤枉老子啊!“朱九真,贫道跟你如何说的,不得惊扰世人,你却来
　　到明教闹事!实在不该!”
　　林玄呵斥一声.
　　朱九真身子一颤,欲言又止.
　　玩家们一脸错愕,这尼玛,这位…道人,不是妖道啊!特么的,差点吓死宝宝们了!玩家熊少:大仙英明哇“嗯,你是在说贫道教导无方”
　　林玄双目如电似雷,盯着眼前叫做熊少的玩家,怎么越发觉得这家伙有点眼熟呢“咕咚!”
　　高雄飞吞口水,吓懵逼,眼神让他心惊肉跳,忙道:“大仙,不是,不是这个意思,我的意思是,都是我们
　　的错,千不禁大仙的女人”
　　玩家乙:傻逼啊!你特么脑装着屎尿吗一个得道高人,你说他王元女人玩家丙:这货我不认识他玩家丁:玩家同胞们,玩家熊二货眼看就要化险为夷,这二货竟然满口喷粪:我嚓,什么情况啊各位明教玩家还没挂呢:老子的大刀已经饥颗难耐,玛德,赶紧挂掉玩家三生缘急忙发私信给玩家丁:嗯,什么情况具体说清楚了玩家丁将事情叙述一遍,继续发私信道:还好,这位…一身仙袍的疑似玩家的存在,没有发火玩家三生缘:你是说疑似玩家!说清楚了
　　,有什么具体怀疑点吗玩家丁:
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　倚天副本,除了玩家,谁有这种牛逼技能啊倚天剧情,也不带这样玩得.
　　所以怀疑是某位大佬级玩家喽.
　　玩家三生缘:现在情况如何玩家丁:大仙只是走到了玩家熊少的面前,拍了拍玩家熊少的肩膀我曹三生缘:什么情况
　　玩家丁:爆了,玩家熊少爆了呕,太恶心了!我脸上都是肠子三生缘:爆了对方的内力,竟能拍拍肩膀,将人爆了!现在情况呢赶紧说玩家丁:哇哈哈,我们重获自由了,大仙居然放了我们!三生缘:这具体说明情况快说玩家丁:大仙说好好做人我曹三生缘:又怎么了玩家丁:随行的玩家们,全都跪了,这特么都要拜师啊!三生缘:“大仙,收我们为徒吧.”
　　“大仙,我们都是很有天赋悟性的”
　　“大仙,我是做慈善的好人,呸,不是,是明教中难得的行侠仗义
　　的明教中人”
　　“大仙,我等都愿意拜在您的门下,修行望大仙引导我们从善,拯救劳苦大众”
　　大仙大仙“这群玩家,一个个的挺会来事的!”
　　林玄暗自吐槽.
　　干掉这群玩家,对他来说,是能够获得经验值,和金币,爆出来装备,秘籍啥的.
　　但是,爆出来的经验值,还真不如他用极乐蒲团打坐来的多.
　　这群玩家,不过是触发了任务罢了.
　　他通过通背猿猴查看的.
　　玩家有玩家的立场.
　　他干掉玩家,也没有多大意义.
　　徒增了玩家在现实世界死亡率
　　而且,他真仙修为,看穿人心思的本事,还是有的.
　　这群玩家,心性不是大奸大恶的心性.
　　凭什么干掉这群玩家.
　　玩家才是最大的资源.
　　“主人,这群异类不能留!”
　　朱九真忙道.
　　真担心主人心慈手软,留下祸患.
　　“大仙饶命大仙
　　饶命”
　　玩家们一个个的傻眼了,玛德,早知道跑了留下来想要触发拜师任务,特么的看来失算啊.
　　“上天有好生之德.
　　尔等罪孽倒是不重,先去把白猿给贫道放了吧你们两个,去把小昭给贫道请来!那小昭,与贫道有师徒之缘.”
　　林玄指着玩家们,吩咐道.
　　玩家们一听,兴奋啊.
　　“触发任务,拜师神秘道人!”
　　玩家们更高兴了!不过随即有些担忧,如果任务失败,特么的
　　岂不是说以后很难再触发任务.
　　任务没有期限,触发任务没有期限,如果真觉得完不成,可以选择放弃任务,会被扣除经验值,金币.
　　可以触发下次任务.
　　朱九真诧异看了眼主人,也不敢再多嘴,主人可能有自己的打算吧.
　　“大仙,白猿不敢放啊,不是,我的意思是,我们不懂得释放白猿的法术哈.”
　　玩家丙胆战心惊道.
　　就算能够释放,他也不敢啊!白猿会手撕了他的!“大仙,您说小昭
　　”
　　玩家乙一脸愕然,诧异大仙点名了小昭,还说小昭与他有师徒之缘亏看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0112 小昭不在，杨不悔
　　小昭不在明教.
　　“是啊大仙.
　　小昭最近功力大增,已经离开了明教.”
　　玩家乙道.
　　玩家乙实在不明白大仙为什么要找小昭师徒缘鬼才信呢.
　　吼吼!!白猿吼叫着,怒道:“可恶的人族,竟敢困住俺白猿!俺要吃了你”
　　“啊,大仙救命啊!”
　　玩家们吓得脸色煞白,玛德,白猿还不得虐死他们啊!现在他们可拿不出300万金币,来购买极品五雷神霄符,和困妖符.
　　“白猿,以后这群家伙,便交给你调敎了!”
　　林玄对着白猿说道.
　　白猿启智期,灵性十足,口吐人言:“是,主人!”
　　“不要吧,大仙.
　　啊,大仙,是是是,我们一定听白猿老爷爷的话”
　　玩家乙吓得脖子一缩.
　　“二2零零”
　　其余玩家,一个个的点头,起码暂时不敢违背!朱九真丰色丽无双的玉颊上,浮现出狡黠的笑意,瞧得十几个玩家,打了个寒颤.
　　今后他们的日子,会很爽吧.
　　反义词.
　　真倒霉!来到倚天副本世界,被朱九真给惦记上了,而且,朱九真也是运气好,怎么认识的大仙难道朱九真跟大仙有邪恶的交易“嗯!”
　　林玄一脚踹在玩家乙的身上,踹的玩家乙惨叫一声“啊!大仙,我,我没干嘛啊!”
　　玩家乙惨叫着,口吐鲜血,这一脚让他重伤.
　　闪避,是不可能的.
　　“哼,下次若敢非议贫道,让你魂飞魄散!”
　　林玄冷哼一声.
　　嘶!!玩家乙倒吸一口凉气.
　　其余玩家看玩家乙的状态,心说:尼玛,玩家乙肯定腹诽了大仙,才被大仙踹的.
　　大仙会读心术,肯定了.
　　:惊爆消息,大仙会读心术玩家论坛,瞬间被点燃.
　　:我嚓,大仙会读心术牛批了!:爆料者,你丫的不会就是明教玩家之一吧.
　　很幸运嘛,没被大仙爆了:我曹,倚天副本世界太疯狂,怎么出了一个牛逼克拉斯的修道之人:
　　这谁知道呢.
　　林玄饱含深意,看了眼其中一位玩家吓得记者角色的玩家脖子一缩,暗道::“难道大仙的读心术看穿我的心思不会吧.
　　起码有关问道游戏,和玩家论坛的事,这位…大仙不会读心成功的吧.”
　　有关玩家一切秘密,就是玩家自己说出来,倚天副本人物也听不懂的.
　　“都散了吧.”
　　林玄挥了挥衣袖玩家们赶紧开溜,却有玩家留下来,顺便问了句:,拜师的事情”
　　“滚!”
　　林玄没好气道.
　　“啊!”
　　玩家们集体懵一个滚字,让玩家们心思活络起来尼玛,不会这位大仙,也是一位玩家吧滚字说的也太溜了吧.
　　语气跟现代青年一样一样的.
　　明教禁地.
　　林玄挥出一道仙光,入了白猿的身体,随即手掐印诀,指尖萦绕着玄奥符文,印入白猿的眉心处.
　　“好生修炼!”
　　林玄对着白猿道.
　　吼吼!白猿双手捶匈,亢奋不已,主
　　人赐给它的是仙诀.
　　金仙诀的一部分丹诀法门.
　　别
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　的玩家不可以传授副本人物功法,但他林玄有身份,完全不受限制.
　　“主人,九真,蒽呐!!!”
　　朱九真靠了过来“好好的.
　　从今天起,要是敢学坏
　　,打肿你啪”
　　林玄说着就是一巴掌很弓单哈.
　　打的朱九真很是喜上眉梢.
　　“你表现不错.
　　赐你一门武道功法吧.”
　　林玄说罢,指尖萦绕着玄奥的武道真意文字,,直接印入了朱九真的眉心处冰心诀!没错.
　　林玄将冰心诀赐予了朱九真.
　　激动的朱九真兴奋,道:“主人,九真无以为报蒽呐!!!主人,您躲什么呢”
　　“白猿,扛着朱九真这货赶紧走.”
　　林玄对着白猿吩咐一声.
　　吼吼!白猿吼叫着,扛着朱九真风一阵的离开.
　　“主人,九真无以为报主人”
　　朱九真的声音回荡在明教禁地通道中朱九真幽怨不已.
　　张无忌那小子垂怜她的美涩,没想到主人却让白猿扛着她走从未有过的挫败感主人,九真一定要成为你的女人朱九真暗暗发誓什么表哥的,回头就杀了林玄不知道朱九真的心思,也懒得知道.
　　心肠毒辣的朱九真,能翻天覆地搞事情,就让她
　　去稿.
　　神念展开整个光明顶映入脑海中“恭喜玩家发现乾坤大挪移残本秘籍”
　　林玄的确通过神念发现了乾坤大挪移的残本秘籍,在明教的一间石室内的石盒中放着.
　　石室内,有位明眸皓齿的少女,倚坐在石榻上.
　　“呀,你是谁”
　　杨不悔吓得花容失色,定眼一瞧,青年一身华丽道袍,生的丰神俊朗的“你,你怎么是凭空出现的呢你是神仙吗”
　　“杨不悔”
　　林玄盯着少女,道出
　　了少女的名字.
　　在少女的肩膀上,浮现出少女的角色信息.
　　林玄之前倒是没发现,突然的,就能看到副本人物的角色信息“嗯,你怎么知道不悔名字的”
　　杨不悔眨巴着双眸,吃惊望着眼前的青年道人道.
　　“咦,原来如此啊!这丫头今后还能够被激活角色身份,给玩家们发布任务.
　　不过任务却是在身份不知情的情况下发布的有意思啊!说明杨不悔在倚天副本中气运很不错”
　　林玄脑海中突然多
　　了很多有关的信息难怪能够看见杨不悔肩膀上的角色信息也不知道他这种情况2.
　　6,是否属于中的特例.
　　反正杨不悔是看不到他通背猿猴的角色信息.
　　他肩膀上,也没有角色信息条.
　　而且,他发现副本人物的属性被激活后,是属于被动的技能.
　　比如说,杨不悔让某个玩家帮她做一件事,玩家就会获得任务!但是杨不悔却不知情!“贫道是你师父,当然知晓你名讳!来,让贫道给你点好处!”
　　林玄抬起手,杨不悔的身子便朝着他漂浮了过来惊讶的杨不悔嘴巴微张,能塞下一颗1鸭蛋嗡!杨不悔的额头爆发出符文印记,印入了眉心处.
　　“不悔妹妹”
　　玩家长空无痕闻听到石室内杨不悔失声后的声音,急忙施展轻功进入了石室内爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0113 装被雷劈，狂徒vs雄霸
　　:全服通报,玩家长空无痕被杨不悔击杀:玩家长空无痕不是正在攻略杨不悔吗:杨不悔不可能击杀玩家长空无痕吧,不是一个级别的武者:最新内幕消息,杨不悔是传说中的女高音:女高音什么鬼:长空无痕也太怂了吧,杨不悔叫了两声,他就安乐死了:哈哈哈,笑死!史上最没用男人!:我的不悔妹妹,你怎么能对着长空无痕女高音呢:大家误会我的意思,玩家上空无痕是被杨不悔的嗓门震爆的七窍流血而亡的:妈呀,倚天副本的女人都练的是狮吼功吗宝宝勒紧股腰带,赶紧把门关
　　好:邪恶了啊!事情的起因,是这样的.
　　当时林玄送了杨不悔一缕仙气入体,正好玩家长空无痕施展轻功冲进石室内,长空无痕自然是没见到林玄的人影,却被刚刚获得一缕仙气和杨不悔失声大喊的28一个嗓门给震的七窍流血而亡.
　　太悲催!:全服通报,玩家一品郎君购买少林龙爪手秘籍,经验值+10点!:全服通报,玩家刘警探购买少林擒拿手,经验值+10点!:全服通报,玩家郝院长购买胡青牛《子午针灸经》,经验值+10点!:全服通报,玩家
　　黑泽君成功约会安迪,金币+50点!:黑泽君是个什么鬼玛德,到处都是黑泽,恶心.
　　:安迪居然被攻略了!玛德,黑泽,纳命来七伤拳,震死你.
　　黑泽君:伤人伤己,哥们悠着点.
　　自由恋爱,容不得哥们你放肆.
　　:全服通报,玩家红尘情郎又一次被李莫愁击杀:噗!老子正吃屎呢,呸,不是吃屎,老子正吃肯德基呢,玛德差点没噎死.
　　真是服了红尘情郎这位…玩家,跟李莫愁死磕到底啊!:哈哈哈,老
　　子墙都不服,舅服玩家红尘情郎!:上次不是说,李莫愁背后有个玩家男人嘛.
　　红尘情郎是不是专程过去找虐的啊:可能是两个玩家都在攻略李莫愁吧.
　　其中一个玩家技术活好吧.
　　:,估计是夜场小哥玩家吧.
　　:全服通报,玩家妹别怕老子好人再次被玩家卿秋月击杀:妹别怕这位…玩家,曾经的王者,如今的青铜笑死!:听说妹别怕玩家在现实世界,光会所开了十几家,有钱有势,召集了不少玩家,欲图东山再起:哈哈哈,
　　东山再起这事我集资100万经验值,20万金币,到了僵尸道长副本世界,照样被玩家卿秋月母女和一代僵尸道长毛小方吊打.
　　:不愧是僵尸道长副本世家,随便集资,就能集资到100万经验值,和200万金币!:相互利用关系吧.
　　很多玩家都觉得妹别怕玩家投资.
　　:是啊,僵尸道长副本世界,不比风云世界差劲:有谁知道,如今僵尸道长世界有多少玩家:之前好像是20名玩家,还是5名玩家的,不清楚.
　　不过现在
　　好像有玩家在现实世界被干掉后,僵尸道长世界补充了
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　好些个玩家:最近玩家在现世界死亡率太高.
　　好像有认专门猎杀玩家.
　　:这事情,你们不知道吧.
　　猎杀玩家,可以顶替玩家身份的.
　　:初中生表示瑟瑟发抖:听说
　　卿秋月玩家在僵尸道长世界,建立了秋月公会:我就是秋月公会的玩家.
　　刚刚建立的公会,还能够在卿秋月的引荐下,成功拜师毛小方,刷了一波经验值,和金币,还有茅山道法秘籍一本:大佬,真羡慕你们僵尸道长玩家,求张免费灵符呗.
　　:全服通报,玩家水上明月击杀玩家万里独行,金币+20点!:全服通报,玩家一抹秋色成功与杨过结拜为兄弟,经验值+5万点!:全服通报,玩家一抹秋色获得小龙女好感,经验值+1万点!:什么情况玩家一抹秋色
　　大佬,能够给我们玩家一点念想吗连纯净无暇的小龙女你都不放过!一抹秋色:澄清一下,本人对小龙女不敢有半分染指之意.
　　之所以得到小龙女好感,可能是因为长得太帅吧.
　　:,大佬装逼有一套:!玩家白衣血客:傻逼,你给老子等着.
　　老子已经和金轮法王来到了中原大地,小龙女是老子的女人.
　　:全服通报,玩家一抹秋色受到雷电袭击,重伤,经验值10万点!:我曹,哈哈哈,这是要笑死老子吗:人狂没好事!一抹
　　秋色委屈往肚子里面咽:大佬,冤枉啊!小龙女对我的好感,完全是建立在我的忽悠上的.
　　我忽悠小龙女是我师叔,并说明小龙女的武功是大佬您给的哇大佬没有回应.
　　难道被雷劈完全属于自然灾难2人品不能这样恶劣吧.
　　我也算是四好青年吧.
　　:全服通报,玩家迪丽佳九阴真经修炼至第九重大圆满境界,经验值+10万点,金币+2万点!:迪丽佳,我去,不会某个明星吧.
　　:人家叫做迪丽佳好吧,脑残
　　粉.
　　:有谁知道迪丽佳是哪个副本世界的玩家我过去找她:全服通报,玩家南柯一梦,拜师郭靖,获得残本降龙十八掌，秘籍,触发道具屠龙刀一把!:,玩家南柯一梦,特么的拜师都能获得屠龙刀!:屠龙刀本就是郭靖打造的,玩家南柯一梦,能够触发获得屠龙刀,完全不感到惊讶:全服通报,玩家狂徒再次潜入湖心小筑,金币+1万点:全服通报,玩家狂徒被雄霸发现,触发力战雄霸任务金币+5万点!一时间,全服玩家火爆讨论.
　　:全服通报,全服博彩
　　界面开启,玩家可以押注输赢!:我曹,问道诸天游戏开通,博彩界面了“嗯,狂徒雄霸”
　　林玄刚回到傲来国,盘坐在极乐蒲团上.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0114 雄霸出装备青铜剑，玩家朴少的野望
　　:各位全服玩家,狂徒雄霸正在直播中打赏金币,有豪礼相送:我嚓,全程高清晰的无人机航拍吗666风云不得购买热武器,但可以订购无公害的科技产品:我曹,雄帮主的三分归元气,也太劲爆了吧.
　　比影视剧中雄霸施展三分归元气,还要霸道凌厉,强大,轰炸一切的劲爆画面令人大开眼界哈.
　　:风云副本,武道世界,果然更强!:完全出乎意料,这就是风云武道吗被影视剧骗了那么多年.
　　风云武道,近乎神啊.
　　:没那么夸张,只是风云本来就是神话系列漫画,里面的旷世武道绝学,需要奇才才能修炼而成的.
　　而且,这也就是画面感强,没有达到裂山,断河的地步.
　　:嘿嘿,楼上,你说的是玄幻,裂山断河威力爆棚!:傻逼,高手过招,要那么多范围攻击没用,以雄霸的三分归元气,断开河水算什么.
　　河水才多宽.
　　:本人神风公会玩家,其它副本的玩家,好生修炼吧.
　　风云武道,不是你想象的那般简单,御剑飞
　　行都不在话下.
　　当然,武道没有御剑飞行的剑诀,耗费真元,一般武道修士不愿意御剑飞行的.
　　也就是提气御剑的把戏,.
　　但万不要觉得武道跟武学一样.
　　:神雕某玩家修炼的大日紫气,就很吊的.
　　据说,光是领悟大日紫气,就需要耗费大量经验值,这位…玩家倒是没有剩余太多经验值来提升修为.
　　:我曹,玩家狂徒同时修炼了秦霜拳,和排云掌:可惜了,这货没有修炼风神腿:好像狂徒
　　之前售出了一本风神腿,没了修炼权限:我押注狂徒输给雄霸嘿嘿:万金币,买狂徒赢.
　　狂徒是玩家,必定订购了厉害的灵符,或者道具神兵吧.
　　等着狂徒反杀吧.
　　:我也看出来,狂徒在利用雄霸给他喂招,趁机磨炼自己:各位都是人才啊,分析的头头是道.
　　我买雄霸赢,10金币.
　　买了狂徒1万金币.
　　:噗,楼上,调皮了啊!:雄霸的三分归元气,纳入了拳掌腿三绝,于一体.
　　所谓三绝各取一分%归融于一,就是三分归元气内功.
　　:楼上别分析了,大家都知道的.
　　:我去,雄帮主的三分3劫指神指,牛爆了啊!:,不愧是雄帮主,看着修为完全压制着狂徒三分神指,更是专克天霜拳,风神腿,和排云掌的:谁刚才说狂徒厉害的,老子压20万金币,雄霸赢:大佬,给跪了.
　　金币那么多,别浪费了,送给我呗:真相了!狂徒开始反击了我嚓,狂徒是不是去过凌云窟的乐山大佛处,领悟了玄武真功里的甲骨龙
　　爪武道了:的确是甲骨龙爪武道绝技:我曹,这么多玩家都能来难道都修炼了甲骨龙爪:哈哈哈,老子押注30万金币,狂徒必赢,玩家必胜:老子也押注狂徒赢老子押注狂徒赢20万金币万金币万金币押注狂徒赢的玩家,占大多数.
　　其他玩家,都在观望中.
　　也有的玩家,两边都押注,押多押少而已.
　　:哇,那就是雄帮主的女儿幽若吗清水芙蓉,纤尘不染,貌若天仙啊.
　　:我去,气质,关键是出尘如仙,不食人间烟火的气质
　　我发现爱上了幽若幽若在关注着父亲雄霸跟采花盗之间的打斗嘴
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　角微微动弹,贝齿咬了下嘴唇:哇,受不鸟,幽若的一颦一笑,一举一动,都令人无限的遐想空间.
　　:出息啊!你哪只眼睛看到幽若一颦一笑的明显是蹙眉吧.
　　:老子注定是幽若的男人:我
　　初中生表示不服,王者全服第一,不服来干.
　　:好好学习去吧.
　　还王者呢,这里是问道诸天好吧.
　　真以为是打游戏呢.
　　:我初中生就是搞笑幽默一下,你有必要较真嘛.
　　有志不在年高,燕雀安知鸿鹄之志.
　　早就不玩王者.
　　:嗯,以老夫多年的拍地摊算卦经验,老夫觉得雄霸的功力依旧占据着上风.
　　看狂徒这位…玩家,估计在领悟各种武道的过程中,耗费
　　了不少经验值,却没有多余经验值用来提升修为,有疏于修炼,依旧还是被雄霸内力压制,输赢很难推测初中生玩家:噗,瞎子老爷爷,您也是问道诸天的玩家哈!不算了吧,改装逼!:哈哈哈,笑死!:玩家们都是各阶层的人士,但没有想到,还有拍地摊的江湖神棍哈.
　　:请不要侮辱我的职业.
　　正经的大师.
　　:又是一波鄙视的涂鸦,和吐槽表情符号:我曹,不愧是风云玩家,放着灵符不兑换,兑换了终身使用的神兵利器我曹,天罪剑,这货
　　订购了道具天罪剑:可惜无法带回现实.
　　只有风云出产的天罪剑,才可以带出风云:狂徒玩家绝对是大佬级玩家.
　　灵符只能算得上是出奇招.
　　但玩家金币有限,还是兑换武功秘籍,或者神兵利器,来的要划算些.
　　:不见得吧.
　　被爆了,可什么都没了.
　　还不如兑换厉害的灵符,来个爆杀:格局情况而定吧.
　　玩家催动灵符,又不懂法力,只能耗费经验值太不划算的.
　　:我曹,狂徒占据上风了,一把天罪剑,就可以提升狂徒了战力:傻逼吧,狂徒这货居然修炼了傲寒六诀:傲寒六诀不是上次出售了吗怎么还有:你傻逼吧.
　　肯定是在现实世界杀了某为玩家,顶替了玩家身份的玩家.
　　大家赶紧人肉搜索这个坑比.
　　:已经人肉搜索中这种家伙,肯定是现实世界那个…财团豪门的子弟.
　　了:一群傻逼玩家,老子运气好,进入了风云世界,我爸是大财团董事,无论是闻到副本世界,还是现
　　实世界,你们永远都是吊丝,上不了台面的东西.
　　获得了玩家身份,还能被我们财团发现,并干掉.
　　:靠,这丫的太狂了,请求神风会长出手,灭了他!:我曹,雄帮主还有逆袭的时候,什么鬼,雄帮主手上的是什么神兵利器一把剑青铜剑:雄帮主什么时候主攻剑道的湖心小筑某处,隐匿着一个武道修士,是天下会成员.
　　身份,玩家.
　　玩家朴少:“哼,吊丝就是吊丝,整天想着女人,等着你被雄霸灭掉才好玩家朴少发送了数
　　十条私信,给不同的玩家:给老子筹备经验值和金币过来,立刻
　　右各大副本世界的玩家,一阵肉疼.
　　但不得不听从凌少的话.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0115 轩辕，入魔；螳螂捕蝉
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　. :我曹,雄帮主手上的青铜剑,好像是来自凌云窟龙冢中那..轩辕剑吧。:确定真是轩辕剑.1风云有轩辕剑,欧呢吧。:连龙脉者3有,别说是轩辕剑了。龙家就是.. .赶辕之墓吧。龙脉就是拉脊难骨..... :记起来了.如果风云世界是影视剧结合漫画我完全尽信有轩辕剑.....风.云绝元裢的时候,龙冢的遗骸手挂一柄剑.:没错，风云人物尺顾着夺龙脉,却忽略了苏柄
　　剑,极可能是轩辕剑没错.:轩辕剑怎么会在雄帮主手上的难道雄帮主找到了龙冢获取的轩辕剑...... :这谁知道啊!玩家狂徒惊怒。暗道”心得，雄霞手上的难道真是轩辕剑怎么回哥”“哼,你到底何人屡次闾入本帮主女儿幽若隐居的湖心小筑，欲图不轨,，简直放建!”雄露声彦浑厚,与狂徒对峙站着者都没其出召，狂徒盯着雄露彭上的置铜剑,低沅道:“雄露,比在下有错在先,愿意罢手,道歉不运你毛上的置铜剑.可是轩辕剑你又是丛何处得来”:我嚓,狂徒200层然跟雄霜
　　道歉...... :什么操作了:狂徒,你傻逼吧。触发了任务.不尽心力战雄霞,是要被扣除经验值,和金币的:傻逼吧。雄露乏上握着的可能是轩辕剑,若是有其他玩家背后坐收渔翁之利,岂不是会死得很惨:真相了难怪雄蠡手上会出现轩辕剑的!狂徒没工去查看沅家论坛，自然也在琢磨比事,狂徒神色变纪..... .雄霞冷声,道:“哼,老夫获得此剑..... .嗯,你也知道这是轩辕剑”此时雄[记住m . aikanshuB，com爱看书旺1黿也是-愣。他获得这柄
　　剑，完全就是有人送上二的，忽而间,生了疑心。“哈哈哈,果真如此!雄帮主,你我-战即可。但请雄帮主定要好生掌握火候..... .来旧,雄.蛰......”狂徒逸舞,天罪剑刺向雄霞,剑势极......销销....滩霞,匡还是专攻剑道,但也懂得剑法?式，毕竟雄蠡贵为一帮之主,江湖大老，言能不会其它武学...透汾归元气,玉霜拳,担云堂,风神腿,不远是他的绝学罢了。越扛，狂徒越是心惊,轩辕剑上的剑气威力宗..... .反观雄霞,似平有不对劲，好像
　　受到了轩辕剑的反噬似得..... .手在抖.......销......雄帮主，快扔掉纤辕佥.....我...亶,雄帮主.......狂徒发现雄霜渐渐失去心智功功大增 ,周遭风云变...... .苍穹间,乌云玉顶.劈卡:轩辕剑跟龙脉-样,心术不正之人催动轩辕剑,必遭反贷.雄露有入魔迹象.嗡.0.碰:狂徒急忙抬起天罪剑，霸赶辕佥剑气的决击,倒退出丢.返.连退了效士步，.狂徒急忙稳住身形, [尖在湖水水面上轻,瓢然己起,落在-朵莲花瓣上,捂着
　　心口:“箧l”:我曹,雄帮主这是入魔了吗:轩辕佥乃人皇之剑..... .经常被人皇师戲,跟龙脉- -个属性的吁。雄霜这等心大不正之人，肯定会受到轩辕剑反噬.最好不要酥用轩辕剑来催发剑气，否则必定爱轩辕剑反噬。:玛德债奁穹间的雷云，好吓人!风云世弄,是然有点神话查景哈.爹......幽若惊呼=声,唤道.、恭雄露的身子抖了下,双撞对而赤红,时而恢复正宫瞳孔神色,雄露看向女儿幽若:"幽若,怯走............ .啊......雄露不受
　　控制,握着脑袋,手上的轩辕剑就像是黏在雄露毛當心一般,根本脱不开.若隐若现的魔道印运，在雄露眉心处形成..... .雄露很是痛苦......轰隆..... .狂徒心惊，“我曹,天色渐晚，今晚正好是月光之夜,等到夕阳落墓,雄露彻底入......嗯,雄露.....煞气;雄霞浑息程放出元边煞气,赤红双眼锁定了他.五.尤速...... .雄露的速度之快，惊人l碰i狂徒直接被雄露笑拳打中心口处,击飞,连反应的时间都没....... .碰碰碰...
　　.. .铛铛销..... .狂徒.开始反击
　　.....堂法,拳法,随之命来佥
　　“玛德,这样下去不行，被雄霸缠仨了.... .雄露现在入魔未深,我还有时间补救:经验值一2万......嗡i狂徒身上爆发出肉眼元法看到的圣光,跟着图力暴增...... .刷......碰I雄霜被天罪佥程放出的剑气击由，用轩辕剑挡住,退后了两三步.站稳hug:我曹,雄露猛了(伍家狂行的一佥威力够强了,启然没有对雄露的身体造我伤言...
　　..我去看看轩辕剑上，怎么右满了龙形之这样入魔吗这剧壹，被加速了哈! :是衩玩家玩坏了剧壹吐.:狂徒傻逼,订购灵符啊1狂徒舍不得订购灵符。=张灵符能不能对位得了雄露是一回事.太过厉言的灵符.要的金迁太多r订购之后，还需要大量经验值催动，得不偿失,。三,他的经验值氮余5万点,不足以支撑化催动订购的灵符.鈰，也就剩余50万.......不足以兑换道县轩辕剑跟雄露飞抗衡。风云商城中，也有龙普。海狂徒发私信给狂徒I会的沅家们:怯给我发送经验值和
　　金币过来......会长,我们的经验值和金币,都贡献给公会了.....长.，您定要坚守住阵决,我们正在刷经验和金正卫狂徒.....玛德,你们这群混蛋. .... .玩家朴少冷笑:“傻逼,你公会的好几个玩家,已经被我收买了”:惊爆消息,湖心小筑这里隐藏着-位朴少的玩家，如全角色是天下会副堂主...... ;,难道这位朴少是蝗螂捕蝉的粥头螳螂不成:极可能远家朴少:玛德,狗在玩家你特么的越死，意敢曝我的色身份信息i你死定:傻逼玩意, 老子风云
　　淘仔属性沅家，怕了你呵!你个傻逼,还扛自瓷,直定就是，. .捕蝉的螳螂了!你小心点咀.老子也在附近......嘿.....看无下划线版小说這下载爱看书吐小说[记住收藏保存m. aikanshuB. com爱看书吐唯一域名，墓受高速阅运! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间续手书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'爱看书吧"进入首页

0116 螳螂来了，林玄的坑玉米行动
　　:干掉玩家朴少,这种家伙最是阴险朴少心里面阴狠怒道:一群吊丝,即使拥有了玩家身份,也永远都是键盘侠,吊丝.
　　同时,朴少期待着狂徒跟雄霸拼个两败俱伤,.
　　狂徒:各位玩家,有谁送我经验值提升修为,必有重谢:谁傻逼相信你的话啊!你们狂徒公会声名狼藉,尤其是你狂徒,跟你角色名一样的狂妄,谁给你经验值,谁就是傻逼:说的没错.
　　狂徒这种玩家,也实属该死狂徒气得浑身发抖,脸色发青,不停地挥舞着手上的天
　　罪剑,抵挡着雄霸手上所持的轩辕剑.
　　噗!雄霸手上的轩辕剑,一剑下去.
　　啊!狂徒惨叫一声,一条手臂落地.
　　速!狂徒急速后退,捂着伤口,青筋爆起:“这样下去不行,又来曹,雄霸,你有完没完”
　　“经验值3万点!”
　　狂徒修为再次暴增.
　　只能利用暴增修为,来抵抗雄霸.
　　可惜,暴增的这点修为,根本无济于事.
　　剩余的经验值,又无法提升突破修为
　　.
　　狂徒陷入了进退两难的境地,一咬牙,剩余经验值全部用来提升修为.
　　碰!碰碰!!排云掌!打的雄霸毫无招架之力.
　　与此同时,狂徒将从风云商城兑换的回售给官方.
　　金币+30万点.
　　累计80万金币.
　　狂徒一咬牙,顺便出售自己的了两本获得的风云秘籍.
　　玩家论坛,玩家们都发现了狂徒出售风云秘籍.
　　:我曹,狂徒突然修为暴增,下血本了.
　　跟着就出售两本风云秘籍,看来狂徒要积攒金币,购买神兵利器,或者灵符来对抗雄霸:三分归元气残本秘籍我曹,狂徒手上有这么好的秘籍不修炼:傻逼啊,残本秘籍,狂徒看不上.
　　修炼了残本,以后便没法修炼全本的三分归元气秘籍:万金币,特么的,这么贵.
　　:我去,残本三分归元气秘籍,和残本三分神指秘籍,被神秘玩家瞬间订购朴少:玛德,是谁,这么快便订购了两本风云秘籍.
　　可恶,暂时不能够动用金币.
　　问道公会玩家.
　　烈阳:会长大佬牛逼,公会又多了两本风云残本秘籍清美:烈阳大哥,我们会长到底是不是风云玩家啊怎么感觉会长的金币用不愿似得一品宅男:会长大佬真是土豪啊!问道公会玩家,也只能眼睁睁看着秘籍,他们对公会没有贡献,根本无法使用公会积分兑换这些秘籍.
　　林玄将秘籍放入公会中,像是籍,全都被标注了特殊兑换品,只有对公会有大贡献的公会玩家,才能使用积分兑换.
　　狂徒神色凝重,加速逃.
　　嗯,已经160万金币了,兑换遁符遁走,玛德要被扣除经验值和金币,如今经验值不够扣除的能硬拼了,兑换玄品级
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　困魔符极乐蒲团上.
　　“狂徒这丫的,终于兑换灵符了!”
　　林玄很是满意,继续打坐经验值+1万点经验值+20点经验值+1
　　0点极乐蒲团用来打坐,经验值暴增速度很快.
　　狂徒被雄霸追着打,经验值掉落20点经验值50点经验值60点:我曹,狂徒手上浮现出了灵符狂徒厉害了,终于兑换了灵符.
　　:刚刚有人订购了困魔符,可能就是狂徒手上的灵符吧:大家说,困魔符能够困住雄霸吗:雄帮主不是魔吧.
　　暂时受到了轩辕剑反噬,失了心智罢了狂徒拿着困魔符,突然咆哮:“玛德,为什么,为什么催动困魔符需要20万经验值”
　　:噗,老子正喝
　　水呢.
　　被你丫的逗笑了!:,狂徒大佬,你傻逼啊,经验值用完了,现在没法催动灵符了吧.
　　:狂徒大佬,你也太悲催了吧.
　　千算万算,没了经验值,你兑换灵符有个屁用啊!噗!雄霸的一道剑气,冲着狂徒的心口处划去.
　　狂徒暴怒:“雄霸”
　　嗡!狂徒运转全身功力,周身浮现出先天罡气罩碰!被雄霸一剑划过之后,先天罡气罩破碎,狂徒踏踏踏的后退数十步,半跪在地上,气血值掉落百分之65气血值还
　　在:掉落中咳咳狂徒抬头,紧盯着步步紧逼的雄霸,此时雄霸魔性十足,但他发现,雄霸也在挣扎中机会来了!速狂徒冲向雄霸排云掌气血值掉落到百分之78碰!“恭喜玩家暴击雄霸一次,经验值+10万点”
　　:我曹,狂徒反击了啊!经验值5万点嗡!狂徒功力补充,运转真元力,回血气血值+5点回血很慢的
　　想要通过自身内力来回血,只能做到暂时性回血,保存自己的气力,和生命力.
　　碰砰砰砰暴击雄霸,经验值+5万点经验值+2万点
　　玩家论坛.
　　:我曹,狂徒这是要逆袭的节奏啊碰!玩家狂徒受到雄霸暴击,经验值15万点玩家狂徒经验值不足扣除气血值掉落10噗!狂徒气血攻心,眼前一黑身形摇晃站不稳:我曹,那个家伙就是玩家朴少吧,居然要趁机干掉狂徒,爆经验值爆装备:哈哈哈,狂徒身上有多少经验值啊已经被扣光了吧.
　　:傻逼,爆了玩家,官方也给奖励的!:玛德,这个朴少也太邪恶了吧.
　　:快看,狂徒想要挣扎:没用的极乐蒲团上.
　　林
　　玄吐槽,顺便查看朴少的角色身份信息:“玩家朴少,风云副本世界,新补充玩家天下会副堂主!这个玩家行为卑劣,也不知道他的玩家身份,是如何来的嗯,居然还是朴氏公会会长这家伙刚来风云世界,就拥有了自己的公会!朴氏公会,怎么感觉是棒子呢”
　　“恭喜玩家狂徒受到神秘玩家赠送的经验值+10万点亏!”
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0117 翻转结局，神秘法师
　　:我曹,狂徒的修为暴增真正意义上的暴增:怎么回事难道狂徒故意的,就是要引出捕蝉的螳螂:我嚓,狂徒用自己的一条手臂忍辱负重,这份魄力和胆气,厉害了.
　　朴少:“狂徒,你”
　　只剩下一条手臂的狂徒突然修为暴增,10万经验值加持修为“傻逼,竟敢算计我狂徒!去死”
　　“狂徒,你敢我朴氏公会不会放过你!大日紫气”
　　朴少神色大惊,做最后反抗.
　　碰!排云掌大日紫气.
　　狂徒也是个狠人,直接使用100万经验值暴增修为,导致的结果是,狂徒击杀了朴少,然后狂徒自己气血翻滚,噗“恭喜玩家狂徒击杀玩家朴少,经验值+30万点,金币+5“二2零零”
　　0万!”
　　狂徒伸出手,爆出来的经验值和金币,哗啦啦的收取.
　　经验值+50万点,金币+60万点获得秘籍大日紫气秘籍甲骨龙爪手七式刀意.
　　:我曹,狂徒反杀了朴少:厉害厉害!朴少太过狂傲,以及朴少应该尽全力攻击,却忽略
　　了狂徒的反击:狂徒大佬赚大发了.
　　:快看,幽若似乎唤醒了其父雄霸的心智雄霸的双手颤抖,双眼时而赤红,时而正常瞳孔色.
　　幽若:“爹,我是你的幽若”
　　狂徒抬头,看向幽若,想要说话,咳出血来“咳咳玛德,偷鸡不成蚀把米!”
　　噗!狂徒最后狂喷一口老血,直接两眼一黑,七窍流血而亡.
　　“全服通报,玩家狂徒重伤之下暴增修为,气血反噬而亡!”
　　:噗,老子又喝了一口水,不过
　　听到这个消息,忍不住喷了!:,狂徒大佬给我们玩家上了一课.
　　:惊爆消息,大家快看,狂暴气血反噬而亡,居然还有经验值,金币,秘籍爆出来哇哈哈哈,各位玩家,我真的不是幸灾乐祸:风云狗仔玩家,你特么发财了啊!:真羡慕大佬:我曹,雄霸要再次暴走了!极乐蒲团上的林玄.
　　“玩家林玄接到通背猿猴任务,称霸武林”
　　“任务奖励:1亿经验值,1亿金币”
　　没错.
　　林玄为了进入风云世界,给自
　　己顺便发布了个任务.
　　刷!极乐蒲团上的林玄身影消失.
　　画面一转.
　　林玄出现在玩家狂徒尸体旁,顺手收走了爆出验值,金币,和秘籍.
　　:我曹,什么情况突然出现是谁:一身法师袍这特么的什么情况玩家狗仔百晓生:各位玩家,面有点不对劲,出现的法师袍的人物,好像不是玩家!:玩家狗仔,你确定对方不是玩家:以我玩家记者角色,岂能不知对方是不是玩家,根本无法探查.
　　但是不对啊,对方居然懂
　　得收取经验值,装备,和秘籍:我嚓,绝壁是玩家没错:风云世界有法师:这谁知道啊!倚天副本不是还有白猿和神秘道人吗:快看,神秘法师竟然朝着雄霸走去!:厉害!有好戏看了!:大家说这位…神秘法师,能够干掉雄霸吗:非得干掉雄霸吗谁知道法师是干嘛的:可能是为了轩辕剑来的吧.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　:大家快看,神秘法师居然跟雄帮主之女幽若对上眼了:我去,羡慕啊.
　　幽若居然盈盈一拜,要求神秘法师救其父雄霸:神秘法师能答应吗:这是什么操作,神秘法师居然要收幽若为徒:额,幽若居然答应了!幽若脸红了,看见没:收徒,脸红完全没有关系吧.
　　难道幽若被法师俊逸的脸庞俘获了芳心:师徒恋哇咔咔,想想都觉得美妙!楼上,人渣.
　　:嗯,快看,雄霸终于暴走雄霸这是要彻底入魔的节奏啊!轰隆苍穹间,风云变幻.
　　月华之光,直冲而下,有如一道光柱,接通了雄霸的额头眉心处.
　　啊雄霸张开手臂形若癫狂.
　　嘶!!!玩家们倒吸一口凉气.
　　玩家百晓生:我曹,神秘法师居然岿然不动,而幽若躲在神秘法师身后似乎并不害怕,神秘法师跟幽若说了什么幽若眉黛微蹙,不知道神秘前辈,能否就她爹神秘前辈之前的声音,居然是直接出现在她脑海中的神秘前辈,必定是世外奇人!:我曹,亮瞎了老子的24钛合金狗眼,神秘法师居然一个挥手,
　　苍穹间的乌云,直接遮挡了月光:神操作啊!呼风唤雨,有没有…神仙技能!:,大开眼界.
　　:有没搞错,神秘法师居然直接走上前,手指了雄霸一下,而雄霸便一动不动站在原地:定身咒吧.
　　:我嚓,又定身咒!神秘法师跟倚天副本的神秘道人,是否有关联:这谁知道啊!之前倚天副本世界的狗仔玩家,并没有上传神秘道人视频图片:傻逼啊,上传了,只是你没有发现.
　　我还留着库存图.
　　发给大家啊!:真的假的感觉两个
　　道人形象不一样啊!林玄通变化,自然形象不一样.
　　“轩辕剑,嗯,居然是风云副本中真正的轩辕剑,而并非道具!谁这么有魄力,将轩辕剑给了雄霸来搞事情!那个…朴少”
　　林玄琢磨着,神念一动,轩辕剑从雄霸手上脱离飞向他,悬浮在他的面前.
　　轩辕剑上的暗色龙形之气渐2.
　　6渐转变成了黄芒金色,随之隐入轩辕剑中.
　　“下品仙器轩辕剑!风云副本世界,居然有仙器!”
　　林玄感到很
　　是意外,诧异不解.
　　品阶只是下品仙器.
　　不过也能理解.
　　风云副本世界中的血饮刀,绝世好剑,都是用女娲炼石补天之一的神石打造的.
　　而且,官方认定是女娲神石铸造的血饮刀.
　　血饮刀的白露属性,被他激发了好几次,血饮刀已经进阶到了仙品级极品宝刀.
　　“恭喜玩家林玄获得下品仙器轩辕剑,经验值+10万点,金币+50万!”
　　玩家论坛.
　　:我曹
　　,神秘法师大佬居然轻易拿到了轩辕剑:看见没,亮瞎眼啊.
　　神操作啊.
　　神秘法师站在原地没有动,轩辕剑自己飞到了神秘法师的身前看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0118 水帘神猴归，魔王问石猴
　　“幽若,之前嗯,轩辕剑呢”
　　雄霸清醒过来,发现自己躺在竹榻上,强撑着身体坐起,望着女儿幽若,神色警觉道.
　　西游,副本世界.
　　“恭喜玩家祭炼风云轩辕剑成功,经验值+10万点,金币+10万!”
　　嗡!风云轩辕剑龙鸣之声,响彻仙师殿内.
　　林玄:“嗯,这柄…轩辕剑,居然封印着一缕龙魂!龙魂,成了轩辕剑的剑灵!到底是谁铸造的轩辕剑呢”
　　风云副本世界,越发的透
　　着神秘.
　　有四大瑞兽,神龙,火麒麟,龙龟,凤凰有龙冢龙骨,轩辕剑以及风云最后神武纪出现的大日如来.
　　“从西游商城订购的轩辕剑,也没有龙魂剑灵!如果能够将两柄轩辕剑融为一体”
　　林玄琢磨起来.
　　需要祭炼.
　　金仙诀内有炼气法门,倒是可以一试.
　　“官方提示:西游商城有法宝合成炉,请问玩家林玄,是否融合两柄轩辕剑为一体”
　　“嗯,官方主动提示,厉害了!
　　去看看”
　　林玄眼前浮现出玩家界面,果真有个法宝合成炉合成轩辕剑,需要金币1亿“合成!”
　　“轩辕剑合成中,请玩家林玄耐心等待”
　　玩家商城界面中的法宝合成炉,在不停地晃动着合成着轩辕剑.
　　“玩家林玄在西游副本世界傲来国组建通商船队,经验值+1亿点,金币+50万!”
　　“嗯,皓月真人组建商船队的速度很快嘛.”
　　林玄赞赏道.
　　同时有经验值奖励,自然也
　　是高兴.
　　“傲来国臣民拥有宝船商队,欢天喜庆,愿力+10万点!”
　　“嗯,愿力不错不错!愿力留着有大用!”
　　林玄再次喜出望外.
　　组建个商船队,也能提升自己在傲来国百姓臣民心目中的地位.
　　玩家:林玄角色:通背猿猴修为:真仙巅峰大圆满境界经验值:3.
　　亿点金币:9亿820万“嗯,经验值不多了!”
　　林玄开始盘算着,爆经验值
　　花果山,水
　　帘洞.
　　通背猿猴的身影浮现.
　　“大王大王快来啊,大王回来了!”
　　群猴欢悦,没想到,大王会突然回来.
　　大王和二大王美猴王出海寻访仙师,从此杳无音信,更有传言大王身死道消.
　　没想到,大王居然回来了!“玩家林玄回归水帘洞,+1万”
　　回归水帘洞,还有经验值拿.
　　不错不错.
　　“孩儿们,本大王离开的时日,孩儿们可好”
　　林玄对
　　着猴子们问道.
　　群猴单纯,拜了他为大王,他示关心不是.
　　“大王,白猿爷爷离开了”
　　山魈哭丧着脸道.
　　“怎么回事”
　　林玄问道.
　　“大王,白猿爷爷年岁已高,仙游去了.”
　　山魈回应道.
　　“大王大王,我等也会老去.
　　大王您也不用伤心白猿爷爷说过,这一切都是天命!”
　　群猴呼喊道.
　　“大王,俺不想
　　死!大王您不是去学了长生不老的仙术吗大王,您可是学成归来了”
　　山魈跟着问道.
　　“是啊,大王!”
　　一只猕猴跳跃来去,落在石凳上,抓耳挠腮道.
　　很想知道自家大王是否学了长生不老仙术“孩儿们,莫要吵闹!本大王自然是学成了仙术归来.”
　　林玄应道.
　　群猴欢呼雀跃,高兴不已,让林玄卖弄神通给他们看.
　　林玄随即来个点石成金,说道:“好了,本大王的本事就不
　　好太过卖弄!你们说白猿
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　仙逝,是何时的事”
　　“大王,白猿爷爷是在一年前仙逝的!不过我们群猴日子倒是过得很好.
　　七十一洞妖王,不敢欺负我等!对我等,也是照顾的很”
　　山魈道.
　　林玄一番了解,又询问了小狐狸
　　和白蛇的事情.
　　小狐狸和白蛇,一直在:潜修.
　　山中无岁月.
　　她们一直没有出潜修的洞府.
　　林玄也未去打扰小狐狸和白蛇,让她们继续潜修.
　　很快.
　　七十一洞妖王闻听神猴王归来,一个个的驾着妖风,前来拜见神猴王.
　　林玄接见了七十一洞妖王.
　　妖王们要给他接风洗尘,一番喝酒嬉闹,过了好几日.
　　白鹤妖道:“大王,那傲来国仙师欲
　　跟我们花果山通商,大王不在,白鹤做主,跟傲来国建立了商贸关系!”
　　“噢,竟有此事!倒是个好事情!”
　　林玄先是一愣,跟着点头道.
　　白鹤妖也是一愣,没想到大王居然不反对,随即道:‘大王,花果山山神借着天庭,对我们妖族进行打压妖王们也是敢怒不敢言.
　　这个花果山山神,传闻大有来头!’“是啊大王,我等妖王苦不堪言.
　　那山神以山神的神通法术,将我等妖王领地的金银宝玉矿物,搬运一空
　　.
　　进而导致我们的领地灵气,大减搞得我们妖族修行受阻!还请大王为我等做主!”
　　熊妖王道.
　　“还请大王,为我等花果山妖族做主!”
　　诸位妖王,一个个的拜道.
　　“诸位妖王的心情,本大王能够理解!哼,好个山神,竟敢对我妖族进行打压”
　　林玄说着,突然神色冷冽道.
　　“大王,花果山山神不好招惹!我等妖族,本来就受天庭的打压.
　　还请大王冷静!
　　诸位妖王,也都该冷静冷静”
　　白鹤妖急忙进言道.
　　诸位妖王议论纷纷.
　　狮妖王道:“嗯,白鹤大统领说的没错!我等妖族受天庭打压,也是常有的事!总不能因此,而违反了天条,真那样的话,天庭正好借机拍天兵天将下界到时候,我等妖族岂不是大祸临头!”
　　“哼,天庭实在是欺人太甚!”
　　诸位妖王,一个个恼火.
　　“诸位妖王,暂且稍安勿躁!我等妖族,自有立威的时候!且让那山神多
　　得意几日.”
　　林玄道.
　　诸位妖王,也都点头.
　　大家也不过是发发牢骚罢了.
　　打发走了诸位妖王.
　　林玄施展地脉勘行术,“好个山神,竟敢将花的果山大量的金银宝玉矿藏,以及花果山的仙草灵株,施法搬运到了花果山山脉深处”
　　花果山,山脉深处.
　　山神大发雷霆之怒,吓得山神座下的牛鬼蛇神,低头不敢言语.
　　“好个妖猴,竟回到了花果山!最后从天庭
　　获知消息,妖猴极有可能被囚禁在了西方如今妖猴回到了花果山其中到底有什么隐秘”
　　山神脸色阴晴变幻着.
　　东海海域,某处深海中.
　　珊瑚百变色,海底好景致.
　　蛟魔王侧卧在珊瑚榻上,闻听花果山的神猴王归来,神色一震,随即坐起身子道:“嗯,那个…神猴王回到了花果山,石猴呢可有学道归来”
　　“禀大王,并未闻听有石猴回归花果山.”
　　章鱼精回禀道.
　　“嗯,石猴
　　不回归,本魔王也不好前往花果山!这样吧,好好监视那个…妖猴!对了,傲来国那边情况如何零”
　　蛟魔王顺便问道.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0119 虾兵蟹将气山神，通背猿猴灭神将（求鲜花！）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　轰隆隆......花.山山脉深处，绵延震荡.“恭喜玩家林玄使用搬山裢通,将一座宝玉山体.搬运到了东海海岸.... .经验值+50万点”轰......“恭喜玩家杌玄将-座丹砂山,搬运到东海海岸,经验值+50万.....”.“恭喜玩家将一座瑶草仙药山，搬运到东海海..... .经验值450万.....”“恭喜玩家将一-座..... .恭喜玩家将一
　　....经验值+30..... .经验值+20万点......轰隆轰隆!“恭喜玩家林玄触发山神怒火,鈺+10万!”山脉深处,山裢拔地而起,法天相地，眼运金光，观四方.“放肆!何方神圣,意敢在花果山卖丢神通!”山神室绿宝光汕灿，鉅甲交响,神威赫赫。山神看到金山，被搬运到了东海海崖,顿时怒丛心来..... .地脉和神行.瞬息间。山神浮现右东海海崖。己这时,东海水族嘴啦陛啦. .....从海水中运出，虾兵蟹将手持着兵器,蟹将: "东海
　　水族听令，这些..............元辜出现在东海海岸,震荡的东海附近水域鄱腾,宗扰的水族, 00死仡无数. .....立刻.冷下去,让东海土万坯兵,前来东海海崖,将蟹将一龄下,丕消刻。无数虾兵上了崖。山神震怒:、哼,东海虾兵弩将,这些急，盘书. .座山,乃花果山的矿藏宝山，尔等竞敢围山采碰i蟹将心东海水[记住m.aikanshuB. com岩看书吐1族蟹将,见过花果山山裢。山神此言差矣...些......... .座山,丛天而隆
　　,乃是不祥之兆.惊得我东海水族死伤无数,本蟹将负责这一片海域.围困这些.............是为了查出

0120 妖猴放肆，太乙玄仙（求鲜花！）
　　“恭喜玩家经验值+1亿点经验值+1亿点经验值+2亿点经验值+1亿点”
　　“金币+50万金币+1亿金币+60万”
　　“恭喜玩家震慑其余金甲神将,经验值+2亿金币+1亿”
　　“哪里逃!剑遁定海神针,给我爆”
　　爆爆爆一个个金甲神将,就算是修炼了地煞之术,也没有林玄对剑遁之术的领悟剑遁术,乃是地煞术中的飞行术剑光一样的速度.
　　“这就是花果山的神猴王啊!!!!”
　　虾兵蟹将们躲在深海中,举头望着海平面上一个个瞠目结舌妖猴太残暴了不过他们喜欢妖猴的残暴“龟丞相,东海和花果山海域地界,发生了何事”
　　东海龙王感应了东海和花果山海域地界爆发了强大的法力波动看看是谁,胆敢在东海和花果山地界闹事.
　　山神心头一警,脸色惊变:‘嗯,老龙王,本山神先走一步!’龟丞相:“龙王,是否让水族去查探一番”
　　“是那妖猴在作祟.
　　不用去管他.”
　　东海龙王说
　　道.
　　龟丞相听到龙王的话,低头,若有所思起来.
　　哗!一道仙光从东海中冲出.
　　“妖猴放肆,竟敢打杀本山神麾下金甲神将!”
　　山神大怒,出场释放出了太乙玄仙的修为.
　　“我曹”
　　林玄震惊不小,铺天盖地的威压花果山山神,居然是太乙玄仙修为!剑遁!“咦,妖猴神通倒是不小,给本山神回来山来”
　　五座大山,直接拦住了林玄的去路.
　　轰隆!随后又来
　　了五座大山,一共十座大山前后夹击,发出轰隆巨响.
　　东海水族虾兵蟹将,一个个的寒颤不已.
　　之前的蟹将摸冷汗,都说花果山山神大有来头,没想到,花果山山神居然是太乙玄仙境界修为!吓死!“妖猴,修要怪本山神!此乃妖猴你的因果定数!”
　　山神望着数千里外苍穹间的山石碎屑烟尘,淡然道.
　　看似十座普通大山,但大山蕴含着他的仙力.
　　妖猴不死才怪!他早就想要击杀妖猴,却没有适合的借口,此
　　番击杀妖猴,也是妖猴损了他的颜面,不杀妖猴,不足以立威.
　　“快看,是花果山神猴王,没死”
　　一个冒出东海水面的虾兵,激动道.
　　好像妖猴跟东海没关系吧.
　　蟹将双眼一亮:“好个神猴王”
　　碰!吼!林玄显露出了魔猿法相,手持着金灿灿的定海神针,爆发出了强大的威势,将四周的山石全部化为齑粉,凌然傲立在苍穹间,妖威赫赫.
　　有点西游记中,孙悟空的感觉.
　　“
　　妖猴,竟没陨落!”
　　山神双目间爆闪着金芒,着从山石碎块中蹦出来的妖猴,双眼中充满了杀意.
　　同时心惊,一个真仙巅峰大圆满境界的妖猴,竟然能在他太乙玄仙修为山神的手上活命!“恭喜玩家劫后余生,震慑花果山山神,经验值+5亿,金币+2亿!”
　　“吼!”
　　林玄此刻的状态是魔猿状态冲着花果山山神一声吼,如意金箍棒指向花果山山神:“好个山神,想要本猴王陨落,就要看你有没有那个本
　　&a
　　mp;lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　事!”
　　此时,林玄没有退缩.
　　之前他在十座大山轰击而来的刹那间,爆发了魔猿法相,紧跟着利用大巫肉身之躯扛住了山体和山神神力的冲击,威压.
　　同时耗费经验值,充盈气血值.
　　太乙玄仙修士,可不是…吹出来的.
　　他
　　现在斥喝一声,跟山神斗嘴,无非就是提升修为,充盈气血.
　　“经验值2亿气血值充盈!”
　　“经验值10亿”
　　“恭喜玩家修为突破进境到天仙初期”
　　“经验值+1亿”
　　“妖猴放肆!嗯,妖猴天仙初期修为这怎么可能”
　　花果山山神双目爆闪着金芒,妖猴之前好像是地仙中期吧不,从最开始是化形期修为罢了如今已经是天仙期这才三栽岁月妖猴成长,竟如斯恐怖!难道妖猴真的是隐藏了修为!
　　“恭喜玩家再次震慑花果山山神,经验值+5亿点”
　　“经验值10亿”
　　“恭喜玩家修为进境到天仙初期巅峰境界经验值+2亿”
　　“天仙初期巅峰境界妖猴,你”
　　花果山山神双目爆闪着金芒却不敢轻易动手.
　　“哼,花果山山神是吧,真以为本猴王怕了你!”
　　林轩说着,挥舞了一下手上的定海神针“嗯,后天灵宝你的赝品定海神针是后天功德灵宝!”
　　花果山山神瞳孔收缩,震
　　惊不已.
　　一个妖猴,手持着后天功德灵宝定海神针.
　　而在东海深处,也有一件功德灵宝定海神针.
　　林玄之前在傲来国,拯救了傲来国臣民,获得功德,正好用在了定海神针上.
　　“恭喜玩家又一次震慑山神,经验值+3亿金币+2亿!”
　　“经验值10亿”
　　“恭喜玩家修为进境到天玄初期巅峰大圆满境界,经验值+2亿!”
　　“妖猴,你的修为”
　　花果山山神再
　　度懵逼,被震慑住妖猴难道真有背景而妖猴也是真的隐藏了修为“恭喜玩家整懵逼山神,经验值+1亿点,金币+10万!”
　　“奖励玩家花果山山神聚拢花果山山脉之气神通!”
　　“经验值2亿”
　　“恭喜玩家林玄突破天仙初期巅峰大圆满境界,修为进境到天玄中期初阶”
　　“天仙中期境界妖猴你!哼,本山神就不相信,你能是太乙玄仙境界,妖猴受死!”
　　山神再度震惊,双目金芒闪烁,心念急转之下,山神决定
　　结束了自己跟妖猴的因果,否则后患无穷.
　　速!山神化作一道金光,冲向林玄,要给林玄致命一击.
　　“山脉之气,来”
　　林玄一个神通施展嗡顷刻间,花果山的山脉之气聚拢而来加持在通背猿猴身上“定海神针,给我爆!”
　　林玄在山神袭来的一刹那,举起了定海神针山神惶恐,大惊失色:“妖猴,你竟敢肆意妄为,聚拢花果山之气这不可能”
　　连他都不敢肆意聚拢花果山山脉之气.
　　此乃犯了天
　　条!是要被天罚的亏!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0121 玉帝王母心思，哮天二郎对话（求鲜花！）
　　“嗡!”
　　太乙玄仙之境的山神祭出一件极品仙器碰!嗡!轰隆后天功德灵宝定海神针,一棒下去,爆发出毁天灭地的气象太乙玄仙山神的极品仙器爆裂爆发出强大的仙光波动朝着周遭天地蔓延辐射开来遁!太乙玄仙之境的修士,从林玄一个天仙中期修士的手上遁走,完全没有问题.
　　“嗯,算你遁走的快!”
　　林玄神色微变,看似轻松自如,实则握着定海神针的手都在抖.
　　经验值1亿嗡!林玄浑身修为暴增,气血增加.
　　才稳住了心神!“太乙玄仙之境的修士,实在可怕!”
　　林玄心有余悸.
　　若非他“二2零零”
　　借助花果山的山脉之气,此次就算手持后天功德灵宝,也无济于事.
　　“恭喜玩家越级重伤花果山山神,经验值+20亿金币+10亿!”
　　“奖励玩家纵地金光术!”
　　“纵地金光术!看来这次没有白忙活!”
　　林玄稳定道心,暗道:.
　　“恭喜玩家震惊
　　东海龙王,经验值+10亿点,金币+5亿”
　　“恭喜玩家震惊东海水族,经验值+10亿,金币+5亿!”
　　“恭喜玩家震惊蛟魔王,经验值+5亿,金币+2亿!”
　　“恭喜玩家震惊敖听心,经验值+3亿,金币+1亿!”
　　“恭喜玩家震惊千里眼,顺风耳,经验值+5亿,金币+2亿!”
　　“恭喜玩家触发顺风耳,顺风耳申通!”
　　“嗯,喜出望外啊!”
　　林玄难掩心头惊喜可以
　　说是狂喜.
　　玩家:林玄角色:通背猿猴修为:天仙中期境界经验值:53.
　　亿点金币:34亿820万南天门.
　　千里眼和顺风耳对视一眼,二位天神很有默契走开,就当是之前没看见地界妖猴大战山神的场景.
　　昊天宫.
　　“太白,何事要见本帝尊”
　　玉帝坐在九龙玉榻上,珠光宝玉一般的葡萄,对着太白金星问话.
　　“启禀玉帝,那妖猴归来花果山之后,出大事了!”
　　太白金星说道.
　　“噢,难道那妖猴能够将天捅个成”
　　玉帝丝毫无动于衷.
　　“玉帝,那妖猴胆大妄为,竟敢聚拢花果山山脉,并以此重伤花果山山神,实在是胆大包天,罪犯天条!”
　　太白金星说的是唾沫星子横飞玉帝摆了下衣袖,皱眉头,望向太白金星:‘我说太白,你也是老神仙了,说话就不要如此激动!’“玉帝,小神失礼,望玉帝恕罪!”
　　太白金星拱手,弯腰一拜.
　　“好了太
　　白,你我君臣,就不要如此见外!只是,那妖猴何德何能,能以妖猴之身,聚拢花果山的山脉之气有何德何能,重伤花果山山神的太白啊,你真是糊涂啊!岂能被障眼法迷惑,下去吧.
　　朕乏了!”
　　玉帝语气责备,却语速舒缓,摆了摆手,懒得搭理太白金星.
　　“玉帝,嗯,小神告退!”
　　太白金星欲言又止,遂退出昊天宫去.
　　“妖猴啊妖猴,你果真没让本帝尊失望!本帝尊倒是要看你能否将天捅个窟窿出来!”
　　玉帝金瞳一闪而逝,恢复黑色瞳孔.
　　王母驾到.
　　“见过玉帝!”
　　王母欠身一礼.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“王母请坐!”
　　玉帝对着王母摆手示意,道.
　　“玉帝可知那下界出了个胆大妄为的妖猴”
　　王母问话,神色平静,只是注视着玉帝,目光饱含深意.
　　“王母有心了!那妖猴,就是有些神通本事罢了.
　　由他去吧.
　　王母,你觉得呢”
　　玉帝说着,望向王母,跟王母四目相对.
　　“不可!天条律法不能废!”
　　王母声色婉转,气息冷冽道.
　　玉帝微微一愣,随即相视一笑:“嗯,还是王母考虑的周到,不过,民不举官不究朕的那些卿家们,估计会有站出来说道的吧.”
　　“玉帝啊,那千里眼和顺风耳负责巡视三界,那二2神说出来玉帝怕是会大吃一惊!”
　　王母卖起了关子.
　　“噢,王母指的是”
　　玉帝来的兴趣,却也不施法推算发生在天庭的事,岂能逃了他玉帝的法眼“那二2神啊,一个被哮天犬抓瞎了眼,一个不慎坠入天河之水,说是耳聋了!玉帝啊,你说说,此二2神是不是很有意思,很令满天神佛大吃一惊”
　　王母道.
　　“放肆,哮天犬因何抓瞎:千里眼
　　的神通法眼还有那顺风耳,没事去天河那边作甚”
　　玉帝大怒.
　　“玉帝,此事我已经过问,哮天犬和千里眼,顺风耳之间因为琐事打闹,方才都去找本王母说理,他们也都是闹性子不过千里眼的神通法眼暂时需要恢复,至于顺风耳的神通耳,则是被哮天犬吼过之后犯了内伤,修养过后便无碍.
　　本王母也已经代为玉帝处罚了他们.”
　　王母就像是唠家常,处置家仆一样的语气说道.
　　“嗯,处罚过了就好!”
　　玉帝轻嗯一声,很满意王母的处置.
　　南天门.
　　“你能听得见吗”
　　千里眼对着顺风耳喊道.
　　“听的不是很清楚那个…哮天犬,偷袭我们真是该死!不就是吃了它的兔肉吗”
　　顺风耳道.
　　“你能看得远吗”
　　顺风耳问道.
　　“看不太清楚啊哮天犬太不讲情面,我们以后离他远些!”
　　千里眼道.
　　二位逗比天神,正卖力表
　　演者.
　　之前他们觉得如果不禀告下界的事,那就是失职.
　　正要去禀报的,岂料2.
　　6哮天犬过来对着他们吼叫,和抓挠.
　　本要怒,岂料哮天犬传音,说是为了报恩,可以跟二位天神道友合谋瞒天过海.
　　天庭跟地仙界有时差,届时天庭司法部想要追查,也追查不出来.
　　而天庭的司法大天神,正是二郎神.
　　千里眼和顺风耳也是不愿沾染因果,便答应了哮天犬.
　　却不知为何哮天犬信任他们,敢跟他们合作二2神也没有多想.
　　三界的水,浑着呢.
　　估计是有神仙想要将水搅的更浑一些吧.
　　尤其是随后王母的表现,令他们二2神更加的震惊,急忙装糊涂二郎真君府.
　　哮天犬:“主人,王母娘娘此番竟然没有为难哮天我!”
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0122 妖猴迷踪，拜访龙王
　　“禀玉帝,妖猴再度不知所踪!”
　　太白金星来报.
　　太白金星心里犯嘀咕妖猴修为突破,却未曾经历天劫,说不定妖猴只是隐藏了修为.
　　而玉帝对妖猴的心思,他若有猜测,却不好直接询问.
　　此番妖猴再度失踪,他特来向玉帝禀明.
　　“嗯,好个妖猴,竟能屏蔽天机!太白,好生监视花果山群猴的一举一动!”
　　玉帝听得也是神色微变,一番若有所思后,摆手道.
　　玩家
　　:林玄角色:通背猿猴修为:天仙中期境界经验值:53.
　　亿点金币:34亿820万傲来国,仙师殿.
　　林玄盘坐极乐蒲团上,周遭布置了禁制结界.
　　“经验值10亿点”
　　“恭喜玩家修为进境到天仙中期巅峰境界奖励玩家极品仙器缚龙索!”
　　“经验值10亿点”
　　“玩家林玄修为进境到天仙中期巅峰瓶颈”
　　“嗯,这一次10亿经验值,居然没能突破修为!”
　　林玄突然睁开双目,诧异道.
　　“经验值20亿”
　　嗡!极乐蒲团上的林玄的周身,光环涌动.
　　28“恭喜玩家林玄修为进境到天仙中期巅峰大圆满境界恭喜玩家修为进境到天仙中期巅峰大圆满境界瓶颈”
　　“都巅峰大圆满境界,还能遇到瓶颈好吧,继续提升修为!”
　　“经验值10亿点”
　　“恭喜玩家修为进境到天仙巅峰初阶境界奖励玩家极品仙器芭蕉扇!”
　　“缚龙索,芭蕉扇
　　厉害了!都是极品仙器.
　　就是不知铁扇公主的芭蕉扇,是何品阶”
　　林玄喜出望外,随即琢磨道.
　　估计也是灵宝吧.
　　“天仙巅峰初阶境界成为玄仙修士,指日可待!”
　　林玄双眸间爆闪着金色流光.
　　此乃双目凝聚仙力而生的异象.
　　“天机隐匿术,可以隐匿修为.
　　纵使圣人之尊,也难窥探我修为.”
　　林玄琢磨道.
　　余下10亿
　　多的经验值,林玄不打算用来提升修为.
　　经验值用处很多.
　　留备后用.
　　“领悟纵地金光术”
　　“经验值5亿”
　　“恭喜玩家林玄领悟纵地金光术!”
　　“请问玩家,是否进行全服通报“否!”
　　“嗯,领悟纵地金光术,居然需要5亿经验值这也太离谱了吧!”
　　林玄感到非常意外.
　　自己领悟地煞七十二术,也没能5经验值.
　　“嗯
　　,现在还有34多金币看看有什么法宝兑换”
　　林玄琢磨着,心神一动,眼前浮现出玩家商城界面.
　　西游商城,法宝琳琅满目.
　　“居然还有哪吒的乾坤圈,倒不如先提升一下定海神针的品阶先!定海神针并非真正的功德灵宝,之前只是在定海神针上加持了功德之力罢了.
　　如今我手上的定海神针,也不过是后天灵宝.”
　　一番琢磨,林玄查看西游商城的定海神针,“嗯,后天功德灵宝定海神针,还需要付出20亿
　　金币价格何止是翻倍”
　　“兑换吧.”
　　林玄没有丝毫犹豫.
　　有了真正的功德灵宝,自己才能立于不败之地.
　　先是将手上的定海神针回购给西游商城,以旧换新.
　　“金币20亿”
　　“恭喜玩家订购完成功德灵宝定海神针提示玩家:功德灵宝,不占因果业力”
　　嗡!一道金芒闪现,林玄掌心浮现出金灿灿的细针,随即变化成一根金灿灿的如意神铁.
　　“好个功德
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　灵宝,这才是真正的功德法宝!”
　　林玄喜出望外,双眼定睛瞧看,越看越欢心.
　　收起功德灵宝定海神针.
　　林玄手上浮现出下品后天灵宝轩辕剑.
　　没错.
　　实在没有想到,自己兑换的轩辕剑,跟从风云副本世
　　界得到的轩辕剑经过西游商城的合成丹炉熔炼之后,居然能成为后天下品灵宝!吟!一条五爪金龙龙魂从轩辕剑中浮现而出,游走在林玄的周身.
　　吟!金龙隐去,附着没入轩辕剑中.
　　“嗯,余下的金币,留作后用吧.
　　法宝再多,适合自己的法宝才是最好.
　　今后若是应对其它法宝,再做兑换.”
　　林玄琢磨道.
　　“恭喜玩家林玄在傲来国组建的宝船开启通商行程经验值+1亿点,金币+50万!
　　”
　　“皓月真人他们,还真是办事效率很高嘛.
　　不过,在西游中,又过去了一年!时间过得真快之前光是稳固心神,和蕴养道心,便花费了很长时间.
　　太乙玄仙果然是强大如斯.
　　能够摧我道心,惊我心神!”
　　林玄暗道:,心有余悸.
　　当时能够以天仙中期修为,力敌太乙玄仙,战绩放在三界,绝对的数一数二!跟妖族通商,要准备一年时间,也说得过去.
　　实际上,皓月真人他
　　们光是祭炼宝船的时间,也花费了不少时间!林玄自然也清楚这一点.
　　“奇怪的是,蛟魔王未有动作.
　　毕竟我之前斩杀了蛟魔王麾下的一个真仙穷奇妖王!”
　　林玄突然想起了蛟魔王.
　　蛟魔王的修为,估计也在太乙玄仙境界吧.
　　在西游记中,能跟牛魔王称兄道弟,可见蛟魔王并非善与之辈.
　　“参见师尊,弟子等恭迎师尊出关!”
　　十几位人族修士,恭敬跪拜道.
　　“尔等起身吧.”
　　林玄倒是有些为师的模样.
　　“弟子等谢师尊恩典!”
　　修士们纷纷起身,恭敬站到一200旁.
　　“近来傲来国,可有其他事发生”
　　林玄问道.
　　“自从师尊于东海之上,斩杀黑水蛇妖王,和穷奇妖王之后,我傲来国境内,再无妖族来犯.
　　并有东胜神州数以万计修士来访我傲来国,此番千余修士,欲拜见师尊,望师尊接见.”
　　一位大乘期
　　修士开口道.
　　“嗯,看来我傲来国在东胜神州,声誉还是很高的!至于千余修士,可入我傲来仙师殿修行.
　　若有表现良好的修士,可入本尊门下.
　　尔等暂且下去吧.”
　　林玄说道.
　　修士们退下.
　　林玄开始琢磨道:“以傲来国为根基,看来是对的!人族修士若是好好培养起来,将来势力,不容小觑.
　　天庭也不会拿人族开刀.
　　毕竟自从封神之后,天庭的天兵天
　　将,后备兵力,都是从人族修士中挑选的”
　　俗称,炮灰!“该去拜访一下东海龙王了吧.
　　我以傲来国仙师身份去拜访,也不知东海龙王是否会见到时,便以天仙初期修为去拜访东海龙王吧.
　　也算是拿得出手!”
　　林玄琢磨道.
　　毕竟之前东海龙王,可是对他有赞赏好感的!他一个人族修士,东海龙王也必定不会为难他吧.
　　“敖听心”
　　林玄嘴角浮现出一抹意味深长的笑意来到西
　　游副本,连个仙子都没见过东海四公主敖听心必定也不会比仙子差劲吧.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0123 傲来仙师拜把子，丞相乌龟闹局促
　　东海之上.
　　“人族修士林玄,拜访东海龙王”
　　仙光一道,入深海.
　　地煞术中有避水.
　　入得东海.
　　林玄以天仙修为,在东海中畅通无阻,游动的速度也是奇快.
　　东海之大,亿万万里.
　　那东海龙宫之处,藏身东海,欲要找到龙宫,无异于大海捞针.
　　不过,天仙修为本身,自然能感应东海龙宫位置所在本来是这样认为的,却无法感应可见东海龙宫有禁
　　制结界防御.
　　纵使他后来的通天彻地法眼,也未能窥探东海龙宫藏形处.
　　得亏了咱有西游副本世界地图.
　　“何方神圣竟敢擅闯东海水族禁地!此乃龙王管辖禁区,快快退去”
　　深入东海不久,便被东海鲨统领率领拦住去路.
　　“鲨统领,这位…修士可是有些来头的!”
　　一位蟹将在鲨统领身旁说道.
　　“嗯,你以为本统领不知啊!这位…傲来国仙师那日在东海显威能,本统领自然
　　知晓其来历且听他如何说道.”
　　鲨统领道.
　　蟹将军,也分为副职将军,和正将军,以及各种统帅区域的将军毕竟螃蟹精不少啊都是大将军,是不可能滴!就那个…鲨统领来说吧.
　　好歹也是负责这片东海禁区的统帅!“原来是鲨统领啊,这位…蟹将军,居然也识得贫道,那就好说了!来来来,这是我傲来国特产,二位统领,将军,可以拿去把玩.”
　　林玄可不是…孙悟空,来了东海就像到了自己家一样的胡闹.
　　他是客,上门得给送点礼吧.
　　既然扮演的是傲来国人族修士身份角色,那就扮演好了.
　　咕咚!!鲨统领,和蟹将军咕咚咕咚的泛泡泡上品仙石,居然是上品仙石啊!傲来国有这种上品仙石特产.
　　“嗯,好说好说!仙师来访,我等自会通报!仙师稍安勿躁来人啊,赶快去通报龙王,就说傲来国仙师来访东海!”
　　鲨统领喜上眉梢,真没想到傲来国仙师很会来事谁都知道,傲来国仙师真仙修为.
　　算得上有台面的修
　　士.
　　他们也只是例行公事,公事公办,挡住其去路罢了.
　　若对方硬闯当然,他们能够驻守东海龙宫禁区,自身修为不俗.
　　一个真仙修士,他们也是能够将其驱退的.
　　不过东海跟人族素无仇怨,人族修士访王,也就不加以阻拦.
　　龙王见与不见,那是龙王,与他们无关.
　　“恭喜玩家初访东海,便获得鲨统领和蟹将军的好感,经验值+10万点,金币+50万!”
　　林玄微微一愣
　　,自己不过是贿赂一,然还能获得经验值!就连鲨统领的语气和称呼,也都改变.
　　同时在也吃惊,东海水族的修为也不是很渣嘛.
　　眼前这位…鲨统领,居然是天仙初期修为!看来东海,还是挺有实力的.
　　并非表面上的那般羸弱!鲨统领吩咐完毕,继续笑脸相迎:“嗯,仙师修为通达真仙之境,实乃是人族之幸!仙师此来见我家龙王,可是有何事啊”
　　“统领说笑了!我傲来国臣民,深受东海海域恩泽万万代,贫道岂能又不来谢
　　恩之礼!贫道也当不得鲨统领一句一个上仙的称呼贫道与鲨统领一见如故,不如拜把子吧.”
　　林玄一本正经说道.
　　“啊,这个,这个如何是好啊!”
　　鲨统领一脸懵逼,人族修士的操作,有点让她看不懂啊.
　　“既然鲨统领不愿意,贫道也就不勉强了
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&am
　　p;gt;
　　!”
　　林玄说罢,周身仙力澎湃.
　　鲨统领:“咳咳,天仙修为!”
　　“恭喜玩家震慑鲨统领,经验值+20万点,金币+50万!”
　　“恭喜玩家震慑蟹将军,和一队1东海水族虾兵,经验值+20万点,金币+10万!”
　　蟹将军也是一脸骇然,懵逼人族修士一栽岁月过去,便突破进境到了天仙修为了!“那个…,仙师啊,拜把子的事情,本统领觉得可行.
　　不过,还
　　是等仙师拜访了我家龙王再说吧.”
　　鲨统领急忙说道.
　　本来一个真仙修士要跟他拜把子,他有些犹豫的,不过对方居然也是天仙修为,那就不一样了.
　　东海水族,常去傲来国走动,若能跟傲来国仙师拜把子,自然也是好事一件.
　　将来去傲来国走动,也能享受一番人族的荣华富贵,和礼遇.
　　龙宫中.
　　“龙王,傲来国仙师来访,不知所谓何事不知龙王是否要见他”
　　龟丞相圆溜
　　溜的眼珠子转动着,望向龙王.
　　龙王喝着仙酿美酒,欣赏着蚌精的动人舞姿,随即呵呵一笑道:“那个…傲来国修士,还算是懂事!嗯,他很不错,居然已经进境到了天仙境界!”
　　龟丞相:“小臣这就去通知,让傲来国修士来觐见龙王陛下您!”
　　“去吧.”
　　老龙王摆了摆手,左右:喝着蚌精美人送来的仙酿美酒喜乐融融鲨统领和蟹将军没想到,龟丞相会亲自来,纷纷拜道:“见过龟丞相!”
　　“嗯,你们两个
　　收受贿赂的事情,本丞相可是瞧在眼里的.
　　别以为可以瞒天过海.
　　不过这件事,本丞相不予追究.
　　下不伪劣啊!”
　　龟丞相先是低声在鲨统领和蟹将军耳边了说道了几句,跟着迎上去道:“呵呵,原来是傲来国得人族仙师,有失远迎啊!来来来,随本丞相去见我家老龙王”
　　我曹.
　　龟丞相这货什么操作随即,林玄眉头皱起,龟丞相这货手挠他的手心,什么玩意,老玻璃,不可能啊.
　　转念一想,结合龟丞相对鲨统领和蟹将军责备,林玄心道:“我嚓,尼玛,原来是跟我要贿赂啊!龟丞相,我林玄的贿赂,你想拿我便给你,不过”
　　龟丞相突然面色变幻了一下,随之掩饰过去,心里面却很是满意:‘嗯,极品仙石这位…傲来国修士,果了真是如同龙王所说的那般,懂事,真懂事啊!’“呵呵,傲来仙师啊,本丞相看你有缘,今后常来东海走动走动,我家龙王对你也很是满意的!”
　　龟丞相拿人手短,便跟着林玄透漏龙王的心思.
　　林玄早就通过官方通报奖励的时候,了解了龙王的心思.
　　龙王嘛,对人族没有敌意.
　　对人族修士,也没有敌意.
　　尤其是对他,似乎还想着让他将东海水搅浑一下,借他之手,替东海除掉一些牛鬼神蛇毒瘤.
　　“恭喜玩家获得龟丞相好感,经验值+50万点,金币+10右!”
　　“龟丞相说笑了.
　　东海乃三界重地,贫道岂能随意走动.
　　不过贫道对龟丞相您,那可是早就
　　仰慕已久.
　　不知可以拜把子吗”
　　王晨对着龟丞相说着,又来了一句拜把子.
　　龟丞相一个局促,差点没站稳:“咳咳,那个…,好说好说”
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0124 老弟爽快人，龙女来啦（求鲜花！拜谢！）
　　入得东海龙宫处,宝光珠玉满堂彩.
　　端是这龙宫宝殿的牌匾,也是熠熠生辉,金芒万丈.
　　周遭珊瑚璀璨,龙鱼游走,点缀的奇异妙哉.
　　掀开龙宫珠玉帘,定睛瞧去,林玄算是大开眼界.
　　“我嚓,龙王真是会享受啊,蚌精美人舞姿也真是够动人的”
　　林玄入了龙宫,第一眼不是瞧看龙王的容貌,而是瞧看蚌精话说,眼前龙王,也是龙睛龙相,威武不凡与那西游电视剧中的龙王形象,倒有几分相似,却更
　　是生的龙相姿貌不俗.
　　老龙王正与他四目相对,那一双龙睛,皓灼若灿阳,瞧得他心神一震龙王修为,深不可测.
　　“傲来仙师,此乃我家龙王,还不快拜见!”
　　龟丞相忙提醒一句.
　　傲来仙师之前还灵动精明,此刻却呆愣原地.
　　“哈哈哈,好好好龙王之姿,果然不同凡响!人族修士林玄,敬仰龙王已久,今日得见龙王,是乃是三生有幸啊!龙王在上,请接受我林玄好礼相送!”
　　林玄突然起了
　　高声,说的是振振有词,震得蚌精美人全都停下了舞动身姿搞得龙王的龙睛转动了好几圈搞得龟丞相差点一个局促说到最后,龟丞相以为人族修士要给龙王一个三跪九叩的大拜礼,岂料,是一句“好礼相送”
　　咕咚!龟丞相一个局促,笑喷,冒泡泡.
　　咳咳龙王,臣下出丑!龟丞相笑喷,急忙掩饰,赶紧告罪.
　　“咯咯,人族修士,真是可爱”
　　蚌精美人们,一个个掩嘴笑出了声.
　　都觉得人族修士可爱.
　　人族修士虽然没有对龙王三跪九叩大拜礼,但一番言语足见人族修士对龙王的崇敬.
　　而且,上门即送豪礼真是豪礼相送啊!只见那人族修士,拿出一个乾坤袋抖动一番,顺即是满堂彩光,和满堂的节奏,听得龙宫护殿章鱼大将军的触手,不由地抖动游走起来动次打次,动次打次卡拉的节奏啊!聚光灯,闪光灯,镁光灯动次打次,动次打次,好嗨呦,感觉人生已经达到了巅峰动次打次“妙哉,妙哉,此乃何物”
　　龙万千,老龙王从未见过如此宝贝虽不是仙光
　　宝器,但出奇的妙哉.
　　好嗨呦,感觉人生已经达.
　　蚌精美人的身姿,随着节奏摆动起来.
　　“经验值+1亿点,金币+50”
　　“恭喜玩家获得老龙王好感大增,经验值暴增+2”
　　“恭喜玩家获得蚌精美人的由衷喜爱,经验值+20万点,金币+50万!”
　　林玄心里面美滋滋的,果然能够获得大量经验值和金币.
　　他早就料到猎奇的老龙王,必定喜欢动次打次酒吧尊享级全套装
　　备.
　　都是他在来东海之前,从玩家交易平台订购的然后将现代酒吧尊享级全套音乐装备和酒吧吧台送入西游商城的合成丹炉中,跟仙晶一块熔炼不需要电力,也能动次打次且能如意大小变幻,可谓是携带方便而且还有一个吧台,和各种美酒佳酿.
　　“龙王,此乃尊享级豪华露天音乐酒吧.”
　　林玄说道.
　　“尊享级豪华露天音乐酒吧嗯,本龙王从未听
　　&lt;center&gt;--&
　　;gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　闻过不过看着,甚是妙哉!这些红红绿绿琉璃物件,又是何物”
　　东海龙王出奇的问道.
　　“红酒啊!老龙王来一杯试试看”
　　林玄倒了杯红酒,递给了老龙王.
　　东海龙王皱眉头,见到人族修士饮用,才肯学着人族修士的饮用手法,轻抿一口酒水,顿觉酸涩奇香“嗯,妙哉妙哉,老龙我甚是喜欢猎奇,却
　　从未见过如此好玩的宝贝,和喝过如此味道的奇特仙酿”
　　没错了.
　　绝壁的仙酿.
　　西游商城合成炉里面出来的,蕴含了仙晶的仙灵力的.
　　“老弟啊,咳咳,那个…,本龙王甚是满意小道友你的豪礼!”
　　东海龙王一时高兴,居然称呼林玄老弟,觉得有失龙威,随即改口道.
　　“龙王老哥谬赞了!不过是小把戏罢了.”
　　林玄可不管那么多,顺杆爬,称呼东海龙王喂老哥.
　　林玄的目的是,别说是叫你老哥,叫你岳父都行.
　　嘿嘿老龙王自然不知林玄的心思,一直喜笑颜开.
　　“嗯,哈哈哈,好好好,老弟是爽快人!不过这老哥的称呼,出了龙宫就不要叫了!”
　　老龙王先是脸色变得:不悦,随之变换了心思,大笑一声,跟着意味深长,略带警告的提醒一句.
　　咳咳!龟丞相又是一个局促,他没有听错吧.
　　龙王居然默许了对方在龙宫呼唤他龙王老哥人族修士,也真是艺高人大
　　胆啊!别说他是天仙修为,纵使他太乙玄仙,也没有资格称呼老龙王一声老哥.
　　0龙王乃是天庭正部司雨大龙神,且不受天庭直接管辖,只是名义上受天庭统御而已.
　　龙族处于微妙的境地,所以龙王一向低调.
　　龙族大业,三界那些修士,岂能领会.
　　“玩家林玄艺高人大胆,经验值+1亿点,金币+1亿!”
　　“龙王老哥放心,规矩小弟是懂得!呵呵”
　　林玄表现很轻松的,他既已了解龙王对他
　　的心思,便不会怕触怒龙王龙王的心思是:“这人族修士,倒是不一般呐!!!.
　　既知本龙王的龙族霸主身份,却能悠然处之,而从容不迫,且懂得顺杆爬,倒是个可用之才.
　　我龙族大业,岂能没了人族的相助!此人族修士,天不怕地不怕,既懂得结交本龙王,又对招惹人族的妖族心狠手辣,绝对有资格为我龙族所用.
　　自洪荒起,心存善念的修士,都是没有好结果的.
　　红云就是例子啊!我龙族不需要红云那样的大能,倒是需
　　要这种懂得人情世故的厚脸皮修士”
　　“恭喜玩家林玄获得龙王招揽之意,奖励玩家龙族血脉一滴!”
　　“父王,闻听有位人族修士来访女儿特来看看!”
　　一道清脆悦耳的声音,由远及近传来.
　　林玄转身望去,映入眼帘的是一道珠光宝玉挂饰满身戴,容貌千娇玉容俏的绝世龙女.
　　那一对龙角,甚是夺目亏!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯
　　一域名，享受高速阅读！

001
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0125 四公主叫叔叔，龙王亮了
　　东海四公主,敖听心.
　　林玄在转身看向敖听心打量敖听心的时候,敖听心也在打量着他.
　　“还真是傲来国的那个人族修士!嗯,才一年时间,他的修为竟进境到了天仙初期境界!”
　　敖听心美眸流转间,有些惊奇眼前的人族修士的修为提升速度.
　　“林道友,这位是我们东海的四公主!”
　　龟丞相很会来事,急忙提醒一声.
　　因为龟丞相发现傲来国国师看到四公主时候的目光有异样.
　　“东海四公主”
　　林玄失声道.
　　“对,就是我们东海四公主!林道友,还不快见过我们四公主殿下.”
　　龟丞相应道.
　　不过怎么感觉傲来国仙师有点犯懵啊!难道是看上四公主了林道友可千万别犯傻啊!四公主身份尊贵,且与那二郎真君有情感纠葛.
　　“原来是东海四公主!人族修士林玄见过四公主”
　　林玄遥望一拜.
　　“嗯,你就是那傲来国仙师吧.
　　倒是28懂些礼数!”
　　敖听心打量着人族修士,对于人族修士打量她的眼神,有些不满,所以回应的语气也变得冷了一份.
　　“谢四公主殿下夸赞!”
　　林玄再次一拜,心里面不爽敖听心的语气,随即转过身看向老龙王:“嗯,龙王老哥啊,您这女儿长得不错,可有婚配”
　　“噗!”
　　东海龙王刚喝了口红酒,直接喷了拿人手短吃人嘴软,,,东海龙王一时间境地很难堪龟丞相急忙打圆场:“林道友,不得无礼!
　　”
　　“哼!放肆!”
　　敖听心玉颊寒霜,气得不行,没想到人族修士,竟出言放肆!本对人族修士有些好奇和一丝好感,此刻荡然无存.
　　“四公主,别生气啊!林道友一时口快,不了解情况,林道友,还不快跟四公主赔礼道歉!”
　　龟丞相的表情精彩无比,还真是没想到傲来国仙师会突然来这一出.
　　之前不是表现的很好嘛.
　　东海龙王的脸色,也着实不太好.
　　傲来国人族修士,竟
　　敢当着他这个龙女爹爹的面,出言放肆,实在是不知好歹!“龟丞相,此言差矣.
　　贫道跟龙王老哥称兄道弟,论辈分,这位…四公主应该称呼贫道一声叔叔.
　　贫道关心侄女的婚姻大事,难道有错龙王老哥,您说小弟有错吗还是说龙王老哥您这位…龙王陛下,并非金口玉言不认我这个兄弟!”
　　林玄不急不缓,不卑不吭,先是一阵说道,然后转身看向东海龙王.
　　“咳咳,傲来国人族修士林玄,也真是老龟我不得不佩服啊!只是龙
　　王,怕是犯怒了!”
　　龟丞相干咳一声,圆溜溜珠子,盯着老龙王.
　　“这!嗯,老弟说的是!听心啊,林玄也是在理的!”
　　东海龙王是要颜面的,拿人手短吃人嘴软,,,且人族士说的没错,叫人族修士的也是他,他此刻还真是没法反驳,岂不是有失龙王至尊的威仪,九鼎的权威.
　　“父王,您这是哼,人族修士林玄是吧.
　　你很胆色,也很无耻,卑鄙,,恶毒本公主记住你了!”
　　敖听心从憋屈
　　,受气过除了当年杨戬拒绝她多少年,也未曾受过如此王囊气.
　　虽是生气,但却对人族修士有几分刮目相看.
　　本
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　以为人族修士是来攀附权贵的,岂料人族修士,胆气过人,且有勇有谋.
　　也有些不知进退,不知好歹!“好侄女,你记住贫
　　道可没用.
　　贫道可是你的叔叔,你可别乱来哈.
　　还有好侄女,贫道之前是以人族修士的身份跟你见礼的,如今身份翻转,你应该也给贫道见礼吧.
　　来,叫声叔叔听听”
　　林玄笑望着东海四公主敖听心说着,突然对着敖听心说,让敖听心唤他一声叔叔.
　　“这过分了啊!”
　　龟丞相急的,真怕四公主,或者是龙王一生气,灭了傲来国仙师.
　　傲来国仙师出手阔绰,给了他极品仙石,
　　且为人处世很懂得贿赂之道“好个人族修士,看本公主如何教训你这个狂妄之徒!”
　　敖听心也是多少年没有活动筋骨,今天便要给人族修士点教训.
　　“慢着!四公主,君子动口不动手,你落了下乘了啊!还有四公主,你这番作为,就是在打你龙王爹爹的脸!”
　　林玄见龙族四公主敖听心要动手,突然一声叱喝,一本真经的说道.
　　“嗯!”
　　东海龙王本来很生气,却突然被傲来国人族修士的这番作为,和一番话,
　　搞得有兴趣听下去.
　　龟丞相也是一样,傲来国仙师这是什么操作为何要说四公主在打老龙王的脸“哼,说不出个道理来,可别怪本公主对你惩戒!”
　　敖听心眉毛一挑,饶有兴趣,道.
　　也不生气.
　　人族修士这点嘴皮子,怎么可能让她真正动怒当日在东海之上,人族修士的手段,她可是清楚的.
　　不仅折磨狼魔王,而且还言语羞辱狼魔王,其行为令人发指,杀人也不过头点地.
　　所以很了解人族修
　　士的脾性!“乖侄女,你看啊,我叫你龙王爹爹一声龙王老哥,是你的叔叔吧,你骂我狂妄之徒,又对我不敬,还当着你父王的面想要打杀我,如此作为,你完全就是大逆不道000嘛.
　　怎么滴,你也该给你父王撑脸面吧.
　　你难道是说你父王眼拙,不该认下我这个老弟还是说你自己对你父王本来就很有意见故意为之,气你父王的”
　　林玄滔滔不绝,振振有词,分析得也很是到位.
　　听得东海龙王,时而点头称是,时而吹胡子瞪眼
　　睛觉得人族修士给人扣大逆不道的帽子有一套:,时而又觉得人族修士是个人才.
　　完全可以在天庭体系中,跟神仙们互怼.
　　最好能去凌霄宝殿上互怼.
　　凌霄宝殿上那群…殿前神仙们,总喜欢怼来怼去的,却没一个动手干架的.
　　但在地仙界可不行,这样的口没遮拦,会随时被打杀的.
　　也是他觉得人族修士有胆气,够无耻,又有口才,才没有打杀对方.
　　最关键的是人族修士说这些,自身也是有
　　底气的那柄…背在人族修士后背上的轩辕剑,竟是后天灵宝可见其来头不小!不能轻易打杀!也是留着有用!林玄却纳闷,道:“靠,说了这么多,官方也不给点经验值,金币奖励啊!”
　　“恭喜玩家林玄受到东海龙王的器重,经验值+1亿点,金币+50万!”
　　“额”
　　林玄万万没想到,获得经验值的原因出乎意料.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域
　　名，享受高速阅读！

0126 摇摆吧龙王，纵地金光
　　“礼物,给我!”
　　敖听心饶有兴趣望着人族修士,伸手就要礼物.
　　“礼物见面礼是吧.
　　来,叫声叔叔给你礼物.
　　绝对的豪华大礼!”
　　林玄先是一愣,没想到敖听心会突然跟他索要礼物.
　　礼物四公主还真是机智啊!傲来国人族修士,这份见面礼,可不能寒碜.
　　也不能跟送给龙王的礼物一样.
　　所谓的音乐酒吧礼物,送给龙王还行,但实在是上不了层
　　面,.
　　连普通法器,都不算.
　　奇技淫巧之物罢了.
　　“嗯,听心以退为进,傲来国修士林玄,看他如何应对”
　　东海龙王很满意女儿敖听心的表现.
　　人族修士林玄不知进退,老龙倒是要看看他如何圆场“先给见面礼吧.
　　我堂堂东海四公主,还能说话不算数.
　　不过,你若拿不出令本公主满意的见面礼,可休怪本公主不懂礼数.”
　　敖听心依旧是一副饶有兴趣的模
　　样,盯着眼前的人族修士.
　　尼玛.
　　被敲竹杠了!不过能让敖听心称呼我一声叔叔,这笔账怎么算,都是很划算的.
　　一番琢磨,林玄联系一品郎君.
　　前任攻略,副本世界.
　　一品郎君激动的不行,大佬居然私信他.
　　一品郎君:大佬,女孩子当然喜欢名牌包包,香水,化妆品,名牌服饰,还有钻戒了“我认识的这个女孩子有点暴力,一般女孩子喜欢的,她不一定喜欢你再好好想想吧.”
　　林玄发私信给一品郎君.
　　一品郎君:大佬,送他武功秘籍啊!大佬认识的女孩子,一定是侠女吧.
　　嘿嘿大佬真会玩!“秘籍你妹啊!拿不出手你再好好想想.”
　　林玄没好气发私信道.
　　秘籍送给敖听心开玩笑呢吧.
　　龙族会缺少功法.
　　显然不可能.
　　龙族从洪荒传承至今,底蕴及其深厚.
　　一品郎君:大佬,能问一下,您追求的女孩子有什么特点吗“特
　　点,就是家里底蕴深厚,宝贝无数.
　　功法顶级.
　　其身份尊贵,一国的公主.”
　　林玄道.
　　一国公主啊!一品郎君那叫一个羡慕,大佬追求的都是一国公主.
　　:大佬,追求这种贵族女孩,金钱怕是难以打动对方.
　　不如大佬搞个浪漫吧.
　　“嗯,你说说看!”
　　林玄发送私信.
　　:大佬,放烟花啊!出其不意的放烟花,然后放气球“好了,赶紧准备
　　大量烟花去.”
　　林玄发私信.
　　一品郎君:好的大佬.
　　要多少烟花“当然是越多越好!去办事吧.”
　　林玄道.
　　一品郎君激动的不行,大佬对他真是照顾啊.
　　:全服通报,神秘玩家收购花玩家论坛.
　　:我曹,那个…玩家这么吊,大烟花:你管他呢.
　　有金币赚,绝对是好事情.
　　:我就想知道,神秘大佬到底收烟花老子在欢乐颂世界资产数十亿
　　,嘿嘿,全城小镇的烟花,全买了:老子就在烟花厂工作.
　　哇咔咔家里有矿,直接在现实世界购买敖听心饶有兴趣道:“喂
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　,你倒是给见面礼啊!难道拿不出来,还是舍不得我看你后背上的轩辕剑不错”
　　“这柄剑可是某位大能人物给贫道的.
　　乖侄女,待会儿保准你满意.”
　　林玄对着敖听心,神秘说道.
　　敖听心来了兴趣:“噢,那么本公主,拭目以待!”
　　随后,敖听心的目光落在音乐吧台上,诧异道:“这是你送给父王的”
　　作为东海四公主,什么奇技淫巧之物没见过.
　　龙族最喜欢猎奇,收藏天下奇珍.
　　却从未见过如此奇技淫巧之物.
　　“四公主,贫道这件宝贝,精通各种音律.
　　四公主,
　　准备好了,摇摆吧.”
　　林玄说着,走到音乐台前,播放版歌曲.
　　午夜寂寞谁来陪我唱一首动人的情歌你问我说快不快乐唱情歌越唱越寂寞摇摆,摇摆午夜寂寞龟丞相听着版摇摆歌,居然跟着摇摆了起来蚌精美人们,也都摇摆起来“咳咳,林道友,换首音乐”
　　东海龙王很喜欢这首音乐,却不能当着女儿面听这首音乐.
　　“真是个无耻之徒!”
　　敖听心听着音乐的节奏,感觉挺有趣的,却听着词曲很是龌龊敖听心越
　　发的觉得,这个人族修士就是个另类的修士却不知道这种奇技淫巧之物,是如何铸造的动次打次,动次打次串烧.
　　灯光闪烁龙宫在各种灯光闪耀下,熠熠生辉,音乐节奏也是动感十足.
　　比起现代酒吧里面的灯光氛围,和节奏,还要酷.
　　“父王他”
　　敖听心皱起眉头,父王居然跟一群蚌精美人,动感的摇摆了起来瞧得她,一脸的尴尬.
　　不过这家伙铸造的奇技淫巧之物唱出来的曲调,竟可以带动人的节奏美妙的音
　　律,动感的节奏还有仙灵之力,在周遭形成符文波动居然可以带动元神,令人心潮澎湃西游商城合成炉出品,必属精品.
　　林玄自己也不得不承认,听合成炉合成的歌曲,就连神仙也得跟着节奏摇摆.
　　玩家交易平台上.
　　“恭喜玩家林玄订购一吨烟花十吨烟花二十吨烟花一百吨烟花一千吨烟花一万吨烟花十万吨”
　　“经验值15万点”
　　欢乐颂玩家,前任攻略玩家激动的不行啊!他们本来就很难获得金币,如今卖个
　　烟花,也能获得金币.
　　林玄也是没想到,前任攻略玩的家和欢乐送玩家,如此给力.
　　一品郎君:大佬,我的烟花啊,您也一并购买了吧.
　　一品郎君尴尬了.
　　明明是神秘大佬先联系的他.
　　“乖侄女,到东海之上摇摆吧.
　　龙王,先请了!”
　　林玄说罢,纵地金光施展速!瞬息间,林玄身影浮现出东海之上.
　　“嗯,纵地金光术这”
　　东海龙王神色
　　微变,吃惊不小.
　　纵地金光术,可不是…一半神仙会的.
　　“纵地金光”
　　敖听心也是吃惊不小二郎哥哥,以纵地金光术而闻名三界.
　　一个人族修士,竟以天仙修为,便能施展纵地金光术!他是如何领悟和修行的纵地金光术零修为不到,根本无法修行此术!三界修士,大多数想要获得纵地金光术的修行法门,也要看机缘.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看
　　书吧唯一域名，享受高速阅读！

0127 龙王心思，怒意不断
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml“恭喜玩家林玄装逼 成功，经验值+2亿点,金币+1亿点......“恭喜玩家再次触发东海龙王招揽之意,奖励玩家一滴祖龙精血:”“祖龙精血!我曹,这是要逆天的节奏吗”林玄喜出望外,新澎澎湃河.祖龙精面。书w 玛.到过候四渔龙主,都得被宗得下巴掉地上......“这些是何物”敖听心来到东海上,望着东海海面上漂浮了一层的无数方形的东五.诧异间道.东海龙王,稣店,以及随行的
　　东海水族,也都是一样的心思“乖侄女,你看......林率走着天穹间,说道。看什乡本么都没有“咳,杠道友，您这......鱼丞相尴尬，急忙拉星场。实在看不下去淋玄神念差动，覆盖在东海上题了一层的烟花上,以神念点燃.花.....爆..... .......间,夜晚的东海上,华光璀璨. .... .权玄必神念,让烟花爆燃之后，组成了= -行字:东海四公主敖听心,祝你永远运福天响...... !四公主好幸福啊!东海飞族的蛙精美人,一个个000的
　　羡墓四公主，“谢谢你!”.敖听心望着浸天烟花，觉得很美. ......见惯了仙光璀璨.明.......敖听心从未规过如此凡俗之美，乖侄女,叔叔对你好吧。”林玄望着敖听心一脸笑意道.真的很差!你用心了之声:敖听心幽层东海,内心是寂夏的.跟杨戬之间的青缘,如今还是道不清说不且....... !杨戬不能娶她.她有抱怨杨戮的优柔寡断，[记住m.aikanshu8. com关看书吐1和卮青杨戬的身世遭遇。“敖听心被玩家林玄感动,经验值+50万点。
　　鉦地p万点!”“获得遨听心好感度+50!”“好感度,往么良“林玄有些意外,然还有好感意获得!硝石!!西遊人族还天能:发现硝芒策制或烟花爆.... .不过东海龙王却也懂得一些弄丸炼器之达..... .不由地，东海龙王对林玄刮目相看:竟懂得利用硝石,来制成尘嚣之物见这立..傲来国人族修士在弄丸炼器方面，也有所造呼i林玄次了一气,东海之的烟尘气息化为鸟有“恭喜玩家霉惊到龟丞店,经验值+50万点”喷化之大鱼丞相能不吃惊吗人族修士随意一口气， 便
　　能将烟尘气息变化无形。比术法, =般修土可不会。喷化之器:趑Q气,能使物仁变化，不是所有神仙，者会喷化术的。有专攻。“哩,这位林玄,看来懂得地煞七土二术了了不得了不得啊比人族修士,必须为我龙族所里林玄,也必定与那人族三圣,有莫大的牵连”东海龙王也是感到非宫的意外.....当然,并没有龟丞相那新吃惊了。“他果然来历非凡，不仅仅懂得纵地金光术，面三喷化它法修炼到了随意施展的境晁业敖听心乜对版前人族修士林玄有了新的认知。对方估土也隐藏了略为贬
　　.如若不然,之前也不可能特从地金光施展的随心所欲.区为这纵地金元2施展的法二极其苛刻没直大修为者,元法施展比术.此达也极其耗费仙力一个大,便是神速如光。三鼎之囚.能达到光遁的神仙,屈指可效.东海海域,亿万万里.在东海甚处,咬魔王通天彻地的双眼，注视着东海之上的人族修土:“好个人族修土,意与东海龙王=起..... .看龙王的态度,以平对人族修士气睐有加如若不然,也不可能出龙官，与一个心小的人族修上嬉问:”“大王,那人族修生,我究奇妖王,如
　　今又跟去海龙王一道,实在是来头不小”蛟魔王麾下的一个小妖王,道.“哼,暂且让那人族修土,多蹦哒几日!等石猴归来花县山之后，再与他计较!”.蛟魔王冷哼一声,脸色阻晴变幻着“玩家触发咬魔王怒意,经验值+2亿点!”“我曹,怎么叙发蛟魔王的怒意了这个蛟魔王,又左窥深:玛德,对我意见很大啊!”林玄出博着。蛟魔王如今的以显是,人族修士跟东海龙王=道.怕是站在了长海龙玉永边.与他妖族,为敌啊!难怪人族修土敢打杀他麾下的妖族源来是东海龙王背地里面撑腰!
　　东海龙王对蛟魔王,也是没勿法打杀,圭常不爽蛟魔王在东海海域一莶,兴风作浪，完会不拿他这个东海龙王兰回嘉.让地仙界的修土以为他东海龙王是个软柿子,元论是天庭，还是大妖王,都能欺负，“龙王老哥,我给侄女听心的见面礼,还算且心旺。”王最笑望着东海龙王道.“老弟啊，走走走，去老龙我的龙高,好好聊聊!”东海龙王直接该称呼老递.林玄一裙.没想到东海龙王孟然在东海之上,和一众虾兵蟹将的武前为呼他老弟。“嗯，龙王他.....还相是万万没有想到，龙王会突
　　然直呼傲来国修土老弟.是啊.傲来国修士既然能够施展纵土金光达,詮有资格被龙王称呼一老递。虽然傲来国修士看似天仙视期修为，但绝对是隐藏了修为的。能够栏城王面前隐藏修为,而不被龙王察觉，且背着一柄后失琳德灵宝轩辕剑.可见人族修土来头不小功德灵宝轩辕剑.. ..滕玄只是给轩辕剑中加钌功德之力，来迷惑东海龙王她们的.在五游湿,不装逼是不行的.“恭喜玩家林玄获得东海龙王礼遇重视，经验值+5亿点,金币+2亿““我去，看来东海龙王对我的招揽之意,越发
　　的浓重了:”林玄喜出望外。随即目光看立敖听心。敖听心白了眼他，说道:“别想了1你与父王的交壹,跟我敖听心元关.......额.... .林玄元语,敖听心要无赖。东海龙生笑出声道:“哈哈哈r老弟啊,我们各交各的i你们倒题以常走起走动!”“父王!”敖听心面露尴尬迫,公王这句话说的，让她觉得很有歧义.“篮,哈哈......”东海龙王县次笑出了声.林玄无语,老龙王够坏的阿，连自己女儿也调侃。龙于也是生气.气轴畅戬海婚.高得他东海颜再丢尽。汪汪.
　　.....郎显圣真君府，天犬叫唤了几造:很是本来;“好个人族修土，意敢打主母的注意”爱看书吁提醒您:读书三件事收藏，推茬,分享[运住收藏保存m . aikanshu8 . com发看书吐唯-域名，受高速阅逗! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0205 神秘npc， 救世主刷经验
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml_:全服通报 ,玩家龙阳君触发神秘仁务,奖励领+20万!玩家论坛,火爆过论.1再次宗现神秘! :据消息称,神秘笼宣在-团祥云中.看不清面且:我嘧,你以为是神化啊，还腾云驾露:据内墓消息,我们间道公会的大老级远家龙阳君亲述,裡秘就是. . .从玉上謄云驾露下凡来的，当过场景,呆了我们的大老级玩家龙阳君..... :搞得你亲眼所见-栏! :神仙你怎么不说是妖圣呢:之前不
　　是据爆料,神区公会遭遇过一个猴子吗:好像还是一只会说话的猴子i :倚天副本的白猿会说..... .锰,据说白猿要跟朱九真生猴子:小心朱土灭了你!:子前任攻略副态世界的玩家,轨真要我咀1 :快说说，腾云驾雲的神秘,到底什么身份风云副太世显，本来就是神话系列副本世......在神武纪，可是出现了日如来的.:这连处道了!大老玩家龙阳君,根本看丕清楚篁在祥云鱼的神秘神仙物......全服通报,玩家烈阳触发神秘低务,奖励金币+20万1:全服通报，
　　玩家梦幻大侠鱷发裢秘仨务.奖励金币+20万! :我曹,好像玩象烈阳和梦红大笑,者是问道公会的玩家吧.:间道公会也太牛逼了吧.:官方背景坐实了!官方给间道公会开后.......本查,你找官方理论去已道公会的公会论坛上。剑舞:恭喜龙归君,梦幻大侠,和烈阳大佬........大老牛逼,触发了神秘任务:哈哈哈,还是我们问道公会生逼... ... :估计神秘跟我们会长关系匪[证住m. aikanshuB . com爱看书吁1浅喳。歹书。射雕.副本
　　世养“笺索梦纪大侠哪强有一些意外，他被神秘找上......说是触发任各,倒不如说是神秘直接给他走派任务,让他掌控大理国。太理国的皇亮是段氏,实则是高天把持朝政，“啦哥,你说这个神秘,为什么会发布这样利好我们的任务”孔科杨望着聊强道。.....“柳强公沉思.匠样陷入不但的还有烈阳.烈阳的任务是,将垫福者领地扩展到200万平方公里.龙阳君的任务是,建立剑道圣殿势力。炎黄一气,基地.聊强等人纷纷下线,出现在炎黄一号 基地。大家坐下来,开始达论
　　裢的身份。正在观强等人过论的时候,玩家论坛证论起来.。惊爆消息，生化危机副界夏威夷岛落下无效剑...... :我曹,难道是金的:大家猜我看到了什么:起紧爆料阿1不行直播啊......直播毛啊,我又不是记者玩家.我曹.果然是创仙..... .剑仙御剑飞行,浮现在了夏威夷多的上空.....，我去，我身边的存者纷纷跪拜了起来......老子到底要丕要跪拜呢:劍仙.4盆，是上次的剑仙马是出现在现世显海城大学的剑仙吗老子跪了!特么的,老子孟然不由
　　自主的跪了不是,是另一个剑仙..... .长得不一样!生化危机，本世界.夏威夷鸟.“恭喜玩家林玄击杀十万头二土万头,三十五头.已..... .经验值+10亿点，币+1亿点”“恭喜玩家林玄清险夏威夷岛部分丧巳,获得救世主称气,经验值+50亿点,金币+10亿!”“恭营近家林玄获得两万幸存者腹拜，,愿力+10万点功德物死”“从即日起，夏威炱岛受本神庇护!”林玄神念传意道.、意垂存者们。元论懂不懂得汉语,都能所得懂林玄的话.嗡i施云布雨，造化之
　　功.苍穹间下起了画水落下.万物复苏,充满了生机。“恭喜玩家造化一方, 经验值瀑棚+10亿点,鈺+50亿!”“恭喜玩家林玄再次获得愿力+20万点,功德+20万点!”“恭喜玩家获得救世主称号，金币爆棚+50亿: !”又是无穷剑营落下“恭喜玩家击杀-万头,西万........万头.二万头,三十万头丧尸..... .经验值爆棚+10亿点. ....。金币+10亿!”逻金仙的神念覆盖整个夏威夷鸟。操控着剑亘,击杀着丧巳“镇!”林玄滔法诀,一个阵图
　　浮现.阵图笼重右天间,直接覆盖整个夏威夷岛。陈图夏盖的瞬间，残余丧巳,化为齑粉.数万辔者,腹拜，“上帝啊。.hug"“神仙,我们东方的神仙......”“耶稣, 6门........菱“安拉在......“佛祖显灵了....远家论坛.1夏威夷岛七八土r万的丧已,全被灭.了......太需撼了!神,这简直就是神的力.......来拯救生化危机世弄来了1:二货,生化危机世显，怎么会有神卣定是某位大佬级玩家i :玩家毛啊I那个..玩家能够拥有
　　腾云驾露,和神一般的力量。.... :我也在夏威夷岛,直视频为..... .视频出现在玩家论坛。:我曹,太震感了此起大片,还要需撼啊!昊然是神仙法大啊，手掐法诀,然后阵图浮现的场面,太绚烂了.包.您你仁土几个是类，要是敢继续拍视频,小心被爆头!”林玄的目光扫过夏威夷岛上的玩家.嗯嗯嗯1!哈L恕罪. .....剑仙恕罪远家们吓懵違剑仙居然知道他们的玩家身份......不对阿。已能说明剑仙不身就是其玩家。剑仙乜在观看元家论坛。:下死宝宝了.
　　我敢雪家,这一位剑仙，也是玩家。1我们被警等拍视频! :同样也吓死宝宝了1:我要抱大佬的大且浪林系自然也有观看玩家论运,扫视过几个玩家后避走闻收取了爆出来的经验值.. ... .和各种暴君技能。.....以及病毒血澧.“恭喜玩家收取100亿点经验值, 10亿金币,10二暴君技能书..... .万病毒血清. .....远家们傻眼了,夏威夷岛上的闪烁的经验值,金币,技能书,全没了。:我曹,现在夏威夷岛什么情远啊:合化走了吗爱看书旺提醒您:读
　　书三件事收藏,推荐,分享[证住收藏保存m. ai kanshu8. com发看书吐唯一域名。受高速阅运! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到速创水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'爱看书吧"进入首页

0206 保护伞的导弹攻击，剑仙
　　:惊爆消息,生化危机副本世界的爱丽丝在一批玩家的建议下,正朝着夏威夷岛赶去:爱丽丝不是准备前往京都市吗:傻逼,京都市有毛啊!不过有保护伞公司的一个基地而已.
　　爱丽丝的克隆体,全部交代在了京都市:听说某玩家,攻略了爱丽丝,真的假的:我也很想攻略爱丽丝.
　　嘿嘿:攻略你妹.
　　据说爱丽丝已经进化出了念力异能.
　　很强大的那种….
　　:我曹,爱丽丝异能进化出来了!:打一针血
　　清,异能消除嘿嘿:爱丽丝的克隆体们,都进化出异能了吧:这谁知道.
　　反正爱丽丝的克隆体们组团,很强的.
　　又有玩家们辅佐爱丽丝克隆体姐妹,爱丽丝克隆体姐妹,不会轻易覆灭的.
　　:吊炸天的节奏.
　　要是爱丽丝的克隆体姐妹,能够继续进化下去,那将是一股超强的力量团体.
　　:大家说,剑仙到底是不是同一玩家:肯定不是了!但肯定,或许有联系吧.
　　:剑仙既然有着神一般的法力,
　　为何不直接消除所有丧尸呢这样,剑仙岂不是可以积攒巨量的经验值,和金币尼玛,真羡慕啊!:没错啊!剑仙完全可以统治生化危机副本世界的.
　　:如果剑仙干掉所有丧尸,尼玛,生化危机副本的玩家们,刷经验刷毛啊!:哈哈哈,的确!没有了丧尸,刷个毛的经验!:感觉副本世界有!:娘滴,绝壁有!要不然,风云副本,倚天副本,和生化副本,不可能存在神秘道人,神秘法师,和神秘剑仙!:特么的,岂不是说剑仙在现世界,已经无敌了!:现世界有核弹,剑仙算个毛
　　啊!:傻逼,核弹能乱用先不说能不能用,你能找到剑仙吗你能锁定剑仙攻击吗:对啊,剑仙一个遁术,的一下消失.
　　:感觉这个世界,越发的疯狂.
　　我怀疑剑仙根本就不是玩家.
　　而是问道诸天官方人员.
　　:我嚓,你这个想法够脑洞.
　　:对了,夏威夷岛十几个玩家,现在情况如何:估计被爆了吧.
　　:哈哈哈,反正不是被剑仙收编,就是被爆了!:嚓,估计被剑仙收编了吧.
　　生化危机,副本世界.
　　北美洲,海港城市.
　　颜无霜站在领地的一栋高楼上,望着远方的喃道:“剑仙,是你吗”
　　给剑仙发送私信,剑仙没有回颜无霜很是期待夏威夷岛出现的剑仙,跟救她的剑仙是同一个人.
　　经过剑仙的帮助,她的领地扩展,港城市,和郊外五十公里范围,已经很少见到丧尸.
　　领地幸存者人数,达到了10万.
　　目前面临的问题是粮食.
　　可以通过金币兑换
　　粮食,但金币对她来说,十分重要.
　　并且,一直使用金币兑换粮食,对她来说,不是长久之计.
　　目前,她组建了一支200人的军团.
　　其中,有十二名追随她的玩家,已经被介绍加入了问道公会.
　　玩家烈阳也在召开紧急会议,准备派遣人员前往夏威夷岛,跟剑仙取得联系.
　　同时,在生化危机副本世界的各处
　　&lt;center&gt;--&gt;&
　　gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　玩家,都将注意力放到了夏威夷岛.
　　保护伞公司经理人威克斯,戴着墨镜,身边蹲着十几条变异猎犬,威克斯:“夏威夷岛出现的剑仙,是否跟你们一样都是不死者”
　　“,极有可能!”
　　玩家对着威克斯说道.
　　“哼!想尽一切办法,找到剑仙.
　　最好能够控制他.”
　　威克斯摘下墨镜,双
　　眼中爆闪着红光.
　　六名玩家对视一眼.
　　“怎么,有问题吗”
　　威克斯语气冰冷道.
　　“,一个剑仙的威能,毁天灭地.
　　我们怕是只能跟他寻求合作.”
　　一位玩家道
　　这些玩家,触发了任务,为了获得巨量的经验值和金币,留在了保护伞公司经理人威克斯身边,做起了走狗.
　　而保护伞公司,可以给他们提供海量资源,让他们有足够的机会刷经验,和金币.
　　如今他们忍着威克斯,时机一到,他们会让威克斯死的很惨.
　　并且他们在追随威克斯的过程中,发现了保护伞公司的模拟场.
　　也就是模拟城市.
　　这些模拟城市,工程浩大.
　　模拟城市中生活的人类,都是克隆人.
　　有所改变的是,他们发现生化危机副本世界,跟原剧情有很大的出入.
　　保护伞公司,比想象中的还要强大.
　　最关键的是,浣熊市被神秘力量封禁,谁也无
　　法闯入浣熊市!他们询问过威克斯有关浣熊市的情况,威克斯当时表现的很是茫然.
　　0可见,问道诸天游戏中的生化副本世界,并不一般.
　　“,不好了!京都市的丧尸遭遇了大清洗”
　　京都市基地那边,传来了通讯.
　　威克斯在海上的一艘舰艇上,听到京都市基地发来的通讯,威克斯神色一变:“什么情况”
　　“,是一个东方面孔的人,他就像是上帝一样,漂浮在天空中,可以操控雷电无数丧尸被雷电击中,直接
　　爆体”
　　“嗯,剑仙”
　　威克斯神色一震,面露惊容.
　　剑仙怎么跑到了京都市追随威克斯的玩家,一个个的面露凝重神色,剑仙怎么跑到了京都市京都市那边,是保护伞公司的试验场之一.
　　这个试验场,并非模拟的,而是真的京都市试验场.
　　京都市已经论陷,城市中,到处都是丧尸,暴君丧尸,变异动物.
　　“玩家经验值+10亿点经验值+10亿点经验值+20亿点金币+10亿点”
　　“嗯,保护伞公司的基地,应该就在这里吧.”
　　林玄想着,神念展开.
　　也就在这时,林玄脸上露出了冷笑:“导弹攻击”
　　舰艇上的玩家们,想要阻止威克斯下令攻击,但是威克斯已经下令.
　　玩家们懵逼,神色凝重,望着卫星,,拍下的视频画面导弹冲向剑仙亏看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0207 官方警告，蔺相如见通背猿猴
　　玩家傻眼,剑仙吹了一口气,导弹改变了方向,眨眼功夫,导弹在海域中爆炸.
　　:我曹,神技能啊!:这特么超人的一口气是冷空气,剑仙的一口气,直接将导弹吹飞到了海域中:我曹,又来了好几枚导弹尼玛,我看到了什么导弹被一口气吹成了圆球,落入了剑仙的手上:什么,剑仙竟然露出了一抹笑意,似乎能够一眼看穿到我们这里林玄拿着手上漂浮的六个66圆球,扔了出去.
　　这一仍,直接扔向太平洋海域的舰艇圆球就是导弹.
　　被地煞喷化术,变化了形态罢了.
　　瞬息间.
　　六个66圆球而至.
　　速度之快,似乎不受空气阻力一般,犹如流光.
　　轰隆!“零零零”
　　太平洋海域上的舰艇,受到导弹攻击击沉了.
　　“恭喜玩家林玄击杀八名玩家,奖励经验值+10万点,金币+20万!”
　　“恭喜玩家林玄击杀威克斯的克隆体,经验值+10万点,金币+10万!”
　　“恭喜玩家林玄获得京都市
　　三万一千,名幸存者的膜拜,愿力+20万点,功德+20万点!”
　　“经验值爆棚+10亿点,金币+10亿!”
　　“官方警告:玩家林玄过分干扰生化副本世界,对其他玩家不公平如果玩家林玄继续干扰生化副本世界,官方将驱逐玩家林玄”
　　“咦,居然只是威克斯的克隆体!尼玛,官方也发出了警告!”
　　林玄诧异道.
　　现世界,不同的地区,不同的居所.
　　被击杀的八名玩家,一个个的爆米且
　　口:“我曹我曹”
　　:郁闷啊!威克斯那个蠢货,得罪了剑仙,害得我们被剑仙击杀:威克斯,老子跟你没完.
　　可惜你丫的死了!:玛德,威克斯就是个蠢货.
　　:,你们得罪谁不好,偏偏要得罪剑仙大佬.
　　:什么情况啊生化危机记者玩家:哈哈哈,惊爆消息,此事发生在生化危机副本东瀛:京都市剑仙已经摆平了京都市的丧尸,直接将保护伞公司的武装人员抹杀我正好人在京都市!:大佬,赶紧去抱剑仙大月退啊!:笑死,惹
　　谁不好,偏偏去招惹剑仙!:剑仙简直太逆天了吧.
　　让我们这群玩家,怎么活啊!:剑仙这是要直接救世的啊!:只要剑仙愿意,救世轻而易举.
　　:记者玩家,赶紧爆料啊,今剑仙那边什么情况记者玩家:老子不说了!哈哈哈,剑仙传音,让我过去接手保护伞公司的基地!:玛德,吹牛批不打草稿!:真的假的生化危机,副本世界.
　　记者玩家屁颠屁颠的跑到林玄的面前,兴奋道:“大佬,您叫我”
　　林玄瞥了眼记者玩家,道:
　　“玩家火狐是吧.
　　这处保护伞公司基地,交由你来打理.
　　记住,控制京都市这片区域,别给弄没了!”
　　“啊”
　　记者玩家火狐一脸懵逼,自己之前的确是吹牛皮,但是没想到,剑仙大佬居然真的让他接受保护伞公司的基地.
　　保护伞公司在京都市的基地,规模浩大,基地设施齐全.
　　尼玛,接收了京都市的基地,自己岂不是会成为一方霸主.
　　“大,大佬您真是玩家啊!膜拜大佬
　　!大佬太牛逼了!居然成仙了!”
　　玩家火狐反应过来,舌头打结,谄媚道.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　自己好像没有告诉大佬他的玩家名号,大佬居然一口叫出了他火狐的名号.
　　“你想接管保护伞公司的基地”
　　林玄看向玩家火狐道.
　　玩家火狐吓
　　得一哆嗦:“大佬,我不敢!”
　　之前牛批吹得有点大.
　　“以后留在这里当个副指挥吧.”
　　林玄顺口说道.
　　“啊”
　　玩家火狐一脸懵逼,自己之前真就是吹牛皮的.
　　大佬居然让他做副指挥!跟剑仙攀上关系,尼玛,这是要逆天的节奏啊!今后谁敢惹他!起码玩家们,没有人敢惹他.
　　“京都市的幸存者有三万一千人,你要做的就是领导他们,发展京都市的军事,然后扩大领地!
　　懂吗”
　　林玄盯着玩家火狐,道.
　　“懂,我懂!大佬放心,火狐一定会完成大佬交给的任务,绝不辜负大佬的信任!只是大佬为何不亲自抹杀所有丧尸”
　　火狐激动不已,冷静下来,诧异问道“哼,不该问的别问!还有,你是真的懂,还是假懂”
　　林玄目光灼灼,盯着火狐.
　　火狐一个机灵,反应过来后,忙道:“大佬,您放心,我会将所得经验值,金币,装备,道具,统统给大佬您保留着,绝不敢私自使用!”
　　“好好做事吧.”
　　林玄说罢,消失原地.
　　“妈呀,大佬这技能牛逼啊!说消失就噗的一下原地不见了踪迹”
　　火狐瞠目结舌,敬畏莫名.
　　林玄顺便去了趟生化危机副本世界的华夏区域发现华夏区域属于封禁区域,副本世界没有开辟这片区域,便离开.
　　官方已经警告过他,不能继续干扰生化危机副本世界,所以他顺便栽培了一个代理人火狐.
　　时间一晃,西游副本世界过去了一个
　　月.
　　花果山,水帘洞.
　　“大圣恩师,太真大帝派来使者,要见大圣恩师!”
　　白鹤妖来报.
　　水帘洞中,通背猿猴盘坐蒲团上:“嗯,太真大帝派来使者,迎他进来!”
　　白鹤妖迟疑道:“大圣恩师,那太真大帝”
　　“白鹤,勿要多问.
　　让那太真大帝使者进来吧.”
　　林玄2.
　　6开口道.
　　白鹤妖不敢再说,出了水帘洞.
　　没过一会儿,一位太真宫天官出现在水帘洞中:“上界中央钧天太真宫太真大帝钦点天官蔺相如,见过通背猿猴大圣!”
　　蔺相如没错.
　　蔺相如死后魂归地府,有功德于赵国:百姓,是一位贤臣,入了天人道,直接飞升上界.
　　而蔺相如的前世,也是大有来头,乃一块璞玉之灵修成正果.
　　所以蔺相如转世投胎后,做了赵国:上卿与玉有缘.
　　完璧归赵,说的就是蔺相如的故事.
　　“噢,你
　　就是赵国:的贤臣上卿蔺相如!善,请落座吧.”
　　林玄派来的蔺相如,自然是对蔺相如客气.
　　蔺相如微微神色一滞,未曾想通背猿猴并没有想象中妖族那般蛮横.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0208 秦国国都一道人
　　东海龙宫.
　　“龙王大喜!太真大帝终于派遣了天官蔺相如去了花果山,与通背猿猴交涉!”
　　龟丞相来报.
　　“嗯,看来听心上次前往太真宫,说动了太真大帝!太真大帝愿意助我龙宫,实乃我龙族之幸!”
　　东海龙王大喜.
　　顺即.
　　龙王面色一沉:“龟丞相,严密监视花果山水帘洞的情况,随时来报.”
　　龟丞相面色跟着一沉,暗道::“看来龙王还是不够放心.”
　　随着龟丞相退出龙宫,东海龙王喃喃道:“太真大帝只是派遣了一位天官下界,怕也只是做做样子.
　　也不知太真大帝,对那通背猿猴,有何算计”
　　水帘洞.
　　“大圣,此事相如需禀报大帝,方能做主.”
　　蔺相如回应道.
　　蔺相如很是意外.
　　此番大帝让他来跟通背猿猴交涉,希望通背猿猴可以将九龙金樽还给东海龙王,并将定海神铁,28也还给龙王.
　　作为回报.
　　大帝承诺,纵使将来天数使然,天庭对花果山用兵,太真大帝也绝不会参与进来.
　　而通背猿猴也提了条件,可以将九龙金樽,和定海神铁还给东海龙王,但太真大帝须以一枚造化莲子来交换.
　　太真大帝有过交代,不能与通背猿猴交恶,蔺相如谨记,没有直接回绝.
　　造化莲子,乃无上宝物.
　　太真宫的天池,也就一朵造化青莲.
　　且在孕育中.
　　“善!你可以回天庭复命了!”
　　林玄说罢,闭上双目.
　　蔺相如见状,起身告辞.
　　出了水帘洞的蔺相如回头望了眼水帘洞,暗道::“此妖族大圣,不可小觑.
　　难怪大帝提醒我不能与通背猿猴交恶!”
　　腾云驾雾而起,蔺相如远去.
　　在返天庭的途中,蔺相如遇到了龟丞相:“蔺相如,见过龟丞相!”
　　“天官无需多礼!天官,我家龙王有请.”
　　龟丞相对着蔺相如说道.
　　蔺相如
　　闻听龟丞相的话,暗道::“嗯,龙王邀请我去龙王”
　　蔺相如也没有拒绝.
　　随着龟丞相,来到了东海,受到东海龙王的热情招待.
　　水帘洞.
　　“恭喜玩家林玄获得东海龙王好感度爆棚,经验值+50亿点,金币+10亿!”
　　“呵呵”
　　林玄轻笑一声.
　　东海龙王请了蔺相如前往东海,此事他早已经知晓.
　　也早就推算到东海龙王回来这一出.
　　他
　　会将九龙金樽和定海神给东海龙王,但到时候还给东海龙王的会是从西游商城订购的道具.
　　只要他愿意,随时可以收回.
　　而东海龙王会欠他太真大帝一个.
　　来去,他林玄都不会有所损失.
　　之所以索要造化莲子那是因为背:猿猴的角色,不能兑换造化青莲免得引起怀疑.
　　此事索要造化莲子,往后使用造化青莲宝物,也就能够说得过去.
　　“恭喜玩家林玄引发玉帝关注,经验值爆棚+1万亿点,
　　金币+50亿!”
　　“恭喜玩家林玄引起四御大帝关注,经验值爆棚+3万亿点,金币+2万亿!”
　　“恭喜玩家林玄引起灵山关注,经验值爆棚+2万亿点,金币+1万亿!”
　　“额,满天神佛都在关注太真大帝这个角色的动向”
　　林玄表情很丰富,喜出望外.
　　满天神佛越是关注他,越是对他有所警觉,他获得的经验值和金币越多.
　　“猴哥哥”
　　&lt;center&
　　amp;gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　小狐狸的声音由远及近传来.
　　映入眼帘的是一袭白衣的少女.
　　少女灵动,周身散发着灵动气息,眨着眸子,望着林玄:“猴哥哥,听说天庭来了一位天官”
　　“你这丫头,消息倒是蛮灵通的!不过那位天官已经离开”
　　林玄望着小狐狸道.
　　“猴哥哥,我想
　　出去一趟游历一番.”
　　小狐狸眨巴着眼眸,望着通背猿猴道.
　　“嗯,你想出去游历这样也好!让白蛇陪你吧.”
　　林玄说道.
　　“不用了.
　　小狐狸一个可以的.
　　小狐狸有猴哥哥给的法宝,也不会出意外的.”
　　小狐狸忙摆手道.
　　林玄望着小狐狸,点头道:“好!你去吧.
　　此玉简你拿着,出了事,捏碎玉简即可.”
　　“嘻嘻,猴
　　哥哥对小狐狸真好!”
　　小狐狸嬉笑道.
　　望着离去的小狐狸,林玄摇头道:“小狐狸啊小狐狸,你跟白蛇的出现,是机缘,还是安排呢”
　　咻!!林玄施展纵地金光,消失在水帘洞中.
　　再出现,已经是南瞻部洲的秦国咸阳城中.
　　“嗯,这西游副本世界的秦国咸阳城,竟如此规模浩大,恢弘气派!一点也不像是古代的城市,倒像是现代翻修的城池!这里也是人杰地灵,四方凝聚着天势始皇帝一统六国,看来是天数
　　了!”
　　林玄琢磨道.
　　此时,林玄以通背猿猴的角色,幻化成了一位灰袍道人,走在咸阳城中.
　　咸阳城,商铺林立,人来人往,络绎不绝.
　　数日后.
　　咸阳宫中.
　　“李斯,寡人听说咸阳城中出了一位道人,可以演算天机,可有此事”
　　秦王嬴政对着李斯问道.
　　“大王,咸阳城中的确出现了这么一000位道人.
　　凡是找此道人算过卦的人,皆称
　　其算卦灵验.”
　　李斯道.
　　“陛下,这等道人,一看都是祸国殃民的妖道.”
　　一位大臣站出来道.
　　“是啊大王,此等妖道,在咸阳城中算卦,已经扰乱了咸阳的治安.
　　臣正想禀告大王此事.
　　让大王定夺.”
　　咸阳令道.
　　“李斯,你觉得呢”
　　秦王嬴政看向李斯问道.
　　“大王,李斯觉得,可以试探一番.”
　　李
　　斯道.
　　“嗯,若那道人真有几分本事,万不可得罪了!”
　　秦王嬴政道.
　　“大王英明!”
　　李斯拜道.
　　“大王英明!!!”
　　群臣拜道.
　　咸阳城中,林玄席地而坐,盘坐在蒲团上,面前放着一个食案.
　　城中百姓排队算卦.
　　李斯到来,望着眼前场景,眉头皱起.
　　身旁的幕僚道:“大人,那道人,看来真有几分本事!”
　　“你先去排队!”
　　李斯对着幕僚吩咐道.
　　幕僚微微神色一滞,随即朝着队伍中走去.
　　林玄心下已然知晓,李斯的到来.
　　“秦王嬴政一统六国,此乃天数.
　　这一杯羹,我分定了!”
　　林玄暗道:,目光落向李斯的方向.
　　李斯心头一震,暗道::“嗯,那道人,居然特意观望了一眼!”
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aika
　　nshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0209 王佐之道，崆峒之印
　　“大人,您请!”
　　轮到李斯的时候,幕僚恭敬请李斯上前落座.
　　李斯坐下:,望着眼前的道人,也不说话,而是伸手示意道人直接给他算一卦.
　　也不说算什么“呵呵”
　　林玄盯着李斯,轻笑一声.
　　“道人因何笑出声来”
　　李斯诧异问道.
　　随同李斯一起的护卫,一个个的提高了警戒.
　　幕僚心里面觉得道人在故弄玄虚.
　　“笑你一生命数
　　!”
　　林玄盯着李斯,说道.
　　李斯听得一愣,也跟着轻笑一声:“呵呵,道人可否解惑一二,”
　　“贫道说了,你也不会信的.
　　所以贫道,没什么可说的.”
　　林玄回应道.
　　“大胆,竟敢戏弄我家大人!”
　　身旁的护卫拔出…青铜剑来.
　　李斯瞪了眼,护卫将青铜剑送回剑鞘.
　　随即,李斯的目光继续盯着道人,李斯觉得这位…道人,已经知晓他的
　　身份,或许是不敢给他算卦,才故意糊弄他的.
　　“道人你且说来.
　　我听听即可.
　　不妨事的!”
　　李斯说道.
　　林玄望着眼前留着小胡子,英武非凡的李斯,早就一眼看出来李斯学了些许道法.
　　估计拜了修道之人为师吧.
　　西游世界的人物,可没有历史上的人物那般简单.
　　“位极人臣,青史留名的话,贫道也不多说.
　　就说说当下吧.
　　当下你有两条路,或者说贫道有两条路,去留.”
　　林玄笑望着李斯道.
　　李斯心头一震,暗道::“看来道人已经明白了当下的处境!若为妖道,大王必定是要将妖道驱逐或是缉拿,若道人有些本事,大王会以礼代之!”
　　“同时,道人也在威胁他”
　　“道人觉得自己有本事决定去留”
　　李斯反问,目光灼灼,紧盯着道人.
　　李斯身旁放着的青铜剑,微微抖动若隐若现的符文闪烁.
　　“呵呵,你身旁的伴生法宝不错!”
　　林玄盯着李斯身旁的青铜剑一眼,对着李斯说道.
　　“嗯!李斯,见过上仙!”
　　李斯心头一震,随起身拜道.
　　青铜剑,的确是他的伴生法宝.
　　此事,即使是秦王嬴政,也不知晓.
　　“大人!”
　　幕僚吃惊大人的表现,唤了一声.
　　李斯看向幕僚一眼:“还不快拜见上仙!”
　　“小人,拜见上仙!”
　　幕僚忙拜道.
　　“呵呵!”
　　林玄轻笑一声,起身道:“.
　　里不是谈话的地!”
　　李斯急忙跟上,百姓们纷了道.
　　李斯府上.
　　李斯恭敬再次一拜:“不知,方仙圣”
　　在李斯看来,道人绝对大有来头.
　　他的伴生法宝,是在他出生时候带在身上的.
　　少时,他被先圣荀子看上,入了荀子门下.
　　辗转来到秦国,一展抱负辅
　　佐秦王一统天下,方能功德圆满.
　　一个不慎,便会在劫难逃.
　　“一散修罢了.”
　　林玄道.
　　“嗯,上仙此等非凡得道之人,不可能只是一介散修吧.”
　　李斯目光灼灼,紧盯着眼前道人.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　“李斯,你觉得
　　贫道是何方神圣”
　　林玄盯着李斯,浑身瑞光万千,周遭道韵流转.
　　“上仙,李斯失礼!”
　　李斯心头一震,眼前乃是一位神人,此等修士,他惹不起.
　　同时心惊.
　　此等神人,来地仙界的人族国度,怕是来者不善.
　　“李斯,贫道知你师荀子乃儒道半圣之体.
　　也知你来历.
　　你且听好了.
　　你的王佐之才,必定大放光芒.
　　但你有
　　一劫数,肉身不保.
　　若想功德圆满,肉身不灭,只能入我道.
　　你可愿意”
　　林玄盯着李斯,道.
　　“嗯,上仙,您请恕李斯不能拜入上仙门下!”
　　李斯心头巨震,双眸间爆闪着精芒,跟着恭敬一拜.
　　未曾想.
　　道人居然会让他拜入其门下!道人到底是何居心!但道人绝对的知晓他的一切.
　　包括他的王佐之道!他有王佐之才,治国之策.
　　辅佐秦
　　王一统,将来必定以王佐之才,行王佐之道,功德圆满!“罢了!你有你的道,贫道也不勉强，.
　　不过你可愿意与贫道结个善缘”
　　林玄盯着李斯道.
　　“嗯,请上仙明示”
　　李斯心思一动.
　　林玄早就看楚李斯此人八面玲珑,,,,,说道:“贫道赐你一宝,你若接受,须以元神孕养,可护你周全!此宝在你危难之时一出,你便可免除灾劫受难.
　　且功德无量!”
　　“还请上仙再明
　　示,要让李斯做些什么”
　　李斯聪明之人,知道天下没有白拿的道理.
　　“先看看这件宝物再说吧.”
　　林玄掌心翻动,浮现出人族第一至宝崆峒印,此宝,属于后天灵宝远没有第一至宝那般品阶.
　　他也不可能给李斯从西游商城订购至宝崆峒印给李斯的.
　　“此乃,崆峒印!”
　　李斯双眼瞪大,简直不敢相信,眼前道人居然执掌着崆峒印.
　　崆峒印,乃人族第一之宝,可废立人皇!由
　　三清圣人轮流执掌崆峒印.
　　“李斯,此乃正是崆峒印,不过是贫道偶得的一件后天灵宝罢了.
　　并非真正的人族第一至宝.
　　但只此一件灵宝崆峒印,便足以让你利用崆峒印之威能,逆转天下局势,任凭你来左右天下大势.
　　你得此崆峒印,须以元神的孕养,而以你的王佐之才,秦王一统六国之时,便有你之功劳.
　　崆峒印自会汲取功德,为你加持.
　　谁也难以伤及你的性命.”
　　林
　　玄说罢,崆峒印落向李斯.
　　李斯犹豫,捧起…双手,接过崆峒印,拜道:“李斯,拜谢上仙!”
　　真的很是艰难的选择.
　　但李斯最后还是选择了接受眼前道人赐给他的崆峒印.
　　试问天下间,谁不想执掌崆峒印.
　　本来只有圣人才能执掌的崆峒印,如今落入他李斯之手.
　　虽然只是灵宝,但天地间能称得上灵宝的宝物,可遇而不可求.
　　就算是他的伴生宝物,也只是一件顶级仙器罢
　　了.
　　而他的前世,乃殷商之臣零.
　　轮回,为的就是以王佐之才,扭转乾坤,博得一身功德圆满的肉身修为罢了.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0210 崆峒印归赵高，积雷山藏隐秘
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml“也不知我李斯比番选择 ，是福是祖”至斯站在堂前,遥望道人离去的天际一-鱼, 哇哐道道人以无上法力,将空峒印打入他的泥丸言虫,与他的元神融合,他想要反海,已经来不及。他滚知意空峒印将来或许可以助他历起，但也有可能给他引来祸端。等笋必定不能让:人得知他身兼L空峒印.那样,他会万却不复.己将来道人也会取走空峒印的，道人的目的.元非就是，. .让空峒印截取功德.利用他至斯
　　罢了。“我李斯,也绝不会任由他人摆右.崆峒印，迟早被我炼化.噶”至斯效皖间爆闪着精芒.至斯却不知久空恫印即使被他彻底炼化成为本命法宝，也会被林之二金金头收回.咸阳宫，赵高惊醒.望着身旁的宝物，赵高面色-喜:“嗯,崆峒.......“哈哈哈，我赵高的金效,由我赵高来定!赵高,叼谢师尊匡造之恩”赵高激动的吗拜.猛然间.赵高巨次醒过来,发000现之前身处梦中梦。回头= 瞧,不见空峒印.“嗯.......赵高经嗯一声,原来空峒印已经被梦中师尊打
　　入了泥.......在梦中,师蔓自称是得道金赐予他崆峒印，送他笑场造化.北俱芦洲、=云通背猿猴浮现在五生贺洲积雷山深处的甚座山峰之上."这里便是万岁狐王的地盘积雷了!”林玄俯瞰下显壹况，喃喃道.林玄之前送了-场造化给赵高,元非就是...看中赵高右溱国覆灭中起到的关键作用。磊覆灭同样是天数，赐予赵岛又一枚崆峒印,也是让L空峒印[记住m. aikanskieg com爱看书旺]届时以赵高为媒况汲感功德.之所以来积雷山，元韭就蹙.。。布局,。
　　生魔王想要借助孙悟空来挑战天庭权威,注定会- -败会地。将来牛魔王会娶了万发狐王的女儿玉面狐狸,并借助积雷山垫力,重振旗鼓。兰然.这只是他的猜测!但也不会改变他来积雷一趟的想法.在五游证中,积雷山麈云洞的万岁狐王死后,留了百万家私给玉面狐狸。玉面狐狸估地是白自己守不住家!.才招鳌了生魔王.无论什么原医。生魔王既然愿意被召赘到积雷山廖云洞,可也的确是看万岁狐芏留下来的家私.家私，估计并韭金银珠宝犯.随可能是.......异先是万岁狐王挂了
　　，然后生魔王被农鳌.生魔王娶了玉面狐狙过了几日子取得信任,得到了这件异宝,玉面狐狸的死期乜就到了.... .西游记虫,玉面狐狸被王涅.有点说不过去。些竟是生魔王的去人1元就只有= -种可能,阻邁或许不岛牛魔王的阴谌,但与生魔王脱不了王系.“积雷山位于西牛贺湖靠近北俱芦洲地.......上方雷云密布赵里被叫做积雷也是正宫:只是在这积雷山，却有万岁狐王，和太量妖众，对佛丢来说，这万岁狐王有点碍手碍脚了i”林玄涿磨道.佛二要壮大，得拔掉万岁狐
　　王这题钉子.能称得上万岁的，可见这万岁狐王并韭善于之辈五游证中提到,在积雷山区域,连个“上真”修土乜没.可见这一苴,万岁狐王说了算.“一切都是猜测罢了。道接触到了万多狐王,方能了解实情”林玄涿磨道。日 笑争变i林玄以道变之法,变成了一只麻雀。以他的道变之法变成的麻雀,即使是大罗金仙和准圣,也难以察党麻雀是他变化的.道变之法的变化之道,是元裢变化。己地煞七十二大变化，乃形体的变化.者,有着本质区别.以他对造化道诀.和对天罡地煞西方宝镜大罗
　　金品仙诀的领语,三弄之内,难出其右。除韭条人:或者道祖鸿钧,或许能够窥探他元神道变.现只麻雀,在积震山飞舞着时而落在指头,过而落在峭壁,时而落在溪边..... .对积富山，进行了-番探查.在积雷山这旦。林玄没有动用任何道法,和神念深查.“最近狐王让我等加强巡防，难道我积雷山有太发生”虎精长得虑背熊腰,化形不够完美,人身虎头。“谁敢招惹我们积雷山!”一身黄皮毛的豹精不屑一顾的说道“也是!河.我们万发狐王的名气，可不是.白叫的.据说我们狐王
　　兰气可是追随过女娲娘娘的急盘书鹰妖道.“哈哈哈,没错I只是我们狐王太运谨慎，让我等积雷山妖族, =直龟缩在积雷山中,丕能大展拳脚上”豹精大笑之后，有3闷的说道。“其它地弄的妖族,日子上我们积雷山妖族还要难熬。听说天庭一直打压其它地界的妖族.我]积富山但是.跟着那，我们起码.雷劫和天庭的打压,有狐王替我们顶着”鹰妖道.“额林玄听得无语。望了望苍窒道的雷......难道这些.......... .雷云都是妖族渡劫积薑的雷......林玄继续
　　琢磨道:“嗯,万岁狐王追随过女娲娘娘...... !这倒是挺令人意外的:既然追随过女娲娘娘,又因何沦落至此最后又不明不白的挂了i”难道是妖圣们吹牛皮不过狐族跟女娲之间,鱼是...女娲乜是妖族出身。封神时期，女娲效令九尾狐蛊惑纣王，颠覆殷商或女娲娘娘一殼下,狐族趋之若鹜。于这位..万岁狐王够在积雷山成就-方露主冲位，且恰好私雷山地处西生贺洲和北俱芦洲之.... .万岁狐王能够活到玉,也是有实力的但这决理位置,就不是很好了.灵山势力在北俱芦
　　洲和五生贺洲.....五.狐环听话,灵山势力直定会想方设法于掉万岁狐王的。填没有王理,直到西天取经这个阶段,万岁狐王理.但玉面狐狸最后是被猪八戎的九齿钉耙干的.... .这就有点奇怪了1万岁狐王后时得罪了灵1和天庭..... .后生魔王归顺了佛教看元下刘线版断说请下载爱看书旧小说[记住收藏保存m. aikan36Q . com爱看书吐唯=域名，享受高速阅运! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否则将
　　无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0211 鬼仙勾狐灵，圣人计较
　　“咦!”
　　林玄咦了一声,发觉有一道隐晦灵光从天而降.
　　遁!一个遁术,麻雀消失在指头上.
　　至始至终,三个3妖精,也没能发觉有一只麻雀在盯着他们.
　　积雷山,摩云洞.
　　万岁狐王端坐在石榻上,饮着酒,似心事重重,突然一道灵光落入万岁狐王的天灵盖中,万岁狐王昏昏沉沉的睡去.
　　刷!一道黑玉勾魂勾,勾住了万岁狐王,将万岁狐王的狐灵硬生生从狐体中勾出.
　　万岁狐王的狐灵欲要挣扎,眉心处爆闪着灵光压制了狐灵,万岁狐王的狐灵浑浑噩噩的不能挣扎“我等回去复命吧.”
　　摩云洞中未见人影,却有声音.
　　肉眼是看不见的.
　　不过隐匿在一旁的林玄却瞧见的,是两名鬼仙级别的鬼差勾了万岁狐王的狐灵.
　　以万岁狐王的本事,不可能被轻易勾走狐灵,关键是狐灵眉心处的那道灵光竟让他林玄也看不透这灵光的出处!难怪万岁狐王的死很是蹊跷!万岁狐王根本就是死的不明不白
　　.
　　也难怪玉面狐狸会担惊受怕的招赘牛魔王来积雷山摩云洞.
　　玉面狐狸没了自己爹爹的照应,且自己爹爹死的不明不白,肯定担惊受怕,找个靠山.
　　千算万算,玉面狐狸本以为找了个靠山,最后连牛魔王也被俘投靠了灵山,自己却身死道消,香消玉殒.
　　只是为何不见玉面狐狸的踪影难道是万岁狐王觉得有难,提前支走了女儿玉面狐狸!“那万岁狐王的妖元”
　　其中一个鬼仙动了心思,目光锁定在万岁狐王的本
　　体,上.
　　“嗯,取了妖元便是.”
　　另一个鬼仙锁定万岁狐王的狐体,眼神毒辣道.
　　两个鬼仙施法,摄取了万岁狐王的妖元这是,万岁狐王的狐灵挣扎着,恢复了神智,暴怒:“尔等鬼仙,竟敢暗恨本狐王就不怕娘娘怪罪下来”
　　“这!万岁狐王”
　　两个鬼仙大惊失色万岁狐王的狐灵,刚想反抗,突然眉心处的灵光爆闪让万岁狐王陷入了浑噩中.
　　两个鬼仙对视一眼,正想要拉着万岁狐王的狐灵回
　　地府交差.
　　“哼!”
　　一声闷哼,一道神光落下,浮现出一位上界天神.
　　“嗯,是天不”
　　两个鬼仙见到上界天神,正要说出口,却大惊失色,来不及呼喊,直接被上界天神挥出一道仙光,爆了鬼仙之体.
　　我曹林玄瞧得清楚.
　　来的上天天神,不过是一道分身罢了.
　　这一道身怀化身,修为极直接灭了两个鬼仙.
　　林玄盯着这道身怀化身,瞧着想看看对方想要如何
　　处置万岁狐王的狐灵身怀化身眉头皱起,定一疑道:“难道是本神多疑了!嗯,这万岁狐王,必定要斩草除根,”
　　“狐王爹爹!啊”
　　玉面狐狸恰好回来,见到狐王爹爹变回了原形感觉大事不妙,惊呼一声.
　　“女儿娘娘救,啊”
　　狐灵在女儿玉面狐狸出现一刻清醒了一些,惊呼着提醒女儿,突然惨叫一声.
　　“狐王爹爹”
　　惊得玉面狐狸四下张望,却没有发现任何蛛丝马迹.
　　林玄
　　隐匿一侧,瞧得一愣一愣的:“我嚓,万岁狐王的狐灵,直接被灭了!那道身外化身,到底是何方神圣呢”
　　身怀化身的面容变幻着,根本无法窥探是何方神圣“
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　不对,鬼仙好像知道是谁!所以说,一切都是安排好的!两个鬼仙被杀,估计是做了替死鬼吧.
　　也说明没有人敢明目张胆的击杀万岁狐王”
　　林玄琢磨起来.
　　他没有干扰这一场谋杀事件.
　　万岁狐王的死活,跟他无关.
　　狐王死了,会牵扯出一系列的事情出来.
　　“狐王爹爹,你死的好惨,到底是谁杀了狐王爹爹”
　　玉面狐狸趴在狐王爹爹的狐狸尸体上,伤心欲绝.
　　玉面狐狸看上去,就像是个柔弱女子,很是无助的伤心着冷静下来的玉面狐狸,开始感到万分的恐惧,和害怕
　　.
　　她该怎么办去找女娲娘娘评理.
　　可是封神之后,圣人不出.
　　她一个遗孤,又有何本事去找女娲娘娘.
　　且狐族因为当年九尾狐之事,跟女娲娘娘之间有了芥蒂,女娲娘娘怕也是不回帮狐族的吧.
　　“狐王爹爹,女儿该怎么办该怎么办”
　　玉面狐狸开始无助起来.
　　她狐王爹爹的死,绝对是被谋杀的.
　　狐王爹爹,被人拿走了妖元.
　　三十三天外,
　　娲皇宫.
　　女娲圣人面色一沉,随即闭上双目,就当做什么事也没有发生一样!“娘娘”
　　女娲圣人身旁貌若天仙的少女想要提醒,女娲圣人终于开口道:“皆是命数罢了!他们做的也是天衣无缝,找了替死鬼!不过此事,也不能善了!你先也去吧.”
　　“娘娘,小狸告退!”
　　少女退出了娲皇宫.
　　少女离开,女娲娘娘掐指一算,做了计较:“既然是定数,本圣就让你入了妖族,也算是因果循环,天数使然!彘性懒
　　惰,毁了你的道基”
　　林玄不知天上事.
　　却也在琢磨一件事,暗自道:“嗯,两个鬼仙喊出了一个天字天是天什么呢天尊天神天天蓬难道是天蓬元帅的身怀化身”
　　如果是天蓬元帅,那就说得过去.
　　可是为何不斩草主根!后来原著中猪八戒又打杀了玉面狐狸如果说万岁狐王跟女娲有关,那么天蓬元帅不斩草除根,,是在忌惮女娲娘娘的圣威.
　　后来又打杀玉面狐狸,肯定是有其他原因让猪八戒杀了玉面狐狸的即使
　　做的天衣无缝,那圣人肯定是能够察觉的.
　　但是没办法开口,因为没有直接证据同时也是给圣人面子.
　　你心里面知道是谁,我也不会明目张胆损你颜面你也拿我没办法.
　　林玄琢磨着,觉得他的猜想,估计八九不离十,89,吧.
　　望着花容失色,伤心欲绝的玉面狐狸,林玄暗道::“怕是圣人在关注着积雷山吧.
　　封神之后,圣人不出!嗯,如果我现身在积雷山,接近玉面狐狸,怕是圣人也会关注到我的存在”
　　“此事未曾有官方提示音,怕是圣人并不知我的存在于摩云洞中也是啊,我有隐匿神通术,不显露真身,圣人也不会察觉我!”
　　林玄继续琢磨着.
　　他决定找个合适的机会,接近玉面狐狸.
　　现在还不是时候.
　　到时候,牛魔王就靠边站吧.
　　而他现在林玄目光中露出一抹异色,随即遁形,离开亏.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikansh
　　u8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0212 地藏界碑，不给大帝面子
　　“太白,听说太真大帝送了一枚造化莲子给了那通背猿猴,可有此事”
　　昊天宫,玉帝问道.
　　“玉帝,确有此事.
　　听闻是太真大帝在傲来国时,与东海龙王结了善缘.
　　那东海龙王被通背猿猴夺了九龙金樽,才会请太真大帝震慑通背猿猴.”
　　太白金星道
　　花果山,水帘洞.
　　林玄从西游商城订购了定海神铁,和九龙金樽,让蔺相如带给了东海龙王.
　　而真
　　正的定海神铁和九龙金樽,则在林玄手上.
　　为此,东海龙王大喜.
　　“恭喜玩家林玄获得东海龙王好感度爆棚,经验值+20亿点,金币+10亿!”
　　龙宫.
　　老龙王笑呵呵道:“道友此番回天庭“零零零”
　　复命,不能空手而归.
　　此乃我龙宫对太真大帝的一份心意.
　　望道友带上返天,交给太真大帝.”
　　蔺相如接过宝物,返天复命.
　　太真宫.
　　镇天殿.
　　林玄望着掌心上的宝物,顺手收起宝物.
　　“蔺相如,你此番任务圆满完成,本帝尊很是满意.”
　　林玄的目光看向蔺相如.
　　“臣蔺相如,不敢居功!”
　　蔺相如恭敬一拜.
　　“有功就得赏!此宝,原为东海龙宫收藏的一件顶级仙器,便赐予你!”
　　林玄挥手间,一件宝物飞出,落在蔺相如面前.
　　蔺相如恭敬捧着宝物,拜道:“谢大帝恩
　　赐!”
　　蔺相如也是没想到,大帝会赐给他顶级仙器.
　　在天庭,可不是…所有神仙,都有顶级仙器的.
　　像是那些天兵天将,更别说是顶级仙器,有一件下品仙器,就很不错.
　　一般天兵天将所持,也就是神兵利器罢了.
　　谈不上是仙器法宝.
　　“嗯,蔺相如,完璧归赵的故事,本大帝也有所耳闻!最后那块和氏璧,是否归了赵国:”
　　林玄问道.
　　“和氏璧”
　　蔺相如听得一愣,随即回禀道:“大帝,相如有愧于赵王.
　　和氏璧根本就没有完璧归赵,而是被秦王掉了包.
　　相如惭愧.”
　　“被秦王掉了包!哈哈哈”
　　林玄听得大笑出声.
　　本以为蔺相如机智过人,完璧归赵.
　　未曾想,却被秦王掉了包.
　　蔺相如听到大帝的笑声,一脸懵逼,和尴尬.
　　“相如,那廉颇现如今何处”
　　林玄问道.
　　将相和的故事,林玄在现世界小时过.
　　到了西游副本世界,倒是想要见见廉颇.
　　“廉颇老友,杀业太重,怕是在地府受刑.”
　　蔺相如道.
　　“嗯,你去地府走一遭”
　　林玄对着蔺相如道.
　　听的蔺相如一愣一愣的.
　　“大帝,那地府冥界,相如一个天官,不能随意踏足!”
　　蔺相如忙躬身拜道.
　　“此乃一件后天灵宝,可镇地府阴煞鬼
　　气!你且去地府,给本大帝多找点史册上的名人魂灵,来我太真宫效命!”
　　林玄将一件东海四公主之前送来的灵
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　宝,暂时给了蔺相如.
　　蔺相如听得一愣,忙拜道:“蔺相如,领大帝法旨!”
　　蔺相如内心很是诧异.
　　大帝
　　让他去找史册名人不过也正好,他的一些同僚和好友在地府遭罪受苦,等遭罪受苦后,方能入轮回.
　　他此去,或许能够解脱他们的痛苦煎熬.
　　前生杀业重的,无论你是王侯将相,亦或是国君,死后都要受审判,在地府受刑罚.
　　话说.
　　蔺相如拿着太真大帝赐予的后天灵宝,又拿着太真大帝的法令,入了地府.
　　“大胆,地藏界碑前,何人造次”
　　两员镇府阴将显露真身.
　　“上界
　　太真宫天官蔺相如,受大帝法旨,来地府面见阎王!”
　　蔺相如回应,随即拿出了太真大帝的法令.
　　蔺相如不明白,大帝为何要让他从地藏界碑这里入地府走了弯道!“哼,只是一个小小的天官,也想见阎君!退去!”
　　镇府阴将怒斥一声,根本不去看蔺相如手上的太真大帝法令.
　　“尔等放肆!此乃大帝法令尔等难道要”
　　蔺相如话说一半“退去!”
　　镇府阴将根本不给蔺相如说下去的机会蔺相如
　　面色阴沉着,镇府阴将居然不顾大帝尊威,撵他走!阎王好见,小鬼难缠.
　　蔺相如掌心翻动,浮现出两块仙晶,递了上去:‘望二位镇府阴将,通融一番!’“哼,大胆天官蔺相如,竟敢贿赂我等!拿下”
　　镇府阴将大怒.
　　刷刷!!蔺相如身侧两边,各浮现出数十员镇府阴兵,这数十员镇府阴兵的修为,竟都不输给真仙境界的修士!蔺相如大怒:“哼”
　　嗡!蔺相如祭出了大帝赐给他的后天灵宝,笼罩其身.
　　瑞
　　光万千,惊得镇府阴兵,不敢上前.
　　蔺相如也是吃瘪的很.
　　镇府阴将,绝对是故意刁难他.
　　“大胆蔺相如,擅闯地府不说,还敢抵抗镇府阴兵执法,你可知,你已经触犯了天条!还不快束手就擒!”
　　镇府阴将怒道.
　　“哼!”
　　蔺相如冷哼一声,也不做纠缠,化作一道仙光离去.
　　镇府阴将见状,也不阻拦.
　　蔺相如吃瘪,回到了太真宫,将事情告知了林玄.
　　他望着大帝,发现大帝竟丝毫没有震怒的意思!“大帝,相如有辱大帝之命,2.
　　请大帝责罚!”
　　蔺相如拜道,甘愿受罚.
　　“此事不能怪你!那地府,明显是在给本帝尊难堪.
　　灵山那边,对本帝尊很是不满啊!”
　　林玄道.
　　蔺相如听得一愣灵山,地藏王菩萨!地藏坐镇地府,发下宏愿,地狱不空誓不成佛.
　　之前灵山的圣众菩萨请他去灵山,而他成就了天庭的
　　帝尊之位,自然会惹到灵山不爽.
　　当然,林玄也只是猜测罢了!“大帝”
　　蔺相如见自己没有办好差事,有些自责.
　　“相如,本大帝不仅不罚你,而且本大帝要赏赐你.”
　　林玄突然说道.
　　蔺相如没有遭罪,也是运气好.
　　或者说是地藏菩萨没有将脸皮彻底撕破.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速
　　阅读！

0213 玉帝闻听金蝉被打下凡，蔺相如见悟空引怒意
　　这,大帝,相如有愧大帝,岂敢嗯”
　　蔺相如说着,突然见大帝赐予了他一颗1蟠桃蟠桃惊得蔺相如跪拜,“大帝,相如不敢受此大恩!”
　　蟠桃啊!天庭多少神仙,都无福消受.
　　蟠桃园的蟠桃,都是王母用来招待三界的大能人物的.
　　大帝居然收藏了一颗1蟠桃,并赐给了他!在天庭,没有吃过蟠桃,也是识得蟠桃的.
　　就像是没吃过猪肉,也见过猪跑吧.
　　那蟠桃园的蟠桃,女乔丰色欲
　　滴,瞧着都令人嘴馋.
　　路过蟠桃园,他蔺相如有幸见过蟠桃.
　　那次,是他随着大帝经过的蟠桃园.
　　“呵呵,拿去吃吧.
　　不过是三千年一熟的蟠桃罢了.
　　此番,你虽然办事不利,但也在本大帝的预料之中.”
　　林玄道.
　　听得蔺相如一愣,“大帝之意思嗯,相如不敬,请大帝责罚!”
　　蔺相如本想询问大帝情况的,突然觉得自己不该多28嘴追问!大帝必定自有
　　其深意吧.
　　昊天宫.
　　玉皇大帝朗声一笑道:“呵呵呵,太真大帝对地府那边出手了!这个太真啊,他也就算到了地藏会给他脸色看!”
　　“玉帝,太真大帝跟灵山的因果,是要了结的.
　　毕竟大帝在地仙界傲来国时,答应了圣众菩萨前往灵山的!大帝如今投效了天庭,灵山那边自然对太真大帝耿耿于怀!此番太真大帝故意派天官蔺相如前往地府,也故意让蔺相如从地藏界碑处进入地府.
　　可见大帝是故意要挑起风
　　波.”
　　太白金星分析道.
　　天界神仙都清楚,那地藏界碑也是一处通往地府的阴阳道,却并非天界和地府的官道“让太真去闹腾吧.
　　自从地藏坐镇地府,那酆都大帝也没有说什么.
　　我们天庭也是不好多说.
　　虽然地府受天庭统御,但天庭也是有心无力啊!”
　　玉帝说着,有些不甘心道.
　　“玉帝,那万岁狐王”
　　太白金星说起了积雷山的万岁狐王试探的问道.
　　“太白啊.
　　有些事情就要装着没看见.
　　那万岁狐王也是真的该死.
　　积雷山的雷罚落不下,早就犯了天道.
　　天道定数,他该陨落.
　　对我天庭来说,那妖族若不受雷罚,岂不是很快就能翻身与我天庭为敌.”
　　玉帝面色平静道.
　　太白金星听了玉帝的话,说道:“玉帝说的也是.
　　只是女娲娘娘给的万岁狐王那件异宝”
　　“太白啊.
　　那件异宝,我们天庭就不要去打主意了.
　　让灵山去拿吧.”
　　玉帝道.
　　“嗯,玉帝高瞻远瞩!”
　　太白金星一愣,随即拜道.
　　“呵呵,太白啊,我这个玉不好做啊!”
　　玉帝轻笑一声,对着太白金星道.
　　太白金星欲言又止.
　　玉帝的话,不好接.
　　至于积雷山的雷云形成,是因为积雷山有一件异宝,可以抵挡天劫.
　　修行就要渡劫.
　　妖族渡劫,最难.
　　女娲娘娘生了心思,给了妖族万岁狐王一件异宝,才有了积雷山.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　那妖族留在积雷山,便不用渡劫,可安慰修行.
　　实乃逆天而行!但异宝乃是洪荒天地初开时候就存在的无上宝物,女娲娘娘赐给妖族
　　,就连其它天道圣人,也无话可说.
　　那就是一件宝物.
　　你若看不惯,可以夺了宝物.
　　但会跟女娲圣人结下因果.
　　西天取经在即,乃是天数,便有大能人物开始借助天数,来杀人夺宝.
　　只要做的天衣无缝,让女娲圣人有口难辩,那就不算是有损了圣人颜面.
　　因果就少一分%.
　　“太白啊,听说不久之前那金蝉子顶撞了灵山佛主,可有此事”
　　玉帝突然问道.
　　“玉帝,正有此事.
　　闻听那金蝉子不仅顶撞了佛主,且有忤逆之言论,已经被佛主打下了凡界!”
　　太白金星回应道.
　　“嗯,这个金蝉子道友,也真是口没遮拦啊!顶撞恩师,乃是不敬之罪!也是该罚!”
　　玉帝道.
　　倒也没有多少惊讶.
　　“对了太白,蟠桃宴就要开始了,你去太真宫走一遭吧.”
　　玉帝说道.
　　太白金星一愣,心说蟠桃宴应该是王
　　母去邀请太真大帝的,玉帝为何要让他去“太白啊,你也顺便问问太真大帝,那通背猿猴的事情!”
　　玉帝开口道.
　　太白金星才恍然大悟太真宫.
　　林玄没再派天官前往地府,而是让蔺相如去找孙悟空.
　　天庭,御马监.
　　“大圣,太真宫蔺相如求见大圣!”
　　御马监的仙差来报.
　　孙悟空正在御马监吃着香蕉,将手上香蕉一扔,眼珠子转动起来:“噢,太真宫的蔺相如是自己人啊,
　　请他过来!”
　　御马监的仙差一愣,随即去请蔺相如进来.
　　猴子生性顽劣,不好伺候.
　　猴子对待天庭的神仙,从来就没有礼数,唯000独对待太真宫的天官,仙女们,那倒是客气的很.
　　“蔺相如,见过大圣爷!”
　　蔺相如拜道.
　　蔺相如可是知道灵明石猴的本事的.
　　修道短短时日,便已经是太乙金仙修为.
　　前途不可限量.
　　“天官客气!吃香
　　蕉”
　　孙悟空扔给了蔺相如一根香蕉.
　　蔺相如尴尬的接住,“谢大圣!”
　　“蔺相如,听说你被地府的镇府阴将欺负了,俺老孙听了之后,别提有多恼怒!你此来,可是找俺老孙替你出气的”
　　孙悟空说话期间,跳来跳去,落在了办公的案桌上,瞧着蔺相如,等着蔺相如回应.
　　蔺相如听得一愣,没想到孙悟空会这般问他.
　　思索前后,正要回应.
　　突然见到孙悟空一个跳跃来到他跟
　　前,拉住了他的衣领:“大圣,您这是”
　　“嗤,蔺相如,你倒是回答啊!本大圣急的不行!若你是个怂包,本大圣真是瞧不起你.
　　怎么样,是不是来找本大圣随你去地府走一遭,找回面皮的”
　　孙悟空对着蔺相如,龇牙咧嘴.
　　蔺相如一脸懵逼,不由自主点头,又想解释:‘正是这个大圣,相如此来是’爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅
　　读！

0214 大闹地府，告玉状 ，卷帘踪迹
　　“少废话!俺老孙可是太真宫的美猴王大将军,太真大帝敕封的名号!太真宫的事,就是俺老孙的事!你立刻.
　　跟来,俺老孙先走一步”
　　孙悟空二话不说,速的一下一个剑遁遁走.
　　瞧得蔺相如一愣一愣的大帝只是让他来找孙大圣走动走动,没想到孙大圣居然如此猴急猴撩的要去地府给他找回面皮难道是大帝早就通知孙悟空“嗯,大帝他”
　　念及于此,蔺相如吃惊不小.
　　没想到大帝能够请的动石猴!石
　　猴在天庭,对玉帝也不是很恭敬.
　　顽劣异常.
　　就算是石猴被太真大帝敕封了封号,也不能这般听从大帝法令吧.
　　话说.
　　孙悟空再次大闹地府.
　　搞得地府乱作一团.
　　此番孙悟空大闹地府,打杀了地藏界碑的镇府阴将,让地藏王菩萨震怒.
　　孙悟空没有继续针对地藏王菩萨,而是在地府十殿冥君的地盘,又闹腾了一番.
　　气得十殿冥君,吹胡子瞪眼睛.
　　地藏王菩萨得罪的太真大帝,你孙悟空来找我们十殿冥君麻烦,有些说不过去.
　　不过十殿阎王转念一想,觉得孙悟空是个机警的猴子,孙悟空先是灭杀了镇府阴将,没有继续袭扰地藏的地盘,而是袭扰了十殿冥君掌管的冥界界域,是为了不将地藏王菩萨得罪彻底打了地藏的脸,又故意表现的是打地府冥君的脸反正孙悟空没有厚此薄彼,,,表明并非针对任何一方,而是为了发泄不满情绪.
　　名义上,地府由十殿冥君掌管!而地府真正的三大势力,则是地
　　藏王菩萨,酆都大帝,和承天效法后土皇地祗.
　　还有一位,泰山府君.
　　而泰山府君,只是名义上的.
　　主要掌管神仙死后的魂灵.
　　论起来,天庭对地府有统御权.
　　但地府势力错综复杂,玉帝的法令,对地府三大势力有益,则可以政令畅通.
　　若有威胁,不见得玉帝的法令好使.
　　孙悟空的大闹地府,让十殿府君,哭笑不得.
　　十殿府君肯定不会再去天庭直接找玉
　　帝告状.
　　因为此事牵扯到了太真大帝.
　　十殿府君一同前往无间地狱,藏.
　　地藏又像是上次一般,让十殿府君去找玉帝告玉十殿府君想着孙悟空明显是来触你藏眉头的,你地藏居然当做什么事都没有发生但也只能离开了无间地狱!随后,由第五殿阎罗王代表庭,禀明玉帝孙悟空再次大闹地府之事.
　　“恭喜玩家触怒地藏王菩萨,经验值爆棚+2金币+1万亿!”
　　“恭喜玩家获得十殿府君好感度,经验值+1万亿
　　点,金币+50亿!”
　　“大帝,第五殿阎罗王上天庭,告发孙悟空大闹地府嗯,大帝,是相如的错,没有拦住孙大圣!才闯下的大祸!”
　　蔺相如禀报大帝,然后请罪.
　　蔺相如自然知晓,一切都是大帝授权.
　　地府如今不提大帝指使孙悟空之事,而是单独揭发孙悟空,可见地府也在顾忌大帝的身份.
　　“相如,随本大帝走一趟凌霄宝殿.
　　&lt;center&gt;--&a
　　mp;gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　去会会阎罗王.”
　　林玄起身,说道.
　　蔺相如听得一愣,随即跟上大帝.
　　看来大帝,是要替猴子出头.
　　林玄则是心里面想着:“嗯,十殿府君还真是会来事,只告发孙悟空!孙悟空不说是他指使,也就与他无关!但大家心里面都清楚怎么回事.
　　尤其是地藏,已经很生气了!而十
　　殿府君却对我有好感可见十殿府君并不真心听从地藏法令.
　　而十殿府君去找地藏这件事,我已然知晓.
　　十殿府君怕是也忌惮地藏,才展现的八面玲珑,,,,吧.”
　　当然,林玄依旧不清楚十殿府君到底是谁的势力团体!明面上,十殿府君对地藏很是恭敬的.
　　有什么事了,就去找地藏.
　　实则估计是推卸责任吧.
　　通过十殿府君对他的好感来看,十殿府君估计是希望能够削弱地藏在地府的势力.
　　按道理来说,十殿府君应该是酆都大帝的小弟.
　　在职位上,见了泰山府君也得参拜.
　　那可是东岳大帝.
　　凌霄宝殿上,阎罗王陈述了孙悟空大闹地府的罪行,望着玉帝,希望玉帝定夺.
　　阎罗王心里面想着:“玉帝龙颜平静无波,也不知玉帝在想些什么孙悟空本应该只是大闹地府一次,按照定数,孙悟空不应该再大闹地府的这件事,估计让玉帝很是难办吧.
　　本阎君,也管不了那么多.
　　地府被孙悟空又一次大闹,若地府不管不问不追究,不仅会成为三界笑柄,且容易被小人算计,反过来告状地府十殿府君不作为,任由孙悟空大闹地府!”
　　玉帝望着阎罗王,声若洪钟大吕,终于开口道:“阎王,你所言可属实”
　　“嗯,玉帝,千真万确%!那弼马温身为天官,罔顾天条律法,还请玉帝定夺!”
　　阎罗王忙道.
　　“殿前卷帘大将何在”
　　玉帝唤道.
　　殿前左手位,站着一位威
　　风凛凛,头顶锦盔,身着仙铠银甲,脚踏蟒靴的大将.
　　“小神在,请玉的帝示下!”
　　卷帘大将拜道.
　　“卷帘大将,你去御马监走一遭,请那弼马温来.
　　若他胆敢推三阻四,你便押他过来.”
　　玉帝敕令道.
　　卷帘大将听得眉头大皱,随即恭敬道:“小神,令玉帝法旨!!”
　　阎罗王吃了一惊,玉帝居然派遣他身边的卷帘大将前往御马监,看似玉帝很重视这件事!这位…卷帘大将
　　,深得玉帝重用,乃玉帝的心腹.
　　看似只是个卷帘的,实则,也是玉帝的御前侍卫.
　　一般修士,可是接近不了玉帝身的.
　　就像是凡间皇帝身边的御前侍卫一样,必定深得皇帝信赖,才敢把自身安危交给侍卫守护.
　　能成为玉帝身边的神,那绝对战力爆棚零.
　　“太真大帝到”
　　殿外,传来天官的呼唤声.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu
　　8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0215 来送经验值的，俺老孙有话要说
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml权玄进凌霞宝殿， 根本不需要向玉帝请示,直达步流星进了凌霞宝殿，“见过玉帝1”“太真太帝不必客!太真你此来......玉亮先是客套,跟着问道.“嗯,这位..就是...太真大帝!”阎罗王第一次见到太真太亮 ,随即侧身,拜道:罗，拜见太真太帝!”“嗯,原来是阎君;直是幸会业”林玄朝着闫君拱手还... .“嗯,大帝折煞小神!”阎君忙道.阎君在职立上,低了大帝一等.昌然不受
　　太真大旁统御，但不能失了礼数。己太亮,居然对他还礼，令他有些意外!难道太亮湛破了-切,而不会因为他上天庭告状心有不书蔺三如，见过玉帝,见过阎建!”蔺相她朗羞参拜。罗王的自外看立菌相如，微微点头,算是打了召呼。蔺相如有些意外,以阎君身分，自不必理会王“小裢玉帝尊前卷帝大将,见过大帝1”.卷空大将转身还云离开凌霄宝殿,便拜道.“...... .林玄的目光看古卷空大...... .他第-次见到卷两大...... .以后的沙僧。定睛= -瞧.林
　　玄心里起了波澜。卷空大将修为臻至太乙金仙境后期大圆000满境晁。如此修为，只做了玉帝的卷奋大将，但这卷昏艾逄，也不是谁都能够做的.必须是心複日笺笋此等修为，却被飞凡间,怕是玉帝安韭。“也难怪能做玉帝殿前的卷奋大将!”林玄暗道.之前天曾见卷空大将。区为卷空大将麾下,有其余卷帝力土卷空大将.统征卷帝力土，也就是侍卫统领一栏的职位.不[证住m. aikanshuB . com爱看书吁1看似兰非关金正神,但拜入了昙天言,其主乃是天上竞“太帝,小
　　神有要事,先行盛退上卷益太将巨次-拜~ e实际上，卷帝大将内心也是起了波澜,太真大帝看他的眼神,明显有了异样!去不知太真太帝,区可看他的眼神怪异.“嗯，去吧。.”林玄点头应道。望着卷空大将题五随即,林玄的目光看向阎罗王,笑出了声:“可呵,阎君怎能称呼自己为小裢尼!本帝藍倒..........觉得阎君功德无量,乃地府尊神,三弄尊裢,阎君实在是谦虚的很呐..页i:“嗯,大帝....飞神承蒙大帝礼遇,却不敢逾越天条律法，对大帝不敬!阎罗王吃惊
　　意处。随即稳定心裢,拱手- -礼阎发王内心是不解的。真大旁似乎对他，有交好之意.但是太真太帝云免乜太不安宫了旺.他们士殿阎君,乃酆都3大帝麾下。纵便天庭玉亮对他们士殿阎君有统,但他们还是听必酆都大的.能成府的太亮,乃地府尊裢帝尊。試像是四御大帝- _饭。能成就亮尊者,皆应组建自己的小朝廷,统万方.难道太真大亮受了玉旁唱托示好地府三界天庭秩序势力错综复杂,地府一般情况下会遵 丛天庭玉旁法旨,遵从天条律法。但是也有例外.“可可，阎君实在是太
　　过谨慎啊!”林玄经笑-声,手放在了阎君的肩膀上。阎君被整懵逼.建太亮瞧得目瞪口是心道:“太真阿太真,拉拢地府阎君,也不能这般行事吧。三晁形势,不可能因为你这般作为,而改变的.”“恭喜玩家弓起阎君警觉,经验值暴棚+20亿点，金币+ 0亿”“.......林玄听到官方的提示意,笑出了声，阎君这叁是来给他送经验值的.他兰然不是在故意拉拢阎君。嗯嗯: 1同时,玉帝和阎君都是喝了一声,看向太真太亮林玄笑道:“呃呵，阎君啊,莫要多心,二大旁对你可没
　　有企图:”.“游,大帝说笑了!"闻君妹整的一险懵違。太真大帝这句话说的，让他没法送归r心叵时心说，太真大盈翅。你也不用这般直言不违就算你看穿了太阎君的心思，也不能直截了当的说出来吐。玉亮心说: \太真,你又是唱的哪一出工“听说阎君是来告玉状的，寇猴子又犯事了”林玄突然问道。间的阎君-愣。阎君忙道:“大帝，下神比来,只是例行公事!”“嗯,阎君做得对!那猴头真是胆大妄为,意敢大问地府i本太帝觉得猴头该罚.兰然,还是得请玉帝发落!”林玄说着,
　　看向玉帝。嗯玉帝嗯了一声。高得玉亮很是被动喊笋怎么惩罚猴子还没有到时机。不过太真大旁也是在护犊子，明眼人都能看得出来“不过并猴头既然被本大帝封了美猴王大将至,也是玉亮敕封的弼马温,本大帝觉得有责任跟玉亮商过一圣,如何处置猴头”林玄又道。玉亭和阎君听得,又是- _愣.玉艳德葛兴太真太旁能够站出来替他分加“下裢,全凭玉帝和太嘉大帝发落那弼马温!”阎君立马表态”0n.心他乜不想趟这趟浑x.、恭但乜不想落下不尽职言的诟病C“不不丕，闫君，本帝尊
　　可没有发落美猴王的职权i只是略加过间而已。对吐,玉帝.”林玄说着看立玉亮,给足了玉帝面子.“善!”玉旁满意点头.嗯阎罗王没想到太真大帝苦然如此的会来事,租相看i也是阿。真太旁能够成就亮尊之位,肯定不简羊.之前太真太旁那受有失亮尊威严的衰现，怕也是装出来的哑不安套路出牌。日笑南这.帝尊没有架子,说白了,就是.. .这位.帝尊不安套路出牌,极有可能乱来一通.一位大旁乱来，3得要翻玉覆地的.惹了这么-位不安套路出牌的旁尊,谁者得头疼.区为其他
　　大旁都有其势力分布界域，家大业大.顾虑太多.西本真太旁,就只有一个封号罢了。冲立露，却是个光租不怕穿鲑的主“玉帝,你叫俺老孔采传厚宝殿,听说是阎王来告玉状....。俺老孙有话要说......心吾空直接闯入凌霞宝殿汽连给玉帝行跪拜之礼乜没有,直接道。爱看书旺提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享[运住收藏保存m . aikanshu8 . com发看书吐唯-域名，受高速阅逗! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行
　　阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0216 贬下凡，慰问阴将鬼差
　　“你这猴头,真是放肆.
　　且说来听听,看你有何辩解”
　　玉帝宝相庄严道.
　　“玉帝,俺老孙气不过,才大闹的地府!还不是那地府欺负俺老孙的好友蔺相如!”
　　孙悟空道.
　　“胡闹!你这猴头,就是因为这些,才大闹地府的.
　　真是胡闹!来人啊,将大胆的弼马温羁押起来!”
　　玉帝大怒.
　　“呔,谁敢”
　　孙悟空跳起来.
　　惊得殿内神将,一个个的不敢靠近孙悟空.
　　“大胆猴头”
　　玉帝恼怒.
　　故意装模作样的.
　　林玄心领神会,见到玉帝看他,开口说道:“玉帝切莫动怒.
　　本帝尊且来问他.”
　　说罢.
　　林玄看向孙悟空:“弼马温,玉帝尊前,你竟敢放肆无礼!”
　　“哼,好个太真大帝,俺老孙可是为了给你太真宫的天官蔺相如出口恶气,讨回公道才大闹的地府.
　　你这太真大帝,真是不知好歹.”
　　孙悟空怒道.
　　嗯嗯!!玉帝和阎君皆是一愣,孙悟空跟太真大帝这是唱的哪一出.
　　林玄见状,怒道:“好个猴头,真是不知天有天条,岂敢胡来!还有那蔺相如,也是罪该万死!来人呐!!!,将蔺相如押上殿来.”
　　瞧得玉帝和阎君,又是一愣一愣的.
　　须臾之后.
　　蔺相如被押了过来.
　　一番询问.
　　蔺相如诚惶诚恐:“大
　　帝明鉴,玉帝明鉴,小神惶恐,愿意领罚!只是弼马温自己冲动,但小神也有罪过,不该与弼马温提起自己的遭遇.
　　才导致弼马温意气用事.
　　总而言之,都是小神的错.”
　　“呔,好个蔺相如,你真是没点骨气算本大圣交错了朋友!”
　　孙悟空怒道.
　　嗯嗯!!玉帝和阎君,又搞不懂他们这是唱的哪一出.
　　“嗯,弼马温,看来这件事是你过于冲动!不过蔺相如也是难辞其咎.
　　本
　　大帝也就不处置你了.
　　只是蔺相如,你竟敢假传本帝尊的旨意去往地府,真是胡闹.
　　本帝尊贬你下凡,你可甘愿领罚”
　　林玄道.
　　“蔺相如,仅凭帝尊发落!愿意领罚!”
　　蔺相如跪拜道.
　　“既如此,那就下界去吧.”
　　林玄挥手间,直接将蔺相如打下了凡间.
　　啊蔺相如惨叫着,被打下了凡间只见蔺相如从九重天坠落因为被封了元神修为,不能有任何反抗.
　　作为中央钧天的太真大帝,个天官下凡,也就是随手一挥的事.
　　根本不需要从轮回隧道下凡投胎.
　　此番作为,瞧得玉帝和阎君,又是一愣.
　　不过人家太真大帝处理自己的家务事,谁也干扰不得.
　　玉帝和阎君,自然也不扰太真大帝的事.
　　他们也算是看明白了.
　　太真大帝好手段,居然给地仙界安排了蔺相如下凡去!蔺相如下凡,肯定被太真大帝安排了事情做.
　　一番操作,林玄暗道::“蔺相如啊,你可别让本帝尊失望啊!”
　　咻咻咻!!!与此同时.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　从天界落下了三道流光,直追蔺相如而去.
　　“嗯!”
　　玉帝法眼睁开,金瞳爆闪着金光,暗道::“几位大帝居然纷纷出手,派了神将下凡!那几
　　位大帝,不放心太真啊!”
　　咦!玉帝心下咦了一声,因为玉帝发现太真大帝居然装作若无其事的样子!玉帝金瞳直入下界,却发现了一件奇事那被贬下凡间的蔺相如的元神直接遁走搞得其余追着蔺相如的神将的元神,失去了追踪的目标.
　　“恭喜玩家林玄触怒三位帝尊,经验值爆棚+5万亿点!”
　　“呵呵,虚空遁符,岂能是你们能够追踪得到的!”
　　林玄暗自吐槽.
　　他给了蔺相如虚空遁符.
　　蔺
　　相如被贬凡间的时候,他林玄动用了经验值,可以远距离催动虚空遁符,助蔺相如的元神遁走随即.
　　林玄看向孙悟空:“弼马温,本大帝已经惩戒了蔺相如.
　　至于你,你可知罪认罚”
　　“俺老孙也是受了蔺相如蒙蔽.
　　太真大帝勿怪!玉帝,俺老孙应该也是受害者吧.”
　　孙悟空说着看向玉帝.
　　搞得玉帝一愣.
　　阎君也是一脸愕然.
　　猴子居然说自己是受害者!是
　　谁教给猴子这样说的阎君瞥了眼太真大帝.
　　玉帝已经开口道:“嗯,弼马温受到蔺相如蛊惑,那就罚俸一年吧!”
　　罚俸一年,这就完事了.
　　阎君欲言又止.
　　“罚俸一年,俺老孙认罚.
　　要是没事,俺老孙就先离开了.
　　马儿要吃草,俺老孙放马去.”
　　孙悟空说着,匆匆离开.
　　瞧得玉帝,阎君一愣一愣的.
　　0林玄气得不行:“这猴头,真是不
　　懂礼数!玉帝,这猴头将来必定会闹出事来.
　　本帝尊觉得,要对其进行严密监视.
　　监视猴头的一举一动.”
　　“太真,此事朕自有安排!”
　　玉帝说着,看向阎君:“阎君可否满意”
　　阎君能说什么.
　　太真大帝贬了自己的天官,孙悟空也认罚,他也就无话可说.
　　至于猴头被严密监视,太真大帝说的也是太过于饱含深意.
　　因为孙悟空一直都在被满天神佛注视着.
　　话说.
　　阎君回归地府途中,突然遇到了天真大帝,诧异道:“大帝,还有何事吩咐”
　　“闫君,此番因蔺相如之事,扰乱了地府秩序,本帝尊觉得很有必要随闫君前往地府一趟,好生慰问一番地府的阴将鬼差!”
　　林玄说道.
　　听得阎君一愣一愣的,“嗯,大帝有心了!只是大帝尊贵之躯”
　　“阎君不必多说.
　　本帝尊必须要慰问地府的阴将鬼差!也是本帝尊的一番心意!走吧.”
　　林玄说罢,也不等阎君反对,直接化作一道流光而去.
　　阎君无奈,追了上去.
　　实在不明白,太真大帝因何要前往地府,还要找这么一个理由!“嗯,太真前往地府,又有何玄机呢”
　　凌霄宝殿内,玉皇大帝很是诧异,喃喃道亏.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0217 不按套路出牌，结拜吧
　　“大胆,何方神圣竟敢擅闯地府!”
　　“太真大帝!!!”
　　天道认可,三界众生,无不知晓太真大帝的法身真容.
　　下界傲来国百姓,已经为太真大帝建立了太真庙,供奉太真大帝.
　　地府阴兵鬼将,岂有不知大帝法身真容.
　　此时.
　　镇府阴将,一个个的震惊失色.
　　太真大帝亲临地府,怕是来者不善.
　　大帝吹口气,他们便会魂飞魄散,永不超生.
　　“吾等镇府阴将,阴兵,参拜太真大帝!!!”
　　阴将阴兵,一个个的忙拜道.
　　一个个内心深处,胆寒.
　　“尔等免礼!”
　　林玄不动声色道.
　　阴兵阴将,一个个的起身,站在一旁.
　　为首镇府阴将:“大帝亲临地府,末将立刻.
　　去禀报阎君嗯”
　　镇府阴将突然想起,阎君不在阎罗殿,去了天庭.
　　而林玄此来“零零零”
　　,直入阎罗殿所在的地府界域.
　　“帝尊明鉴,末将想起阎君上了天庭!”
　　阴将忙道.
　　“镇殿判官崔珏,拜见大帝!不知大帝亲临地府,崔珏有失远迎,望大帝恕罪!”
　　此时,镇殿判官崔珏前来,拜道.
　　“崔珏!原来如此!”
　　林玄望着判官崔珏,随即掐指一算,了然于胸.
　　本来很是意外,崔珏乃隋唐时期的人物,死后做了地府的判官.
　　却在秦朝时期便已
　　经出现在地府.
　　原来啊,其中另有蹊跷!“嗯,太真大帝因何观我神色,有异样”
　　崔珏一愣,心生警觉.
　　大帝亲临,怕是来者不善.
　　“呵呵,原来是崔判官!本大帝对你早有耳闻!”
　　林玄望着崔珏道.
　　“大帝谬赞,崔珏承蒙大帝挂心!”
　　崔珏恭敬道,内心泛起了滔天巨浪,“太真大帝此话饱含深意,崔珏我却没有惊扰大帝尊驾吧.
　　大帝因何有此一说.
　　惦记上了崔珏我.”
　　“恭喜玩家林玄震慑崔珏,经验值+50万点,金币+50万!”
　　“呵呵,你个崔珏啊,莫要多想!”
　　林玄轻笑一声,望着崔珏道.
　　他也就是顺口一说,让崔珏误会了他另有他意.
　　崔珏听得一愣,大帝越是这样说,他也是不安心.
　　谁都知道,孙猴子是大帝故意派来地府闹事的.
　　但是大帝将事情做得天衣无缝,也不敢有鬼神直接告大帝的
　　玉状.
　　大帝此来,估计有事.
　　来找茬的.
　　“大帝,阎君上了天庭,大帝先请入阎罗殿,好惹崔珏代阎君招待大帝.”
　　崔珏本着息事宁人,先礼后兵,.
　　有天条律法,只要他恭恭敬敬,大帝也找不了他麻烦.
　　“呵呵,你家阎君,也很会归来地府!你看,你家阎君来了”
　　林玄说着,看向远处.
　　崔珏一愣,举目望去,还真是阎君.
　　“阎君!”
　　崔珏见到阎君近来,道.
　　“嗯,崔珏,还不快请大帝入阎罗殿!”
　　阎罗王对着崔珏道.
　　崔珏一愣,感情阎君知道大帝要来,况,好像阎君随着大帝一道的应该说是大帝随着阎君一道来的.
　　“阎君,这位…崔判官本帝尊很看好他!未来前途不可限量啊!”
　　林玄对着阎君说道.
　　阎君听到一愣,不解其意.
　　倒是看了眼崔珏.
　　崔珏一愣,同样懵
　　逼啊,太真大帝几个意思啊“崔珏,看来大帝对你很是欣赏.
　　还不快谢过大帝的恩赞!”
　　阎君对着崔珏道.
　　“谢大帝恩赞!”
　　崔珏再次一拜.
　　“好了好了!你这崔珏,礼数太大了!以后没有外人,就称呼本大帝一声林道友吧!”
　　林
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/
　　center&gt;
　　玄对着崔珏道.
　　“小神不敢失了礼数!谢大帝恩德!”
　　崔珏忙道.
　　崔珏真的很是懵逼啊.
　　太真大帝对他未免有些太过于上心了吧.
　　大帝到底想要干嘛世间,没有无缘无故的好.
　　“嗯,太真大帝这是”
　　阎君内心深处同样诧异,不解.
　　“呵呵!崔道友,阎君,一道请吧.”
　　林玄笑呵呵说着,
　　大步流星,跨过了界碑.
　　入了阎君执掌的地府界域.
　　林玄身后浩浩荡荡跟着阎君,崔判官一行地府君王,判官,阴兵鬼将.
　　倒像是林玄是地府的帝尊.
　　“阎君啊,地府森罗万象,着实诡秘!本帝尊都有些小小瘆得慌.”
　　林玄望着地府周遭的阴煞鬼气,以及变幻的森罗万象场景,说道.
　　“大帝说笑!大帝位列大罗果位,岂能被地府的森罗万象惊了心神!”
　　阎君应道.
　　阎君内心深处有些诧异,大帝因何这样说来大罗金仙入地府,若是显露法相,瑞光万千,道韵流转之下,即便不动用无边法力,这地府阴魂也得被大罗果位的道体金光,绞杀的魂飞魄散,无处躲藏.
　　“嗯,这地府不是有十八层地狱,和各大小地狱吗因何地府上空还有游魂鬼体四处游荡地府哀嚎之声,也是这般有如鬼哭狼嚎一般,不停歇”
　　林玄道“嗯,大帝,地府就是这般景象!那些游魂,乃是无的厉鬼,恶鬼他们处在无间地狱,十八层地狱受苦眼下
　　不过是他们受苦时的千般森罗景象罢了.
　　众生皆有灵,灵乃大者,若无大神通者超度地府恶灵鬼煞,怕是积怨之力,也能毁天灭地.”
　　阎罗王道.
　　“所以地府来了地藏王菩萨!”
　　林玄看向阎君.
　　“大帝这话说得,阎罗有些无法作答.”
　　阎罗王有些难色的说道.
　　能成就大帝尊位,怎么可能不了解地府的势力情况大帝这样问,故意的吧.
　　“呵呵,本帝尊也就
　　是顺口一说!不过那地藏菩萨也是太过慈悲了!”
　　林玄说道.
　　“嗯,聆听大帝教诲!”
　　阎罗王也不作答,只是顺着话应道.
　　他可不会上道,中了太真大帝的挑唆.
　　大帝说地藏菩萨太过慈悲.
　　言下之意,是在说地藏菩萨坐镇地府超度无间地狱恶鬼邪灵,是多管闲事.
　　“阎君啊,不要说教会,我们相互了解嘛.
　　本大帝真就不知道地府的情况.
　　你也知道,本大帝之前就是一个人族修士罢了.”
　　林玄道.
　　额听得阎君和崔判官,没法回应.
　　您是人族修士,您现在可是太真大帝.
　　您的修为,那可是大罗果位,大罗金仙上品太真境.
　　“阎君,你这一殿是第一殿,还是第五殿”
　　林玄问道.
　　阎君听得一愣,诧异道:‘大帝,此乃2.
　　6第五殿,大帝因何这般问话’他原本乃是第一殿冥君.
　　因屡放冤魂回阳间伸冤,被贬到了第五殿.
　　不过十殿阎君,都以他的阎罗王阎为其君称.
　　而他依旧执掌着地府的第一本生死簿.
　　第一本生死簿,乃是功德之物.
　　其余阎君手上,皆由生死簿.
　　都是由第一本生死簿,分化而出.
　　“阎君啊,你很是仁慈!本大帝乃人族出身,你对人族魂灵的恩德,本大帝感念颇深啊!结拜吧.
　　本大帝要跟你结拜,如何”
　　林
　　玄对着阎君道.
　　“这”
　　阎罗王一脸愕然表情.
　　太真大帝要跟他结拜太真大帝不是跟昊天上帝称兄道弟嘛.
　　而他们的身份,势力分属不同太真大帝不按常理出牌啊!难道就不怕昊天上帝起了疑心!还是说太真大帝另有他图爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0218 给你不要，廉颇魂灵
　　“大帝身份尊贵,阎罗岂敢!”
　　阎罗王当场拒绝.
　　其中牵扯甚大.
　　“嗯,阎君啊,我们交心即可,没有那么多讲究的!嗯,本帝尊也是头一次来阎罗殿,这件法宝,就当做是见面礼吧.
　　来,崔判!”
　　林玄说罢,挥手间,浮现出一件判官笔出来.
　　“功德灵宝判官笔!这”
　　崔判官吃惊不小,大帝正跟阎君说着,却突然赐给他判官笔.
　　而且是功德灵宝
　　判官笔.
　　在地府,确有一件判官笔,同为功德灵宝,却并不在他崔判官手上.
　　嗯!阎君神色微变,紧盯着判官笔.
　　功德灵宝判官笔,世间竟有第二件!所谓功德灵宝判官笔,乃是六道轮回建立以来,降下功德,大半功德化为了灵宝,分落在地府.
　　其中一半,被后土娘娘拿去.
　　那件功德灵宝判官笔,实则在后土娘娘手上.
　　28而地府判官手上的判官笔,皆是后来根据功德灵宝判官笔,炼制而
　　成.
　　难道大帝跟后土娘娘牵连甚大!崔判官自己手执一件判官笔,却也只是中品仙器罢了.
　　然此件判官笔,是林玄从西游商城订购的.
　　“大帝,万万不可!小神何德何能,岂敢受此恩赐!”
　　崔珏急忙回绝.
　　手下功德灵宝判官笔,他崔珏岂不是要欠大帝一个天大人情.
　　大帝的人情,可不是…好欠的.
　　而且,功德灵宝判官笔,他若拿到手,必定引起地府其它判官的妒心.
　　怀璧其罪的道理,崔珏懂的.
　　实在搞不懂,太真大帝这是何等操作阎君也看不懂.
　　太真大帝随手送给自己麾下崔珏一件功德灵宝此乃功德灵宝,可不是一般的法宝.
　　功德灵宝,可不是…烂大街的白菜,谁都能够拿得出来的.
　　即使他阎君,虽说也有灵宝,但灵宝可舍不得给他人.
　　“不要啊,那就算了.”
　　林玄顺手收回了判官笔.
　　这崔珏表情变幻着,就像是突然
　　间失去自己的宝贝一般,头疼啊.
　　自己错过了一件灵宝.
　　瞧得阎君,也是一愣一愣的.
　　“恭喜玩家整懵逼阎君和崔官,金币+10亿点!”
　　林玄道:“看来阎君和崔判官,对本大一副拒之千里之外的态度.
　　本大帝也就不便久留于此.”
　　“嗯,大帝,阎罗不敢!大帝请罗殿,上座.”
　　阎罗王忙道.
　　阎罗王有些被动啊!被太真大帝牵着鼻子走.
　　且最后自己落得个不近人情.
　　而人家太真大帝,却显得很是豪爽.
　　“呵呵,本帝尊就知道阎君乃好客的君神!”
　　林玄说罢,却对着阎君道:“本帝尊来者是客,还是阎君上座吧.”
　　阎罗王一愣,盯着太真大帝,没想到太真大帝没有拿架子,反而给他面皮.
　　“恭喜玩家林玄获得阎君好感,经验值+10亿点,金币+10亿”
　　阎罗坐在阎罗殿首位御座上,对着麾下鬼仆吩咐,招待太真大帝
　　.
　　林玄望着端上来的奇珍异果,定睛一瞧:‘噢,阎君的地府也有此等这些珍贵的奇珍异果!当真是令本帝尊大开眼界!’“都是些拿不上台面的灵果,让大帝笑话了
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　!”
　　阎君道.
　　林玄拿起一颗1灵果,咬了一口:“嗯,这颗魂果,不
　　愧是地府特产,妙用无穷啊!”
　　“帝尊谬赞!以帝尊的身份,各种真奇异果,都能吃的上.”
　　阎君道.
　　“吃不上的.
　　本帝尊太穷了!”
　　林玄应道.
　　咳咳!!阎君干咳两声,不知该如何应答.
　　太真大帝总是这般不按套路出牌.
　　他就是客气一两句,太真大帝却说他穷.
　　“当然,本帝尊也不是吃货!听说地府十八层地狱不错,能带本帝尊去瞧
　　瞧吗”
　　林玄突然道.
　　听得阎君一脸愕然十八层地狱,还不错那可是人死后魂灵受罚的界域.
　　阎君犹豫再三,决定带着太真大帝去瞧瞧.
　　至于太真大帝有何企图,他也不管那么多.
　　有天条律法管着,太真大帝也不会干出格的事.
　　十八层地狱,却不是一层层的,而是界域分开着.
　　每一层,代表的是受罚的层次.
　　而每一层地狱受苦的魂灵,哭天喊地,承受着刑
　　罚的折磨.
　　“嗯,那位将军生前何方人物竟如此硬气,在地狱受苦,也不哭天喊地!”
　　林玄来到第六层地狱的时候,看到一位年迈的将军披头散发,受刑罚.
　　“帝尊,那位是赵国:的廉颇,生前遭下杀孽,在此受罚!”
　　阎君道.
　　“护卫国家,死后也得受罚”
　　林玄看向阎君.
　　“帝尊,杀孽过重,便是罪过!只有在地狱受罚,洗净一身罪孽,方能轮回转世!”
　　阎君道.
　　“阎君,廉颇受罚,何时能够投胎”
　　廉颇见到阎君,突然大声问道.
　　阎000君望向廉颇,并未回应.
　　崔珏对着廉颇道:“廉颇,好生洗去罪孽,莫要追问轮回天数!”
　　“哼,天道何其不公!我廉颇可是为了国君,百姓,才犯下的杀孽,因何要在次继续受罚!廉颇叫屈道.
　　“休得放肆!”
　　崔珏冷嗤一声.
　　林玄却道:“嗯,这位…廉颇老将军也
　　是有功德的嘛.
　　你看他魂灵的眉心处,若隐若现的功德之光”
　　“大帝,此乃天数.
　　受尽磨难,洗去业力,方能再行造化.”
　　阎君忙道.
　　同时阎君懵逼了,大帝怎么就说破了廉颇的功德造化呢.
　　林玄却暗自琢磨道:“西游世界的历史人物,就是强悍.
　　死后因果业力缠身,却也有功德加身,往后自有造化.
　　当然,其造化变化莫测,也有可能是罪过大于造化,
　　凶吉难测!”
　　廉颇却突然惊异道:“大帝你是哪位大帝四御大帝,玉皇上帝”
　　“廉颇放肆,此乃中央钧天受天道认可的太真大帝!”
　　崔珏斥道.
　　“太真大帝”
　　廉颇心中明亮,激动万分.
　　果然.
　　太真大帝来了!蔺相如老友,如今乃是太真宫的天官.
　　难道大帝是特意来寻他的!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.c
　　om爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0220 蟠桃宴上卷帘大将，下界阻金蝉
　　“廉颇,拜见大帝!”
　　廉颇受刑,不能跪拜,忙恭敬道.
　　“呵呵,廉颇老矣,尚能饭否”
　　林玄望着廉颇,问道.
　　“廉颇愿为大帝效命,望大帝成全!”
　　廉颇身为赵国:老将,岂能不懂得大帝言下之意.
　　内心深处,对老友蔺相如,感激万分.
　　老友曾买通地狱阴差传话,让他安心等待,时机一到,可位列仙班.
　　嗯嗯!!阎君和崔判官神色惊变.
　　太真大帝入地府,原来是为了廉颇而来!“大帝,万不可!”
　　阎君开口道.
　　“额,阎君,有何不可”
　　林玄转身看向阎罗王,顺即暗中订购了一品业火红莲“嗯,大帝,六道轮回秩序不可废!廉颇自有其命数.”
　　阎君忙道.
　　“噢!既然这般,本大帝自然不会逆天而行.
　　廉颇,你就再次继续承受地狱之苦恶果吧.
　　等你业力除尽,自有造化.”
　　林
　　玄说罢,转身就走.
　　廉颇听得浑身一震,正要开口祈求大帝带他离开地狱,却突然浑身一震,只觉魂体中多了一朵红莲廉颇激动万分:“一品业火红莲竟是一品业火红莲!大帝恩德,廉颇不敢忘!”
　　阎君和崔珏没有察觉业火红莲如何飞入的廉颇魂体的.
　　因为林玄通过空间法术,将业火红莲送入廉颇魂体的.
　　地煞术中有飞身托迹,便是空间法则的一项神通.
　　而他林玄领悟了天罡地煞,以及造化道诀.
　　在空间法则上的领悟,更加高深了一层.
　　以大罗金仙上品太真境修为来运转空间神通,纵使阎君,也无法察觉.
　　这些历史名将,名臣,在历史发展过程中,起到了关键作用.
　　而且,能有此成就者,其前世都有功德的,加上累世业力和功德,将来成就不可限量.
　　也就是说,历史名将名臣,包括帝王,若无气运,功德,岂能在人族立尊.
　　自有缘法.
　　“太真大帝,吾乃白起,愿意投效大
　　帝”
　　“太真大帝,救我等”
　　“太真大帝”
　　地狱中受罚的历史人物,纷纷喊着林玄所过之处,白起双眸间泛过一抹异色:“白起,定会报大帝之恩德!”
　　“多谢大帝成全!”
　　庞涓神色微变,大帝竟然赋予了他一件法宝!让他将来即使转世投胎,也能带着修行.
　　且会带着记忆投胎.
　　能在地狱受苦的,皆是遭下了无边杀孽!奇怪的是,孙膑没有在地狱受苦.
　　像
　　是春秋战国时代的国君,已经纷纷转世投胎.
　　并未在地狱受罚!林玄知道,国君即使犯下因为此乃天数.
　　能成就一国之君的人族,也大造化,气运绵长.
　　就像是纣王,死后也被封为天喜星.
　　此乃西游世界,不能按照常理“鬼谷子,孙武,管仲,百里奚等人物,有大.
　　入了天人道”
　　林玄琢磨道.
　　对于西游世界的情况,在成为太真大帝后,有了更为直观的认知.
　　比如说这些人族历史人物,各个都不是简单的角色.
　　有些,甚至是神仙下凡转世投胎,历劫.
　　有些历史人物,乃是某位大能人物的化身转世投胎.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　为善为恶,皆有定数.
　　回归太真宫.
　　赶上了王母蟠桃宴会.
　　此次蟠桃宴,本来王母是准备大办的,不过王母却没有邀请赤脚大仙等散修大罗,上仙.
　　“见过太真大帝!!”
　　“见过大帝!”
　　都是一些凌霄宝殿的殿上仙官.
　　“末将,拜见大帝!”
　　卷帘大将拜道.
　　“嗯,是卷帘大将啊!怎么不落座呢”
　　林玄见是卷帘大将,遂问道.
　　卷帘大将被问得一愣,随即道:“大帝先请落座!”
　　林玄一
　　看,此时王母,玉帝还没有来,便对着卷帘大将道:“卷帘大将,来,我们先喝一杯.”
　　“嗯,大帝,这个”
　　卷帘大将有些懵逼,玉帝和王母没来,太真大帝居然邀请他先喝一杯嗯嗯嗯!!一众神仙,都看向太真大帝和卷帘大将.
　　哪吒:“父王,那太真大帝因何对卷帘大将,如此重视”
　　“哪吒,莫要多言!”
　　托塔李天王看了眼儿子哪吒道.
　　在仙女的伺候下,琉璃杯中倒上了酒水,林玄举杯
　　道:“来,卷帘大将!”
　　“大帝,末将嗯,大帝先请!”
　　卷帘大将没办法,只能陪同大帝先喝一杯.
　　喝了一杯后.
　　“卷帘啊,此番下界,还真是要苦了你!”
　　林玄神念传音道.
　　惊得卷帘大将差点将手上的琉璃杯掉地上,忙传音道:“大帝,此言何意”
　　“恭喜玩家震惊卷帘大将,经验值爆棚+1万亿点金币+1万亿点!”
　　林玄没想到,卷帘大将可以让他刷
　　一万亿经验值和金币.
　　可见,卷帘大将被贬下界,都是安排好的.
　　“卷帘啊,待会儿尽情表演吧.
　　呵呵”
　　林玄再次神念传音道.
　　“嗯!”
　　卷帘大将心头巨震,心道:“难道是玉帝跟太真大帝说明了一切!”
　　此番下界,一来是玉帝让他阻挠金蝉子的转世取经,二来是监视金蝉子,不能让:金蝉子轻易完成取经大业.
　　西天急着完成取经大业,好让佛教能够东
　　传,振兴佛教.
　　林玄不知卷帘大将的想法,却也能够猜到一二,,卷帘大将吃了金蝉子九回转的世成的和尚.
　　金蝉子转世就是为了传教,肯定也带着法力,或者法宝下界的.
　　一路畅通无阻,偏偏在流沙河遭劫金蝉子遇到了卷帘大将肯定知道卷帘大将是玉帝派下来阻挠他的,他若动用法力,就是作弊.
　　只能任由沙僧吃了他.
　　连吃九回.
　　最后一回转世,就学乖了.
　　当然,林玄
　　也只是猜测罢了!不过天庭玉帝的心思,自然是不愿意佛教东传的,漫天神仙也都不愿意佛门跟他们抢夺香火信徒.
　　“恭喜玩家再次震惊卷帘大将,经验值+50亿点,金币+10亿!”
　　卷帘大将修为不低,反而很高零.
　　太乙金仙,甘愿下界,可见天庭对卷帘大将,做了思想工作的.
　　“哪吒,见过帝尊!”
　　此时,哪吒上前拜道.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存
　　m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0221 卷帘大将闹蟠桃，飙演技
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml“是哪吒啊!来来来， 坐下:!”林玄说着半起身,将耶吒拉着坐下:“嗯,大帝折煞哪吁!”哪王-一个局促,没想到太真大帝会如比对他.对方身份如今逆转，或就了太帝尊位。完会不用这寂过好他,直-点发真太帝想要拉拢他。但是大亮完会没有这个必要。大乃玉亮钦点，天道认可的帝尊,跟玉帝-逄心。而他那吒站在玉帝这边。“可啊，哪吒啊，你我早有交情,何必如比拘泥王小节呢:”林玄朗声一笑道
　　.“大帝仁德,哪吁拜服!”哪氐恭敬=礼, 顺即坐下:瞧得其余神仙，一愣一愣的.其余神仙也都是凌雪宝殿上的仙官,玉帝钦点的仙宜,倒世本真大帝没有丝毫不敬之心。已是他们想要靠近然真态亮,却没有起个勇气“恭喜玩家林玄获得哪吒好感度爆榧,经验值爆棚+50亿点,金迁+50亿!”““心林玄心下一喜.获得耶吒好感意,获得的经验值和金币着实不少.“嗯,李玉王,大天王,但不来-起坐下饮林玄对着至天王和四太天王道.“拜见帝尊!拜见帝......托塔天王李靖
　　,四太天王一起纷纷上前,拜道。他们完会没有想到,太真大帝对他们，也是这般几次,太真大帝也未见有比表现.可能是太真达旁视来乍到哑.己他们不敢过分靠近去真大亮,也是在观望。谁知道玉旁的心息伴君如伴虑。君心难测.他们过分靠近太真大亮,弓起玉帝猜忌，那就丕妙。玉亮最忌违的就是。。.拉帮结派.“托塔天王[记信m.aikanshu8，com发看违,四大去禾,都清坐吧。”林玄面芸和魚笼容道.“谢帝尊1!”“9切后托塔天王,四大天王落座菱+“嗯,诸位,
　　本帝尊初来乍到,往赍还请诸位多多关照:”林玄拱毛作揖道.惊得托塔李天王,四大天王，卷帘大将,和哪吒纷纷起身,拜道:帝尊客气!“坐坐坐,令日宴会没有君臣之礼，”林玄道。“谢大帝! !!”至天王等坐下:林玄所说君至之之2并没有说错.他乜是中去钧天的大亮。“恭喜玩家获得托塔天王,四大天王好感，经验值+50亿点,金年45的乙4:“玉帝,王母到.....参见玉帝,参见王母娘娘.... .塔李天王,那氏,诸位仙家,纷纷起身拜道。“嗯，诸位仙家清落座
　　!”玉亮口道.众仙家落座.玉亭和王母看太真太亮.林玄朝着玉亮和王母点头间好玉亮糊年毋馆含泾意,对视一眼,随即落座.瞧得诸立仙象yr个个的目登口呆，太真太旁就是这样银玉豪和王母打涩呼的层然都是太亮,但玉帝乃三弄琴主，你太真太帝,应该起身给玉亮见社呸。““今日蟠桃宴,正式开启。”王母口道.莺莺燕燕一众王母言的仙女娜步出现，开始舞动身姿.有仙女端着蟠跳上来,放在诸位仙家的食案上.众仙家朝着玉亮和王母敬酒.随即,王母先进话,跟着是玉帝。区为令日
　　蟠桃宴,是王母的主场.玉旁进完，看向太真大帝:"太真,你也来说几包吐、”诸立仙家的且并都看直太真大旁,也都了觉得玉帝给足了太真太营武玉南“嗯,既然玉帝发活，太真我也就进几句!首先,太真呢,已经是第二二次参加蟠桃宴第- -次是太真荒升大亮，王母为太真我特意举办了= -次蟠桃宴会,太真再次谢过王母恩德。其次,太真要感谢昊天道兄的知遇之恩。然后,诸位仙家吃好喝好。”林玄说罢,坐下..噙哈哈. ....诸位仙家纷纷大笑出声。太真缔实在是太过于和
　　善,后- -句吃好璟好.让众仙家丽俊不禁.玉亭和王母露出了会儿笑意.自然土。玉帝和王母觉得发真大帝说的言简意赅.也给足了他们面子.““蟠跳宴上.元君巨.就像是交流会:r大家晚所欲言。唯独卷空大将闷闷不乐,喝多了酒,已经开始口没遮拦.“嗯!”林玄直都有注意卷空大将.止时卷空太将摇显着身躯起息推迁了倒酒的王母官宫女.然后举着琉璃坯，敬酒道:“王母,运将敬您一杯.....“嗯......王母面色-沉望着酒气重天的卷帘大将。众仙家,感觉器不对劲
　　越;，王母作为三鼎亮后，有母仪天下之德,没有动怒,而是起身正准备接受卷布大将的敬酒,空然王母眉头大皱,面霭怒色。兰郎一声..... .卷布大将手上的琉璃杯应声落众仙家,面露惊空，卷空大将.竟在给王母敬酒过程中,打碎了琉璃标.... .卷奋大将绝对是故意的!不满王母给个即便如此，你卷益欠将也不该如比不给王母面支天蓬元归见状，裢且间露出诺舁雄色.因为天灌元0心里面澧楚,这-切不过是玉帝和王母安排好的.卷空大将乜是照做.已是云曾想到,玉帝会安
　　桂身边的卷帝大将下显,阻挠金蝉子取经.天道定数是天道定数。但是眼下五天灵山想要走捷径,直接让金蝉子下凡取得真经,尽怯将真经东传.天庭自然不愿意的。璃尺能派遣神仙下凡,监视金蝉子西天取经,推迟讳敏东传。众仙家中,像是托塔季五王。四大天王,哪吒,太白金星等,一个个的自然都是知晓玉帝打算的，所以关没有瑟现的震惊。“放肆!”玉艳元怒.卷穷大将却不知错道:“玉帝,末将不过是打碎了琉璃杯已已，玉帝何必动怒!”“哼,来人_..1!,将罔顾天威的卷布大
　　将担去,听候发落!”玉老大踩，脸色阻沉道.金旦神将出现，直接将卷布大将拿下.林玄已是看好戏。9m。这尼玛飙演技玉.看无下划线版小说请下教爱看书旺小说[证住收藏保存m. aikanshuB . con爱看书吁唯一-域名，受高速阅逗! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印.请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0222 大闹天宫卷帘将，夷光仙子谢大帝
　　“哼,玉帝,末将何罪之有”
　　卷帘大将怒道,随即挣脱了金甲神将.
　　“放肆,拿下”
　　玉帝动怒,金瞳爆发出金芒.
　　额林玄无语,卷帘大将这样的表演,也太浮夸了吧.
　　但也不妨碍玉帝和卷帘大将君臣之间的飙演技.
　　卷帘大将祭出降妖杖,开打.
　　一时间,蟠桃宴上金光爆闪,卷帘大将神勇无比,战斗力极强,十几个金甲神将,被卷帘大将一个横扫千军,击飞.
　　奇怪的是,托塔李天王,四大天王,哪吒等,纷纷后退.
　　而卷帘大将大闹天宫起来,那叫一个凶残无比.
　　一时间,围上来的天兵天将,各个魂丧当场.
　　众仙家吓得没人敢去阻拦卷帘大将.
　　同时心惊,玉帝身边的卷帘大将的战力,怕不只是太乙金仙战力吧.
　　这是超越了太乙金仙的战力啊!不愧是战斗型的大将.
　　天庭神仙,也分能打不能打的.
　　战神级别的神仙,
　　可以越级挑战修为境界高的神仙.
　　境界只是代表了潜力,和对道的领悟.
　　但战斗经验不足,会吃亏的.
　　就像是大学生,和初中生有些初中生的成就比起大学生要高比如领导才能,和其他方面的才能.
　　但总体上来说,修为境界决定了根基,彰显着未来的发展前途.
　　“快,拿下卷帘大将此等逆臣!”
　　玉帝动怒,颤抖着手指着卷帘大将,对着众仙家喊道.
　　又有无数天兵天将,围
　　了上去.
　　还真如西游记中描述的:失手打破玉玻璃,天神个个魂飞丧.
　　卷帘大将,也亏不是玉帝身边的大将,此等修为,就连托塔李天王,哪吒等,也是敬服.
　　“哈哈哈”
　　卷帘大将癫狂的大笑一声,随即看向玉帝,道:“玉帝,末将对您忠心耿耿,却换来如今下场,末将不服玉帝,就让末将来领教您的道行!”
　　“放肆!”
　　托塔李天王祭出了七宝玲珑塔.
　　嗡!七宝玲珑塔金
　　光灿灿,变化巨大,将卷帘大将笼罩住.
　　“哼!”
　　卷帘大将一个降妖杖,将七宝玲珑塔打飞.
　　瞧得林玄也是一愣一愣的,暗道::“这个卷帘大将,厉害了啊!李靖明显没有放水而是真的想要拿住卷帘大将,尽快完事的.”
　　托塔天王面色一沉,暗道::“好个卷帘大将,玉帝让我趁手镇压了你,你却打飞了本天王的七宝玲珑塔”
　　乾坤圈哪吒突然祭出了乾坤袋.
　　嗡!碰!偷袭成功.
　　卷帘大将挨了一下乾坤圈,受伤不轻.
　　但是卷帘大将,依旧神威赫蟠桃宴上的琉璃杯,玉盘子,散落了一地,.
　　天兵天将,倒地哀嚎一个个的天兵天将,也从斗法的上方掉落下来,落了一地.
　　场面,十分震撼.
　　玉帝却时而震怒,时而面色阴晴变幻,时而神色平静“嗯,玉帝的演技一流啊!”
　　林玄吐槽着,勃颈上挂着的穿心锁飞入掌心惊了玉帝一跳:“嗯,太真他”
　　若是不明情况的
　　太真击杀了卷帘大将,岂不是让他的计划落空,还
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　是去了一员大将这还得了!“玉弟,莫要出手!”
　　玉弟急忙神念传音.
　　“昊天道兄,这是为何”
　　林玄明知故问.
　　“恭喜玩家整懵逼玉帝,让玉帝措手不及,经验值爆棚
　　+2万亿点,金币+2万亿!”
　　“玉弟,卷帘大将之时,稍后再跟你皆事.
　　玉弟切莫动手.”
　　玉帝神念传音道.
　　林玄心下好笑,随即收起了穿心锁.
　　卷帘大将感应到了杀机,自己也是惊出了一身冷汗,太真大帝之前明明似乎得知了此刻的情形,因何还要祭出穿心锁若被那穿心锁砸中,纵使大罗金仙,也难逃此厄.
　　“恭喜玩家林玄震惊卷帘大将,金币+1万亿点!”
　　林玄得
　　了一万亿点,随即传音道:“卷帘,本帝尊不过是配合你罢了.
　　好好表演””
　　“嗯!”
　　卷帘大将心神一震,看来玉帝跟太真大帝商议过!“恭喜玩家林玄获得卷帘大将好感度,经验值+10亿点!”
　　“啊”
　　夷光仙子惊呼一声,没想到卷帘大将突然冲她袭来.
　　“嗯”
　　林玄也不停手,没有祭出穿心锁,而是换了一件法宝,缚仙索.
　　咻!!缚仙索化作一大流光
　　,直接将卷帘大将擒拿.
　　嗯!夷光仙子眉黛微蹙,缓过神来,瞧见是太真大帝出手救得她,妙眸流转.
　　“拿下卷帘大将!”
　　托塔天王发号施令.
　　金甲神将上前,将卷帘大将拿下,押着跪在了玉帝尊前.
　　0玉帝很是诧异看向太真大帝.
　　“卷帘大将罔顾天威,尊前犯事,其罪当诛.
　　念其殿前兢兢业业,贬其下界流沙河,每七日受飞溅穿匈之苦.
　　押下去吧.”
　　玉帝说着,摆手道.
　　金甲神将将卷帘大将押了下去.
　　至始至终,卷帘大将都未挣扎,而卷帘大将离开后,只说了一句,“太真大帝,你我因果,日后必报!哼!”
　　“恭喜玩家林玄擒拿卷帘大将,经验值+10亿点,金币+10亿!”
　　“恭喜玩家获得卷帘大将好感,经验值+10亿点!”
　　卷帘大将感激太真大帝的出手.
　　若非如此,他将在天庭遭下更多杀业.
　　天庭中,能收服他卷帘大将的天神不多.
　　就算是托塔天王,也不能收他.
　　最后只能玉帝出手降服他.
　　或者众神联手.
　　众神联手,也注定还是有死伤.
　　至于玉帝,不到万不得已,玉帝是不会动手的.
　　而他为了天庭大计,甘愿被贬下界,自然也是不想打杀太多天庭的天兵天将,和天神.
　　为什么玉帝要跟他演这出戏!原因是,将事情做的圆满一些!虽然大家心里都清楚,但事
　　情做的圆满,将来灵山那边也没有话说.
　　“谢大帝救命之恩!”
　　夷光仙子挪步上前,盈盈一拜亏.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0223 夷光仙子西施，逛蟠桃园
　　“嗯,夷光仙子,西施”
　　林玄目光落在夷光仙子身上,在夷光仙子肩膀上有西游副本人物数据,原来夷光仙子拥有属性!只是没想到,夷光仙子居然是历史上的西施!越王勾践为了复国,用美人计搞垮了吴国.
　　美人,便是西施.
　　传闻西施最后与范蠡泛舟湖上,做了神仙眷侣.
　　此事的西施成了王母宫的夷光仙子.
　　打理仙草园.
　　“嗯,夷光正是西施!”
　　夷光仙子轻嗯
　　一声,未曾想太真大帝唤出了她前世凡身的名讳.
　　恩恩嗯!!众仙家,包括玉帝和王母,也都朝着太真大帝和夷光仙子的方向瞧去.
　　太真大帝唤出了夷光仙子在地仙界时期的名讳.
　　谁都知道,西施的美名.
　　林玄可不管众仙家,玉帝“零零零”
　　和王母的想法,而是瞧看着夷光仙子西施,上下打量.
　　暗赞道:‘嗯,西施不愧是春秋时期越国的美女,也不愧是能够让吴王夫差亡国的红颜祸水,这
　　份姿容,足以神仙动心!’“西施,有空来太真宫坐坐吧.”
　　林玄瞧着西施道.
　　什么大帝竟当着玉帝和王母面,公然搞天庭潜规则!“嗯”
　　王母听得眉头皱起,太真大帝实在是有些不顾帝尊颜面.
　　玉帝则是饶有兴致瞧着一切.
　　夷光仙子西施慌了神,看了眼王母,却不知如何回应大帝的话听到王母传音,夷光仙子西施拜道:“夷光定会前往太真宫,给大帝请安!”
　　“好好好,本大帝扫榻以待
　　!”
　　林玄说道.
　　扫榻以待!!我们这群神仙没有听错吧.
　　太真大帝不仅公然潜规则,而且公然调侃女仙子!王母和玉帝,竟都没有任何动怒之意.
　　“嗯!”
　　夷光仙子眉黛微蹙,太真大帝言下之意,透着歧义,不得不让她多想.
　　“对了西施,那个…范蠡什么情况”
　　林玄突然问道.
　　范蠡!!西施听得大皱眉头,大帝何意,怎么又突然问起了范蠡众仙家,一个
　　个的懵逼,太真大帝这是要挖墙脚,先问清楚吗“禀大帝,范蠡如今位列文财神神位!!”
　　西施道.
　　“财神神位文财神”
　　玄琢磨道.
　　正财神是赵公明,也是武财神的代表.
　　文曲星君是比干.
　　也是一神,司掌天下读书人的功名.
　　其余财神,个又称呼,都是财神,但并非正财神.
　　夷光仙子西施望着大帝,她帝不可能贪恋她的美涩.
　　天庭仙女
　　,千秋各色,作为天真大帝,岂会,美涩.
　　一场蟠桃宴会,被卷帘大将搅合.
　　众仙家却不忘走的时候,将放置在食案上的蟠桃拿走.
　　林玄顺便拿起了放置在王母桌上的九千年一熟的蟠桃,连玉帝的蟠桃也不放过自己的蟠桃咬着吃的津津有味瞧得王母和玉帝哭笑不得.
　　玉帝望着离开的太真大帝的背影,开始怔怔出神.
　　王母看向玉帝:“玉帝,这位…太真啊,着实有失大帝尊威!”
　　玉帝笑呵呵
　　道:“王母啊,太真这是给我们面子.
　　很会做神!”
　　王母听了玉帝的话后,若有所思,会心一笑:“也是,太真与玉帝同居中央钧天.
　　一国不容二2主.
　　太真丝毫无帝尊的架子,确有这方面的考虑吧.”
　　“恭喜玩家林玄获得玉帝王母好感,经验值
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/c
　　enter&gt;
　　+2万亿点,金币+1万亿!”
　　“额,玉帝和王母突然对我有好感我到底做了什么难道拿了玉帝和王母的蟠桃,表现的小家子气,就是给玉帝和王母面子不成”
　　林玄琢磨着,吐槽.
　　不过获得2万亿经验值和1万亿金币,让他着实喜出望外.
　　“嗯,去那蟠桃园转转吧.”
　　林玄暗道:.
　　中央钧天,浩大无比.
　　林玄腾云驾雾,朝着
　　蟠桃园飞去.
　　此行蟠桃园,路途中所遇…天官,仙女见到他,纷纷见礼.
　　“此地便是蟠桃园了吧.”
　　林玄望着眼下仙灵之气浓郁的桃园,大开眼界.
　　那蟠桃树,郁郁葱葱,桃树上凡胎肉眼瞧不见的道韵流转,灵气,逼人.
　　颗颗蟠桃,女乔丰色欲滴.
　　“蟠桃园土地,拜见太真大帝.”
　　蟠桃园的门外浮现出一个手持着桃木杖的老头.
　　老头儿刚一出现,林玄定
　　睛一瞧,暗道::“孙悟空来蟠桃园吃桃子,也没见土地公公快速出现本帝尊刚来,这土地公公就冒了出来.”
　　“土地,无需多礼!带着本帝尊四处看看吧.”
　　林玄说道.
　　土地公公行了一礼,道:“帝尊,您请!”
　　太真大帝乃中央钧天的大帝.
　　土地公公也不敢阻拦.
　　且土地公公有些诧异,之前卷帘大将大闹蟠桃宴的事,他已经知晓.
　　怎么突然间,太真大帝来到了蟠桃园难
　　道大帝想要吃蟠桃这蟠桃园的蟠桃,可不是…随意能够采摘的.
　　需要王母令,才能采摘.
　　林玄随着土地公公入了蟠桃园,望着眼前盛大的蟠桃园,林玄暗自点头:“嗯,这蟠桃园里的蟠桃树,一共三千六百株,暗合着周天术数!前面这些果实小的:蟠桃,应该是三千年一熟的蟠桃吧”
　　“土地公公,摘一颗1来,让本大帝尝尝鲜.”
　　林玄对着土地公公吩咐一声.
　　“这,大帝,蟠桃园里面的蟠桃数入册了的.
　　不能随意采摘.
　　望大帝明鉴.”
　　土地公公怕什么来什么,忙解释道.
　　“你这土地公公,你自己不采摘,本大帝亲自来.”
　　林玄伸手采摘了一颗1,大口咬了起来,“嗯,刚采摘的蟠桃,还是味道鲜美甜一些”
　　“这”
　　土地公公一脸慌张,太真大帝也太不顾王母尊威了吧.
　　吃着三千年一熟的蟠桃,林玄扔给了土2.
　　6地公公一颗1九千年一熟
　　的蟠桃,“来土地,这颗九千年一熟的蟠桃,是从蟠桃宴上拿来的,总不能我自己一个人吃吧.”
　　“这,大帝嗯,大帝,小老儿无福消受啊!”
　　土地公公手一抖,差点没接住蟠桃.
　　九千年一熟的蟠桃太真大帝莫不是脑子有问题吧.
　　自己有九千年一熟的蟠桃不吃,偏要来蟠桃园吃三千年一熟的蟠桃.
　　实际上对林玄这样的大罗果位修士来说,吃一颗1蟠桃,跟吃普通果子没什么区别.
　　修为到了
　　这般境界,已经不是灵果可以补充修为的阶段.
　　吃再多灵果,修为也难以寸进的.
　　吃完蟠桃,林玄将桃核保留下来.
　　蟠桃的桃核,也是宝贝.
　　六千年一熟的蟠桃,九千年一熟的蟠桃看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0224 采摘蟠桃王母不悦，风云屠龙
　　土地公公呼喊着:‘“大帝,不要再采摘了我的大帝啊,蟠桃再多,也经不起大帝您如此采摘啊!”
　　土地公公内心那叫一个苦啊!太真大帝是给了他一颗1九千年一熟的蟠桃,但是人家大帝直接采摘了三十六颗九千年一熟的蟠桃,采摘了36颗六千年一数蟠桃,采摘了36颗三千年一熟蟠桃.
　　“你这土地公公,拿了本大帝的九千年一熟蟠桃,不知恩图报.
　　却在这里叽叽喳喳的!嗯,本大帝吃几颗蟠桃,有罪了”
　　林玄
　　突然转过身,看向土地公公.
　　土地公公告罪:“大帝,小老儿不是那个意思.
　　小老儿看守蟠桃园,职责所在!望大帝不要再采摘了!”
　　“嗯,本大帝可不傻,以后要来吃新鲜的蟠桃,岂能一次采摘完了!”
　　林玄道.
　　啊!土地公公嘴巴张大,一脸震惊.
　　太真大帝以后还来啊!这蟠桃园可不是…太真大帝的桃园,而是王母的.
　　您也真28是不客气啊!“土地,那颗九千年一熟
　　的蟠桃,就留给你了!本大帝交你这个朋友了!以后本大帝会常来串门的!”
　　林玄说罢,化作一道金光离开.
　　纵地金光.
　　土地公公瞧得一愣,大帝就是大帝,竟修通了纵地金光术!这纵地金光术,闻名三界.
　　此术,鲜有神仙会施展.
　　王母宫.
　　土地公公告罪道:“王母娘娘,小老儿有罪啊!没能看守好蟠桃园小老儿”
　　“土地,蟠桃园太真大帝采摘蟠桃的事,本宫已然知晓!
　　太真大帝若是再去,你也不必阻拦!”
　　王母平静道.
　　“这,嗯,小老儿,谨遵王母谕旨!”
　　土地公公懵逼,随即拜道.
　　土地公公实在没想到,王母居然对太真大帝,如此放纵!土地公公离开了王母宫.
　　王母娘娘眉黛微蹙,有些不悦:“这个太真,还真是胡来!”
　　“王母娘娘,此乃太真大帝送来的一朵青莲!”
　　九天玄女进来,手捧着一朵青莲.
　　在王母宫中
　　,玄仙修为的仙子,就称之为九天玄女.
　　九天玄女,各有名号.
　　“噢!咦,此乃三品造化青莲!”
　　王母眼前一亮,随即释然:“呵呵,这个太真啊,还真是会来事!采摘了蟠桃,又送来了这么一份大礼给本宫!倒是让本宫消了气!”
　　王母说得轻巧,然三品造化青莲,世间不可能再有….
　　但之前太真送了玉帝一朵三品造化青莲,此刻有赠送她一朵三品造化青莲,着实令人吃惊.
　　这位…太真大
　　帝,是从何处来的造化青莲混沌青莲承受不了开天阻力,子,其中一枚成熟莲子化为了三十六品造化青莲然三十六品造化青莲一分为三,化为了三上的三件先天灵宝.
　　所以,天地间已经不可能化青莲的!“恭喜玩家林玄获得王母好感,经验值+50亿点,金币+20亿!”
　　太真宫.
　　林玄端坐在镇天殿上,闻听官方提示音,并外.
　　他深知,做神和做人一样,要懂得分寸.
　　三品造化青莲,涨价了.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　西游商城涨价到了600亿金币.
　　让他有些措手不及.
　　不过金币对他来说,倒是可以很快赚取的,无所谓.
　　给王母兑换三品造化青莲,而他能得到的,会是一片蟠桃园.
　　就像是逛自己的桃园一样.
　　而从西游商城兑
　　换的道具,装备,则无法带入现世界,然蟠桃就不一样了.
　　心念一动,眼前浮现出玩家界面.
　　角色:通背猿猴修为:大罗金仙上品太真境经验值:12万亿点金币:38万亿愿力:36万点功德:32万点“嗯,经验值增长的缓慢啊!这样下去可不行!”
　　林玄开始琢磨道.
　　自己的修为,总不能一直停留在太真境吧.
　　金币也才38万亿.
　　他现如今有两片造化玉碟,继续订购造化玉碟,所需要
　　的金币会叠加.
　　如今的38万亿金币,无法订购一整片的造化玉碟.
　　订购第三片造化玉碟,需要60万亿金币.
　　玩家论坛.
　　林玄顺便看了下.
　　聊骚的玩家还真是不少.
　　:真的假的,玩家花无殇准备屠龙:真的!玩家花无殇兑换了七武神兵,且玩家花无殇修为达到了可怖的境界!:屠龙啊!要是花无殇屠龙成功,尼玛,那得多少经验值和金币啊!:说不定能够爆出来龙元呢:龙元还需要爆出
　　来,屠龙之后,还怕没有龙元:说不定能够爆出来龙族功法呢:风云世界的神龙,估计不会修炼吧.
　　有个屁的龙族功法:爆出来龙族的天赋神通,也行啊.
　　:我曹,龙族天生能大能小,能长能细要是爆出来龙族的变化法,岂不是就获得了法天相地一样的神000通来.
　　:听说帝释天联合了天地会,准备干花无殇:帝释天混得,现在连雄霸都不如啊!:人家雄霸的师父可是神秘法师.
　　而且雄霸好像会狼形妖术,大家又不是没见
　　识过.
　　:为毛雄霸不直接干掉花无殇可见雄霸也不敢随意对花无殇动手.
　　:雄霸当然忌惮花无殇.
　　听说花无殇,收编了拜剑山庄,和江湖各大门派.
　　:我可是听说花无殇搞到了本属于步惊云的绝世好剑:绝世好剑的铸造,需要用三毒之血,剑贪之血,瞋之步惊云止血,和痴断浪之血,方能铸成:花无殇肯定会想办法铸成绝世好剑的.
　　而且,绝世好剑由女娲炼石补天之一黑寒铸成,花无殇只要得到黑寒,将来
　　铸造其它剑体,也是可以的.
　　:神风公会,难道不阻止花无殇屠龙吗:阻止个屁啊.
　　听说神风公会也打算屠龙的.
　　他们已经筹备好了屠龙计划.
　　:我嚓,大家都玩屠龙啊.
　　真想看到屠龙的直播画面.
　　那可是传说中的龙啊!太真宫.
　　林玄露出会心笑意:“呵呵,屠龙”
　　风云世界的神龙被他赋予了龙族精血.
　　玩家们想要屠龙,可以说是痴心
　　妄想.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0225 段誉的主角光环，副本通关功能开启
　　:惊爆消息,听说无量山的琅嬛福地找到了:我嚓,真的假的:现在十几个玩家,已经拿着绳索攀岩下去,通过段誉寻找琅嬛福地:据可靠消息,玩家长大后缺爱随同段誉,一起坠落的悬崖:全服通报,玩家长大后缺爱坠崖而亡:哈哈哈,这是要笑死老子啊!:,长大后缺爱的运气,也太差劲了吧.
　　:老子就是天龙八部玩家,正在通过遥控飞机寻找琅嬛福地:,科技产品都用上了!:哈哈哈,听说现在很多玩家订购了科技产品,在武侠世界混得风生水起!:忽悠武侠世
　　界的人物,是没有好处的.
　　:对啊,听说忽悠多了,现在武侠世界人物,一个个猴精猴精的.
　　:玛德,老子不服啊!天龙八部世界的玩家都是后来者,他们进入的天龙八部世界,然而老子进入的却是前任攻略世界:是你自己不会刷经验值罢了.
　　怨天尤人!:劲爆消息,找到了,玩家们纷纷锁定了琅嬛福地的位置:可怜的段誉啊,这是要被抢了机缘.
　　“天龙八部,琅嬛福地”
　　林玄喃喃道.
　　倒
　　是想要进入天龙八部世界去看看.
　　一道身外化身浮现眼前.
　　如今他的身外化身术,造化无穷,玄妙无穷,即使真身不在,这一道身外化身也能长久于天地之间.
　　“见过道友!”
　　身怀化身浮现,作揖道.
　　“嗯,道友留下打坐吧.”
　　林玄吩咐道.
　　“善!”
　　分身点头道.
　　“通背猿猴任务发布”
　　“恭喜玩家林玄触发通背猿猴任
　　务”
　　“任务:一统武林”
　　“任务奖励:1亿经验值,1亿金币”
　　林玄对此毫无兴致.
　　他的目的是进入天龙八部世界.
　　随便发布了一个任务罢了.
　　脚底下浮现出一个传送阵.
　　画面一转.
　　无量山,山巅之上.
　　一位头戴束发紫金冠,身.
　　袍的青年神人浮现.
　　“嗯,这里便是无量山了吧.”
　　林玄喃喃道,开,无量山一切事物无所遁形,林玄:“嗯,段誉也是够衰的啊,到了一群抢夺北冥神功和微步的玩家”
　　无量山,琅嬛福地.
　　段誉昏迷过去,误吞了蛤,解了毒.
　　但是让段誉惶恐的是,一群人突然冒出来,洞中哈哈大笑“神仙姐姐哈哈哈,这就是李秋水的玉像吧.
　　啧啧,这李秋水本人,一定更美吧!”
　　玩家甲激动不已,盯着玉像,都能起了邪念.
　　“傻逼,这应该是无崖子雕刻
　　的李秋水妹妹的玉像吧.”
　　玩家乙道.
　　“老子没工夫跟你们废话.
　　大家说说看,北冥神功和凌波微步,怎么分”
　　玩家丙道“分毛啊!玩家得了凌波微步和北冥神功,只能一位玩家来修炼.
　　所以,我们只能看谁有本事夺得北冥神功和凌波微步”
　　玩家乙说罢,突然,玩家
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击
　　下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　乙惨叫一声:“啊”
　　“哼,傻逼,只会动嘴皮子!”
　　另一名玩家打杀了玩家乙.
　　其余玩家见状,警戒起来,啊惨叫声,随后此起彼伏玩家们内讧,干了起来.
　　倒是段誉被放在了一边,没人理会.
　　“额”
　　林玄见状,挺无语的.
　　本以为段誉很悲剧,岂料玩家们自己先内讧打了起来.
　　要是玩家们最后集齐挂了,那就真傻比了.
　　“恭喜玩家林玄第一个成功进入天龙八部副本世界,经验值+1亿点,金币+1亿!”
　　“咦,上次进入其它副本世界,也没有奖励如此多的经验值和金币啊!”
　　林玄有些意外.
　　“全服通报:副本通关功能开启”
　　“玩家通关,可获随机获得大量经验值和金币”
　　“嗯,副本通关!难怪啊!官方默认为我是通关了的玩家,才奖励的大量金币和经
　　验值”
　　“嗯,通关不需要实力,只需要集齐通关地图,便可以进入其它副本世界我嚓,官方到底搞什么呢”
　　林玄随即意外道.
　　玩家论坛的玩家们,疯狂了.
　　:我曹,集齐通关地图,便可以进入其它副本世界牛逼了啊!:我嚓,怎么还有一个西游副本世界呢:什么鬼西游副本我曹,西游副本不可能吧.
　　:妈呀,西游副本世界啊!亮瞎了老子的钛合金狗眼啊!:,官方厉害了,连西游副本世界都开辟了出来:岂
　　不是说会有很多新玩家入住西游副本世界:我嚓,不会吧.
　　羡慕新玩家啊!玩家们讨论着,各个激动.
　　如果他们能够激起副本世界地图的话,就可以通关.
　　随即玩家们苦逼了,虽然集齐副本世界地图跟战力无关,但是没有战力,还真的集齐不了西游副本地图.
　　每一个地图,分散在副本世界的某处需要玩家自己去寻找.
　　这个过程中,玩家们肯定会为了副本世界地图,厮杀的.
　　没点实力,还真
　　的拿不到地图.
　　天龙记者玩家:劲爆消息,玩家们内斗,死的剩下两名玩家且这两名玩家分别重伤:哈哈哈,玩家们真是蠢货啊!便宜了段誉了!:的难道这就是冥冥之中的主角光环发挥了效用!:,主角光环就是牛逼!:不对啊,记者玩家隐藏在暗处,岂不是说记者玩家可以渔翁得利了!记者玩家:嘿嘿,不好意思哈,我准备进入琅嬛福地,跟段誉好好谈谈.
　　:我嚓,记者玩家,你好阴险啊!琅嬛福地.
　　两个重伤的玩家,你看着我我看着你
　　,他们分别重伤,根本无力在争夺北冥神功和凌波微步.
　　而且还被段誉耻笑零段誉真没有耻笑这二位玩家,而是段誉关心道:“二位大侠,你们真的没事吧.
　　看你们流了很多血啊!这位大侠,要不要段誉给你拔剑从腹部拔出来啊”
　　“别动,别动啊”
　　玩家喊道尼玛,要是拔出剑,自己铁定当场毙命看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0226 螳螂捕蝉黄雀在后，段誉尴尬了
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“段誉,你踏马没听懂老子的话..... .吗”远家参4一声,怒视着段誉当场气绝身亡.“阿，大侠,段誉直不是故意的!嗯,那个..,这位太侠,您也瞧见了,段誉就是.. .想要帮助这位.......，大夹你的脸色怎么不劲”没誉惊叫查.转过身差点被地上的兀柄绊倒,然后对着身后的另一位章伤的大笑毛忙脚乱的起程,突然发现大侠邈牙瓯堂,痛苦不堪,遂巨“段誉,你不得
　　好死......后-名沅家，当场是厥了过去.設誉不起,是这群人突然闯进来,然后自相残杀,好像跟他没关系吧。低头一瞧,段誉忙双手合土,念着罪过罪过:“太生,段誉真不是故意的......"原来是他設誉转过身超释的过程中,踢到了刀柄,乃经刺到了大侠的下盘位置. .... .这位大笑断了气，要标上，该名玩家没死，只是比死了还要痛兰:如果该包玩家舍不得当场挂掉,将来会在副态世界成为太监的暨“嗯,之前这群武杯人士冲进采提到了无崖子，至秋......
　　.这个元崖子和李秋水是何方裤圣呢”設誉若有所思起来.些竟是大理国的镇立王之子,工兵的事情没少见,段誉也在江湖上见过打打000杀杀很快匦复了平趋,开始思索起来! "神仙姐姐吗好設誉仰头间,望着玉像,同栏也被玉像的气质和姿容.汲弓了且光一尊玉像，也能美出这般天仙之姿来。“重这里有......設誉发现了无懂子留你来的字.叩首王遍..... .奇遇来了[记住m. aikanshue . com爱看书吗]i玉像前机关声响，升起一个高台.在台上摆
　　放着-卷玉直.玉简晶营剔透,其上字体看着也是瑞光万王.“北美神功,凌波微.....設誉拿起这卷玉笪,定遭一瞧, 其开篇写着北冥神功，凌波微步。细着之布，段誉觉得凌波微步很适合他，也可以助他盞开这鱼。o在汇湖上,也能用渡波微步逃命。“北美被功,凌波微步...。”"天珑记者沅家眼前一亮,随即健步如飞,冲进琅媛福边，直接抢了段誉手上的玉简.金夺之后,记者玩家兴奋不已: "“哈哈哈,北長裢功和凌波微步到毛”“你是谁为什么抢我的东西”設誉气呼呼的
　　，直言问道.但是段誉的底气,明显不足.没誉感觉今天挺奇怪的，突然出现了-批人，现在又出现了一个人武林人土“这件东西，怎么会是你的”记诸玩家盯着没誉道段誉听得土煜,机智道:“你道不是我的”“可可，段誉啊段誉,近秘籍乃是无崖子留在的，你以为我不知道i”运诸沅家冷笑道.听得段誉没法狡辩,段誉:“那也是我段誉先发现的:嗯,当然，如果大侠愿意去,便拿去B!”“不愧是镇南王之子,聪颖过人1算我承你人情,他日必报:先走-步!”运者沅家说罢,就要离开琅
　　媛福地.......记者玩家风展开轻功步法冲出琅媛福冲的泡的，便惨叫声，被弹KI出去。“你，你是他做wr证者沅家大惊失色?来人就站在秀里,他之前撞到的就是.. ......这是一位高手.“速!”設誉乜是眼前一亮,出现的头戴束发紫金冠,身着锦衣华服, [踏镍靴的公子,土分的封神俊林玄已经绍化成了模样,和该换了息上的天真太龙袍，他的目光落在记者沅家身上，随即落在记者玩家身旁的一卷玉简自动漂浮严起,落于他的手上这......惊得记者玩家，且登
　　口呆，.方隔空或物,也没见深出手..... .对方是- -位惊世高手,难道是在应远家怎么可能天龙八部出现了这样一位惊世高毛正瞧得段誉也是-愣一愣的,达着布灵布灵的双眼，望着眼前丰被俊伟的公子.“你想要”林玄俯视着记者沅家,问了一句.诸沅家点头,随即摇头:“不敢不敢.....这位公子,您拿去,您拿去!”“可可林玄经笑一声,收起了 刻印着北嘉神功和凌波微的这一卷玉简对于他储说,北嘉神功和凌波微步不算什么，不过这等资源再不能浪费了.到毛的东五
　　，没有理由给对方.“这位公子大侠,我可以走了吧”运诸沅家想要赶桑逃离此决”心还敢间对方是不是远家林玄摆了摆手,记者玩家如蒙大赦,走紧溜人.臨出琅嫘福上的记者沅家:我曹,吓死宝宝了L遇到了一-位惊世高手......以为自己要挂!:什么青况啊你不是态設誉的北夏神功和凌波微步吗:哈哈,_ -定是螳螂浦蛙,黄雀在后吧.证者沅家:我怀疑对方也是玩家.对方隔空取物的公憂,特么的有点神异。论坛沅家们,被记者玩家拨动了好奇心。二时间，玩家们追问着记者玩
　　家发生在琅擐裡地的管况。书琅繯福边。“在下段誉,不知公子如何称乏“段誉上前.拱手道。在没誉看来,眼前的公子与众不同,器宝凡r定跟之前的那群。.武林人士不同.“段登,这名字不错1你叫我玄真人吧。”林玄道。“该真人!嗯,您是道家之人”营溶异问道。对方给着装,并不像是道人。“段公子是包打听吗”林玄反问道.“的瓜段誉不好意思:“玄直公酸誉矢礼了!”“触发人物段誉任务归达北冥神功和凌波微.步..............段誉,你想要回北言神功和凌波
　　微步”林玄笑望着設誉.他也是没想到，这个段誉是扈性.之前也没有注意.不过安道理来说。段誉当对修炼北嘉神功和凌波微步,跟闹着玩似得。没誉也是为了修炼凌波微步离开琅擐福地罢了。“啊，个.......設誉尴於了自己内心是有这个想法,但他也就是想了下，又觉得自匈不喜欢练武,还是算了......又想了想,那个..凌波微步是轻功如县能学成凌波微步,让自己也能在行走江湖的玉候,用来保命逃走，....可是眼前公子.居然能看透他的心思i爱看书把提醒您:读
　　书三件事收藏，推荐，分享[记住收藏保存m.aikanshu8. com学看书叶唯一域名. 堂高速阅运! l本章蜀由爱看书吧更新如您在其他内站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新鄢苋网址m.aikanshu8.com或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页.

0227 拜师的段誉，被玩家惦记的钟灵
　　记者玩家:我嚓,那个…惊世高手居然也懂得北冥神功和凌波微步,而且将北冥神功和凌波微步传授给了段誉:记者玩家,你牛逼,居然还没有离开,而且在窥探!:记者玩家,你就没有偷学吗:偷学你妹啊!玩家只能拿着秘籍领悟:哈哈哈,记者玩家也是够悲催的啊!眼看着惊世高手传授北冥神功和凌波微步,自己干瞪眼:天龙记者玩家,你既然是记者,能够探查对方的玩家身份吧为什么不能确定对方身份呢记者玩家:你特么以为我是万能的啊!有些玩家获得了隐藏身份技能,不是没
　　有的事情:也对啊!但你怎么肯定对方就是玩家记者玩家:老子凭直觉,不行啊!:傻逼,玩家是不能传授武功给他人的.
　　除非用秘籍和经验值帮助对方修炼.
　　但需要大量经验值.
　　记者玩家:无量山,琅嬛福地外围.
　　记者玩家自以为很聪明,正在用航拍技术,监控着琅嬛福地内的情况.
　　小范围的视频传播,还是可以做到的.
　　加上记者玩家的直播权限,记者玩家为了获得经验值和金币,开始
　　准备在玩家论坛搞直播.
　　但是让记者玩家心惊的是,那位自称是玄真人的惊世高手,突然挥手间指脉剑气冲出他的航拍机器被击碎落.
　　六脉神剑!记者玩家大惊失色.
　　准备开溜.
　　瞧得段誉也是一愣,用充满敬意的目光望着恩师玄真人.
　　没错.
　　段誉在林玄的忽悠下,拜了林玄为师.
　　“师父,这是何物为何能够漂浮”
　　段誉捡起碎落一地的物件,问道.
　　“奇技淫巧之物罢了.”
　　林玄应了一句.
　　收段誉为徒,传授段誉北冥神功和凌波微步,让他获得了千亿经验值,和千亿金币.
　　虽然不多,但在天龙八部世界,千亿经验值和金币,对其他玩家来说,已经算是巨富.
　　如果是其他玩家收徒段誉,是否能够获得巨量经验值和金币,很难说.
　　系统认定,他是第一次收徒,而且收的是天龙八部世界主角,才奖励了100亿金币.
　　“师父,誉
　　儿的北冥神功和凌波微步,已经小有成就,是否可以跟着师父闯荡江湖呢”
　　段誉随即问道.
　　“你这也叫小有成就!继续在无福地修炼吧.”
　　林玄望着段誉道.
　　“可是师父,誉儿要去万劫谷拿解药,救钟灵.”
　　道.
　　“嗯,你说的那个…钟灵丫头,为师去救!你安心修炼即可!”
　　林玄吩咐段誉道.
　　“真的吗师父太好了!一定好生修炼,不负师父教诲之恩!”
　　段誉拱手道.
　　眼珠子转动着,段誉有自己的心思.
　　林玄心想:“段誉这小子只是想要修炼凌波微步这等绝世轻功游历江湖罢了.
　　这小子根本不会专心修炼的!”
　　不过段誉的资质,绝对逆天.
　　他也使用妙法,将北冥神功,凌波微步,以及一门风云内功心法传授给了段誉.
　　相信段誉会很快凭借着资质,成为绝顶高手.
　　至于他去救钟灵,自有他的想法.
　　记者玩家狐疑:“嗯,玄真人要帮助段誉救下钟灵这
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　节奏不对啊!我还是快走吧.
　　这位…玄真人有点邪乎!”
　　记者玩家越来越糊涂,无法确认玄真人是否是玩家.
　　记者玩家有官方奖励的梯云纵,属性+99,轻功了得,沿着
　　悬崖峭壁,往上爬.
　　“啊,玄真人”
　　记者玩家刚到崖壁上,见到玄真人正站在一旁,惊吓的浑身一多索.
　　“你上来了.”
　　林玄语气平静,对着记者玩家道.
　　记者玩家喉咙蠕动,吓得不轻:“玄真人,在下不是有意暗中窥探,望玄真人明鉴!”
　　“你倒也是不说假说.
　　如实交代.
　　既如此,本真人也就不怪罪你.
　　不过你这家伙要是敢再被本真
　　人碰到,休怪本真人对你抽皮拔筋,滚吧.”
　　林玄说道.
　　吓得记者玩家屁滚尿流,脚底抹油似得跑走.
　　林玄望着吓得落荒而逃的记者玩家,露出会心一笑,“这小子,窥探的本事不小.”
　　记者玩家的窥探能力,的确很强.
　　林玄警告了记者玩家,希望他不要来烦他.
　　记者玩家将自己的遭遇,在论坛讲述了一遍.
　　玩家们起哄.
　　:记者玩家,你要是有本事,继
　　续追踪报道那个…玄真人,先打赏你100金币,鼓励你一下:我打赏你100金币:我打赏你200金币:玩家们起哄,打赏记者玩家.
　　但是记者玩家只有追踪报道,才能拿到打赏的金币.
　　记者玩家一咬牙,决定富贵险中求.
　　“嗯,钟灵的位置我知道,那位玄真人肯定会去找钟灵”
　　记者玩家琢磨道.
　　0记者玩家随即咦了一声:“咦,以我记者玩家的身份特权,可以追查他人的位置但是无法定位对方难道对
　　方已经离开了定位范围不能吧.
　　即使对方轻功再好,也不能跑出几十里地吧.”
　　记者玩家定位一个人,需要付出经验值的代价.
　　“难道追查玄真人,需要耗费更多的经验值才能定位成功算了吧.
　　经验值太珍贵,舍不得啊!”
　　一番琢磨,记者玩家决定去找钟灵.
　　钟灵被神农帮的司空玄抓了.
　　无量山深处,山林中.
　　一清灵脱俗气质的少女被绑在树上,转动着
　　水汪汪灵动眼眸,盯着正在烤野味的司空玄,合计着如何能够让司空玄给她松绑.
　　这样被绑着,浑身难受.
　　而在司空玄的身旁,还有一位男子,形貌俊逸非凡,却是司空玄的弟子.
　　男子看似俊逸非凡,实则对她进行了很多次言语上的调侃,是个混蛋.
　　“嗯,我之前对钟灵百般讨好,对方眼里却只有段誉,这个钟灵,我该如何才能让她成为我的女人呢司空玄这个老东西,不让我碰钟灵”
　　玩家百草堂心里面盘算
　　着.
　　玩家百草堂,被随机成了司空玄的弟子.
　　运气好的是,逮到了钟灵.
　　他现在的目的是,既然钟灵对他爱答不理,他便将钟灵给嘿嘿亏看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0228 钟灵喊救命，玩家vs玄真人
　　“杀了司空玄!”
　　玩家百草堂眼神中露出毒辣色,随之隐去.
　　司空玄不知道,他身边的所谓弟子,实则是一名玩家.
　　正在想法设法的干掉他.
　　玩家百草堂很快否定了自己的想法.
　　其一,他触发了官方任务,让司空玄多活一天,他可以每天领取100经验值和50金币其二,他不是司空玄的对手.
　　其三,司空玄虽然被闪电貂咬了,但功力没有消失.
　　其四,他还要保
　　住司空玄的小命,通过司空玄来成为神农帮的帮主如果司空玄现在挂了,神农帮的其他弟子,肯定不服他,会选出新帮主的.
　　“喂,唐百草少侠,你不是说喜欢灵儿吗你怎么忍心灵儿被绑着“零零零”
　　呢”
　　钟灵声音甜美,动听悦耳.
　　听得百草堂骨头发软,喜在心里:‘呵呵,钟灵,你要是答应嫁给我,我师父自然会放了你.
　　’司空玄瞥了眼弟子唐百草,当做没听见.
　　若钟灵真愿意嫁给自己
　　的弟子唐百草,他司空玄也不介意的.
　　那样他不仅可以解毒,,而且能和万劫谷联姻.
　　不过钟灵此等鬼丫头的心机,他司空玄自然知晓.
　　他的弟子唐百草,十分精明,岂能不知.
　　唐百草自然也知道钟灵的想法.
　　“唐百草少侠,你先给灵儿松绑呗.
　　婚姻大事,灵儿自己可坐不了主的.”
　　钟灵回应道.
　　“钟灵啊钟灵,你真以为我唐百草傻啊!臭丫头”
　　唐百草突然变得:脸色,起身走到钟灵面前,突然伸手出,要捏钟灵的脸蛋.
　　钟灵扭头闪避,唐百草哈哈大笑,又要去捏钟灵的脸蛋气得钟灵大喊:“唐百草,你无耻别乱来我的爹娘会杀了你的!”
　　“呦,小妮子还躲闪!老子现在就让你知道老子的厉害”
　　唐百草怒了,自己堂堂玩家,居然被钟灵这个天龙八部人物瞧不上他一定要得到钟灵.
　　司空玄这一次没有阻拦弟子唐百草.
　　让唐百草很是意外司
　　空玄没有阻止他,便更加的放肆唐百草准备将钟灵变成自己的女人.
　　啊救命啊唐百草,你个无耻之徒!钟灵惊叫一声,见到唐百草居然凑过来了脸,要对她无礼“喂,大白天的这样做,你觉得雅观吗”
　　有人的声音,突然传来唐百草神色惊变,勒紧了裤带,忙四处查看:‘谁滚出来’司空玄面色一沉,拔出了剑:“你就是被灵鹫宫天山童姥使用生死符控制神农帮帮主司空玄吧!你这师父做的不称职啊!让自己的徒弟等恶事,而你却在一旁看难道你这个做师父的也
　　有看着徒弟做的恶趣味!”
　　林玄说话的中,人已经出现.
　　“嗯,你到底什么人竟知晓灵鹫宫!”
　　司空玄大惊失色.
　　“哼,司空玄,见到灵鹫宫特使,!”
　　林玄冷斥一声.
　　灵鹫宫特使!“哼,休要胡言乱语!灵鹫宫根本没有男特使,都是一群女剑婢!”
　　司空玄冷哼道.
　　对方明显在诓骗他.
　　&lt;center&gt;
　　--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　不过司空玄有些诧异,暗道::“对方又是如何得知灵鹫宫的!武林中人,鲜有知晓灵鹫宫的!”
　　“师父,这种家伙,杀了便是.”
　　玩家百草堂对着司空玄道.
　　在百草堂看来,突然冒出来的家伙,肯定是玩家!也只有玩家,才会出来搅事.
　　“嗯!”
　　司空玄神色一凛,
　　觉得也是,跟对方费什么话.
　　“大侠,你要小心,司空玄武功不弱.”
　　钟灵忙提醒道.
　　钟灵很是意外,没想到会突然出现一位公子来搭救她.
　　只是这位公子看着也不像是高手.
　　一身华服的,那一柄剑都没有带.
　　没武器,怎么打“你这丫头,倒是不错.”
　　林玄的目光落向钟灵,也就十六岁少女的年纪.
　　钟灵听得眨巴着眼眸“小子,死到临头,还想着英雄救
　　美!”
　　玩家百草堂想着宁可错杀,也不能放过对方若是玩家,被杀后,肯定会爆出来经验值,金币的.
　　“司空玄,杀了你这个徒弟,我替你解了生死符.”
　　林玄懒得理会玩家百草堂.
　　这货现世界中,长得肯定很挫吧.
　　在天龙八部副本世界中,将自己的角色弄得俊逸非凡,却是个垃圾心性.
　　“生死符,你能解生死符!”
　　司空玄目露精芒,一副吃惊模样.
　　在
　　司空玄看来,这绝对是不可能的.
　　对方怎么可能解生死符!但是对方却似乎很了解灵鹫宫的一切!“小子,你以为自己是谁.
　　生死符有那么好解的吗哼,你就等着被杀吧.
　　傻逼!”
　　玩家百草堂骂道.
　　玩家论坛.
　　记者玩家:惊爆消息,玩家百草堂玄真人:我曹,玩家百草堂很牛逼吗记者玩家,你不是说玄真人是惊世高手这个百草堂哪里来的底气:哈哈哈,玩家百草堂牛逼了!:强烈建议记者
　　玩家进行现场,,直播记者玩家牙一咬,决定直播,富贵险中求.
　　既然已经深藏暗处,已经来了,那就直播吧.
　　自己可以获得经验值,金币.
　　:我曹,那个少女,不就是天龙八部世界的钟灵吗:我曹,我2.
　　6有钟灵的写真集!:你可拉倒吧.
　　玩家交易平台只有钟灵的普通照罢了.
　　你想要钟灵写真集,做梦呢吧.
　　:我嚓,第一次见钟灵,少女气息十足啊!:钟灵毓秀,灵
　　气,逼人的少女,啧啧,要是我能一亲芳泽:你丫的,酸腐之气很浓啊!说人话.
　　还一亲芳泽呢,直接擦啦嘿呦就是了.
　　:我最想知道这位…玄真人,到底是不是玩家天龙八部,从哪里冒出来的玄真人:这是问道诸天副本世界天龙八部,可不是…你认知中的天龙八部,明白:我严重怀疑对方就是玩家.
　　要不然,对方如何能够如此清楚灵鹫宫的事,和生死符的事,还说自己可以解除生死符爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏
　　保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0229 一定要得到钟灵
　　“你真能解生死符!你先告诉我,你到底何人跟灵鹫宫有何关联”
　　司空玄神色凝重道.
　　他不想再受生死符的折磨.
　　“你真是废话.
　　快些吧.
　　杀了你的徒弟,我替你解除生死符.
　　我数到三”
　　林玄没工夫再跟司空玄废话.
　　司空玄神色微变,犹豫不决.
　　对方诓骗他呢.
　　而且身旁的唐百草,可是他的爱徒.
　　“玄真人,饶命呐!!!!”
　　玩家百草堂跪了.
　　尼玛,玩家论坛火爆讨论.
　　幸好有个玩家私信给他,让他关注论坛.
　　关注论坛后,差点没吓死他.
　　天龙八部出现了一位玄真人,而这位…玄真人,不仅得到了北冥神功,凌波微步,且收了段誉为徒.
　　最关键的是,玄真人被记者玩家认为是惊世高手!必定有其道理的!“嗯”
　　司28空玄懵逼.
　　司空玄万
　　没有想到,自己的爱徒唐百草会给对方跪下,且很没有骨气地求对方饶命,就差没有尿裤子.
　　“啊!”
　　钟灵小口微张,没想到会是这样的结果,钟灵喃喃道:“玄真人,是道士吗看着也不像!”
　　“真人,我知错了!您就将我当成屁,放了吧.”
　　玩家百草堂求饶道.
　　玩家百草堂可不想自己一身修为清零.
　　玩家论坛.
　　:噗,老子正喝水了,差点噎死!玩家百草堂也太丢人了吧
　　.
　　直接跪了!:就是啊!玄真人到底有多厉害,我们也没有见识过.
　　玩家百草堂,就不能让牺牲一下,让我们开开眼界吗:谁说不是呢.
　　玩家百草堂真是太自私了!噗!玩家百草堂郁闷到吐血.
　　其余玩家,太过分了.
　　额林玄望着玩家百草堂,没想这家伙会气的吐血.
　　其他玩家也是够损的,各种言辞嘲讽玩家百草堂的都有.
　　然,百草堂郁闷到吐血,最关键的是,到嘴的天鹅
　　肉,没得吃了!还被大家看笑话嘲讽一顿:!今后如此在天龙八部混下去.
　　岂不是会成为其他玩家茶余饭后的谈资,而他沦为笑柄.
　　“滚吧.”
　　林玄懒得杀玩家百草堂.
　　玩家百草堂以为自己听错,反应过来,忙连滚带爬起噗!玩家百草堂目瞪口呆,,不敢置信,司空玄会突然给了他一剑,“司空玄,你”
　　“唐百草,别怪为师!怪你给神农帮丢了人!”
　　司空玄拔出了剑.
　　噗
　　!你玩家百草堂口中血噗呵的吐出,说不出话来,应声倒地,挂了.
　　:我曹,司空玄也太没节操了吧.
　　:司空玄这叫做弃卒保车,明哲保身.
　　傻逼都能看的出,自己徒弟如此惧怕玄真人,司空玄怕动动脑子都能想的明白如何选择,且之前玄真人跟司空玄的承诺,岂不是要作废.
　　:司空玄难道就不觉得自己可以干的过玄真人吗却选择了明哲保身!“原来是玄真人,失敬失敬!这个逆徒,已经处置!不知玄真人师承何门何派”
　　司空玄开始拉关系,对于徒弟唐百草,爱死不死的,好
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　像跟他无关.
　　:大家觉得玄真人会不会灭掉司空玄:玄真人很牛逼吗我看这位…玄真人明显就是装逼的.
　　在风云玩家面前,玄真人就是个渣:傻逼,那是天龙八部副本世界,有本事你
　　集齐副本世界地图,也进入天龙八部世界,找玄真人比试一下:我现在最关切的是钟灵:我嚓,钟灵看选这人的眼神,充满了好奇心:要想让一个女人爱上你,首先得让她对你产生好奇心,玄真人已经成功引起了钟灵的好奇心:看来装逼是有道理的钟灵眨巴着眼眸,听到司空玄的话,喊道:“司空玄,还不快给我松绑,玄真人可是我钟灵的好哥哥!”
　　司空玄狐疑,目光看向钟灵.
　　林玄听到钟灵的话,笑望着钟灵:“你这丫头,挺调皮的啊!”
　　“嘻嘻!”
　　钟灵调皮一笑,心里面却在惊讶着眼前玄真人的身份.
　　司空玄见状,急忙上前给钟灵松绑.
　　在司空玄看来,暂时不易招惹玄真人.
　　或许对方真能解生死符.
　　钟灵被松绑后,瞪了眼司空玄,然后低头看向已经死翘翘的唐百草,气呼呼的用脚踹了一下唐百草的尸体,然后调皮道:“玄哥哥,谢谢你的救命之恩.
　　钟灵以后会报答你的!”
　　:哇,钟灵调皮的样子好可爱
　　:楼上花痴,鉴定完毕.
　　:老子发誓,一定要得到钟灵.
　　才十六1616岁的妹纸,嘿嘿:老子发誓,一定要甘宝宝钟灵母女服侍,嘿嘿:呸,一群禽兽!:我嚓,玩家里面的妹纸玩家,留个联系方式呗.
　　玩家们聊马蚤的时候.
　　“玄真人,这生死符”
　　司空玄试探的问道.
　　“玄哥哥,可不能给他解除生死符.
　　这个司空玄,是个坏人.”
　　钟灵跳出来000道
　　.
　　“钟姑娘,你”
　　司空玄怒道.
　　却不敢造次!“司空玄,你去杀了隐匿在暗处的那个武者,我便可以帮你解除生死符!那个武者就在”
　　林玄神念传音.
　　司空玄神色微变,内心很是震惊,对方的声音出现在他的脑海,而不是耳中.
　　这不是一般的传音入密法门!对方果然是高人!司空玄二话不说,纵身一跃,朝着记者玩家的方向杀去.
　　记者玩家:“我曹,什么情况司空玄怎么
　　会嗯”
　　“玄哥哥,那个…司空玄去干吗咦,有个人,司空玄怎么跟他打了起来”
　　钟灵吃惊道.
　　“钟灵是吧,快跟我走.”
　　林玄拉起钟灵就跑.
　　钟灵惊讶,“喂,你这个不是世外高人吗怎么要跑呢”
　　“谁说我是世外高人的.
　　快走吧.
　　到时候跑不掉的.”
　　林玄回应道.
　　钟灵一听,目瞪口呆,,“你,你骗了司空玄可是那个
　　…唐百草给你下跪!”
　　“全都是靠忽悠的.
　　快走吧,小妹妹.”
　　林玄道.
　　钟灵听得眨巴着眼眸,做无语状,随即若有所思,跟着脚下生风.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0230 桃花岛插曲，惊现天龙副本地
　　林玄一瞧,喊道:“喂,钟灵,你等等我啊!”
　　玩家论坛的玩家们,集齐懵逼.
　　尼玛,这是什么操作司空玄怎么突然去干记者玩家还有那个…玄真人,原来是装逼的!司空玄是傻逼显然不是!记者玩家是傻逼因为记者玩家估错了玄真人的战力,从而导致玩家百草堂被吓懵,跪地求饶.
　　然后导致司空玄见机干掉唐百草这一系列的连锁反应,堪称教科级的装逼宝典!当然,这只是有些玩家的反应:都别傻了,这个玄真人绝对是个坑货!瞧
　　着吧.
　　钟灵会被玄真人拿下的.
　　:老子就是天龙八部副本世界玩家,嘿嘿,老子人在丐帮,等老子得到了康敏的身子,老子回去万劫谷的嘿嘿!:禽兽,禽兽啊!:全服通报,天龙记者玩家被司空玄击杀:我曹,司空玄的武功战五渣吧.
　　怎么可能击杀记者玩家呢:司空玄能成为神农帮帮主,可不是…战五渣,只是跟乔峰,天山童姥那群…顶级武者比起来,显得战五渣而已天龙八部,副本世界.
　　“人呢玄真人,玄真人”
　　司空玄欲哭无泪.
　　闪电貂的毒没解,还有生死符没解,玄真人却不见了踪迹.
　　司空玄感觉自己被骗!“可恶!”
　　司空玄怒火中烧.
　　“咦,人呢”
　　钟灵发现玄真人不见了踪迹,之前玄真人还在:后面喊的.
　　钟灵眨巴着眼眸,四下张望,然后去找,也没有找到玄真人.
　　她想了想,决定找回闪电貂.
　　“嗯,段公子去了万劫谷,灵儿我要不要先回一趟
　　万劫谷”
　　钟灵转念一想,若有所思,撅着小嘴喃喃道.
　　玩家论坛.
　　:惊爆消息,射雕副本世界惊现天龙副本世界七张地图之一:我嚓,岂不是说射雕玩家只要找到天龙副本地图,集齐七张,就可以通关进入天龙副本世界:射雕玩家,没必要打通关吧.
　　听说射雕有些玩家,订购了风云副本世界秘籍.
　　留在射雕和天龙副本,几乎没有多大区别:你懂毛啊!听说通关后,可以自由来往与两个副本世界之间:有谁知
　　道射雕副本世界本地图在何处求告知!:据说在桃花岛:真的假的爆料者,你既然桃花岛,也不会在论坛上说吧.
　　:真的,天龙副本其中一张地图就在桃花岛.
　　听说只要打败黄老邪,就可以拿到地图:假的.
　　听说娶了黄蓉,才能拿:老子要娶黄蓉妹纸.
　　神雕副本世界的玩家们,吧.
　　:嘿嘿,羡慕毛啊!我就是神雕副本世界玩家,我要娶了黄蓉母女:我嚓,楼上,你很邪恶啊!:可惜啊,我不是射雕玩家.
　　只能羡慕射雕玩家们.
　　:据说射雕大佬级玩家梦幻大侠和一品宅男,已经前往桃花岛:黄蓉呢,现在何处:据说黄蓉已经回到了桃花岛.
　　:郭靖呢现在跟黄蓉关系如何:哈哈哈,别提郭靖了!横扫天君那个混蛋,干扰的郭靖和黄蓉至今还没有在一起.
　　:横扫天君如何做到的黄蓉不可能喜欢横扫天君那种人吧.
　　毕竟黄蓉太过聪明,就喜欢郭靖那样憨厚的老实人!:据内幕消息,是横扫天君买通了黄蓉身边的闺蜜
　　玩家:,横扫天君牛逼!:闺蜜,就是个坑.
　　:男闺蜜,还是女闺蜜:你脑子有坑.
　　之前不是已经有玩家爆料,是个女玩家嘛.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　问道公会,公会论坛上.
　　“天龙副本地图,对我们很重要.
　　这是我们进入天龙副本的机会
　　.”
　　孙科杨道.
　　“没错.
　　等我们进入了天龙副本,就可以获取大量经验值,和金币.
　　以及结识天龙副本人物!也可以更好利用两个世界之间的资源!”
　　横扫天君道.
　　“现世界的天龙玩家们,基本很少回归现世界.
　　如今现世界的赏金猎人,专门针对天龙副本玩家下手.
　　听说已经有天龙副本玩家丧命,被剥夺了天龙副本玩家身份.”
　　剑舞道
　　.
　　“欢迎大佬们到时候能够来到天龙副本世界!”
　　问道公会新加入公会的天龙玩家.
　　加入公会的玩家,自然很是期待.
　　到时候,他们可以获得庇佑.
　　“为什么大佬们不直接在现世界,也猎杀天龙玩家”
　　公会玩家发问道.
　　“提醒你.
　　这种想法很危险.
　　警告一次.
　　下次若是再犯,驱逐离开公会.”
　　柳强道
　　.
　　柳强作为现世界炎黄一号组织的组长,专门负责追捕赏金猎人.
　　这群赏金猎人,为了赏金,专门猎杀现世界的玩家.
　　“实际上,现世界的赏金猎人也有风险的!而且,国际社会上的其余玩家,对赏金猎人也是极其的厌恶,和愤恨!最主要的是,剥夺他人的玩家身份,需要付出代价的.
　　之前已经有剥夺了别的玩家身份的玩家,在副本世界挂了之后,便再也没有出现在现世界.
　　最后经过一系列的验证,剥夺来
　　的玩家身份的玩家,有百分之五十%%多的几率会死在副本世界.”
　　玩家烈阳道.
　　“不过还是有很多人想要取代其他玩家的身份.”
　　颜无霜道.
　　“是啊.
　　玩家身份对于现世界的人来说,那就是一次通往问道诸天的机会.”
　　柳强道.
　　“梦幻大侠大佬,和一品郎君大佬,你们此的刻真的已经启程前往桃花岛了吗”
　　水上乐园问道.
　　“的确已经
　　在途中.”
　　柳强回应道.
　　“预祝大佬们能够取得天龙副本地图.”
　　天龙玩家道.
　　“到时候集齐天龙副本地图,大佬们就可以在天龙八部世界,独尊一方了!”
　　问道公会玩家附和道.
　　柳强,孙科杨,和其余加入问道公会的射雕玩家们却并不乐观.
　　他们在射雕世界,也遇到了一切大佬级玩家.
　　这些玩家,都修炼了风云副本世界的秘籍.
　　他们
　　来自不同的公会.
　　也有神风公会的玩家.
　　也有花无殇公会的玩家.
　　也有伊贺公会的玩家零.
　　风云的几个公会,一直在:扶持其它副本世界加入他们公会的玩家.
　　数日后.
　　:惊爆消息,无量剑派被玄真人收服爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0347 难道是三足金乌？
　　混沌钟道韵流转,不停汲取着太阳星辰之力.
　　将欢乐颂世界原本不够纯净的太阳之力提炼,然后熔炼在混沌钟里面.
　　作为先天至宝的混沌钟,根本不需要林玄的可以操控,混沌钟自行融炼太阳之力.
　　林玄则是身形一晃,融入了混沌钟里面,盘坐在风火蒲团上,手掐印诀身前同时浮现出一颗1凤凰元珠得亏了自己先前兑换了好几颗祖龙元珠,凤凰元珠,麒麟元珠,金乌元珠.
　　否则现在兑换元珠,一颗1麒麟元珠,就得
　　数十万亿的金币.
　　凤凰元珠融入天灵盖中,入了紫府道宫,被紫府道胎神婴一口吞服.
　　一道五彩火凤从神婴体内爆发出来,盘旋在神婴的周围林玄的周身,也跟着浮现出一道神火凤凰凤凰凤鸣之声不绝于耳飞舞的时候,凤凰的羽毛上闪烁着道道符文五彩的符文暗合着道韵随着林玄手掐印诀,生活凤凰的鸣叫之声越发的清亮神火凤凰不停地吐纳着,周身道韵符文汲取着太阳之力神火凤凰越发的凝实起来,栩栩如生,更加灵动.
　　“玩家林玄汲取太
　　阴星辰之力,炼化凤凰元珠完成经验值+1万亿点,金币+1万亿!”
　　吟!神火凤凰入体.
　　林玄睁开双目:“嗯,这一道凤凰元珠熔炼之后,让我领悟了些许凤凰涅槃法则凤凰元珠,不愧是凤祖的元珠.
　　其中不仅仅蕴含着先天四大元素法则,更是蕴含着凤凰特有的凤凰涅槃重生法则!”
　　“嗯,不能再在欢乐颂世界的太阳星辰上炼化金乌元珠,否则太阳星辰的星核会不稳定的!还是前往僵尸道长世界的太阳星,炼化金乌元珠吧
　　.”
　　林玄暗道:,收起了混沌钟.
　　太阳风暴欢乐颂地球的各国天文检测中心慌了太阳风暴要来了这一次的太阳风暴危害性极大且不知什么原因,太阳风暴抵达地球本需要漫长时间的但是这一次的太阳风暴,是突然而至的那种据推算,半个月,太阳风暴便会抵达地球.
　　恐怕会威胁到围绕着地球转的各国卫星,,设备.
　　全国网络,电力系统,都要受到毁灭打击.
　　“嗯,没想到太阳星辰会因为混沌钟的离去,而出
　　现反噬效果太阳变得:极其不稳定”
　　嗡!混沌钟爆发出无穷道韵无穷妙道符文萦绕在太阳的周围,将太阳风暴湮没纵使已经冲出太阳的风暴区域也被混沌钟爆发出的无穷妙道追赶上,湮没.
　　不过这一次,地球照样要受到太阳风暴余威的侵害.
　　当然,造不成很大的损失!地球能够承担的.
　　林玄却是好人做到底,身前浮现出太阳之轮,只阳神轮化作一道流光,直接消逝远去.
　　玩家论坛.
　　:我曹
　　,欢乐颂世界的太阳,会有东皇太一吧:我敢肯定,之前的黄钟,绝壁是东皇钟:有可能是某玩家吧.
　　:我去,肯定是玩家了!:我想起来了,西游副本世界中的通背猿猴,不是有混沌钟吗:你是说,通背猿猴来到了欢乐颂世界.
　　可是西游副本世界已经关闭了.
　　:保不准换真是通背猿猴呢.
　　毕竟西游副本世界的妖兽,成为了各大副本世界人物的守护兽!:天龙八部世界的梦幻侠女知道吧.
　　对方身边有个能够
　　口吐人言的猴子,可是来自花果山的猴子.
　　:
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　反正我相信,对方应该是玩家吧.
　　欢乐颂,独墅区.
　　“无霜,你是天选者,应该知道是怎么回事”
　　安迪对着颜无霜问道.
　　颜无霜已经跟安迪和谭宗明洽谈
　　了登月的事.
　　“对方有可能是天选者.
　　也有可能是神话世界的神魔!”
　　颜无霜道.
　　神话世界的神魔安迪和谭宗明对视一眼,然后谭宗明道:“神话世界!你说的是西游世界吗”
　　“是的.
　　西游世界.”
　　颜无霜神色凝重道.
　　安迪:“这个西游世界,有孙悟空,玉皇大帝跟西游记小说一样吗”
　　“当然.
　　没有太大出入.
　　不过,也有所改变.”
　　颜无霜道.
　　“嗯,改变”
　　安迪诧异,望着颜无霜.
　　“具体的,稍后再跟你解释.
　　现在我们主要还是考虑登月的事情.”
　　颜无霜道.
　　谭宗明:“之前的事情,对我们没有影响吧.
　　我是说,对这个世界”
　　“应该不会的.
　　各有各的道.
　　对方如果真是神魔,或者是天选者,他
　　若想影响这个世界,谁也阻止不了.
　　不过,这个世界应该也会受到官方的庇护吧.”
　　颜无霜道.
　　“官方”
　　谭宗明和安迪惊奇.
　　“说了你们也听不懂.
　　只有天选者才能够听得懂.
　　冥冥之中,有规则限制.”
　　颜无霜道.
　　0颜无霜没有将副本世界的人物,当成游戏的来对待.
　　实际上,副本世界人物,也不是现世界那些网游中
　　的所谓!玩家论坛,正在讨论着发生在僵尸道长世界的太阳异象.
　　颜无霜眉头皱起:‘嗯,他又出现在了僵尸道长世界’安迪:“怎么回事他是谁难道是之前你说的神魔”
　　“去看看”
　　颜无霜眼前浮现出玩家界面,在玩家界面中选定传送模式然后带着谭宗明和安迪传送,来到了僵尸道长世界,仰头间,颜无霜:“嗯,又是一模一样的异象!”
　　“你们天选者,难道没有办法前往太阳附近,一探究竟吗”
　　谭宗明道
　　.
　　在谭宗明看来,天选者也不是凡人.
　　“那是什么”
　　安迪双眼中迸溅出光芒来,一个巨大的赤炎形似鸟类好像是乌鸦“嘶!金乌难道是金乌三足金乌!”
　　颜无霜双眼中露出震惊神色在僵尸道长世界太阳上浮现出的是金乌异象玩家们沸腾.
　　论坛上,全服玩家参与进来讨论.
　　各大公会,也在开会议论发生在僵尸道长世界,和欢乐颂世界的太阳异象.
　　“妈,是玄真大帝在太阳上
　　吗那可是三足金乌”
　　许芸双眸间露出震撼神色,望向母亲卿秋月亏.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0348 副本世界大变样
　　卿秋月神色凝重:“应该是玄真大帝吧.”
　　“欢乐颂世界的异象呢.
　　也是玄真大帝”
　　许芸道.
　　卿秋月若有所思玄真大帝是玩家或者是西游副本世界大能人物被某个玩家带来的副本世界可是通过传送阵,要带着副本世界人物进入其它副本世界,被带人物修为越高,玩家要耗费的经验值越多玩家根本带不起的.
　　而且在问道诸天规则没有改之前,玩家们是无法带副本人物的.
　　玄真大帝,
　　则早就出现.
　　想不通,瞎猜也没用.
　　“问问毛小方师伯,不就行了!”
　　许芸提议道.
　　卿秋月点头,准备施法,招师兄毛小方上来.
　　师兄毛小方如今是地府的地藏代理,或许能知道太阳异象的原因.
　　玩家“零零零”
　　论坛.
　　:惊爆消息,神雕世界的太阳星辰,随后也出现了黄钟笼罩太阳的异象:天龙八部世界也是一样:倚天屠龙记世界,也没有幸免:神雕侠
　　侣副本世界,一样样的:感觉世界末日一样!:别逗了吧.
　　混沌钟本就是东皇太一的伴生法宝.
　　而东皇太一孕育于太阳星辰.
　　混沌钟作为先天至宝,一直伴随东皇太一在太阳星辰,混沌钟肯定能够汲取太阳真火:没错.
　　肯定是玩家利用混沌钟汲取太真真火:通背猿猴吧.
　　我坚信是通背猿猴.
　　:特么的我看到了三足金乌,有没有…:我还看到了火麒麟呢.
　　:火麒麟算什么.
　　凤凰我都看见了.
　　:现在各大副本世界的人物,已经开始相信神灵的存在.
　　:反正现在各大副本世界,已经乱了套.
　　:最搞笑的是,皇权得到了稳固.
　　就拿射雕副本世界的大宋皇帝来说吧.
　　大宋皇帝搞祭天,居然得到了上天的回应,降下了甘霖!:大宋皇帝算什么.
　　倚天副本世界不是创立了大明神国嘛.
　　大明神国的神皇是光明神王.
　　而
　　神国的人皇则是朱元璋.
　　朱元璋直接宣称自己是上天的儿子,在大明神国大肆修建庙宇.
　　:我可是听说朱元璋跟光明神教的教皇杨逍闹决裂.
　　:闹个屁啊!光明神国有个光明圣使.
　　那可是神将.
　　朱元璋和杨逍不敢瞎闹腾的.
　　:我说这位…光明神王,真会玩.
　　直接让教皇和人皇之间形成两股势力,相互牵制.
　　:帝王的平衡之道罢了.
　　光明
　　神王这样做,无非就是让双方相互牵制.
　　:我可是听说原来的元廷绍敏郡主赵敏,如今在光明神国地位尊崇.
　　:估计被潜规则了吧.
　　:要说这位光明神王,跟大帝有的一拼啊!:估计都是玩家吧.
　　一个个的装神弄鬼.
　　:知道神雕副本世界的吧.
　　现如今,铁木真对大宋国,已经俯首称臣.
　　:此事不可信.
　　不过铁木真的确已经放弃大地的虎视眈眈意图.
　　开始将战略方向,朝向欧洲.
　　:成吉思汗厉害了!蒙骨骑兵,这是要横扫欧洲啊!:据我所知,是因为某玩家带着铁木真去了一趟倚天副本世界.
　　让成吉思汗明白了一个道理.
　　元廷在中原大地是无法有长远发展的.
　　倒不如将目光方远.
　　:我听说是铁木真是看到了大明神国的建立,被吓到了.
　　铁木真害怕那位光明神王,直接前往神雕副本世界找他算账.
　　:,你
　　的版本都是道听途说.
　　不过据我所知.
　　铁
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　木真准备将自己的女儿华筝许配给棒子玩家.
　　:你妹的.
　　说的是射雕副本世界的铁木真吧.
　　串剧情了!无语!神雕,副本世界.
　　蒙骨,帐篷
　　内.
　　“铁木真,你真的放弃中原了”
　　一代天骄成吉思汗,对着神雕副本世界的铁木真问道.
　　原来是两个铁木真碰面.
　　“铁木真,你应该明白,在后世的倚天世界中,出现了一位光明神王.
　　我觉得我们应该将目光方远,打过多瑙河,占领更多的领土.
　　中原大地,比起欧洲来,还是小了些的.”
　　神雕铁木真道.
　　“嗯,我也想好了!以前是交通不便,后勤补给
　　短缺.
　　现在有天选者帮助,我们蒙骨的旗帜,可以插遍整个欧洲大陆.”
　　射雕铁木真道.
　　“哈哈哈,想通了就好!干杯!”
　　两个世界的铁木真大笑着,推杯换盏,喝着马奶酒.
　　“这样喝多没意思.
　　我们来摇骰子玩吧”
　　神雕铁木真道.
　　“噢,骰子”
　　射雕铁木真诧异不解.
　　倚天,副本世界.
　　“张无忌,将
　　小昭交给我们.
　　否则,让你死无葬身之地.”
　　一群玩家拦住了张无忌的去路.
　　张无忌:“哼,你们上次想要打小昭的注意.
　　这次又来.
　　得先问问我手上的这柄…轩辕剑再说!”
　　“轩辕剑谁给你的”
　　玩家们心头巨震,特么张无忌手上有轩辕剑.
　　小昭面色寒霜,道:“无忌哥哥,别跟他们废话.
　　用他们的血,来祭轩辕剑.”
　　“哼,你们这群天选者,为什么老是不放过这位…小昭姑娘呢”
　　“你是何人”
　　玩家们盯着来人,神色警惕.
　　“我呢,行不更名坐不改姓,杨过是也.”
　　杨过手持着一柄剑,抱在身前,一副大侠的姿态,随后死掉了易容的面皮.
　　“杨过,是你你怎么跑来倚天世界了”
　　玩家吃惊,盯着杨过.
　　谁都知道杨过背后有一位神秘玩家姑父.
　　先前有好些玩家打小龙女
　　的注意,被神秘玩家的狗腿子玩家一抹秋色给灭杀了.
　　原本大家一位小龙女是狗腿子玩家一抹秋色看中的女人.
　　岂料,一抹秋色是替神秘玩家守护着小龙女!“小爷我当然是秋盟主带来的!”
　　杨过不羁道.
　　“无忌哥哥,那少侠,居然是杨过前辈!”
　　小昭眼前一亮.
　　张无忌2.
　　6也很是意外,和瞧着自称是杨过的少年.
　　杨过的年纪,跟他差不多吧.
　　张无忌想着,要是自己年轻时候的父母出现,该多好.
　　即使他们不属于同一个世界的人,他也觉得此生无憾.
　　“过儿!”
　　小龙女的声音从天际传来.
　　大家的目光望去,小龙女坐在一只巨禽的羽背上.
　　看清巨禽,玩家们头皮炸裂,好家伙,那巨禽竟然那是一只大鹏鸟“不想死的都滚蛋!老子可是有着大鹏金翅血脉的妖!老子现在吃素,别逼着老子吃人肉啊!”
　　大鹏鸟戾气很重.
　　“啊,快走!!!”
　　玩家们吓得落荒而逃.
　　有玩家逃跑过程中,还在:嘀咕着:“看来今生无缘小昭了!老子的小昭情节,就要泯灭了!”
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0349 阿凡达，副本世界
　　:全服通报,阿凡达副本世界开启阿凡达副本世界开启我曹!阿凡达副本世界已经进入了星际时代.
　　要是能够从阿凡达世界搞来一速星际飞船,直接就可以登月了.
　　:什么鬼啊怎么突然开启了阿凡达世界的:管他那么多干嘛.
　　现在多了一个阿凡达世界,对我们玩家来说是好事啊!:,阿凡达世界开启.
　　我可以前往潘多拉星球旅游了.
　　以前看阿凡达的时候,被潘多拉星球的风光,震撼到了.
　　阿凡达,副本世界.
　　潘多拉星球.
　　美轮美奂,宛若上帝神国的潘多拉星球的景色,实在是太美!充满了西方魔幻色彩的雨林,以及参天大树,和各种稀奇光怪陆离的动植物,足以让人觉得这个星球,是一个打开的潘多拉魔盒.
　　一座座漂浮28在空中的山峦,感觉这里就像是漂浮的天堂岛屿.
　　更像是神仙居住的漂浮仙岛.
　　在广袤浩大的雨林一角,无数的苍天树木被庞大的机械推倒原本广袤的森林变成
　　了平底在这里,人类建造了潘多拉星球基地.
　　人类操控着高达:的机械人,行走在空地上,进行训练.
　　一艘艘的科幻感十足的直升机,盘旋在空中.
　　这种直升机,带有风轮旋转着,造型奇特,看起来很是平稳.
　　直升机在广袤森林中,巡查.
　　人类的基地中,有一个巨大的试验场所.
　　在这里的克隆室内,有一个个的巨大的玻璃培养皿,在培养皿中漂浮着成形的,半成型的,或者是胚胎状态的,
　　长着尾巴的奇怪人型生物阿凡达.
　　阿凡达是利用人类基因和潘多拉星球土著人的基因培育的新物种.
　　这个物种在培养皿中生长着,最后会被人类的意识接管,让人类可以借用潘多拉的身体,在潘多拉星球自由活动.
　　原因是,潘多拉星球的空气指标,根本不符合人类呼吸.
　　人类如果使用自己的身体在潘多拉星球活动,则需要佩戴呼吸装备.
　　可见的,在潘多拉星球的基地这里的外面,有个潘多拉训练场.
　　人类意识接管爬多拉之躯后,会在这里拉新身体.
　　等到适应训练完毕,可以任务.
　　人类的目的是,殖民潘多拉星球,然后开采潘多拉星球上的资源.
　　因为在这个时代,人类地球源,因为科技的发展所需,已经极度匮乏.
　　人类不得不走向星际,寻找新的星球资源.
　　按照人类的战争习惯,人类会在殖民过程中,对潘多拉星球的土著进行大规模的屠杀.
　　人类也在这样做.
　　因为人类属于入侵种族,潘多拉星球的土著,是不会任由人类践踏和破坏他们的星球环境.
　　在阿凡达世界的人类实验室中,主角杰克猛然间苏醒过来.
　　之前杰克借用阿凡达的躯壳,结识了纳美族的奥马地卡雅部落的公主萘蒂莉.
　　而杰克
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　的阿凡达躯壳,躺在潘多拉星球的雨林中的一颗大树上.
　　旁边躺着的是纳美族奥马迪卡雅公主萘蒂莉.
　　萘蒂莉并不知道阿凡达躯壳的人类意识,已经离开了躯壳.
　　在雨林中,睡着.
　　黑夜下的雨林中的不同区域,各种传送阵图闪耀着奇异符文,一道道人影浮现.
　　一个个玩家,在第一时间,降临到了潘多拉星球上.
　　他们在传送时候,选定的坐标,就是潘多拉星球.
　　至于阿
　　尔法半人马座宇宙空间,玩家们没有选择前往.
　　因为在玩家传送的坐标上,没有阿尔法半人马宇宙空间人类总指挥部的具体坐标.
　　:我曹,简直太美了!这里简直就像是仙境啊!:没有白来,没有变来啊!阿凡达世界的景色,堪称一绝啊!:哇,天呐,这里的景色,让去过花果山的我都感到震撼啊!潘多拉星球的名字,实至名归简直就像是潘多拉魔盒里面放出来的一个魔幻国度.
　　:我去,好大彩色蘑菇都能当房子住!:这棵树,得有几百米高
　　了吧.
　　十几个人合抱的参天大树,在地球上很少见的.
　　而且还生长的如此高大玩家们开始在论坛中,互动,,着.
　　:各位玩家,都到潘多拉星球了吧.
　　这里简直太美了!我简直爱死这个潘多拉星球了!:我也是啊!我刚好传送到了潘多拉星球的浮山上.
　　太壮观了!大晚上的,潘多拉雨林的景色散发着奇异光芒一点也不影响观光视线:我曹,老子传送过来的时候,忘记带氧气瓶了,差点噎死老子!得亏了老子
　　暗运真气,要不然一口气得憋死.
　　这里的空气指标,简直就是毒气啊!老子现在浑身难受,气管发炎了000吧.
　　:你个逗比.
　　来潘多拉星球,也不做足了功课再来.
　　:尴尬啊!我跟他一样,也没有带氧气瓶.
　　关键是急着来潘多拉星球,忘记了自己以前也就是听说过阿凡达电影,没有观看过.
　　记者玩家:据我的玩家属性探测分析,目前传送登陆阿凡达副本世界的玩家,达到了三千名,玩家
　　还在:源源不断的登陆传送过来:善意提醒大家,阿凡达世界的潘多拉星球雨林中,存在着各种奇异动植物,希望各位玩家保护好自己的人身安全:老子准备驯服一只翼兽,骑着兜风嘿嘿:翼兽这种潘多拉星球特有的龙一样的兽类,估计只有土著纳美族人才能驯服吧.
　　他们的尾巴需要连接翼兽进行心灵交流,才能驯服吧.
　　:应该长得像是有翅膀的蜥蜴吧.
　　:人家翼兽有名字的,叫做伊卡兰!:翼兽听着挺顺耳的.
　　感觉潘多拉
　　星球,就是个大宝藏啊!可惜不太适合我们人类生存.
　　:我去,我在雨林中遇到了一群浑身闪光的豺狼一样的快如闪电的兽类哈哈哈,老子的刀够快的爆出了经验值来爆啊爆啊看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0350 是的长官，他们是人类
　　:打怪了!我遇到了一头犀牛一样,比起犀牛还要体型庞大的兽类我曹,砍不动它看来需要使用内力,震死它:哥们,你丫的就不能订购一柄神兵利器嘛.
　　绝世好剑,血饮刀的,都可以吧.
　　最不济,订购一柄倚天剑,和屠龙刀也行啊.
　　:你以为所有玩家都和牛逼嘛.
　　很多玩家挂了之后,修为低微啊!:哈哈哈,还是老子聪明,虽然现在只有后天三重修为,但是老子手上有生化危机世界的超级火力加特林!:加特林!
　　你要笑死我这个初中生啊!我一个初中生直接王霸之气外方,震慑的潘多拉星球上的兽类匍匐在地,嗷呜嗷呜的叫唤着,向我低头认错广袤浩大的潘多拉星球雨林中的夜晚,各种火光冲天,各种真气外放,法力波动.
　　惊得雨林中的奇异猛兽,嗷嗷的叫着.
　　:啊!一声惨叫.
　　某先天境界的玩家,照样被一朵巨大的食人花似得植物吞噬.
　　该植物比起一些科幻电影中的食人花,还要更加的凶猛,腐蚀性更强.
　　:我
　　曹,老子的降龙十八掌，内力,居然干不死一头潘多拉星球的猛兽!我曹,这猛兽追着我不放啊,来人救我,我的坐标是啊!惨叫声.
　　该玩家被猛兽直接压死.
　　该猛兽高大三丈,体型巨大,浑身散发着奇异的光芒,猛兽外表看着像是岩石.
　　皮糙肉厚的,难怪该玩家被干掉!玩家在猛兽的攻击范围之内,根本无法下线.
　　此番玩家们的遭遇,也是罪有应得,太过自信神功无敌.
　　武功再高也怕菜刀.
　　倒不如那些热武器过来,进行攻击来的实际.
　　啪嗒哒加特林那名玩家,倒是威风了,直接干掉了十几头闪电般的豺狼一样的猛兽.
　　结果是.
　　猛兽数量很多,该玩家的暴行,激怒了猛兽,直接被闪电般的猛兽围攻,一群猛兽冲击而上,将该玩家撕裂成了碎肉块吞掉.
　　:我曹,老子挂了!:惊爆消息,潘多拉星球上的猛兽,似乎具有不简单的智慧.
　　:老子一经发现了.
　　潘多拉星期的猛兽的
　　确颇具智慧.
　　他们打不过会逃走.
　　但是你千万别去追击他们.
　　:兵法有云:穷寇莫追.
　　潘多拉星球雨林中,不乏有玩家刷了验值.
　　各种雨林中的猛兽,遭遇家们的屠杀.
　　可以说,玩家们屠杀的猛兽数量,比起玩家的死亡率,简直就是小巫见大巫.
　　一时间.
　　潘多拉星球雨林中的猛兽,成为了玩家们的怪兽.
　　打怪兽!!!轰隆,轰隆!!!
　　一头巨大的犀牛一样的猛兽直接冲过来.
　　一名玩家的四十米大刀刀气,直接将该猛兽劈成了两半:“切,老子可是在西游世界打过妖兽的!”
　　碰!大地震荡.
　　该玩家直接被一头更加庞大的猛兽踩成了肉泥.
　　现世界.
　　玩家被迫下线,怒火中烧:“艹,那是什么猛兽啊,怎么在老子的身后”
　　:阿凡达电影刚刚看了一遍.
　　特么的,潘多拉星球雨林中的猛兽,的确很凶猛.
　　玩家们夜晚最好不要登陆过去.
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　修为更猛的玩家,另当别论.
　　:我也刚刚采访了不少在雨林中被虐的玩家,他们的答复是,一定要组队.
　　:,组队是必须的啊!你看看那些入侵潘多拉星球的阿凡达世界人类,他们出动都是活力十足,而且经过
　　严密部署推进的火力压制最关键!单个人进入雨林中,需要经验.
　　没有经验,尤其是夜晚出行,很容易遭罪的.
　　:是啊!我觉得吧.
　　别看人家潘多拉星球土著没有神功护身,但是人家懂得猛兽的弱点,和习性.
　　:我觉得也是这样的.
　　潘多拉星球,人类基地这边.
　　紧急会议召开.
　　夜晚,好几架武装直升机直接巡查雨林起来.
　　“呼叫指挥部,我们在潘多拉星
　　球发现了大量猛兽的尸体还有,人类是人类!”
　　武装直升机的机组人员呼叫道.
　　星球基地人类安全部指挥官迈尔斯上校通话道:“你说什么人类!确认是人类吗”
　　“是的长官!”
　　“是我们的人吗怎么会有人类在雨林中的还有大量猛兽尸体立刻.
　　确认他们的身份”
　　一个个玩家仰头看向巡查的武装直升机,“嗯,是人类的武装直升机!这个武装直升机的设计挺别样的嘛.
　　比起
　　电影中的还要完美一些.
　　我喜欢!”
　　嗡!探照灯,直接罩住了一名玩家,直升机上机组人员喊话到:“请说出你们的身份信息立刻.
　　,马上”
　　“我是你爹!”
　　玩家用流利的英语骂完,直接腾空而起,举起了手中的剑,一道剑光直接将直升机劈成了两半.
　　轰隆!直升机爆炸.
　　远处直升机上的机组人员,和机舱内的士兵懵逼,震惊那个人可以踏空而行,手上的剑,是激光剑吗
　　竟能够将直升机劈成两半!玩家速的一下,御剑飞行离开.
　　人类安全指挥部这边,迈尔斯上校启用了漂浮在潘多拉星球上的卫星,,,开始进行全方位监控迈尔斯上校震惊:“那是人类吗怎么可以踏着剑飞行零”
　　潘多拉星球上的很多个玩家被发现.
　　的迈尔斯上校,和基地的人员们,一个个的讨论起来.
　　“人类!他们是人类没错.
　　可是他们到底是哪一方的人类除了我们公司降临潘多拉星球,在我们的地球上还
　　有个哪个公司拥有同我们一样的星际殖民能力”
　　“迈尔斯上校,地球上的星际公司不知我们一家.
　　这一点你要承认.
　　此番我们在潘多拉星球上遇到的这一伙人类,他们并不是普通人类.
　　你应该知道在地球上,我们发现了远古时期的各种庞大的怪物一样的人型生物.
　　现在正在实验室,利用他们的进行着研究.
　　大家都还记得神秘东方国度提到过的远古神话吧.
　　我们司曾经搜集
　　过这方面的资料.
　　他们有些像是资料中提到的远古文明修行者.”
　　司潘多拉星球项目负责人帕克开口道.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0351 我这是来晚了吗？
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“远古神话，修行者。上旁咀.难道他们是东方国度的那疯子科学家创造出来的况三,地球上各大组织之间3有合约的.我们司发现了潘多拉星球,对潘多拉星球拥有绝对的牙采和殖民权。他们派来这鲜非人娄,就是。. .来跟我们抢夺潘多拉星球资源的出笺南近尔斯怒道.“上校,咱克先生,我觉得我们应该先丢清楚这一切。正不是猜想.”坐着轮椅的态克出现.近尔斯上校觉得自己有些失去
　　理智,他稳定了情绪,然后让武装直升机不要轻易发动攻击,也丕要圣易去招惹那人。警搜修报，有闯入者,有闯入者.....基地这边咱起擎报声。监空面面中显示;2金深息笼罩着裢秘气罩的东方面孔的人出现,对方本受子弹的攻击的伤害.火箭弹的攻击没有攻击到对方的时候,直接被一道无形之力中断,爆炸。轰隆:他们的基地大i这边收到了波及警报,基地安全系统受损..... .正在尽力修复......“怯怯怯，让土兵守住,守生......近尔斯上校急眼了.近尔斯上
　　校跟着发现那..东方面孔的人突然停辽脚步,开始用英语说话:“嘿,大家000晚上好,我并元恶意，是来跟你们谈合作的!”“谈合作,“基地兰莲部的人员们，全都愣住.近尔斯上校跟帕克x对迎进賑,帕克道:“嗯,先迄问清楚他是谁要谈什么合作”帕克的话意刚落,玩家已经开口:“你们很想知道我的身份呸.我可以告诉你们。我是天选者.画林中的那群人，也都是天选者. [记住m.aikanshu8 . com发看书吐1你们是鲫左于二让我进去好好谈呢，还是要等待去
　　.借机将我淫虏给你们五秒钝的考虑过间.”远家说完，堂心霍浮现,直接将一名想要准备攻击他的土兵史.士兵直接被雷轰击的飞灰湮灭,连骨头渣子都不迫。如此二墓,惊得指挥部的迈尔斯上校,负责人咱豆以及科学家们莲身的冷汪。像是这种非人类在面林中换有很多。他们是天选者。天选者是什么他们不清楚.态豆突然捂着脑袋,脑海中多了-些信息:“作们的确是天选者,不死者. ....他们拥有重生复活的能力.”“杰克，你怎么知道的”近尔斯上校吃惊道.“我也不知道。”日
　　笺笋脑海中多了这些信息.”态克道。态克没有告诉近尔斯上校,他们的面前浮现出了一个模板晁面.显示着他是身份。跟游戏一样的身份。“可信吗我说的是这群天选者.”帕泵问道。“嘘，这群天选者,暂时只能相信化们。需要跟他们重触.否烈我们是对了他们的.起码.......... .暂感我们换不是很了们.”磊道。近尔斯上校和帕对观一眼。他们经过论,准备触所谓的天选者的时候,又是一群可以登空飞行的人出现,这群人跟之前来的那人似认识,又好像相互之间防冬着对方
　　。他们用汉语交流着.“他们说了些什么”近尔懂的汉语的生物学家诺姆。诺妈道:“他们之闫希望合作，然后他们跟,二起谈合作.”近尔斯在校他们又是一圣的交流过论， 最后不得不放这群天选者逆来勇远家们来到甚逝浑部,开始跟潘多拉星球上的人类接触.双方有了视步的了解。远家论坛:惊爆消息,有一群金丹期修为以上的玩家,已经跟人类道准部进行了接触:是啊，吓得我都还敢过去:谁敢过去呵!那群..大老玩家,他们的想法直定是站控的类那一边,然后借用人类的科技呗:顺
　　便还能获得经验值:肯定能够获得经验值了1要跟人类谈合准盛者直接奴役了人类指挥部的土兵和科学家,者可以蒸得经验值的:玩家们的心不齐的.我估过元家们内不会出现矛盾的:这是肯定的.人类这块蛋糕,连都想吃的。:惊爆消息,有玩家叙发了守护潘多拉星球的任务:我也触发了这样的任务。悲剧啊.我只有筑甚期的修为:我更悲剧，直接矩发了在潘多拉星求拥有自己领的任务。:谁有我的任务牛逼、成为潘多拉星求的万之王:你丫的是西游玩家己兰角色是妖怪吁。五花八=的任务，
　　在玩家机中间生成。纳美族奥马进-卡雅部落公主茎吾封被惊醒.萘蓋芄穿梭在面林虫,穿梭的速度很怯.圣对唤醒了她，她从圣树里获知了信息，潘多拉星求隆临了-拦所谓的天选者。他们后样是人类.但是他们拥有着超越人类的超凡力量.吾苞需要赶映回去将壹告知给部落族人家们则是已经开始打起了圣树的注意,:劲爆治鼻，一群玩家正在潘多拉星球雨杯中寻找潘多拉星强每林中的圣对:我嚓,那颗圣枢，有些类似于世界对。应该是一颗1拥有智慧生命的对哑.:我觉得是圣树是-种灵魂
　　的载体,类似于轮且对吁。:靠猜想是不行的。老子乜要去寻找圣对。说不定能够刷爆经验值呢，:老子也去! :我还是不了。待会儿,直定又是- -场恶战:是啊,大部分玩家为了剧经验值,为了争夺宝物,可是拼了命的疯狂一-夜之间.潘多拉星求雨林中的生灵们,不得安宁。己在潘多拉星求画林中的其他部落,也跟着恐慌了一夜。书，港多拉星求上的白营出现.原太可以瞧得见的三颗太月亮消失..... .阳光洒下来,温爱元比。.......可以听得见潘多拉星球雨林上空置
　　鲁飞过时候发出的鸣叫声.各品种的量鲁。有着不同的色彩玟斓的羽翅.....嚣兽的飞行速意很怯....."喝，我这是来晚了吗”林玄的身影浮现在- -座悬浮的哈利路2山上。哈利脸山是悬浮山的总称.旷世美景啊包味卒感慨万王.北起五游世界的仙山福也来说e潘多拉星球雨林.上空炫富的哈利路2山设随-登自然造化。看无下划线版小说请下载爱看书工小说[证住收藏保存m. ai kanshu8. com发看书吐唯一-域名，受高速阅逗! l本章节由爱看书吧更新如
　　您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0352 送给圣树的造化
　　“嗯,潘多拉星球上的确很是不适合人类生存!但这个地方的空气中蕴含着庞杂的天地灵气!凡人之躯,根本无法汲取庞杂的天地灵气.
　　除非是仙人之躯,方能汲取庞杂的天地灵气,以仙躯摒弃灵气,中掺杂的特殊天地之气.”
　　林玄心神一动,直接天人合一,融入了天地万物中做到了真正的天人合一苍穹间浮现出一个气旋旋涡也就是瞬息间,气旋旋涡被林玄施法抹除.
　　“天地万物皆由元气组成!包括物质,也是由元气而来.
　　即为元始.
　　元始之初,即为混沌.
　　万物生息衍生,皆有其定律.”
　　造化道诀运转,林玄以造化之法,感应天地之气,截取此方天地的造化法则推演此方天地的造化始末.
　　经过一番推演,林玄猛然间睁开双目,目光直接犹如两道神光,冲向潘多拉森林的一棵参天巨树.
　　这颗参天巨树,其庞大枝干,笼罩森林大大片面积.
　　圣树叫做灵魂之树.
　　“嗯,木精之树,其内有
　　灵!造化也!”
　　林玄感慨万千,真的是天地造化出来的神树.
　　称之为神树,一点也不为过.
　　此刻木精之灵树,犹如六道轮回,承担着天地生灵的轮回.
　　生灵万物自有其灵.
　　肉身腐朽回归大地,灵魂脱离重归木精之灵树.
　　“妙哉妙哉啊!这颗木精之灵树,真是得天地之造化!既然如此,本尊送你一场造化吧.”
　　林玄没有要夺取木精之灵树的心思,那样只是小道儿,一颗1木
　　精之灵树的生成需要机缘,得天地之造化,他舍不得截取木精之灵树.
　　倒不如送木精之灵树一场造化.
　　且以他现如今的大罗金仙修为,完全没有必要截取木精之灵树气运.
　　气运可以理解为原有的气数.
　　神念一动,一道元神印记直冲木精之灵而去.
　　元神烙印在了木精之灵树上,无穷妙道符文在木精之灵树上隐现.
　　惊得守护着木精之灵的纳美族土著们,匍匐在灵魂之树下,虔诚祷告.
　　轰隆隆!潘多拉星球雨林的正片大地都在颤动,潘多拉星球雨林里面的土著,和动植物都有了回应.
　　猛兽匍匐在森林大地上,一动不动,就像是潘多拉星球上的土著人一样的虔诚.
　　林玄敞开了元神,看到了灵魂之树中的一个凡人肉眼看不到的圣光空间,这个空间,是属于木精之灵的空间.
　　天地万物,即使微尘,也是一个世界.
　　在圣光的空间中,漂浮着银白色的灵魂之树银色的灵魂之树.
　　此乃灵魂之
　　树的木精之源,也可以说木精之灵.
　　木精之灵赋予了潘多拉星球雨林万物生机,万物死后重归母体.
　　在这一株木精之灵的银白色灵动柳丝条灵动漂浮的过程中,其上有道韵流转,符文加持.
　　“赐你造化,好生修行吧.”
　　林玄道.
　　灵魂之树欢快似得有了回应,似有万千不同的声音在对林玄感恩戴德.
　　“善!”
　　林玄说了句,元神之念离开了灵魂之树的灵魂空间.
　　“嘿,哥
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　们,你干嘛呢,站在这里一动不动的怪吓人的!”
　　玩家一品郎君刚刚降临潘多拉星球,便看到有个玩家站在一座漂浮的哈利路亚山上他也不敢过去啊对方给他一种无形的压迫感.
　　绝对是修行者.
　　既然是修行者,那一定是玩
　　家了.
　　“嗯,你这家伙,倒是有缘!”
　　林玄开口道.
　　搞得一品郎君一脸懵逼:“哥们,认错人了吧.”
　　“拿了我的经验值和金币,现在转身不认人了.
　　想要赖账.”
　　林玄转过身道.
　　“我你大佬!”
　　一品郎君瞠目结舌,特么自己的确受到过神秘大佬的资助.
　　神秘大佬便是那位之前疯狂订购各大副本世界物资的神秘土豪级大老玩家.
　　怎么可能大佬居然认识他就是一品郎君!嗯!也是啊.
　　特么的自己被人爆料了身份.
　　对方能够认识他的角色样貌,是肯定的.
　　“大佬,真的是您啊!这一会是见到恩人了啊!恩人,请收小弟一拜.”
　　一品郎君唐骏直接拜道.
　　林玄盯着唐骏,把唐骏盯的浑身不自在,唐骏尴尬:“大佬,您,那个…,我现在崛起了,也是金丹期修士,可以还您经验值和金币的.
　　加倍奉还!”
　　“谁要你的经验值和金币.”
　　林玄道.
　　“大佬,我错了.
　　我简直就是蠢货.
　　大佬,没有您就没有我唐骏的今天.
　　唐骏愿意在大佬您身边鞍前马后绝不有半句怨言”
　　唐骏忙道.
　　0“嗯,你倒是挺懂得感恩的!我可是听说你在伏羲道堂.
　　怎么也来潘多拉星球了”
　　林玄问道.
　　林玄可以随时变幻千般相貌.
　　“大佬,现在全服玩家都在盯着潘多拉星球!大佬,您应该知道,潘多拉星球的资源对玩家来说,是从未接触过的异星球.
　　加上阿凡达世界的星际科技,已经可以进行星际探索和殖民.
　　绝对的值得来一趟的.”
　　唐骏声音洪亮,可见唐骏对潘多拉星球也很是有兴趣.
　　唐骏是金丹期修为,闭气的法门,还是懂得.
　　根本不需要氧气瓶.
　　“你小子有什么大计划给讲讲呗.”
　　林玄饶有兴趣盯着唐骏道.
　　唐骏正想着说,觉得不能乱说,赶紧道:“大佬,您说怎么办我跟着您混!”
　　“你去给其他玩家通知一声,就说潘多拉星球上的哈利路亚山已经有了新的主人.
　　谁要是敢破坏一座漂浮着的哈利路亚山体,谁就提人头来见.”
　　林玄盯着唐骏说道.
　　“啊,大佬,您的胃口也太大了吧!咳咳,大佬,我不是那个意思!我是说,我们能够吞得下吗毕竟全服玩家中的大佬很多的!”
　　唐骏忙道,特么的得罪全服玩家的事情,他不敢干啊亏!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0353 争夺灵魂之树
　　“随便一说!”
　　林玄摆手道.
　　唐骏松了口气,得亏大佬是开玩笑的.
　　否则特么自己岂不是真的要得罪全服玩家.
　　“咦,大佬,惊爆消息啊!”
　　唐骏突然神色微变,对着大佬道.
　　“嗯,你自己先去玩吧.
　　我在这里坐一会儿”
　　林玄说着盘膝而坐.
　　唐骏想要开口,但大佬已经盘膝而坐,唐骏只能先离开,“大佬,那我先走了!”
　　玩家论坛.
　　唐骏要说的惊爆消息,玩家们为了抢夺灵魂之树的归属权,开打了.
　　咻!!唐骏金丹期修为,御剑术虽然不是很快,但用来赶路很不错的.
　　“我曹,真的打起来了!这群玩家,还真是凶残啊!纳美族的土著人,居然屁事没有的,“零零零”
　　吓得躲在巨石后面有意思啊!”
　　唐骏观望着一切.
　　唐骏同时想着:“为什么大佬不来争夺灵魂之树呢难道大佬是想要坐收渔翁之
　　利,让这群瘪三先相互补刀.”
　　“肯定是了!至于我,还是躲在暗处捡漏吧.”
　　玩家的法器,你来我往.
　　有些专修武道的玩家,也并不弱,因为服用了灵丹妙药,和在经验值的加持下,武道修为暴增.
　　武道到了一定境界,也变窥探了道之玄门,以武入道,自有玄妙.
　　三千魔神,各有各道.
　　大道三千,皆可成道.
　　砰砰砰轰隆!!!“萘蒂莉,快过来!”
　　纳
　　美族奥马迪卡雅部落酋长的妻子姆娅对着女儿萘蒂莉喊道.
　　萘蒂莉来到母亲身旁,“母后,这群天选者太强大!他们想要争夺灵魂之树!我们不能让:他们得逞!”
　　“孩子,他们在自相残杀.
　　我们目前只能静观其变.”
　　姆娅道.
　　萘蒂莉身旁的部落战士苏泰道:“这群天选者,真是该死!”
　　“喂,我也是天选者!我会帮助你们守护好灵魂之树的.”
　　一位玩家道.
　　其它一些玩家表示,他们会帮助部落守护灵魂之树的.
　　苏泰抱歉道:“抱歉,我说的是他们那群…强盗天选者.”
　　苏泰也拥有属性.
　　玩家们的任务,他们是知道的,就是守护灵魂之树.
　　所以苏泰对着一群天选者,是信任的.
　　但是苏泰并不知道,守护灵魂之树的玩家们抱着的态度是,能不出手绝对不会出手.
　　玩家们为了争夺灵魂之树,那可是拼了命的.
　　谁都能够看得
　　出来灵魂之树乃是木.
　　大佬级别的玩家们的界面上,都有显示的.
　　如今全论坛玩家都知道了木精之灵.
　　谁要是能够得到木之精,之精修炼,可以提升修为的.
　　特么的,这属于一株灵根之树木啊!有些玩家也触发了守护灵魂之树的任务,但是拒绝了接受任务,他们目的很单纯,就是要抢夺.
　　保护灵魂之树的玩家,特么一个个修为不行,倒不如选择守护,然后期待着奇迹出现.
　　守护的结果是,
　　只要做一些力所能及的事情,到时候
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　如果灵魂之树真的保存下来,他们就能够或多或少的得到奖励.
　　抢夺的话,谁抢到是谁的.
　　虽然可以组团,但风险很大啊!他们这群守护型玩家,直接选择提供各种消息辅助,让纳美族土著们能够做更准确,又有意义
　　的选择,来守护灵魂之树.
　　如果真的守护不住,那就没办法了.
　　当然,他们可是给纳美族人,准备提供武器的武器已经准备就绪看时机发放吧.
　　人类基地.
　　杰克进入了睡眠舱,转瞬间意识转移,在潘多拉星球的雨林中,杰克的阿凡达之躯有了动静,一个翻身跃起,杰克开始在雨林中穿梭着“天选者们的目的是掌控整颗潘多拉星球!我这次的任务是,拿着天选者给的武器击杀潘多拉星球上的异兽”
　　刷刷刷!!
　　!潘多拉星球上多了成百个阿凡达.
　　阿凡达拿着的都是玩家们给的道具.
　　只有用商城中购买的道具杀死异兽,就能够给玩家创造经验值和金币经验值和金币,直接回收道玩家的界面中.
　　官方的,玩家们早就发现.
　　也可以说是官方的规则吧.
　　基地中的一群玩家,他们组建成了一个联盟体系,他们暂时都没有动手争夺的意思.
　　因为他们是螳螂.
　　让一群小喽啰们先争夺.
　　他们的目的是,控制着阿凡达们,让阿凡达们替他们刷经验值然后他们获取经验值,提升修为.
　　人类军队,机器人军队,以及控制力量,已经开始了运转.
　　只能打辅助.
　　异兽必须被持有道具的阿凡达杀死,才能拥有经验值获得.
　　奇怪的是,就算是生化危机商城中,也没有售卖非常规热武器的.
　　只售卖装备,基因液,和各种药剂.
　　潘多拉星球上的异兽,成为了被攻击的对象吼!潘
　　多拉星球上的异兽斯塔姆兽狂叫着,体型巨大的长得像是犀牛一样的斯塔姆兽,受到了人类战机的攻击一枚火箭弹,直接将斯塔姆兽击中斯塔姆兽倒地,身体重重地砸在地上面,轰隆巨响.
　　一个阿凡达上去直接补刀,干掉了斯塔姆兽.
　　“萘蒂莉,你看”
　　苏泰对着萘蒂莉指向远方的潘多拉星雨林.
　　火焰升腾,炮火的声响.
　　萘蒂莉:“可恶2.
　　6的异星人类,他们在屠杀潘多拉星球雨林中的兽
　　类!”
　　土著们信奉的是自由和平,不提倡战争.
　　土著们杀了野兽之后,也会安抚快要死亡的野兽.
　　野兽死了,灵魂也是回归圣树.
　　土著们遵循着山林法则.
　　却从不乱杀兽类.
　　如果将兽类清剿殆尽,对他们纳美族人也没有好处.
　　纳美族人需要野兽的肉,来充饥.
　　潘多拉星球的雨林需要的是自然平衡.
　　“呼噜噜”
　　雨林中传
　　来纳美族人的传讯.
　　萘蒂莉和苏泰对视一眼,“是阿凡达他们在屠杀兽类.
　　奇怪的是,那些火力没有直接杀死兽类.”
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0354 玩家们的哈利路亚山攻略
　　一位玩家道:“我明白了!如果你们想要维持潘多拉星球自然生态平衡的话.
　　可以派族人杀了阿凡达他们便有可能停止攻击异兽.
　　你们别问,这是我们天选者的隐秘.”
　　其余玩家点头.
　　玩家们的心思是,与其让控制了人类基地的玩家们杀异兽获取经验值,倒不如暂时给他们创造阻力.
　　反正他们这群守护型玩家,不出手就行.
　　也不至于让其他玩家杀异兽刷经验值.
　　异兽的数量是一定的.
　　反正就是一个定律,见不得别人好.
　　玩家坑玩家的事情,每天每时每刻都在发生.
　　萘蒂莉和苏泰决定让一部分族去阻止阿凡达对兽类的残害.
　　不过酋长说道:“现在不是时候.
　　雨林的兽类,是几个阿凡达能够屠杀殆尽的.
　　哼,你们天选者,杀得兽不少吧.”
　　几个玩家无语.
　　潘多拉星雨林中的异兽,也不是好欺负的.
　　目前为止,阿凡达虽然有火力支援辅助,但被异兽咬死吞了,踩死成肉泥的28阿凡达也不少.
　　杰克感觉自己这样肆意的屠杀异兽的做法很是不人道.
　　关键是,这样做对人类没有太多好处!上校和负责人下的命令,他决定暂时不屠杀异兽,而是朝着相互残杀的天选者的方向赶去天选者争夺那颗苍天巨树,杰克想要了解巨树的神奇之处.
　　竟引来了天选者的自相残杀!轰隆隆却在这时候,潘多拉星球上雷霆闪烁无数道电光交织着惊得正在斗法的
　　玩家们,惶恐失色.
　　怎么回事怎么回事有些玩家修行的是道法,知道有个天劫雷罚.
　　最惧怕雷电.
　　特么的潘多拉星球上空突然雷电交加,谁不害怕啊!难道是潘多拉星球雨林这一带要下雨了劈卡!一道雷电下来,直接将人类的一架直升机劈中玩家们集齐举目望去,“好家伙这特么运气也太差劲了吧!”
　　人类指挥部中心,迈尔斯上校目瞪口呆,,随即怒道:“法克!”
　　无奈啊.
　　大家都觉得是
　　哪家武装直机组人员运气差劲.
　　武装直升机再次辅助劈卡劈卡接二两三的被雷劈中,全的是直升机迈尔斯上校:‘快,让所有直升机回来!’迈尔斯上校:‘这是怎么电天气,武装直升机的飞行低度,不可能被接二两三的劈中我们不是没有霹雷设备!’“上校,这得问天选者!”
　　一位少校道.
　　上校的目光看向天选者们.
　　天选者们一个个的眉头紧皱啊他们的心情也很是沉重的,他们觉得应该是玩家在暗中作祟.
　　而且是一位修行境界很高的玩家.
　　为什么对方要这样做难道对方故意跟他们做对“派人去看看!”
　　一名棒子大佬级玩家,吩咐道.
　　身旁的玩家点头,立刻在界面中发送讯息给公会玩家.
　　寻找神秘休息,探查引动雷电中心区域最后人类的武装直升机,和机器人撤回.
　　阿凡达们也被调遣回来.
　　玩家们开会议,讨论着.
　　“我觉得,我们应该被盯上了!潘多拉星球是一块大蛋糕
　　.
　　别说是阿凡达副本世界的地球人类看中了阿凡达世界.
　　我们同样的很看重这个世界.
　　这个世
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　界的资源,你们应该也都清楚.
　　先不说异兽可以刷经验值,爆经验值.
　　那些个磁石哈利路亚山的磁石物质
　　里面,有我们需要的矿晶.
　　官方给出的出售价格,你们也看到了,一块拳头大小的磁石晶体,售价在10金币.”
　　“就算是可以在交易平台上售卖.
　　但是潘多拉星球上的资源,玩家们都可以采矿的.
　　谁来买”
　　另一名玩家道.
　　“资源储备啊!”
　　“谈这些没用.
　　我们目前只是在潘多拉星球雨林这里活动.
　　雨林外围那里有海洋.
　　目前处于封禁状态.
　　我们去不了.
　　但是以后可以去的.
　　各种资源,换不是由我们来拿.
　　目前大家也不要猜来猜去的.
　　直接说怎么办吧”
　　“言归正传.
　　我们先按兵不动.
　　据消息,那群…想要抢夺灵魂之树的玩家也发现了了不对劲.
　　玩家们都在寻找这是谁制造出的雷击”
　　玩家论坛.
　　:我曹,这绝对不
　　是一次偶然的雷电事故!:我也觉得是!雷霆万钧的气象已经消失,来得突然,去的也是突然:目前玩家们在潘多拉星球上,实在是太过疯狂.
　　估计有某位大佬级玩家,看不下去了吧.
　　:大家都是玩家,凭什么大佬级玩家看不下去,吓唬我们啊!:那你去问大老玩家啊!:打怪兽,刷经验值,可不可以呀!老子不惦记灵魂之树,直接打怪兽总行了吧.
　　:你们费什么话啊!老子已经开始打怪兽了!怕毛啊.
　　打不了修为清零.
　　撑死大胆的饿死胆小的.
　　潘多拉星球上的玩家们,一个个的目前并没有太多玩家继续打怪.
　　总觉得,有一双眼000睛盯着他们.
　　:惊爆消息啊,有玩家占领了一片潘多拉星雨林的领地,并且干掉了数十名玩家,自立为王,宣布了自己的领主地位:我曹,还有这种刷经验值的方式!:老子先占一座哈利路亚漂浮山.
　　占山为王.
　　山上的动植物,以及翼兽,都是老子的资源.
　　:
　　得有本事才行.
　　别被爆了啊!玩家们新一轮的占山为王,占领领地的规划开启.
　　整个潘多拉星球雨林,开始被玩家们划分区域起来,然而官方需要承认您的领主霸主地位才行.
　　期限是一个月.
　　一个月之内,你要是能够驱退其他玩家,宣誓主权,维护主权,便能够获得经验值和金币.
　　在潘多拉星球上的一做最大的中央悬浮山上,盘坐着林玄.
　　林玄睁开双眼,嘴角露出一抹冷意,“十几个玩家
　　御剑飞行而来,是来找死的吗”
　　他不会剥夺其他玩家的生存空间.
　　但是这座雨林上空最中央,最大的一座哈利路亚浮山,是他的地盘.
　　十几个玩家飞来,大家谁也不让谁,都说这坐6万平方公里的浮山是他的地盘.
　　玩家们谁也不服谁,直接要斗法.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0355 悬浮山攻略二
　　轰隆,轰隆!!!另一座小型的浮山直接凭空落下,十几个金丹期玩家集齐成了肉泥,链反应防御的机会也没有.
　　林玄也懒得给这座浮山搞什么防御结界.
　　消息很快在全服论坛传开.
　　:我曹,岂不是说雨林上空最大的浮山,已经有主人了!:谁说不是呢.
　　估计是一位修为超级厉害的元婴期强者吧.
　　十几个金丹期玩家啊,换没有明白怎么回事,便成了肉泥.
　　:消息千真万确%啊!有
　　一条劲爆消息,哈利路亚中央浮山周围的五十座浮山,成为了死亡禁地.
　　凡是打主意的玩家,没有一个活着的.
　　超恐怖的.
　　:尼玛啊!我们玩家怎么活啊!哈利路亚浮山从中央位置辐射开来的浮山,大大小小千万个特么的根据玩家地图上显示,中央浮山周围五十座浮山,全都是大块的浮山之外一片区域真空然后剩下的浮山,最大面积也不过是数百平方公里:中央位置的浮山很大的,6万平方公里啊!我们世界的弹丸国家才三十万平方公里.
　　这特么都能建立一个小国家了!:天哪,到底是那个…玩家不要脸的,占据了这么多的浮山!:小心祸从口出吧.
　　:老子怕谁啊!对方也不会知道老子是谁的.
　　嘿嘿:据小道消息,朴氏公会放弃了对问道公会在倚天副本地盘的攻占.
　　已经将战略方向放在了哈利路亚浮山这一块区域.
　　:朴氏公会算鸟啊!神风公会已经在潘多拉星星球雨林的外围靠海的位置,构建了防御禁区.
　　将来如果雨林外围
　　的海洋开放,神风公会会去的优先开采权的.
　　他们构建的进去防御,听说是一个大阵.
　　:我可是听说神风公会这一次是跟问道公会合作的.
　　他们双方在构建防御圈上,可以说是深谋远虑.
　　:我听说海洋区域我们玩家去不了,但是海洋区域一代的动物猛兽,是可以自由出入的.
　　:神风公会和问道公会真是牛掰啊.
　　提前将那一带区域封禁了.
　　:靠海的区域而已.
　　我们以从另一侧找突破口的!:你懂个毛啊啊!雨林的另外几侧区域不是靠海的,而是深渊,沼泽黑暗森林区域魔湖这些区域目前是官方禁区.
　　我们玩家去不了.
　　将来也不敢轻易踏入的.
　　:我怎么听说朴氏公会和伊贺公会联合,直接在魔湖区域建立了禁区结界的.
　　:吹比不需要钱是吧.
　　你们可知道雨林靠近魔湖区域那边,会出现什么怪物吗反正我是听说朴氏公会和伊贺公会不少玩家在哪里被神秘水怪吞
　　了.
　　:唉,现在没有入公会的玩家最难!:我入公会了,也很难的.
　　公会用我的时候只能做炮灰.
　　公会不用我的时候,我特么就是单打独斗.
　　:都在瞎比比:什么啊.
　　现在很多玩家已经在占据外围浮山!我可是听说,问道公会占据了外围六百坐大小不同的浮山.
　　:最新数据,神风公会占据了500座浮山.
　　:朴氏公会308座:伊贺公会250座:秋月公会460座::
　　最搞笑的是,有些玩家连
　　&lt;center&gt;--&gt;&gt;本章未完，点击下一页继续阅读&lt;/center&gt;
　　漂浮着的小山头都不放过:搞笑你妹啊!你懂个屁啊!没事可以坐在浮山上烧烤吃,也很不错的.
　　最好在上面盖一座房子.
　　:,我也搞到了一座小浮山,正好能够在上面盖一栋别墅,还有后花园,泳池的面积够的.
　　:你们的想法是可以的啊!:我给大家插播一段最新消息吧.
　　在哈利路亚浮山的中心的那一座浮山上,突然金光爆闪:你说话挺费劲的啊!老子给大家讲吧.
　　事情是这样的,中心浮山那里传来了一道金光,然后金光过后,爆闪出了一行字,写着“凡是占据浮山者,交税.
　　一座浮山,如果有一平方公里的可用面积,需要交税100金币!而且是每月都要交税!我曹,中心浮山住着谁啊!他还让不让玩家活了!交税,他怎么不去死啊!:行了
　　,发牢骚是没有用的!中心浮山的大佬级玩家,就连问道公会和神风公会都不敢招惹.
　　:我也听说了.
　　问道公会跟中心浮山的大佬谈判之后,60座浮山,套餐价格,交税每年6亿金币:神风公会几百座浮山的套餐价格,我听说是每年是3亿金币.
　　:秋月公会也给了,每年2亿金币:哈哈哈,最新消息,伊贺公会,和朴氏公会拒绝交税,结果是,本来打算想要一统浮山的朴氏公会的玩家,突然一个个的暴毙挂了上百个.
　　现在
　　朴氏公会直接退出了浮山区域:我曹,中心浮山的大佬级玩家,到底什么来头啊这么凶残!:伊贺公会也死了上百名玩家,幸亏他们的玩家有部分不在浮山,否则损失惨重啊!:就没有一个玩家过去怼翻中心浮山的玩家:谁敢去!问道公会都不敢.
　　神风公会也不敢.
　　秋月公会那边,也是息事宁人.
　　:据小道消息,中心浮山的玩家是玄真大帝.
　　:尼玛,别吓人啊!玄真大帝是玩家的消息一直在:全服传播着.
　　真要是玄真大帝,特么谁敢去触霉头啊!:老子胆小,别吓唬老子啊!中心浮山,有一座仙殿.
　　林玄盘坐在仙殿里面,喃喃道:“棒子玩家和鬼子玩家,对他们暂时小惩大诫吧.
　　将来,他们可都是肥料啊!养肥了宰杀的猪,最有价值!”
　　的跳梁小丑而已.
　　官方不允许他太过剥夺玩家的生存空间.
　　接连警告.
　　他也不愿意一直跟官方对着干.
　　顺便呢,给朴氏公会和伊贺公会教
　　训.
　　不过这一个教训,让棒子公会和鬼子公会损失惨重.
　　两名元婴期强者被爆数十个金丹期玩家被爆直接导致两大公会的排名靠后了很多.
　　查看了经验值和金币零.
　　林玄一连串的操作,累计获得经验值1万亿点,金币1万亿.
　　本想着直接一统潘多拉星球的,官方严重警告,他的修为过分超凡,不能破坏玩家的生存空间.
　　他才收手的.
　　因为官方的这次警告,让他紫府道胎中
　　的神石都在爆发警告神光.
　　神石的警告光芒,跟平时不一样的.
　　冥冥之中,他能理解.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

0356 月球上有月宫
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　欢乐颂世界,玩家们的登且计划提前.区为公会元家们,丛阿凡达副本世弄人类那里得了星际飞起的科技数据.其中的伊贺公金,直接从人类芜边要了艘星际逃生飞盐.特么的提前登且，会服沅家，都在关注着.面朴天公会,和另外的几个公会,都从人类上要了几艘逃生飞盎海速速..... .欢乐颂世养的太空中. .... .公会的飞起朝着且求进发。谁先登且，。谁获得的经验值和金币
　　奖励越多.公会们相互竞争..... .全服玩家都在观看着直播面面.:坳西,我们伊贺公会的飞船，即将登且了1:登月胜利是属于我们朴氏公会的.冰夏! :棒子和表子很搞笑啊l他们之前好的丕是能案一条连子吗秋且公会,问道公会,神觇公会,三大次会没有急着登且,他们的飞船都是依靠生化危机副太世显的科技，自行建造而成的。产他们之所以暂时没有去眼阿处达世界的000人类接触,是因为他们总觉得,后面有大事情发生.哈利路山浮山上的神秘沅家，给他们造成了震他们
　　在阿凡达世界的发展,收到了限制。但意外的是,他们只要交税，便可以拥有哈利路立浮山上的资源.哈利路1 7浮山上的磁石资源，扈于-种奇持的晶体磁石，这种磁石县有重要的研究价值.三,受到教训的是棒子公会和患子公会,然自前產子和鬼子公会,以及华夏的另外几太公会,对阿凡达世养的五娄基地进行着操控.丛分析上来看,裢秘玩家是想要保护潘多拉星球上的自然资源.最关键原医是。神秘的雷电[记住m.aikanshu8.com爱看书吐1为了谨慎和保险起见，他们没
　　有跟阿凡达人姜基地那边取得任何联系，他们相信,多行不义必自毙。国厚是登月问题上,他们也没有丝毫的推进。5面原区是之前的太阳星辰上的异象.各达副云世身的太阳星辰上出现的异象足以说明有神秘大能. ..2m人物。那么问题来了且求不会题妥趋的。\妈，登目的奖励，起码..... .在数亿经验值吐.些方已经给了提示。我们如是放弃登且,被鬼子和棒子抢了先,很还划算的.'许芸对着妈妈说道。天来是高中生的许去,已经没有再上学.“许芸妹妹,我想秋三真谨慎是
　　有道理的.”沅家- -品郎君唐骏道“唐骏，听说你登陆的第一战士哈利路的中心浮业”卿秋月突然问道.许去淦异的目光着可唐骏,为之前有几位金兵期玩被在哈利路7浮山砸成了天泥。三,如今以哈禾路亚浮山为中的500座大型浮山,已经成为了禁区.所有沅家.谁要是敢闯入会遭受各种参死威胁。“嗯,其实吧，我倒是认识中心浮山的大传”唐骏犹豫之后，应道。“你认识”卿秋每女都是-副吃惊模样。谁都]道,如金哈利路亚中心浮山大佬的不好惹堂子和鬼子的量太元婴期玩家被灭
　　，累计两百多的沅家被爆,足以说明中心浮山大佬的强大.“是的我是前任攻略沅家。能有令天的修为，全凭那位大佬旦起对我的资助.”唐骏道.“嗯，除了这些,你对化了解多少”卿秋且盯着唐骏。“就这些，不过我相信对方绝对是-位超级沅家 。我在对方面前,能感到夏名的威兵。”唐骏道。“唐骏，溉然你认识对方，你能去趟哈利路亚虫心浮山，迄间二些情况吗赴如，对方是否参与了登且”徐去道.唐骏:"那种.级别大佬,估计都看不上登且吧.”唐骏是不想去啊i登且刷经验值这
　　种事情,谁不愿意啊。他迫自己说错话,弓起大佬不满。卿秋且道:“不必了。刚刚获知的消息，是从问道公会打边传来的.问道热给那边有神秘剑仙扶待.神秘剑仙专集讯息给问道公会的颜无霜,且球有富.”且球有雷什么意思轰隆:墓隆!然了，爆了!!:太空中靠近月球的地方，爆发出伙团.原来是鬼子公会和睦子公会的飞歪，直接被挡在了且球之处。然后飞船夏名其妙的爆炸。远家论坛.:爆了这一次鬼子和棒子公会的登且,简直就是笑话.老子早就说了，登毛有风险的:我也早就觉得
　　且球上不是外星人，就是...有大佬级玩家坐此刻看来，且球上有着-层防往 罩:据消息称，子和鬼子的K茫直滚撞在了=层无形能量屏障上,然后爆了:肯定是玩家!玩家在走球上右置了结界吧。:特么的,谁啊,这么厉害，直在且球布置结界:月球上没有天地灵气8.如句布影结界:月球上起.........有且华之力吐，太阴之力吧.:3叫星辰之力吧.问道公会。玩家颜元覆:“嗯,登且估计要搁浅了季了神秘剑仙警告我暂时不要登月.”颜无霜，现在你们可以登且了.”颜无
　　霜神秘分山:“嗯,佥儿,真的可以登且了吗难道之前是剑仙深2力,心“你想多了!我只是跟别人邀了交易。登且吁.”颜无霜立刻。跟柳强,烈阳他们商量二商议之后，他们准备登且。神风公会,玩家道:“会长，间道公会永边准备登且”“嗯,闫道公会要等后!消息可靠吗”神风神色凝熏道，他们也想着登且,但是不想步后尘.“会长,王真万确.我们也跟着问道公会登且吒.即使不能第之个登月,也能刷不少经验值.“神风犹豫起来:好,我们也准备登且”秋且公会这边,砉骏激动道:
　　“刚刚中心浮山的大佬说,我们可以登且.他可以暗中促驾护航，但是秋月公会所得百分之六十88 ,要给神秘大佬。”"这明显是抢嘛.”迕去很是不满道.卿秋月:“好,答应他!我们准备登且.”登"s，.率先抵达月球的自然是问道公会的颜无霜. "hu;.......且球止有月宫!”追随颜无霜的远家夏京道登入爱看书吁提醒您:读书三件事收藏，推茬,分享[证住收藏保存m。 aikanshu8 . com爱看书吐唯-域名，受高速阅逗! l本章节由爱看书吧更新
　　如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0357 月球玄真殿，杨过小龙女
　　“恭喜问道公会成员登陆月球成功,奖励问道公会经验值+10亿点,金币+10亿!”
　　亿!!颜无霜等问道公会玩家,神色一喜.
　　百亿经验值和金币对他们来说,如获至宝.
　　然对于林玄来说,百亿金币就是九牛一毛上的毛尖尖.
　　颜无霜等人望着月球上的大殿.
　　“无霜姐,你说月球上怎么会有一座大殿的是谁建造的大殿”
　　玩家剑舞问道.
　　剑舞是射雕副本世界的玩
　　家.
　　之前率先在柳强的介绍下,加入的问道公会.
　　如今修为在金丹中期.
　　‘嗯,玄真殿!’颜无霜眼前一亮,大殿上的门牌匾上突然一阵金光闪烁,赫然是玄真殿三字.
　　玄真殿.
　　剑舞感觉吃惊,之前门牌匾上还没有字迹的.
　　望着厚重的殿门,剑舞:“无霜姐,要进去吗”
　　颜无霜:“先等等,我需要询问清楚.”
　　在颜无霜的内心深处,盘旋着一个疑问,那
　　就是剑仙跟玄真大帝是何关系神秘剑仙:剑仙您好,无霜有一事不明,月球上的玄真殿是“这座玄真殿,你们应该能够猜测得到.
　　我也就不必多说.”
　　林玄回应道.
　　颜无霜:“嗯,剑仙能否具体说明.”
　　没有得到回应.
　　颜无霜暗道::“剑仙跟玄真大帝是否同一人或者说,他们只是认识”
　　:全服通报:秋月公会完成登月,经验值+20亿点,金币+20亿:全服通报:神风公会登月完成,
　　经验值+10亿点,金币+10亿颜无霜也听到了官方的通报.
　　非常意外.
　　第一个登月获得的经验值和金币,可以说是最多.
　　但也多的离谱.
　　当秋月公会,和神风公会成员登月成功后,他们却没有率先抵达玄真殿.
　　他们登陆的方位跟颜无霜登陆的方位不一样.
　　为的是避免引起不必要的误会.
　　颜无霜尝试着再次神秘剑仙:剑仙,能否告知,这座玄真殿我们是否可以踏入林玄
　　:“别人的地盘,最好不要去的好.
　　即使是我,也不能随意踏入的.”
　　颜无霜心头一震,急忙提醒剑舞,不要靠近玄真殿的大门.
　　能够在月球建立玄真殿,也只有玄真大帝.
　　玄真大帝的修为,全服玩家都应该清楚.
　　颜无霜她们离去.
　　在颜无霜离去后,通知秋月公会和神风公会,不要靠近玄真殿.
　　两大公会对问道公会更是大增.
　　随后三大公会离开了月球.
　　消息也跟着不胫而走.
　　玩家们.
　　:我曹,月球上有玄真殿:我就说月球诡秘吧.
　　:又是玄真大帝!这个玄真大帝,还让不让我们普通玩家活了.
　　:据消息称,登月中有剑仙的神秘身影老子反正再也不登月了!准备继续在阿凡达世界刷经验值.
　　:老子的目标,依旧是僵尸道长世界.
　　斩妖除魔,替天行道.
　　大量玩家开始再次朝着阿凡达世界汇聚.
　　因为阿凡达世界的潘多拉星球,就是一个大矿藏.
　　且存在着各种异兽生物.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　玩家们打怪刷经验值.
　　至于在其它副本世界玩登月,玩家们不是没有想过.
　　但官方不一定会给奖励.
　　官方也没有提醒.
　　伊贺公会和朴氏公会,对玄真大帝怀恨在心.
　　他们敢怒不敢言.
　　《欢乐颂》副本世界.
　　邱莹莹,曲筱绡,关雎尔,樊胜美,安迪她们在一起.
　　将她们聚集在一起的是颜无霜,柳斐然,孙玉华.
　　一群女人,正在商量着事情.
　　“阿凡达世界潘多拉星球!”
　　安迪看向颜无霜.
　　她去过鹿鼎记世界.
　　曲筱绡:“嗯,快带我们过去.
　　没想到,电影世界都存在.”
　　颜无霜可没有告诉曲筱绡欢乐颂
　　也是电视剧世界.
　　毕竟欢乐颂世界跟现世界有联系,而欢乐颂世界中有阿凡达这部电影的!像是武侠小说,欢乐颂世界也有.
　　她来找安迪,是因为安迪这群欢乐颂女主们的身边,都有一头妖兽.
　　妖兽皆能口吐人言,且战力值凶猛.
　　如果有妖兽参与,他们将会在阿凡达世界,获取更多经验值.
　　还有,安迪的属性,非常重要.
　　安迪意外道:“嗯,你让我对你们发布任务”
　　曲筱
　　绡:“我知道,是吧.
　　安迪,你不会就是吧.
　　那么我们也是”
　　“只是一种属性.”
　　颜无霜道,怕曲筱绡她们多想.
　　都是现代人,很容易想到游戏.
　　然安迪机缘巧合,早就知道她有属性.
　　0安迪道:“好.
　　我先给你发布一个任务”
　　颜无霜:“等等,你看看这个”
　　安迪看完任务列表,便按照颜无霜列举列表给颜无霜发布任
　　务.
　　任务可以让颜无霜她们额外获得任务经验值,和金币.
　　与此同时.
　　玩家们身边也多了各大副本世界的人物.
　　玩家们这样的操作,并非舍本逐末,的一窝蜂的涌向阿凡达世界,而是阿凡达世界的潘多拉星球,和星际文明科技,吸引着他们.
　　至于僵尸道长世界的经验值目前来说,不好刷.
　　三界被玄真大帝一统,妖魔鬼怪也跟真安分了很多.
　　想要在僵尸道长世界玩世界称霸
　　,也并不容易.
　　当然,各大公会之间,都在扶持着军阀!阿凡达,副本世界.
　　“秋兄,这里的猛兽,还真是奇特!”
　　杨过对着一抹秋色道.
　　一抹秋色回应道:“潘多拉星球上的猛兽,非同一般.
　　他们有着出色的闪电般的速度,有的猛兽体型巨大各种异兽,都是在地球上没有的.
　　我们并不知道他们的习性.
　　小心一些吧.”
　　“秋兄,天上漂浮着的就是你说的
　　哈利路亚山”
　　小龙女仰头望着雨林上空漂浮着的山体,双眸间露出憧憬神色,小龙女想要上去瞧瞧.
　　杨过也跟着仰头,同样露出期许神色亏.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0358 魅影翼兽，潘多拉猴
　　杨过对着一旁的妖兽道:“妖兽兄,带我上去瞧瞧.”
　　妖兽却低沉一声,趴在地上,就是不上去.
　　杨过愣住:“妖兽兄,你几个意思”
　　妖兽是小龙女的.
　　听小龙女的话.
　　也偶尔听杨过的.
　　不过现在妖兽的表现,让小龙女也感到意外.
　　一抹秋色道:“哈利路亚浮山如今都是有主的山体.
　　每一座山,都成了禁区.
　　过去会引发冲突.
　　尤其是中心浮山周围的五百座浮山,千万不要去.
　　那里是一位神秘天选者的地盘.”
　　“秋兄,你的修为境界,杨过是自愧不如.
　　你怎么没有给你弄一座浮山地盘”
　　杨过道.
　　一抹秋色:“那个…,我不是来晚了吗”
　　“你们天选者不都是喜欢相互残杀嘛.”
　　杨过反问道.
　　一抹秋色尴尬:“那个…,打不过会死人的.”
　　小龙
　　女::“零零零”
　　“过儿,就你话多.”
　　一抹秋色也想有一座浮山地盘,但是如今浮山地盘,的确都成了有主地盘.
　　他暂时不想跟玩家们发生冲突.
　　一抹秋色带着杨过,小龙女朝着纳美族奥马迪卡雅部落赶去.
　　如今玩家们,已经停止了对奥马迪卡雅部落的干扰,和侵袭.
　　至于灵魂之树,暂时也没玩家敢过去抢夺灵魂之树.
　　在雨林中.
　　杨过小龙女遇到了张
　　无忌,和小昭,而张无忌和小昭追随的是玩家水上明月.
　　水上明月是峨眉派的.
　　追随水上明月的还有灭绝师太,周芷若,丁敏君,和峨眉派的一群女弟子.
　　大家的目标一致,跟潘多拉星球上的土著结盟.
　　他们判断,中心浮山的神秘玩家,估计会保护潘多拉星球上的自然生态.
　　所以,人类那边想要开采潘多拉星球上的资源的计划,终究是要泡汤的.
　　他们如此选择的目的是,如果一旦潘多拉星
　　球上的土著赢取了胜利,他们也会跟着获得经验值.
　　至于人类有科技武器装备,玩家们可不会在乎这些
　　他们照样可以搞到大量的热武器的.
　　像是棒子和鬼子两大公会,他们的选择是人类,他们的目标很简单,依靠人类的武装力量,夺取潘多拉星球的资源.
　　他们目前怂恿人类指挥官上校迈尔斯跟阿尔法半人马座的总部取得联系,请求总部派来更多的星际飞船,和武装力量.
　　星球的中心浮山上.
　　林玄周身道韵流转,眼前漂浮着阴阳炉.
　　阴阳炉出处,元始天尊的无上炼宝炉.
　　林玄正在利用哈利路亚山体中的磁石,炼制法宝.
　　嗡!阴阳炉爆发出璀璨道韵,一宝物从阴阳炉中飞出,想要遁走,直接被林玄一道仙光遮盖,摄入了手上:“嗯,环形的宝物,算得上是一件下品仙器了!就叫你磁力环吧.”
　　这件宝物是一对磁环.
　　磁环分阴阳,可以更好的掌控磁力环,进行攻击斗法.
　　炼制过
　　程中,陈玄也是在阴阳炉中各种晶石的.
　　磁力环成就了仙器品阶.
　　想要炼制仙器,并不容易的.
　　即使是太上老君想要炼宝,也只有获取先天灵根,或者各种天才地宝,方能炼制出来灵宝.
　　他这件仙器炼制时候,也很是时间仓促.
　　若能给他时间,以阴阳炉的无上宝物来炼制,必会提升一个小等阶的.
　　毕竟磁力环上蕴含着各种造化道韵!造化道诀来炼制法宝,可谓是事半功倍,水到渠成.
　　论炼器,估计就是太上老君也比不过他林玄.
　　收了阴阳炉.
　　他
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　挥手间手上浮现出神农鼎.
　　采摘的各种阿凡达世界的植物,准备放入神农鼎炼丹.
　　这些雨林中的植物,有些是难得的灵草.
　　充满了天地灵气,和属于该世界的物质元素.
　　他准备练成一种服用
　　之后,可以让人在潘多拉星球可以自由呼吸的丹药.
　　经过跟灵魂之树木精的元神交流,他掌握了潘多拉星球动植物属性作为玩家,掌握了这些数据之后,看到雨林中的动植物,他便能够看到动植物身上的属性条.
　　天地万物,相生相克,.
　　在潘多拉星上,也不例外.
　　神农鼎漂浮而起,林玄一挥手,浮现出一道分身来.
　　让分身利用神农鼎炼丹.
　　起身.
　　一头潘多拉星球上的魅影
　　翼兽张开吃胖飞来.
　　魅影翼兽被潘多拉星球上的土著人认为是翼兽中的王者翼兽.
　　翼兽也分种群的.
　　魅影翼兽的脑袋和形体,最像西方的龙.
　　通体羽翅纹理清晰,暗红.
　　潘多拉星球上的翼兽的形态和翅膀,当然跟地球上的西方龙的不同.
　　翅膀构造很是奇特.
　　尾部有展开的尾翼.
　　在羽翅靠近脑袋的前方有一对镰刀羽刺吟!魅影翼兽鸣叫一声,落在陈玄的身
　　旁.
　　这头魅影翼兽不是他收服的,而是魅影翼兽自己跑来要给他当坐骑的.
　　原因很简单,潘多拉星球雨林中的动植物死后灵魂都要回归灵魂之树的.
　　他赐了灵魂之树造化,怕是魅影翼兽接到了灵魂之树的灵魂之引,才来的吧.
　　就像是潘多拉星球浮山上的翼兽,见到他都会很安静的,而不会受到惊吓飞走.
　　潘多拉星球上的土著们跟翼兽是通过精神交流的.
　　土著的尾巴连接翼兽,就像是精神连
　　接器.
　　但是陈玄不需要.
　　“嗯,既然来到了潘多拉星球上,那就享受一下潘多拉星球上的飞行方式吧.”
　　林玄说着身形一晃,落在了魅影翼兽的背上.
　　魅影翼兽展开羽翅,腾空而起,速度奇快.
　　随着心意,魅影翼兽时而俯冲,时而直冲天际上空时而侧飞,时而旋转飞行各种飞行动作,只要林玄的元神下达指令,魅影翼兽都能做到.
　　踏踏踏雨林中的异兽在魅影翼兽的俯冲而下后,被惊吓的四
　　散开来.
　　吼!一头体型巨大的,犹如一座房屋一样大的斯塔姆兽冲着魅影翼兽吼叫.
　　斯塔姆兽长得像是犀牛一样,头顶有个坚硬的犀牛角吼叫的时候,头部会展开两个扇形.
　　魅影翼兽丝毫不畏惧斯塔姆兽,羽翅张开,让自己变得更加的庞大.
　　斯2.
　　6塔姆兽低沉地叫了一声,准备离开,突然陈玄身形一晃,直接坐在了斯塔姆兽的背上:“听话,奔跑吧.”
　　斯塔姆兽低沉叫了声,灵魂受到了
　　控制,斯塔姆兽跟着在雨林中奔跑起来.
　　踏踏踏“我曹,那是斯塔姆兽,背上怎么会有一个人!尼玛,那个…玩家太猛了吧.
　　直接控制了斯塔姆兽当坐骑!”
　　雨林中.
　　林玄遇到了十几个玩家.
　　玩家们在打怪刷经验值.
　　吱吱雨林中有一群特别的猴子,在雨林见的树枝上跳跃来去.
　　潘多拉星球上的猴子.
　　“这些就是潘多拉猴吧.
　　完全就是猴
　　子和鼠类的结合体!”
　　林玄的目光望去.
　　潘多拉猴长得像是纳美族人.
　　林玄听到了玩家们的声音玩家:“前面就有那种…潘多拉猴!发现了很多的.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0359 潘多拉猴王，我们友好相处
　　“潘多拉猴长得像是纳美族人.
　　他们的尾巴也具有精神连接作用.
　　估计纳美族人也是潘多拉猴进化的吧.”
　　另一名玩家道.
　　“这种潘多拉猴,应该很聪明吧.”
　　女玩家道.
　　“猴子肯定没有土著人聪明.
　　就像是地球上的猴子一样.
　　不可能有人聪明的.”
　　男玩家回应道.
　　“快走吧.
　　等到了地方,
　　我们多抓一些潘多拉猴.”
　　另一名为首的玩家道.
　　玩家们并不知道,此刻他们被一双眼睛关注着.
　　林玄听得无语,这群玩家来抓潘多拉猴的.
　　有了!陈玄摇身一变,成了潘多拉猴的形态.
　　吱吱吱周围的潘多拉猴颇具灵性,见到他的变化,潘多拉猴一个个的吱吱叫唤着.
　　陈玄神识交流,直接跟潘多拉猴们建立了联系,一只只潘多拉猴吱吱吱的朝他膜拜.
　　陈玄通过交流,更加
　　发现潘多拉星上的潘多拉猴,比起地球上的猴子还要聪明,几乎有十来岁孩子的智商.
　　噗!林玄的身形消失,随即,一个个潘多拉猴也消失了踪迹.
　　玩家们在雨林28中走了半天,也没有发现一只潘多拉猴,“不是说潘多拉猴很多吗怎么这里一只也没有”
　　“之前这里的确是潘多拉猴很多的.
　　奇怪!”
　　玩家不解,跟着道:“可能是潘多拉猴跑走了吧.
　　毕竟之前我来过!那些个猴子,聪明的很
　　!”
　　女玩家:“我就说不来的.
　　还是去打怪兽吧.
　　抓猴子多没有人性啊!”
　　碰!哎呦!“谁”
　　玩家神色一惊,有人用东西,砸他,看着地面上的果实,玩家抬头看了看,树上有果实,也就使然.
　　哎呦!又一名玩家被砸.
　　哎呦!哎呦!密密麻麻的果实砸来“嗯嗯嗯”
　　玩家们脸色剧变,其中一个玩家神色一凛,“好像是变色龙之类的异兽吧.
　　就在那里肉眼看不见,大家感知他们的方位和气息”
　　“吱吱吱!!!”
　　潘多拉猴们吱吱叫唤着,一个个现了形态.
　　其中一只潘多拉猴被其余潘多拉猴恭维着,捶肩膀,按摩侧卧着的潘多拉猴手里面拿着一颗1雨林中的果实吃着,味道很不错的,有些像是火龙果,不过果实很大,比榴莲换要大.
　　:“看,那个…好像是猴王!”
　　“我去,这群猴子成精了啊!居然给猴王按摩,捶”
　　“潘多拉猴
　　怎么会隐身的”
　　“喂,你们这群天选者,要打我们潘多拉猴的注意!我家大王说了,你们要是不离开,就把你们全都宰了烤肉吃!”
　　原拉猴王喊话到.
　　潘多拉猴王受到点化,能口吐人言,说的还是点化之法,玄妙莫测.
　　“我曹.
　　这只猴子会说人话.”
　　“猴子说的是汉语,我曹成精了啊.
　　这里是潘多拉星球,还是花果山呢”
　　“不会是阿凡达世界的玩家角色
　　吧.”
　　“嗯有可能呢,先问问试试看!”
　　“喂,你们都是玩家吧.
　　这个猴子角色,也太搞笑了吧.”
　　玩家道.
　　“你说的听不懂.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　赶紧滚开,这里是我们猴类的领地.”
　　原来的猴王龇牙咧嘴,没好气道.
　　“这猴子看来不是玩家.”
　　“肯定是玩家.
　　他装的.
　　不是玩家,不可能口吐人言的.
　　说的还是汉语.”
　　女玩家道.
　　“小家伙们,看来这群天选者不听话,砸他们”
　　林玄一声令下.
　　潘多拉猴们一个个的打了鸡血一般,跳跃来去,本来生性温和的潘多拉猴,变得:灵动和生猛.
　　玩家们最高修为先天一重.
　　他们之所以来抓潘多拉猴,是因为在雨林中,先天修为的武者,
　　特么也有可能被斯塔姆兽踩死.
　　或者被雨林中一些闪电迅猛的蝰蛇狼围攻.
　　蝰蛇狼非常敏捷,白色的身上没有毛,凶猛异常.
　　还有一种死神兽,即使是强大体格的纳美族人,也惧怕这种死神兽.
　　用死神命名,叫做塔纳托斯兽.
　　这种死神兽全身黑色,在夜晚身上泛着奇异光点,也有黄红色的死神兽.
　　一般的死神兽身长5.
　　5米左右,高2.
　　5米左右.
　　死神兽是潘多拉星球上的顶级捕猎者,被誉为潘多拉星球上动物的梦魔.
　　爆发力,敏捷,比起蝰蛇狼,还要强横,凶猛.
　　要是被一群死神兽围攻,鲜有能够活命的.
　　纳美族人害怕这种死神兽,也是有原因的.
　　最近很奇怪,雨林中的猛兽一个个的进化了似得,都变得:很强大起来.
　　言归正传.
　　玩家们是在没有想到,特么的猴子也成精了.
　　“喂别打了!既然可以
　　沟通,我们可以友好相处的.”
　　玩家们防御着,也不敢随意攻击,惹恼了潘多拉猴,他们肯定会跟这种口吐人言的潘多拉猴结仇的.
　　猴群规模,也不小啊!他们之前本以为潘多拉猴好欺负的.
　　0林玄之所以收服这群潘多拉猴,完全是因为猴子比起人来要容易控制.
　　统治了雨林中数量不少的潘多拉猴,组建一支猴军团,也是很不错的.
　　虽然潘多拉猴性情温和,但遇到攻击,潘多拉猴也不是傻逼不反抗.
　　至于纳美族人,那是潘多拉星球上最高智慧生命,跟人类一样,不容易掌控.
　　倒不如先将这一群潘多拉猴收服,建立猴军团.
　　可能是因为他有着通背猿猴属性吧.
　　对待猴子,他不会乱杀,和将猴子当畜生宠物圈养起来的.
　　“都停手吧.”
　　林玄开口道.
　　潘多拉猴们一个个的停手.
　　“我曹,潘多拉猴的王也会口吐人言!”
　　“嗤嗤嗤愚蠢的人类,我
　　们大王可是神灵!”
　　一只母猴发出清脆声音.
　　“我曹,我感觉耳朵怀孕了!”
　　玩家被母猴的声音拨动了心弦.
　　母猴的声音如同玉珠落盘般的清脆悦耳.
　　“我去,这群潘多拉猴不会全都成精了吧.
　　我怎么感觉自己换在西游记世界呢.”
　　女玩家“猴王,我们可以友好相处的.”
　　玩家急忙抬头道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0360 玩家震动，风云，剑晨，第二梦的前往
　　玩家论坛:惊爆消息,几个玩家想去抓潘多拉猴,大家猜怎么了:你特么赶紧爆料.
　　费什么话.
　　:就是啊,老子没时间跟你瞎猜.
　　:你爆料个毛啊,那几个玩家现被困在潘多拉猴的地盘,被当成了奴隶驱使:我曹,潘多拉猴不是性情温和嘛:温和个屁啊!潘多拉猴成精了,能口吐人言:别告诉我,特么的说的还是汉语:真就是说的汉语.
　　:我曹,真的假的:千真万确%.
　　那几个玩家,都是我们求道
　　公会的玩家.
　　:你们会长就没有开会,拯救这几个玩家:拯救了!派出去的十几个玩家,有去无回.
　　全被禁锢在潘多拉猴的地盘.
　　听说有位猴王,使的还是定海神针:我嚓,这特么要炸啊!肯定是西游玩家.
　　:没法活了!举报,有个西游玩家混在了潘多拉猴群中.
　　:定海神针这种道具,不好订购的.
　　只有西游玩家的商城中有.
　　但是如今西游商城里面的道具,装备,价格不
　　菲.
　　定海神针从千亿金币价格,达到了万亿金币.
　　:万亿金币.
　　怎么不去抢呢:西游商城有个遁符,原先是几百金币的价格,现在价格翻了倍数,订购需要几千金币.
　　:据可靠消息,潘多拉猴事件,惊动了问道公会和神风公会,秋月公会,伊贺公会,等大公会的注意.
　　潘多拉星球雨林边缘地带,这里看似非雨林的忠心地带,实则这里有各种大型生物,和雨林中很少见的海陆两栖动物出现.
　　神风公会和问道公会,将这里划为禁区地盘.
　　玩家们不能闯入进来.
　　“会长,您怎么看潘多拉猴事件”
　　神风公会玩家对着神风问道.
　　“嗯,融合期,筑基期,甚至是一名求道公会的金丹期玩家,被困!那位潘多拉猴的王,又手持定海神针,绝对的不好招惹.
　　可以派人去跟他接触.”
　　神风神色凝重道.
　　“会长,我去送拜帖!”
　　玩家道.
　　神
　　风的目光看向剑晨剑晨点头:‘好,你们天选者不方便去,我去.
　　’“剑晨,此去当心.”
　　神风对着剑晨道.
　　剑晨点头.
　　下去办事.
　　玩家:“会长,为什么让剑晨去”
　　“他不是玩家.
　　你可知道了,玩家之间勾心斗角,且随时又被对方爆的可能.
　　玩家不是一个公会的,时刻都要堤防.”
　　神风道.
　　至于剑晨为何追随神风.
　　因为如今的风云副本世界中,剧聂风步惊云跟雄霸的恩怨一笔勾销,雄霸也不会再找风云的麻烦,也不会再继续做他的武林帝释天也不再浪断浪也路自己的野心绝无神窝在东瀛:不出.
　　如今风云副本世界,倒是玩家们在兴风作浪.
　　剑晨是武林神话无名的徒弟,江湖的时候,被一群玩家拦住去路,邀请剑晨前往他们的总坛做客.
　　明显是强行拉人.
　　剑晨跟玩家打斗不敌,神风出现,将玩家斩杀,从此剑晨跟神风
　　成了.
　　问道公会,柳强道:“风,云,你们二人此去,定要小心.”
　　步惊云:“柳兄放心.
　　我二人的摩诃无量,随着仙武道诀修为的提升,更加的无穷无量.”
　　“风大哥,你要小心.”
　　女玩家对着聂风道.
　　没办法,该女玩家喜欢聂风.
　　聂风也是长
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　得非常有型.
　　“云大哥你也小心.”
　　又一名女玩家对着步惊云道.
　　柳强看了眼女玩家,转身离开.
　　外面.
　　剑舞道:“副会长,你说我们公会的那两名跟风云恋爱的玩家,她们现世界的模样也会这样好看吧.”
　　“剑舞,你现世界的模样,一定很好看吧.”
　　孙科杨走过来.
　　剑舞一个局促:“孙副会长,你想要追求我就说出来.
　　我有事,先走
　　了.”
　　孙科杨望着离去的剑舞,然后对着柳强道:“柳哥,刚刚接到会长的讯息.”
　　“嗯,会长有消息了”
　　柳强很是激动,会长神龙见首不见尾的,此番又有了消息.
　　他们根本联系不上会长.
　　只有会长联系他们.
　　问道公会是会长一手创立,但公会的事情由他们四大元老说了算.
　　他们被公会成员提名为副会长.
　　本来不想接受,但玩家们都这样叫他们副会长
　　.
　　“会长说了些什么”
　　孙科杨回应道:“会长让我们不要对潘多拉猴禁区打主意.
　　说那里的玩家,不是我们能招惹的.
　　并且说明,哈利路亚浮山的神秘玩家,也不好惹.
　　让我们能和平相处,便不要有其它心思.
　　对了,会长送了几件法宝给我们.
　　这是会长给你的.”
　　“这是”
　　柳强手上多了一副环形法宝.
　　“会长说这法宝
　　叫做磁力环,是利用哈利路亚浮山的磁石炼器而成.
　　乃一件下品仙器.”
　　孙科杨道.
　　下品仙器.
　　“岂不是说会长他的修为嗯,也就说会长也在潘多拉星球这里”
　　柳强反应过来,激动万分.
　　“是啊,很有可能.
　　柳哥,你看我的法宝.”
　　孙科杨拿出了自己的法宝.
　　柳强定睛一瞧:“咦,你的法宝是一柄剑”
　　“这叫做磁力剑
　　,可引动山川地脉磁场,威力强劲!不过没你的法宝等阶高.
　　知识一件顶级法器罢了.
　　不能算得上是仙器那样的法宝.”
　　孙科杨道.
　　“嗯,会长给的了龙阳,烈阳他们法宝嘛”
　　柳强道.
　　“估计有吧.
　　龙阳和烈阳都坐镇在各自的副本世界中.
　　也就不用我捎带了.”
　　孙科杨道.
　　聂风和步惊云走了出来,他们身后的两名女玩
　　家走开.
　　秋月公会.
　　“让我去吧.”
　　乔峰开口道.
　　卿秋月摇头:“还是让第二梦去吧.
　　梦,你可愿意犯险,去趟潘多拉猴的地盘零”
　　让第二梦追随一起的玩家,正是卿秋月自己.
　　卿秋月去了趟风云世界,以卿秋月现在的修为,让第二梦甘心追随.
　　第二梦的修为,也不弱的.
　　所谓的追随,不过是相互之间的认可.
　　天选者
　　和副本人物之间,也形成了这种追随式的认可.
　　大家都是各取所需.
　　因为只有玩家,才能带着副本人物,进入其它副本世界.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0361 你就是第二梦，公主被囚禁
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　吼吼!! !潘多拉猴的决盘,冒出来壬头死裢死神兽的出现,让剑晨,步。“嗯,怎么这么多死神兽”剑晨神色凝宣,但不是惧怕这群死裢兽,毕竟他修炼了仙武道诀天剑诀,丕至于被一群死裢盖挡住去路。书己是死神鲁的出理,让他感到事情不对劲“嘔嗯,剑晨,你也在!这是怎么回事”聂风和步惊云出现.剑晨是无名前辈的弟子,聂风和步惊云自然认识剑晨.三剑晨右武林中,也是有名气的
　　“聂风,走紜，是你们.嗯,看来你们也是来给妖猴天选者送拜站的.“剑景道.“哼第二梦落栏乌颗1参天大树赏,观察着。吐:死裢曾一个个的逼诉。剑晨,风云神色变得:凝重作们不能轻易新杀这群死神曾，区为厦出蹊跷.轰隆:斯塔姆兽.上壬头斯塔姆鲁,浩造荡荡而来.惊得剑晨,风云，以及没有现身的第二梦,眉头大皱.一只猴子在斯塔姆兽的背上,“你们就是，. .剑晨.聂风,步云吧。我们太王说了,潘多拉星球雨林我们猴群的地盘圆五百旦,不准有人皆入.你们回去吁。”
　　潘多000拉运果然是能够口吐人言,剑晨:“剑晨见你家大王”“还见不见。你们会吐.”猴子道“在下聂风,在下成云求见你家太王。”聂风和步惊云对观一賑,他们也跟着说道。“者说了不见的.”猴子道.“粥就得罪了!”步惊云道，hug嗡i绝世好剑发出剑菇之音,步坛的身形化作一道利剑。冲向潘多拉猴爹入潘多拉猴吱..... .的一声4, [跑住m. aikanshu8. com岩看书叫1数士头死神鲁闪电般冲仓步惊云。刷:步惊云挥出一道剑气..... .砰
　　砰......数十头死裢盖,落了=地。“好剑法!”剑晨惊叹道.步惊云的剑道,在他之上.“得罪了!”.步惊云拱乏道。“步惊云,你意敢击杀大王圈养的死神兽.”潘多拉猴怒道跟着浑身的浅绿色支肤变得:更深,潘多拉猴浑身充床着:股妖风，受到了点化的港多拉猴.身躯变化巨大,成了一头...三涨多高的猴头“嗯嗯嗯! 1”步惊云等纷后退.他们没想到潘多拉猴,能够有比裢.嗯:第二梦没有现身,却被潘多拉猴的表现，惊了心神.等二梦,你在这里于嘛现在第二梦的身旁
　　,温浮着w第二梦眉誉做嘴先天罡气浮现周息,正要运，却震惊发现对方是漂浮着,逝下腾云驾露“嗯,第二梦拜见前辈不知前辈何方神圣”第二梦不倦,急忙拜道.“““什么前辈的。态尊的很气经的。既然来了，有什么话就跟本尊说吧。”林玄盯着依靠在参天古达上的第二梦道,“嗯.您..... .难道你就是潘多拉猴的大王”第二梦惊疑道。林玄望着风云副太世界的第二梦,“正好本尊身边缺少个婢女,你要做本尊的婢女吗”第二梦被说得_愣眉黛微豐,冷声道:“前鹭说笑i梦有自
　　部追寻的剑道,此生不会给人为妓为婢迎看来我是自作多情了上”林玄说罢.消失在第二梦面前,随后传音道:“第二梦,若想通了,就来中心浮山找本尊.”中心浮山第二梦心头-震,暗道::“嗯,对方竟是中心浮山的神秘天选者i”第二梦没有停留,她得出一个结论,潘多拉猴的猴于可能就是.. .中心浮山的神秘天选者。基风”生惊云,和剑晨不敢再继续跟潘多拉猴斗法，“hug他们合力可以斩条活多拉猴,但是他们没有定样做。走11三人3踏空而去。“嗯,姑娘是谁”聂风发现
　　了第二梦.剑晨:“她是刀皇的女儿第二梦.我有见过的.”“刀皇之女第二梦!”聂风望着第二梦,感觉第二梦跟-个女人长得很像那个女人叫做明且。无双域的人.第二梦着到聂风。华丽转身,然后冲着聂风点头,随后施寻绝世轻的离开、如今武道修士的经功,堪比飞行.聂风望着离开的第二梦。若有所思。根据天选者所说,他跟第二梦有情缘。“风师弟,想什么呢”步惊云过来.聂风:“云师起，走吧。”第二梦回去将复告诉了第二梦,卿秋且等人裢鱼微变:“看来猴王,有可能就是.。
　　。3位裤秘玩家。画林虫”hug纳美族的土著们重健家园.因为人类对他们的家园:透行了破坯.态克跟纳美族人相处了=阵,了他发现自己已经不愿意离于纳美族,离开萘蒂莉，荟吾贰昔着态豆和族人们沿着对藤爬上了一座浮山他们要在浮山驯服翼曾。翼曾是奈美族人的坐骑。在萘吾封和族人们登上浮山的时候,蓋蒂莉他们看到了一群人类.沅家们对于..土著人的到来，并不意外，其中-个沅家直将菱吾苞控制住,杀了几个纳美族人之后，该玩家将萘蒂莉囚禁了起来.态克这位..阿凡达
　　,也被囚禁。该沅家的行边及起了-些玩家的谴责。医为茎吾封是纳美族奥马迪卡雅的公主,这样会引起沅家跟奥马进卡雅部落族人的敌对矛盾.县然。奥马迪卡雅部落的酋长很是愤怒。将天选者视为敌人.= 些愿态帮助部落的玩家, 也被仇视.沅家们不得不于了奥马迪卡雅部落.态克的意识回归基地,杰克琢磨着,要如何能救:听说有个玩家囚禁了纳美族奕马迪卡雅的公主蓋吾芄:事情壬戴万确咏对方囚禁菱吾封的意图狠面单,剧经验值。:囚禁-个土著公主 ,也能刷经验值.:他这样
　　做,走就是.惹祸上身。土著族人如今正准冬从该沅家毛上,救出萘蓥:土著，怎么跟玩家斗:据可靠消息,比番萘蒂莉被派,灵魂之权爆发出了圣光,然后无数蠶盖飞芭土著部落,甘愿被土著部落族人驱使.更加诡异的是,元数雨林圣曾也当发性组成了兽军团，他们要对雨林中的天选者进行报复:野兽成精了啊1 :估计是灵魂之枢下达了指令吧。些意灵魂之对是画林中的世界对-样的存在，看无下刻线版小说這下载爱看书吐小说[记住收藏保存m. aikahs第u脑com爱看书旺唯-
　　域名，受高速阅运!本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者萄煽搜素"爱看书吧"进入首页

0362 潘多拉星球进化了，战争过后海洋解禁
　　:我曹,惊爆消息,潘多拉猴组成了猴子大军:猴子也来凑热闹.
　　这群猴子,一点也不温顺啊!:猴子骑着斯塔姆兽,威风凛凛的,特么的,感觉潘多拉星球的动物要成精的节奏.
　　:最近我遇到了一头异兽,特么的能够口吐火焰:你这算毛啊,我遇到了一头死神兽,速度快若闪电,比起其他死神兽都要快,我差点栽了:我遇到了一条雨林中的异蛇,这条异蛇居然可以口吐毒雾,我的伙伴被毒挂了不少:特么的,有谁知道是怎么回事:我的根源在灵魂之
　　树:我也觉得是这样.
　　有玩家再次潜入了灵魂之树跟前,直接被灵魂之树攻击了元神,被迫下线,一身修为算是完了:有玩家说在灵魂之树看到了符文:我曹,灵魂之树在修行仙道法诀!在玩家们讨论的时候.
　　人族基地这边,遭遇了空前绝后,的猛兽攻击.
　　:惊爆消息,我曹,人类基地遭遇攻击.
　　异兽们突然变成了兽头人身的妖怪.
　　:妈呀,潘多拉星星球成了妖怪星球了.
　　始作俑者林玄观
　　望着一切,他点化了不少的异兽“恭喜玩家经验值爆棚+1万亿点,金币+1万异点”
　　经验值,和金币,在不停爆发增加着.
　　因为林玄的点化,以及林玄对灵魂之树的点化,雨林中的绝大多数异兽接收了灵魂之树的灵魂烙印,获得了灵魂之树衍化出来的奇异灵魂之力.
　　经过这番灵魂烙印,异兽们开始觉醒了各种天赋魔力.
　　成了名副其实的魔兽.
　　这一切,都是因为林玄之前赋予了灵魂之树造化道韵.
　　灵魂之树得了造化,雨林的动植物也跟着沾光.
　　此番整个潘多拉星球雨林中的异兽,甚至是有些魔力植物,对天选者,和人类发动了全面战争.
　　战争一触即发.
　　成就了无数玩家.
　　因为玩家在大战中斩杀了不少的异兽,经验值,金币,哗啦啦的获取.
　　也有大部分玩家,成了炮灰.
　　战争进入了白热化状态.
　　谁也没有想到,这一场战争,依旧在持续中.
　　玩家们动用了阵法结界,可惜,在潘多拉星球上使用阵法,会被潘多拉星上的磁场影响.
　　玩家们的阵法会很快失去作用.
　　因为潘多拉星上的天地灵气庞杂,玩家们很难补充法力,加上异兽的进化换在持续中,玩家们逐渐意识到,他们玩家的优势正在被潘多拉星球上的土著,以及进化的异兽取代.
　　大部分玩家是越来越在潘多拉星球难混.
　　成就了的一部分玩家,则是寻找机会,偷袭异兽,继续刷经验值.
　　有玩
　　家从元婴期,突破进出窍期.
　　经验值爆棚+5万亿点,金币+5万亿林玄最近经验值不停爆棚他点化灵魂之树,点化异的,得到了官方的认可.
　　被玩家囚禁的萘蒂莉,也早就被救出,如今萘蒂莉随着族人们,取得了初步的胜利.
　　但也是付出了代价.
　　无数族人死去.
　　整个雨林陷入了战争阴影的笼罩中战争还在继续着阿凡达战略指挥部这里,上校迈尔斯和负责人帕克决定离开潘多拉星球.
　　这里
　　不再适合人类的殖民.
　　他们准备带着收集的异兽的.
　　离开.
　　到时候,他们要用异兽的,克隆出同样的异兽军团出来.
　　他们不是没有想过动用毁灭性武器.
　　但是理智告诉他们,这种毁灭性的打击,会受到天选者的
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　反对.
　　以及,他们这样做完全没有好处.
　　他们要的是潘多拉星球的资源.
　　迈尔斯上校,和负责人帕克率领着部分科学家,以及机组人员,踏上了回归之路.
　　冲出了大气层,进入了星际空间.
　　他们的坐标是,阿尔法半人马座星系.
　　在这里的空间中,有人类的总指挥部.
　　随着迈尔斯上校他们的离开,战争也跟着结束.
　　天选者们也开始生养休息.
　　他们跟土著,以及开启灵智的异兽达成了停战协议.
　　双方都需要休养生息.
　　潘多拉星星球的雨林,有再也无法承受这种规模性大战.
　　随处可见的,潘多拉星球的雨林中,有各种动物的尸体也有各种食人花的植物的领地,一片焦灼.
　　纳美族奥马迪卡雅部落,跟纳美族的其他部落组建了联盟帝国.
　　帝国的组建,是萘蒂莉提出来的.
　　而萘蒂莉得到了灵魂之树木精之灵传递的讯息,就是组建土著人联盟帝国.
　　萘蒂莉并不知道,这一切背后的始作俑
　　者,依旧是林玄.
　　“部落联盟帝国组建完成,奖励玩家经验值+20亿点,金币+20亿!”
　　玩家论坛:大家有没有发现,这一场战争下来,雨林被摧毁严重.
　　但是中心浮山一带的五百座哈利路亚浮山,并未受到战争的波及.
　　:中心浮山有大佬级玩家坐镇.
　　肯定没事.
　　:此番战争,听说问道公会,神风公会,秋月公会,全都是去了哈利路亚浮山的控制权.
　　:是啊.
　　他们不得不退出哈利路亚浮山.
　　那里的翼兽,集齐进化了.
　　各种能力炫酷.
　　尤其是听说有的翼兽,直接进化成了女妖!0:翼兽本来就叫做女妖翼兽.
　　听说这种翼兽,都是雌雄双体的.
　　:厉害了!潘多拉星球,真是一个神奇的星球啊!林玄望着焦灼的潘多拉星球,他完全有能力施展造化道诀,赋予雨林强劲的生机,让雨林快速从被摧毁的状态复苏.
　　他没有这样做.
　　灵魂之树在这种情况,正在耗费大量木精之气,催化着雨林万物复苏.
　　因为大量动植物的死亡,全都反馈给了灵魂之树,灵魂之树再输送回来,形成了一个良性生态循环.
　　阿凡达杰克留在了纳美族,他被纳美族人接受,开始帮助纳美族人制定联盟帝国的法律法规.
　　帮助纳美族,制定出一系列的生存规则.
　　原本不愿意发动战争的纳美族人,也开始意识到,只有战争才能推进部族的强大和自我保护意识.
　　各
　　大部族,只有纳美族的奥马迪卡雅部落得到了圣树的祈福.
　　部落土著们也得到了进化.
　　他们的身高,力量,速度,甚至是有部落族人进化出了各种灵魂意识方面的能力.
　　有的族人,拥有了操控之物能力,有的是操控异兽有的是力大无穷随着时间推移.
　　潘多拉星球雨林进入了复苏期.
　　肉眼看不见的雨林,散发着木精之气.
　　郁郁葱葱的植物茂盛的生长着各种动物繁衍生息下来,也渐渐多了起来
　　.
　　玩家论坛:雨林外围的海洋区域开放了亏章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0363 半人马星座，新玩家注入
　　:是啊.
　　听说问道公会,神风公会,和秋月公会的玩家们,已经进入了海洋区域.
　　:其他玩家要通过进入海洋区域,必须付出金币.
　　:飞过去不行吗:三大公会霸占了空间区域.
　　在那一块上空,布置了隐雷符.
　　:我听说了.
　　一个玩家飞过去,直接爆了.
　　在玩家们的目光放在潘多拉星球的时候,林玄降临阿尔法半人马座.
　　“嗯,半人马座,距离地
　　球最近的星座!”
　　林玄琢磨道.
　　顺即.
　　神念展开林玄在星系中发现了地球人类公司的指挥部.
　　星系中,漂浮着一艘巨大的飞船.
　　飞船周围,停靠着一艘艘小型护卫星际飞船.
　　科幻感十足的飞船内部.
　　“零零零”
　　迈尔斯上校汇报工作.
　　他们的殖民任务失败,受到司高层的不满.
　　不过带回来的异兽.
　　让公
　　司高层高层熄了怒火.
　　并且有天选者跟随而来.
　　天选者跟司的高层面谈之后,双方达成合作联盟协议.
　　“朴先生,对于这次合作,希望我们双方都能够恪守协定.
　　同时,我们希望朴先生能够帮助我们训练处一批跟你们天选者一样体能的军队出来.”
　　司高层杰姆斯开口道.
　　杰姆斯是司高层,是半人马座指挥部的负责人.
　　像是迈尔斯上校,是军方派来的负责人.
　　司同时也是军方扶持的全球最大殖民公司.
　　玩家朴少道:“一定.
　　我们朴氏公会,会给你们培养出一批强者出来.”
　　“嗯,看来大家已经谈好了!”
　　林玄的身影突然浮现.
　　“嗯,你是谁”
　　玩家朴少站起身来,神色凝重.
　　对方的出现,太过突兀.
　　他竟然没有感应到!要知道,他如今已经是元婴中期修为.
　　“你是谁”
　　杰姆斯神色您中,对方的出现,就像是幽灵一般.
　　“抱歉,不请自来.
　　我是谁不重要,重要的是你们司将会被我收购.
　　我的出价是它”
　　林玄说罢摊开掌心,浮现出一朵黑莲.
　　黑莲漂浮在掌心,爆发着玄奥符文道韵.
　　惊奇的司高层杰姆斯,迈尔斯讪笑,帕克等人,瞪大了双眼.
　　朴少震惊的后退:“你,这是这是什么法宝”
　　黑莲朴少脑海中冒出十二品灭世黑
　　莲.
　　他们朴氏公会对西游记进行了全方位数据中记录着十二品灭世黑莲.
　　各种先天宝物的名字,朴都记着.
　　“一朵可以灭尽星河的黑莲.
　　你说这是什么法宝”
　　林玄的目光落在朴少身上.
　　“你,这是十二品灭世可能的如此先天宝物,不可能订购得到的.
　　就算是定海神针,如今也价值万亿金币.
　　你这.”
　　朴少惶恐失色.
　　“
　　那就是赝品吧.
　　至于你,蝼蚁.”
　　林玄盯着棒子玩家,一句蝼蚁出口:玩家朴少心神巨震,体内的元婴受不了元神攻击直接裂开朴少:“啊,你我的元婴!”
　　呼!林玄吹了一口气
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,免得玩家朴少元婴爆了之后,飞船也跟着遭殃.
　　朴少直接被一口气吹的变成了冰雕朴少的元婴直接被王晨摄取,朴少的元
　　神惶恐失色,“阿西巴,你竟毁了我的修为!”
　　嗡!朴少的意识回归本体.
　　留下朴少无意识的元神藏在元婴中,连同元婴一道被黑莲吞噬.
　　元婴就是道胎.
　　最低等的道胎.
　　无法跟林玄的紫府道胎相提并论.
　　元婴处于下丹田中,由金丹碎丹成婴.
　　元婴期修士的元神,始终在泥丸宫中,只有凝神屏气修行之时,元神催动元婴修行,吐纳天地灵气,为己所用.
　　像是紫府道胎,皆为大能人物所修成正果而成.
　　“上帝啊!”
　　指挥室内的高层人员震惊.
　　林玄坐在椅子上,说道:“你们只有一个选择,成为上帝我的信徒.”
　　没有任何反抗,公司的高层们,也不敢反抗.
　　他们早就见识过朴先生的魔力.
　　然朴先生在对方面前,犹如蝼蚁一般被变成了冰雕.
　　玩家论坛.
　　燃爆了.
　　:我曹,这一次官方通报,
　　说是有100名新玩家被选出来,进入了阿凡达世界:这一批幸运儿,会有不同的角色.
　　或许有的幸运儿玩家,会出现在地球上:阿凡达世界的地球,距离潘多拉星球有4多光年即使是阿凡达的科技飞船的速度接近光速,也得航行十来年的时间吧.
　　:是啊.
　　阿凡达世界的星际飞行,也只是表现在直接飞行上.
　　并没有空间跳跃的技术:据统计,航行时间在十五年左右:.
　　:司特么的运输潘多拉星球的资源回去
　　,一来一回就是三十年时间.
　　:对于资源匮乏,进入了星级文明时代的地球人类来说,三十年又算得了什么.
　　只要有资源运回地球就行.
　　随着新玩家的注入.
　　潘多拉星球上浮现出各种角色形式的玩家.
　　同时阿凡达世界的地球上,有的玩家刚登陆,就是司的高层助理.
　　也有的玩家,直接就是世界顶级的富豪.
　　有的玩家就惨了,在地球上只是个工人角色.
　　地
　　球资源匮乏,人类工人每天的工作量增加,且获取的资源有限.
　　一天不工作,第二天就有可能没饭吃.
　　且地球上工作的基本都是机器2.
　　6人操作.
　　之所以还有人工作,那是某些岗位需要.
　　其他没有工作的人类,被流放到了资源匮乏区域.
　　那里因为资源开发,生态环境崩溃,人类在哪里生存,非常艰难.
　　整个地球世界的生存规则,变得:很是畸形.
　　玩家
　　论坛.
　　:真的假的.
　　地球资源匮乏到如此地步.
　　生态环境,被破坏的看着像是进入了末世:人类自己作死.
　　:可惜啊,官方还没有在阿凡达世界的地球上建立传送坐标:等等吧.
　　迟早的事情:听说各大公会已经开始招收阿凡达地球玩家.
　　:现在阿凡达地球玩家,成了香饽饽.
　　各大公会都希望在那里招收玩家,通过这种方式,来建立自己在阿凡达地球的领地.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0364 攻略地球的玩家们
　　在玩家们忙碌攻略地球的时候.
　　林玄掌控了地球在半人马星座三重星系中心星系的地球司的指挥飞船.
　　司在半人马星系拥有指挥飞船一艘,星系探索飞船三艘,星级护卫舰三艘对于地球人类来说,他们踏入星际殖民时代的时间并不长.
　　人类科技主攻星际探索,但人类的科技发展太过单一.
　　人类的机器人,属于人类驾驶操作.
　　跟漫威钢铁侠的钢铁战甲来比较,简直就是一堆废铁组合成的机器人战甲罢
　　了.
　　比如,司飞船的智能系统发展的不够完善.
　　但总归比起原来地球,是有长处的.
　　因为地球资源匮乏,全球都在寻找出路.
　　恰好有一位科学家在进行大型离子对撞机实验的时候,发现了可控光速理论.
　　然后利用可控光速理论进行研究,掌握了一种接近光速的科技.
　　然后,星际文明时代开启.
　　地球人类终于可以进行长远距离的星际探索.
　　随着科技进一步
　　发展28,人类掌握了重力场.
　　从此星际探索主要有人类坐在飞船中操控.
　　进入太空后,人类在飞船,不会出现失重漂浮状态.
　　随着后面科技的不断完善,人类终于再一次突破了多项科技成果.
　　寻找殖民星球的计划开启.
　　司率先步入了星际探索.
　　成为了星际远距离探索的领头羊.
　　在数十年前,人类发现了潘多拉星球.
　　司高层欣喜若狂,开启了潘多拉星球
　　的探索.
　　半人马星系中,真的让他们打开了潘多拉魔盒,发现了一个美轮美奂的星球.
　　时间一晃数十年过去.
　　潘多拉星球的资源被开采后,已经有一批资源运回到了地球.
　　同时因为潘多拉星球的矿产资源很丰富,尤其是各种稀有矿产资源,成为了地球人类科学家们研究的对象.
　　经过一番研究,人类利用这些矿产资源,完善着人类的建设,和科技改造.
　　时光飞逝.
　　数十年的
　　时间,潘多拉星球和人类已经接触了十几年.
　　在潘多拉星球上的人类,通过纳美族土著的.
　　结合人类,创造出了阿凡达这种生物.
　　这种生物从一开始被抹除记忆.
　　可供人类借用意识传输,让后接管阿凡达的身体.
　　林玄在飞船上,掌握了司的一些资料.
　　司高层杰姆斯,成为了他的信徒.
　　上校迈尔斯,和负责人帕克,以及科学家们,纷纷表示信奉他.
　　对于高
　　层,科学家们的话,为意.
　　他的目的很单纯,收服这群司的人员,得经验值,和金币.
　　然后顺道朝着半人马星系的类阳的两颗恒星飞去.
　　半人马座的阿尔法恒星跟太阳一样,只是比起太阳要暗和小一些.
　　但不可否认,阿尔法恒星在半人中,还是很闪耀的星体.
　　在两颗恒星上,他如法炮制,祭出了混沌钟,汲取星的能量.
　　大罗金仙是很强大.
　　也能够将阿尔法恒星摧毁,但他
　　要的不是摧毁,而是汲取恒星能源.
　　也并不想摧毁这颗恒星.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一旦摧毁,距离阿尔法恒星的潘多拉星球,会发生天体以为,甚至是毁灭性的打击.
　　他不想摧毁潘多拉星球.
　　在潘多拉星球,他有着自己的规划.
　　且潘多拉星球的天地灵气,虽然庞杂,但他的大罗金仙之体可以转换潘多拉星球星球的天地灵
　　气.
　　面对着神踏上恒星的壮举,司的人员们,见证了一切,也变得更加虔诚.
　　他们开始相信真的有神灵,上帝.
　　林玄让分身掌控混沌钟,自己在半人马星系中探索着他时而闪现,时而化作一道金光,冲向一颗1行星,卫星,,在半人马星座,再也没有发现任何一个有生命迹象的星球.
　　基本上都是沉寂,荒凉的星辰.
　　这种星辰,都有星源,也就是星核.
　　若是没有,星辰不会凝聚.
　　利用星核炼制法宝.
　　林玄尝试着利用日月神轮攻击一颗星辰,直接将星辰爆裂,然后取了星核.
　　手上是一颗1璀璨的星核.
　　原本星核大若数座大山,在法术催动下,阴阳炉直接汲取了星核.
　　阴阳炉内,内含乾坤.
　　连续碎掉了十几颗卫星,,,和行星,然后将星核送入阴阳炉中,准备炼器.
　　放入各种材料,一柄星辰之剑,在数月之后被炼器而成.
　　此剑上浑然天成,有
　　星辰镶嵌其上.
　　剑身可长数百里,也可短若匕首.
　　“若非加了材料,连仙器都不算.
　　没有生命之源的星核,根本不足以让我炼制出来仙器.
　　浪费时间.”
　　林玄喃喃道.
　　他横跨一个星系,两个星系距离,他再次出现在飞船上.
　　两名飞船上穿着制服的女军官见到他敬礼.
　　林玄看了眼两名金发碧眼的女军官,吩咐她们统治迈尔斯上校,让迈尔斯上校指挥飞船前
　　往潘多拉星球.
　　0玩家论坛,:听说了吗人类跟土著合作,准备帮助土著在潘多拉星球的雨林中,建造一座帝国之城:是啊.
　　土著居然相信了人类.
　　:也不知道是哪一位玩家大佬的大手笔啊!:惊爆消息,司在半人马座星系的高层杰姆斯回归地球:不可能吧.
　　星际飞行,起码要十来年左右:.
　　杰姆斯怎么可能短时间回归地球.
　　:据可靠消息,杰姆斯向公司提出了一项绝密计划.
　　:什么计划:绝密计划!我怎么知道.
　　:逗比.
　　你不是很牛逼嘛.
　　赶紧的爆料吧.
　　林玄人在阿凡达世界的地球司的实验室中.
　　这里有阿凡达潘多拉星球物种的.
　　正在进行克隆实验.
　　看着各种克隆生物,林玄经过首席科学家的解说,这里也有地球上远古生物化石中提取的从化石中提取.
　　几乎是不可能的事情.
　　但随着科技发展,一些
　　特殊地理环境下发掘的化石,的确可以提取出来探索者,在地球的冰川中,发现了一些被冰冻的远古生物,提取,更加简单.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0365 会长真是太意外，那是咱们的地盘
　　实验室中,一名玩家胆战心惊,“这是哪个玩家啊!特么的竟然控制了司的高层!连首席科学家对他都如此的恭敬!”
　　该科学玩家怀疑林玄的身份是有原因的.
　　因为只有玩家才能做大一夜之间,将司高层大换血,并将司的直接踢出了公司.
　　后来惨死街头.
　　以及种种迹象表明,公司被玩家控制.
　　林玄所做,并没有太过于遮遮掩掩.
　　哪个不长眼的玩家落在他手上,简直就是悲剧的开始
　　.
　　玩家们在得知司可能被玩家掌控之后,公会开始给阿凡达地球玩家们提供经验值,功法,道具.
　　一场玩家们争夺地球各大星际公司的竞争开始.
　　而林玄的身影,则已经浮现在潘多拉星球上.
　　他站在潘多拉星球纳美族奥马迪卡雅的部落领地的灵魂之树旁“圣神!”
　　萘蒂莉见到林玄的时候,称呼是圣神.
　　没错.
　　是灵魂之树将林玄奉为圣神,让后将讯息传递给了纳美族人.
　　林玄根本不用出面,便已经在纳美族人的心目中,成为了圣神.
　　他看向纳美族奥马迪卡雅的公主萘蒂莉,眼前的纳美族土著公主身高三米,身上呈现蓝色,有着精灵的耳朵,面部轮廓像是野兽进化来的,有很是接近人脸.
　　林玄的身形变化巨大,比起萘蒂莉还要高出一头
　　如此变化,让萘蒂莉感到神异.
　　林玄走到萘蒂莉的身前,他伸出手,第一次接触到纳美族人的皮肤,他没有杂念,只是在好奇纳美族人的体质构
　　造.
　　萘蒂莉感受着圣神的恩泽,她觉得圣神是在赐福.
　　“嗯,身体内部构造跟人类区别很大不过整体构造很是完美,与人类没有太大差别!”
　　林玄琢磨道.
　　他的手从萘蒂莉的肩膀上松开…,然后对着萘蒂莉道:“杰克没跟你一起”
　　“杰克嗯,圣神,杰克在为联盟帝国的事情忙着.”
　　萘蒂莉回应道.
　　“嗯,从现在起,你就是联盟帝国的圣女!来吧,感受神恩!”
　　林玄说着身上道韵流转.
　　萘蒂莉步步靠近圣神,她接触到圣神身上的神光的时候,感觉灵魂在壮大,她同时清晰的感知到了圣树之灵.
　　等到萘蒂莉回过神来的时候,萘蒂莉发现不见了圣神的踪迹.
　　而在雨林外围,林玄出现在柳强的身后,惊得柳强转过身,整个人呆愣原地:“会长,是您!”
　　柳强万万没有想到会长突然出现.
　　林玄曾经以另一种形象出现过.
　　“做的不错.
　　这片海域,源可是不少.”
　　林玄对着夸奖道.
　　柳强:“多谢会长夸奖!会长,你怎么来了”
　　“瞧你这话问的.
　　我就了.”
　　林玄道.
　　“会长,我不是这个意思.”
　　柳强忙道.
　　“好了,我知道你不是这个意思.
　　我来也就是顺道看看.”
　　林玄道.
　　柳强正准备询问会长有关中心浮山神秘玩家的时候,第二
　　梦跟剑舞一起出现.
　　剑舞没有见过会长的真容,“柳副会长,这位是谁”
　　柳强看向会长,不知道要不要跟剑舞说明眼前会长的身
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　份,林玄却盯着出现的剑舞道:“你就是玩家剑舞吧.”
　　“你知道我”
　　剑舞很是诧异,盯着眼前之人.
　　“你一直不是很想见到我吗”
　　林玄
　　道.
　　剑舞听的糊涂,柳强见会长并不隐瞒身份之意,忙介绍道:“剑舞,这位是会长.”
　　“会长您就是我们问道公会的会长.”
　　剑舞吃惊不已,没想到会长会出现在这里.
　　她做梦都想见到会长一面
　　会长在公会中,属于最神秘莫测的玩家.
　　“怎么长得不像吗难道是我气质不够”
　　林玄道.
　　“会长,我不是那个意思.
　　见到您,真是太激动了.
　　”
　　剑舞手足无措,有很是激动.
　　能见会长一面,真心不容易啊.
　　没想到会长的角色形象,挺帅气的.
　　第二梦诧异,眉黛微蹙,盯着眼前男子,对方居然是问道公会的会长!跟问道公会的天选者们相处久了,也明白会长的地位.
　　会长等同于帮派的老大.
　　“你好,初次见面,请多多关照.”
　　林玄伸出手.
　　“啊,会长,应该您是要多多关照我!”
　　剑舞激动,忙伸出手,跟会长握手.
　　感觉很荣幸.
　　感觉会长很体贴,她现在不像是之前那般情绪激动,和有些拘谨.
　　会长真是幽默呢.
　　柳强干咳一声.
　　剑舞知道自己失礼,忙松开…会长的手,对着第二梦道:“梦,这是我们会长,神一样的人物!”
　　剑舞觉得会长肯定已经拥有神仙般的修为吧.
　　毕竟会长给问道公会注入了100亿经验值金币.
　　第二梦
　　听到剑舞的话,拱手道:“第二梦,见过前辈!”
　　在第二梦看来对方也是天选者.
　　天选者懂得道法,应该对方是驻颜有术的长者吧.
　　“嗯!””
　　林玄朝着第二梦点头,然后道:“第二梦,刀皇之女,我听过你的名字.”
　　噗!剑舞笑出了声,会长真幽默,谁没有听过第二梦的名字啊!看过风云的都知道.
　　“会的长,有件事想要问您.
　　中心浮山的神秘玩家,会长应该知道吧”
　　柳强突然开口道.
　　剑舞也跟着看向会长,希望能够从会长这里得知浮山神秘玩家的情况.
　　会长如此大能玩家来了,对他们问道公会来说,是绝佳的机会.
　　他们可以重新返回浮山.
　　因为大战,问道公会退出了浮山零.
　　如今浮山,已经被神秘玩家全部纳入版图.
　　“嗯,那是咱们的地盘!”
　　林玄道.
　　“啊!”
　　剑舞完全不敢相
　　信,那竟然是他们问道公会的地盘也就是说,神秘浮山的神秘玩家是会长.
　　“会长,真是太意外!”
　　柳强也不敢相信自己耳朵听到的.
　　谁不想在潘多拉星球的与上空拥有一座浮山.
　　现在,整片浮山都是公会的,激动人心啊!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0366 造物主工程师苏醒
　　爱看书吧首发[m.aikanshu u8.coml
　　玩家论坛:惊爆消息,问道公会会长突然现身:真的假的呵。自从于服以来,问道公会会长丛未路面。:是啊。这可是大消息啊: :我可是近闻间道公会会长给他们公会注入了百亿经验值和金币的.1你们怕是不知道开服之初,间道公会会长就已经给他们公会注欠数亿经验值和金币了:妈呀，这得是超级沅家了i :神级玩家吧。:谁敢招惹问道公会,就是.. .找死呗。:且前为止,神
　　秘剑仙,也挺生掰的.神秘道人,神秘法师，以及玄真太帝。万劫谷圣僧.还有玄真道.....有谁知道间道公会会长的现身,有何目的:这谁知道啊还过对方出现在港多拉星球上,特么的目的不纯呵，1就曾玉家目的不纯.你又能怎么种纬汁如此神级沅家,丕会随意插手公会之间的夏:可能日》问道公会会长，一直都是俄涯状态的.:连知道对方有没有背后搞事嘗....服通报:普罗米修斯副本世界开启“嗯,普罗米修斯世界1”林玄神色微变,官方又开放了一个科幻世000弄出来方这
　　是要闶哪样沅家们是惊喜了。又开放了一个副太世显，同样是科幻世弄。咻咻咻: ! 1普匿米修斯世界出现一道道流光，是远家们传送到了普罗米修斯世界.=大群的沅家,要在第一对间，降临普罗米修斯世显，尽先机才行.随着行象们的降......坐标天堂星没有金丹期修为都不敏隆临天堂星的。区为官方尺给了天堂星的坐标.有些玩家开始订购太空服.让港多拉星求士求的[证住m.aikanshu8. com爱看书吐l元家们赚翻了.有些新沅家在潘多拉星地求上的色很容易
　　高到太空服的.堞高到太空报的沅家才敢降临.己金热朝远家在这旦,想要抵抗天堂的寒冷,和白天的热浪2必须得耗费法力.金丹期玩家，也术得不还购太空服。最关键的是，天堂星上的天地灵气韭常的稀薄.不适合修十修行.在沅家们降临的时候.......位于普罗飞船上的领航员生化人大卫发现飞盐已经靠近了天堂星,他要唤醒轻员。在起员们被唤醒之后，他们道在天堂星上,已经集一群元家.沅家们到来，开始在天堂星上制定规则，谁特么乜引想夺走天堂星上的那一搜外星飞茫。各
　　大公会大佬级元家现身.太来。沅家们提议,谁生逼,工程师的飞船就是谁的.沅家们要右天堂星高北武大会。各达公金艾储级沅家没有意见.于工程师所在的那价冰船尘土累积的洞口，被严密罢乏.谁也不能随意进入.有沅家想要逾偷溜进去。直接被群起而攻之.在沅家们准冬拍擂台寒契的时候.......米修斯号飞起上的轻员科学家,生物学家,物理.学家,和领航者生华人大卫他们已经锁定了天堂星伊丽莎白是普罗米修斯1剧情中的女主，她开口道;“前方的星然，就是我们在地球考
　　古时候发现的重图半标..... .现在,我们准备降落吧。”大家没有意众，普罗米修斯飞超准经降落天堂星.隆落天堂星,藎要做一些灌备，大家定制好了时间，将会在三个小时之后隆临天堂星、在沅家们准冬王架打擂台的时候....。普罗米修斯飞超乜开始登陆天堂星.远家们集齐治......是普罗米修斯好飞“我去,震感啊!逻米修逼本世界的飞船,也挺不错的.”“这不是废话嘛，普罗米修斯世界的星际科技,也不是次出来的.兰还有工程师一族外星人”轰隆i普罗米修斯飞
　　船落在了天堂星上。盐员们登陆天堂星,脸L开盅,一辆探索车辆丛舱二中职出。上面坐着船旯们。兰车辆验出舱二- -公里的时候,船是们被一群玩家当住了去路..... .船炅们懵逼,竟吓了跳......-..群人,都是地球人的身高,着主航服，带着宇航头盔，看不清真面且.但眼睛。和面部一些轮廓,可以判断应该跟地球人类长相差不多.最后他们通过宇航服上印制的各种地求文字,来判断,这群是地球的主航炅。“见总农，怎么会有另一波宇员”歪员们震境值x伊丽莎白乜
　　感到不哑显议。区为地球上不可能有头被宝航员来到这里的.远家们先开口道::“嗑,来自现球的伙伴们,真是惊下到各立了吐.哇啧,那位是伊丽莎白科学家旧.有县朋友吗你看我怎么样，可以做你男朋友吗”哈哈哈..... .其余玩家笑出了声.伊丽莎白和队员们对观一眼他们说的是英语,兰那个人竟然在:遁侃她1就在宇航员和玩家们接触的时候，位于天堂星的工程师飞船的内部,出现了好几个玩家。都是元婴期以上的沅家。他们可不会遵守承诺斗法的。他们隐身之还，进入了中.
　　站在工程师的睡眠仓前玩家们对视一眼,他们都没直动毛,而是有- -位玩家道:“各位,大家先量好了.这艘飞船科技数据,都有分。至王飞起是谁的,到过候再定夺.如呵”远家们点头。大家修为都很厉害,特么也不想爆发斗法，“这就是普罗米修斯里面的工程师，长得身形高友,有两米五六n身亮吧,”啞玉程师一族创造了地球人娄!他们掌握的生化技大，绝对是一流的。我们得到他们的生性技式，也很不错的.”“先将这个工程!师唤醒跑遭众人点头.睡眠仓开启.各种气体喷放,工
　　程师息上的连接器脱离,然后工程师睁于双眼的瞬间，工程师并没有被吓到，己是坐直了身体.工程师身形高太,作为智慧种族，工程师创造了冰求人类,他的任务是前往地球毁灭掉他们创造的人类,也是用人类做实验的.在工程师看来人类是渺小的.但是工程师想错了.站在他面前的是一栏元婴期强者.爱着书乾提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享- [记住收藏但存起aikamshuB，com爱看书吒唯- -域名，享受高速阅运!1本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水
　　印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者敬离搜索爱看书吧"进人首页

0367 先生，该如何称呼您
　　“看工程师的表情,是想拧断我们的脖子啊!”
　　“有这种可能!”
　　“你离得最近,可别把工程师干爬起不来!”
　　几个元婴期强者,都是依靠经验值增长的修为修炼不修心,说起话来贫嘴的很.
　　工程师真就上前,直接双手放在一位元婴期玩家的脑袋上,拧脑袋.
　　结果是.
　　工程师使劲,再使劲没有拧下来.
　　叽里呱啦.
　　工程师嘴里说着方言,玩家们也
　　听不懂.
　　碰!艹!其中一个玩家直接一脚将工程师踹飞.
　　踹的工程师人仰马翻的.
　　工程师委屈啊.
　　什么时候人类变得:如此强大!个头不大,力量挺猛啊!工程师半天站不起来.
　　“玛德,长得真难看.”
　　其中一个玩家骂着,,直接给工程师吐口水.
　　工程师抬头,眼中露出怒火.
　　玩家:“看什么呢.
　　想挨揍啊!”
　　工程师
　　怒火中烧,没办法,只能画这个圈圈诅咒.
　　“让我来.”
　　其中一个玩家准备使用搜魂法术.
　　“玛德.
　　你想干嘛.
　　搜魂法术是吧.
　　滚一边去,让我来给使用搜魂法术.”
　　“玛德,你想打架啊!”
　　来啊!玩家们先干了起来.
　　华丽的法术,瞧得工程师一脸懵逼.
　　这些人类这是干啥啊.
　　使用的什么武器也没见
　　武器啊!一群元婴期逗比玩家,也不敢真的斗法.
　　他们商量好了,这艘飞船共用,然后乘坐飞船前往工程师的家乡星球.
　　意见统一,大家开始学习开飞船.
　　工程师的飞船有着特殊的驾驶方式.
　　而且也有影像记录.
　　大家观看着驾驶的影像记录,倒是学会了操作.
　　至于工程师玩家将异形卵直接塞入了工程师的口中工程师惊恐着,反抗无效.
　　最后工程是悲剧,被异形卵寄生.
　　过了一会儿,工程师的肚子里面,直接爬出了一个异形.
　　异形的速度很快,冲向了玩家.
　　咿呀!异形惨叫着,根本无法靠近玩家的身体.
　　法力防御,直接将异形弹飞.
　　最后这只异形,直接被一位玩家领走,准备当做宠物饲养起来.
　　其余玩家也没有在意.
　　在飞船中,有着大量的异形卵,也异形病毒.
　　玩家们很快各自收集了一些异性病毒,和异形卵.
　　这可是大杀器啊!轰隆!工程师得飞船启动.
　　一个科幻感十足,跟电影一样的飞船升空.
　　尘土飞扬.
　　环形的飞船在升空一刻,玩家懵逼.
　　普罗米修斯号飞船的船员们,也都震惊.
　　伊丽莎白:“是一艘飞船!飞船!”
　　“是啊,外星人的飞船.”
　　玩家说着,直接将白拉过来.
　　伊丽莎白惊呼一声.
　　科学家哈洛威和其余科学家都很是愤
　　怒.
　　这群人,简直就是人渣.
　　“哥们,你也太不友好了吧.
　　伊丽莎白这位…女主角,真的也就那样吧.
　　你看那个…哥们,正在攻略飞船的执行官威克斯呢.”
　　威克斯是飞船的执行官,负责人.
　　长相跟电影中的演员查理兹很像.
　　查理兹是好莱坞影星,很漂亮的一个女人.
　　“玛德,查理兹是老子的.”
　　--&amp;gt;&am
　　p;amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个金丹期玩家,直接将攻略威克斯的玩家干掉.
　　我曹,为了一个女人值得吗我也是这样想的.
　　其余玩家可没有为了执行官威克斯而杀人.
　　执行官威克斯很是震惊这群人的奇异能力.
　　她不敢反抗,只能通过语言交流,来了解情况.
　　与此同时.
　　在玩家们准备驾驶着工程师的飞船前往工程师的家乡星球的时候,突然外星飞船
　　内部出现了一个人“八嘎!这艘飞船,你们也敢觊觎.”
　　一位东瀛:公会玩家怒道.
　　该玩家渡劫期修为.
　　“玛德,原来是个鬼子玩家!”
　　一名元婴期玩家不屑道.
　　噗噗噗!!!飞船内部,突然出现大量东瀛:玩家六个66渡劫期玩家.
　　数十个华夏玩家大惊失色.
　　被东瀛:玩家偷袭的结果是,连续爆了好几个玩家.
　　大战一触即发.
　　玩家们
　　在飞船内部开战.
　　碰!刷!剑光直接穿透飞船.
　　玩家们从飞船中飞出,各种法术,剑术.
　　施展.
　　‘玛德,是东瀛:玩家.
　　’外面的玩家们,也发现了是东瀛:玩家.
　　一时间.
　　乱战开始.
　　林玄很是无语,这群玩家为了一艘飞船,有必要如此干架吗换真的是有必要.
　　起码飞船有前往工程师家乡的星际坐标.
　　在数亿年前,工
　　程师的种族便已经存在.
　　工程师种族掌握的科技,以及生化科技,足以让玩家们疯狂.
　　轰隆!飞船爆了!!!玩家们傻眼.
　　飞船怎么突然爆了!东瀛:玩家:“八嘎!”
　　飞船是陈玄引爆的.
　　飞船内部的异性病毒被销毁.
　　林玄已经拿到了工程师家乡的星际坐标,他的目光扫向普罗米修斯号飞船的科学家船员们.
　　0“嗯,这些科学家留着有用!”
　　顷刻间.
　　一道仙光划过,普罗米修船员们集齐消失.
　　玩家们懵逼人呢“快看我曹,是普罗米修好号飞船升空了!”
　　“玛德.
　　见鬼了!追”
　　“你傻逼啊.
　　肯定是玩家救走的普罗米修斯号飞船上的人.
　　而且对方修为不简单啊!”
　　两名渡劫期的东瀛:玩家御剑飞行,追上去,嘴里面喊着:‘八嘎’玩家们集齐幸灾乐祸,东瀛:玩家不怕死.
　　果然.
　　下一秒,两名渡劫期玩家自爆.
　　玩家们惊呆.
　　谁有这种本事,能够让东瀛:玩家自爆的.
　　元神攻击!东瀛:玩家的元神爆裂,发生了自爆现象.
　　玩家们惊出一身冷汗.
　　劈卡!苍穹间一阵的雷霆闪动,天堂星上的东瀛:玩家,无一幸免,被雷电劈成了飞灰.
　　玩家们大惊失色,却发现他们都没有事,有事的是东瀛:玩家.
　　经验值,金币我曹,爆了很多.
　　玩家们一窝蜂的冲了上去.
　　不要白不要.
　　林玄看不上,便宜了华夏万家们.
　　不过之前心术不正的几个华夏万家,随后遭受了雷电劈中,直接飞灰湮灭.
　　咻!!星空中,普罗米修斯号飞船飞行着.
　　船员们望着眼前神秘莫测的东方男士,冷酷的威克斯开口道:“先生,该如何称呼您亏”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0368 朝着造物主的家乡星球进发
　　林玄的目光落在银发碧眼的威克斯的脸上,“我叫做林玄.”
　　林玄!!船员们对视一眼.
　　伊丽莎白道:“你跟他们都是一类人吗你们都不是地球人类.
　　或者说,你们是东方神话里面提到的神仙!”
　　“看来你对东方神话很有研究.
　　可以这样认为.”
　　林玄道.
　　神仙船员们看向伊丽莎白.
　　伊丽莎白给船员们解说东方神仙.
　　东方神仙,
　　飞天遁地,使用的是仙术.
　　之前他们看到的那类人,应该就是.
　　哈洛威:“嗯,虽然我是科学家,但也玩过东方的网游类游戏.
　　解闷的.
　　神仙,的确都是会法术的.
　　跟西方的魔法师不太一样.
　　但都是掌控着魔力的一群超凡存在.”
　　上帝啊!“零零零”
　　科学家们的世界观被颠覆.
　　本来发现造物主工程师的存在,已经颠覆了他们对地球生命
　　起源的理论猜想.
　　现在,又出现了东方的神仙.
　　“我的资料库中,没有神话传说资料.”
　　大卫道.
　　林玄的目光看向生化人大卫:“大卫,生化人.
　　拥有着人类的细腻情感.
　　但正是因为情感的出现,你已经不再是单纯的生化人.””
　　大卫神色微变,露出从容微笑道:“至高的神灵,多谢您的赞誉.”
　　“嗯,你很聪明!我也很是欣赏你.
　　你
　　想成为造物主吗”
　　林玄突然对着大卫道.
　　大卫吃惊,对方竟然知道他的想法,“嗯,至高神灵,我只是被人类创造出来的.”
　　伊丽莎白,威克斯,哈洛威,等科学家们,也都很是吃惊眼前东方神仙的问话.
　　东方神仙似乎在针对大卫.
　　大卫不过是生化人,并没有情感吧.
　　林玄起身,走到大卫的身前,拍着大卫的肩膀道:‘不得不承认人类的创造力.
　　创造出了生化人你.
　　人类也就是如同造物主工程师一样的伟大.
　　不过,伟大是相对而言的.
　　你要明白这一点.
　　好了诸位,现在我们的目标是前往造物主工程师的家乡星球.
　　这是星球坐标.
　　’随着林玄的挥手,浮现出仙光星图.
　　科学家们感觉神仙的法术,很是神奇,宛若科技的三维立体成像.
　　比起,更加的神幻.
　　有了星图坐标,科学家们却犯难了,“嗯,我们的
　　飞船想要抵达工程师的星球,最低需要六年的时间.”
　　“六年的时间.
　　太漫长.
　　本来想体验一下星际飞船之旅的.”
　　林玄觉得时间上来讲很漫长.
　　他想了下,道:“这样吧.
　　大家先享用一顿:美味的大餐.
　　然后我带着你们前往工程师的家乡.”
　　伊丽莎白,威克斯,大卫他们对视一眼,然后,威克斯道:“先生,真的很抱歉.
　　普罗米修号
　　飞船上只有压缩能量饼干,些压缩牛肉等食物.
　　没有现成的食材,做出美味的西餐.”
　　“不用很麻烦的.
　　我给大家订餐吧.”
　　林玄道.
　　订餐这里是普罗米修斯号,能订餐的.
　　林玄一品郎君:“普罗米修斯号飞船给了你.
　　你可以直接传送过来.
　　帮我带十几个人的西餐.
　　红酒也带上.”
　　叮咚!一品郎君神色一喜,大佬:“
　　大佬,您竟在普罗米修斯号飞船上.
　　原来之前救走科学家的玩家是大佬您啊!嗯,我立刻.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　给您送餐过来.”
　　“喂,唐骏,你如此兴奋干嘛你去哪里,”
　　许芸喊道.
　　唐骏:‘我去趟前任攻略世界订西餐.
　　对了,告诉你老妈,就说大佬联系我.
　　’大佬联系“唐骏,你
　　等等啊!”
　　许芸追上去.
　　唐骏带着许芸,出现在普罗米修斯号飞船上.
　　许芸:“哇,这里就是普罗米修斯号上啊!嗯,大家都在啊!”
　　东方神仙!科学家们被整懵逼.
　　“大佬,您的大餐送来了!”
　　唐骏见到林玄,恭敬道.
　　许芸:“嗯,您就是唐骏提到的神秘大佬吧.”
　　“唐骏,让你一个人来的,怎么还带来了一个.”
　　林玄道.
　　唐骏惶恐:“大佬,许芸是自己人.
　　她人畜无害的.”
　　“唐骏,你怎么说话的.
　　嗯,大佬,你也别怪唐骏,我是硬要跟来的.”
　　许芸道.
　　她许芸是元婴期修为.
　　但是大佬占据着中心浮山,各大公会不敢去招惹,足以说明大佬的实力“好了.
　　赶紧上西餐吧.”
　　林玄道.
　　唐骏挥手间从储物袋中释放出了满桌子的西餐凭空浮现的场面
　　,让伊丽莎白失声道:“嗯,空间技术!”
　　威克斯,大卫,哈洛威和其他科学家,也都感到惊奇.
　　空间技术.
　　“别惊讶了!赶紧开餐.
　　在星际探索中想要吃到地球大餐可不容易.”
　　林玄道.
　　科学家们纷纷坐下:.
　　大卫给大家倒上红酒.
　　林玄举杯:“来,大家干杯!”
　　“太棒了!谢谢先生!”
　　哈洛威感谢道.
　　科学家们纷纷感谢.
　　“既然都吃好了.
　　休息一下吧.”
　　林玄道.
　　唐骏:‘大佬,飞船这是正在往哪离飞行’“是啊大佬.”
　　许芸也跟着好奇道.
　　“你们两个回去吧.
　　这里没有你们什么事了.”
　　林玄道.
　　唐骏懵逼,大佬要赶他们走.
　　“恭喜玩家一品郎君获得神秘玩家送来的100万经验值,10万金币!”
　　:“呵呵,多谢大佬!那我们先走了!”
　　唐骏急忙说道.
　　许芸诧异,唐骏怎么不想着留下来呢.
　　唐骏得了好处,自然是赶紧走人了.
　　他可不想让大佬不高兴.
　　拉着许芸就走.
　　林玄:‘那个…夏2.
　　6露不错,待会儿你给我送过来.
　　’唐骏一个局促,差点没站稳:“大佬,您确定”
　　“男人,呵”
　　许芸白了一眼
　　林玄.
　　“开玩笑的.
　　你们走吧.”
　　林玄道.
　　唐骏:‘额,大佬,那个…,我当真了!我回头就跟夏露说说.
　　她应该会答应的吧.
　　’“唐骏,没想到你是这种人.”
　　许芸没好气道.
　　林玄摇了摇头,在唐骏和许芸离开后,他也准备带着科学家们前往工程师的家乡.
　　工程师的家乡距离目前的星际空间坐标,只需要他施展飞身托迹之法,便可以
　　很快到达.
　　飞身托迹,此乃空间法门.
　　大罗金仙施展此法门,可以在星际中遨游,而不会因为星际浩瀚,而显得龟速.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0369 工程师和铁血战士
　　连同宇宙飞船一起被林玄使用袖里乾坤收起.
　　普罗米修斯号飞船内的伊丽莎白,威克斯他们只觉得眼前陷入无边黑暗,飞船轻微震荡,然后伊丽莎白,威克斯他们又发现指挥室的屏幕有了星系频率.
　　“从星系坐标上来看,这里是造物主工程师的家乡星球的外太空!”
　　大卫道.
　　造物主工程师的家乡星球不可能吧.
　　光年的距离,就这样来到了造物主工程师的家乡星球.
　　科学家们被这种
　　神速震撼.
　　他们不知道先前经历了什么.
　　“嗯,飞船外有人是林先生!”
　　威克斯吃惊道.
　　林玄漂浮在普罗米修斯号飞船外,身形一晃,直接出现在飞船驾驶舱.
　　物理学家的船员吃惊道:“空间技术吗”
　　东方的仙术伊丽莎白也跟着吃惊道.
　　当然,伊丽莎白作为全面的科学家,她也是物理学家,对这里物理学上的空间概念,她也是很清楚的.
　　人类想要突破空
　　间限制,研究虫洞【】.
　　没想到,一个人类28自身,便已经掌握了这种空间技术.
　　他们同时明白,对方可能使用空间技术,带着他们来到的造物主的家乡星球外太空.
　　林玄想了想,再次出现在飞船外,一口气吹出,飞船变成了外星飞船,连同伊丽莎白他们都变成了造物主的形象.
　　伊丽莎白,威克斯他们相互望着对方,他们变了模样.
　　一切简直太过神奇.
　　“飞船,开始着陆吧.”
　　林玄道.
　　伊丽莎白,威克斯他们没有回过神来,听到林玄的话,他们开始着陆.
　　林玄早就元神窥探了造物主的家乡,整个造物主的星球,处于一个原始森林的状态.
　　造物主星球的人类,处于中世纪生活状态.
　　他们的房屋建造,类似于中世纪西方的建造风格.
　　在整颗造物主的星球上,幸存者只剩下数百万的人口,聚集在原始森林中心地带这里聚集着数百万的造物主工程师族人.
　　普罗
　　米修剧情中,人类起源与三万年前.
　　跟现世界的地球人类进化史很有出入.
　　3年前之前,造物主想要毁灭人类.
　　中途造物主的飞船遭遇不测,迫降天堂星.
　　等待的是人类的到来,从舱内释放出了造物主.
　　大卫对造物主说了一些话,然后造物主暴走,拧下来大卫的脑袋,然后攻击人类.
　　大卫最后和女主伊丽莎白活下来,降落造物主的世界.
　　这个过程中,大卫欺骗了女主伊丽
　　莎白,利用女主培育出了母体异形.
　　类似于异形皇后的产物吧.
　　最后,大卫驾驶着工程师的飞船降落在工程师的家乡,看场景,工程师家乡的族人们的地盘上,也有其它环形飞船.
　　然后,他们的种族被工程师释放出的漫天性病毒吞噬.
　　工程师种族被灭族.
　　可以说,工程师种族受到了异性病毒的反噬,自作孽,不可活.
　　也可以从异形契约中看到,工像是人类发展出来的科技世界一样.
　　建筑物,都是石头建造的.
　　谁知道工程师种族经历了什么反正他们早在地球只有海洋的时候,便已经拥有了跨星系的星际探索能
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　力.
　　言归正传.
　　林玄的元神已经对工程师家乡进行了窥探,他发现,工程是种族处于科技断层,和生活水平和生活科技不对称的时期.
　　俗称,吃老本.
　　他们的种族,肯定经历过不为人知的灾难.
　　飞船穿透大气层,进入了工程师家乡星球.
　　这是一颗1与地球十分相似,且人类在这颗星球上,就像是在地球上一样,可以正常行走呼吸.
　　在飞船降落在工程师种族聚集城的一刻,密密麻麻的工程师种族们聚集在一起,他们仰头望着回归的飞船迎接他们的族人归来.
　　伊丽莎白,威克斯他们看到了密密麻麻的工程师这些都是外星人,是造物主.
　　造物主们的生活
　　环境,出乎意料.
　　没有宏伟的科技建筑,更没有炫酷的科技产物工程师族的生活环境,看似西方中世纪水平.
　　“恭喜玩家第一个登陆工程师的家乡星球,奖励玩家经验值+10亿点,金币+10亿!”
　　亿的经验值和金币奖励,无法引起林玄的注意.
　　“造物主的家乡星球”
　　一位年迈的外国老头出现.
　　“韦恩!!”
　　科学家们吃惊,出现的外国来头是普罗米修斯号探索计划的项
　　目投资人.
　　林玄早就知道飞船内有这个外国来头.
　　科学家们不知道.
　　韦恩老头已经一百来岁,时日无多.
　　探索造物主,寻找造物主,无非就是想要造物主增加的寿命.
　　韦恩相信造物主有这个能力.
　　林玄却在一直关注工程师族人.
　　科学家们全体成员下了飞船,迎接他们的是工程师族人的欢呼声.
　　他们派出去的飞船执行完了任务,回归.
　　科
　　学家们对视一眼,他们现在的形象是工程师.
　　0他们要融入其中.
　　但是,工程师一族的语言,他们听不懂.
　　伊丽莎白发现林玄不见,这时候,他们已经被工程师族人簇拥.
　　同时,伊丽莎白发现带他们登陆工程师星球的神族人不见了踪迹.
　　神族,是他们对林玄身份的定义.
　　认为林玄是神族文明.
　　一个更为高端的文明.
　　林玄此时混迹在工程师一族人的中间,
　　在控制了一个工程师之后,搜索了工程师的记忆.
　　从工程师的记忆中他了解到,工程师一族没落了.
　　他们种族经历了无数次的种族变故.
　　他们的种族致力于生化科技研究.
　　用来对付另一个种族,铁血战士种族.
　　异形应运而生.
　　铁血战士种族发展的是物理科技文明.
　　而工程师一族发展的是生物科技文明.
　　不过人类兼容了铁血战士和工程师种族的有点,物理
　　科技,和生物科技都有发展.
　　生化人就是结合了物理科技和生物科技.
　　他通过元神搜魂之法,掌握了工程师一族的语言.
　　“嗯,工程师跟铁血战士是死敌!真是有趣啊!普罗米修斯世界出现铁血战士的信息”
　　林玄琢磨道看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0370 工程师和铁血战士的敌对关系
　　元神之力瞬间展开,定身咒的咒印在工程师族群间扩散.
　　刹那间.
　　林玄身边的工程师族群,被施法定住了身形.
　　因为工程师族群,也是存在有机生物命体的灵魂的.
　　定身咒法术的最高境界,便是定魂.
　　也有定身形的法术.
　　若被其他玩家看到,定会震惊林玄的法术神通.
　　他身形一晃,来到一座大石块建造的殿宇中.
　　这里的墙壁上有着各种工程师种
　　族的奇特符号.
　　符号就是工程师种族的文字,,记载着工程师种族的发展历程,以及工程师种族跟铁血战士种族间的敌对关系.
　　他在殿内,双手放入殿内的一个凹槽的池子里面,在凹槽池子里面有着粘稠的生物液态体.
　　属于生物科技产物.
　　在他的手接触到的时候,眼前巨大的磨盘石头上亮起了光晕,浮现出工程师种族的历史景象.
　　有战争,有星际殖民,有星际探索留下来的影像资料其中记录着工程师一族探
　　索过的星系星球工程师的生物科技达到了造物的顶端.
　　工程师发现一颗星球,便会选择在这颗原始星球上进行生物科技实验.
　　直到工程师种族遇到了星系中的另一个星际游牧种族铁血战士种族的一刻,双方爆发了强大种族之间的战争.
　　两大种族的战争,让工程师受到重创.
　　工程师看似文明体系更加的健全,生物技术,也是相当的超前.
　　但星际游牧种族的铁血战士,本就是好战的种族.
　　工程
　　师种族开始制造更厉害的生物科技,来对抗铁血战士种族.
　　异形成为了工程师种族创造出来的顶端物种.
　　具有强大的物种噬重组进化能力.
　　但是想要培育出大量的异形军队出来,工程师种族需要母体来培育.
　　母体的选择,不可能是工程师种族.
　　最初工程师选择了动物来培养出异形.
　　但是这种异形的智商不够,很容血战士种族消灭掉.
　　工程师种族将一位罪名成立的种族工程
　　师流放到了让其喝下了黑色的生物质.
　　黑色的生物物质,是由工程师种族女性宫巢内提取的一种繁衍物质.
　　这种物质经过生物提炼,浓度达到一定程度,加上一些生物物质的催化,如果被物种大量饮用,会因为这种物质的急速细胞繁殖和催化,让无法承受这种物质,而出现反噬,工程师的段会断裂,然后躯壳会很快的腐朽但会发生重组.
　　经过重组,会产生出来新的物种人类.
　　但是通过工程师留下来的历史资料影像来判断,普
　　罗米修斯副本世界的人类并非造物主的原创人类,而是地球在三万五千,年的西方一些地方,便已经存在了最原始的人类族群.
　　原始人族的进化过于缓慢,但是让原始人族在受到重组成的类似于病毒的因子寄生之后,原始人族的进化加速原本不够直立,而不够完美的人体躯壳,开始朝着近代人类的模样发展着.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　发展出来的模样是西方人的面孔.
　　,并没有看到东方人的面孔.
　　东方的进化,估计是朝着另一方面发展着,或者受到了另一个种族的影响.
　　因为在工程师的历史资料中记载着另一个强大的文明种族,洪荒种族.
　　洪荒种族属于让工程师最为忌惮的种族.
　　虽然在工程师种族的记载中,东方洪荒种族已经退出了地球,但是地球留下来了东方洪荒种族的血脉遗族.
　　强大的洪荒种族遗族,是工程师不敢去招惹的强大种族.
　　随
　　后,工程师种族的目标重心一直在:西方大地上.
　　当人类变得:完美,拥有了令工程师满意的智力之后,并且人类繁衍到了百万人数的时候,工程师准备投放大量的抱脸虫,异形卵,开始对人类进行寄生,制造出大量的智慧异形出来.
　　这样工程师种族便会掌握百万的异形大军.
　　然后,在工程师种族计划开启的时候,被铁血战士打断,铁血战士直接打败了工程师种族,破坏了工程师种族的计划,然后驱赶了工程师种族.
　　进而,
　　铁血战士种族成为拯救人类的神一样的存在.
　　帮助古埃及人类建造了金字塔,等规模浩大的建筑.
　　实则里面囚禁异形的试炼场.
　　铁血战士也不得不承认异形的智慧和异形的强大,是目前已知宇宙生物中最强大,最具智慧的种族.
　　铁血战士不会将异形赶尽杀绝,而是利用人类对他们的信仰,让人类献祭人族女性给他们进入金字塔内,使用抱脸虫寄生人类女性,寄生进化出异形母体.
　　因为异形母体的在产卵一定
　　数量之后,会有寿命的终结.
　　献祭的人数不多.
　　十几个女性就可以.
　　而且不需要立刻.
　　制造出异形母体,这些女性直接被生物科技变成植物人,躺在金字塔内.
　　铁血战士每隔一段时间会派来一批铁血战士来试炼.
　　培养出合格的铁血战士出来.
　　的或者有些铁血战士是被流放到了地球的金字塔内,进行试炼.
　　活下来,就可以回归部落零.
　　就
　　这样,铁血战士一族一直以神灵的姿态,来往于地球和天门的星球部落之间.
　　铁血战士惹怒了工程师一族.
　　工程师一族派出了飞船要将大量的异性病毒散布在地球上.
　　会直接毁灭人类和铁血战士.
　　通过剧情可以发现,大卫利用飞船的异性病毒毁灭了工程师种族.
　　但不会出现寄生出来的异形.
　　因为异形卵,抱脸虫之类的才可以寄生,和进化出异形来.
　　工程师这样做的目的很
　　简单,他们创造出来的人类被铁血战士利用,他们便只能去毁灭,不能让:铁血战士利用人类来继续当做他们试炼场异形的母体.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0371 掌控星球，制造妖怪，玩家奖励
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　毁灭中断..... .工程师飞船受到了阻击，只逃出了一嫂飞起，逃回了他们的天堂星基地，下来的最后-个工程师医为伤势严重进入了体眠舱内利用生物科技恢复伤垫,也陷入了沉睡他朝着也求潜伏的工程师发送了信差, 然后潜伏的工程师在站球上的山洞中刻印上了笔面，让人类有-天可以关关堂皇唤醒他的族人，因为铁血战士把控着地求外太空.冲求上的工程师根太无法逃离地球.这种
　　讯后在宇宜星际中传播,传播回到了他们的垂星,被记录下来，但是查看是有权限的.留在母星的工程师没有权限.林玄是通过天堂星的工程师获得的权限.工程师被沅家干理。但是空标师的灵魂磁场被林玄重组，进行了记忆深索hyg之所以工程师的灵魏会直遥破碎,原因是有玩家对工程师进行了搜魂。、斧x工程师的灵魂根态无法承受:“在飞起爆的-刻,林玄也已经将飞船内部的数据通过法大考贝在了玉算中,“嗯，普罗000米修斯世界乜存在过洪荒种族i记还是很多”林玄喃喃道，兰
　　没有相关先血战士种族的母星坐标。“恭喜玩家拷贝完成所有工程师种族的生物科技数据,经验值+5万亿点,迁+5万亿!”林玄施法抹除了工程师种族数士万年间发展出来的生物科技数据，挂除了王稈师种族的历史数居.丛此，只有他球么堂墟着最善的工程师的生物科技技犬.他抹除理数据后,然后便是将工程师科族余下的环珍飞轻收入了乾坤袋中.做完这些诀运[记住m. aikanshu8 , com爱看书吗1转,轰.....工程师种族地者地面土壤翻动,惹绕着玄裹符文，=
　　尊神像破土而出.....看着自己的杰作,东达很是满意。他盯着工程極族群,他没有要毁灭工程师种族的意息毁灭很容易，他不会，样做..一个文明种族的出现,并不容易他要當空工程师种族,然后建立信伫制度.兰然,对于. .这种星级文明程度的种族来说，想要控制他们的种族意忘，并不容易。信仰需要心甘愿他才能够获得香火愿力.即便是可以通过法式抹除这个文明种族的记忆，那乜不行.信仰这种东五，很是玄裹.林要一步步的改变工程师种族的信仰，就盂要打垮这个种族的意
　　志。让着种族,陷入恐:慌。轰隆:劈卡华空中瀑发雷霆.工程师种族一个个自影 进壼,恢复裢智,他们被眼前一暮震撼,和震惊、他们看到的是苍穹间的电闪富鸣虫,站着-个巨.......-个周身环绕着雷霆的巨人伊丽莎白和威克斯他们乜感到........是林先生.工程师种族人群开始慌乱起来,他们怀疑巨人强大的种族。他们从云见过这样的种族.叽亘咖蛟，工程师种族的长老听着汇报,跟着神色惊变,不仅0船失踪,他们的生物技术也遭到了灭顶之灾.数居会无,也无法启
　　动生物电磁炮、.....玄已是显出法天相上的不领,然后豐慑工程师一族,再然后,引动雷霆,雨水隆下.引动雷霆,元数段雷霆落下.惊吓的工程师一族,觉得是末日隆临，巨然后，林玄留下了伊丽莎白这群科学家离去.让威克斯和伊丽莎白等人。感到惶恐莫名。他们留下来,会遭受工程师一族的重讯的.但结县是,他们莫名其妙的懂得了工程师一族的语這,而且他们发现自身变得:强太.他们的容统-直迟待着 工程师种族的形态。他们混入了工程师种族中.林玄在生程师种族星求上的
　　海洋中化作祖龙形态入水。“日 笑笋然后右海洋虫,他看到了各种庞大物的海洋生物.轰隆:海洋霉动,权玄使用造化道诀,不需要造化法宝,便直接炼造一座水晶言这些...的矿晶。避水结界让水晶龙宫不会进次,与海洋水隔开。轰隆:一头....庞然大物海洋生物，直接撞击在了水锦上,庞然大物楚t头. . .体型数百米的巨鲨,这种巨鲨不匠于地球上的巨鲨,拥有着超大体型,以及超级咬合力的獠牙..置。一瞬间X晶宫的防御结显，挡住了巨登随即又是攻击阵法运转,将巨鲨
　　万箭穿的透心凉. .... .血水染满了海洋.是一种湛绿色的血液。“呼!”一口仙吹出,一片海域的海水变成了真空,海匡乜没有折返回来,形成了一个真空状态.二块太阳晶石漂浮右真空冲若，随后照亮了海洋这一区域.呼:再次- -口仙气,夏空地带了有了变化,汇聚了太量的灵气, ....，融入右置的-一个阵法,右汲取着海洋达物质中蕴令的灵......这是一个聚灵阵发:然后称玄在海洋中抓了数以千过的海洋生物。进这些工程师星求上的海洋生物，使用造化道诀点
　　化，变成了一个个的人形妖怪.点化的这种妖圣,并没有莫大的修为.他们己是被点化了形态,和一些心智.让妖圣镇守于此,替他效命。兰让妖怪时圮去攻击工程师族群让工程师族群陷入恐慌状态。打压生标师种族.兰三在山林生点化了该星球上的猛兽,让猛鲁妖圣们，攻击工程师人族。通过这样的汁划,让工程懂族陷入恐慌,陷入无助。最终且的.林玄是要以神灵的方式出现，拯救工程师一族,彻底掌控该星球.:全服通报,工程师星球坐标锁定,全服玩家可以专送进入工程师星求会服沅家
　　激动.本以为没了飞起和坐标，他们元法抵达工程师星球.远家们开始陆续降临工程师星球.但是随后玩家们发现。工程师星球特么有豆大的神像.沅家们有种不妙的预感.有远家,提前来到过，兰看其做法,应该是玄真太帝王的。看无下划线版不说请你载爱看书旺小说记住收藏但存m. aikanshue. com爱看书旺唯-域名，受高速阅读!1本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址.aikanshu8.co
　　m或者百度搜索"爱看书吧"进人首页

0372 赋予魔力
　　玩家们的到来让工程师一族触不及防.
　　但是玩家们哭丧着脸,特么工程师一族的生物科技数据丢失.
　　以及各种先进生物科技设备,飞船丢失.
　　普罗米修斯号飞船的科学家们对于玩家的到来,也感到震惊.
　　一个个玩家在一阵光华闪烁着浮现,很是神奇.
　　冷酷女神级别的威克斯,道:“伊丽莎白,我知道他们是什么人.
　　他们是天选者.”
　　伊丽莎白:“是的.
　　他们是天选者.
　　我的眼前浮现出他们的一些身份数据.”
　　官方开始给玩家定义为天选者.
　　天选者的称呼,也被全服玩家认可.
　　他们玩家,不正是天选者嘛.
　　最后遭殃的是工程师一族.
　　当然工程师一族并不欢迎外来种族的入侵.
　　不管他们是天选者,或者是其他.
　　虽然工程师一族丢失了生物科技数据,但工程师一族有科学家,一些数据在他们的脑海
　　中,他们也研制出了新的生化武器.
　　玩家们遭殃.
　　工程师一族的生化武器,防不胜防.
　　让一些小瞧工程师的玩家遭到了生化武器的攻击.
　　各种生化病毒,生化寄生虫,夺取了玩家的生命.
　　有些玩家震怒.
　　直接对工程师一族进行屠杀.
　　元婴期,渡劫期玩家,各种炫酷的法术一轮下来,工程师一族死伤无数.
　　即使工程师一族力大无穷,体质过人,但依旧不是
　　修士的对手.
　　工程师一族在伊丽莎白,威克斯这群科学家的引导下,他们想起了之前神像出现天空上的巨人.
　　巨人是神族,或许能够帮助他们族人度过劫难.
　　随着工程师一族的祈祷,神像活了过来,变成了一尊神灵.
　　让工程师一族感到了神灵的威压,工程师一族作为造物主级别的存在,他们也终于意识到在宇宙中,他们工程师一族一直都是井底之蛙.
　　神像变成了神灵,让玩家们大惊失色.
　　玩家论坛:我曹,肯定是玄真大帝干的.
　　:玄真大帝这样做会没有朋友的.
　　:玄真大帝这是在将造物主变成他的信徒啊.
　　:信仰之力,玄真大帝想要获取信仰之力.
　　没毛病.
　　:我嚓.
　　要真是这样的话,玄真大帝已经达到了可以汲取信仰之力的修为境界.
　　:也就说玄真大帝领悟了信仰法则.
　　:那叫香火之力.
　　你们肯定是西幻看多了.
　　:现在元婴期玩家,渡劫期玩家,没有一个玩家敢打工程师一族注意的.
　　:枪打出头鸟.
　　当然不敢了!:听说很多玩家开始隐藏身份,的星球上低调的刷经验值,只为了能够获得官方奖励一艘造物主的飞船:据内幕消息,有玩家爆铁血战士的信息:普罗米修斯副本世界,怎么会有铁血战士呢:自己去度娘吧.
　　虽然不是一列,但既然普罗米修斯成为了一方副本世界,那么铁血战士出现在原有设定中,而非电影设定,可能的.
　　“恭喜玩家林玄获得愿力+10万点!”
　　林玄:“工程一族信奉我的不多啊!看来大部分工程师一族,并没有选择对我的信奉.
　　慢慢来吧.”
　　他知道工程师的星球肯定会被玩家经常光顾的.
　　工程师一族到时候不得不选择信奉他.
　　或者有玩家忽悠工程师,但矛盾肯定会有的.
　　他的工程师星球的妖兽,妖怪大军,也会成为反派角色
　　--&amp;gt;&
　　amp;amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　有了恶魔,自然会有上帝.
　　他也只是顺便来工程师星球玩玩,对于工程师一族,他可以让其顷刻间灭族.
　　在工程师一族的中间,普罗米修斯科学家们成了他的卧底.
　　即使是玩家也看不出工程师是科学家变的.
　　玩家们的修为境界,即使达到金仙,也是看不出来的.
　　因为他是用的变化之法,是道变之法.
　　道变,即为元神之变.
　　科学家们的灵魂形态,也被他改变.
　　当然,这种改变是可逆的只有他这位…施法者才能解除!在深海的龙宫中.
　　普罗米修斯号飞船的资助者外国来头韦恩简直不敢相信他看到的一切.
　　在深海中,有何如此规模的建筑.
　　威克斯,伊丽莎白等人,他们也感到震撼.
　　林玄开口道:“正如你们所见.
　　这里是我建造出来的.
　　以后就是你们
　　的基地了.
　　我在这里和工程师一族的大殿内,建造了传送通道.
　　你们每次捏碎一个玉简,便能够传送过来.
　　玉简上,都有你们和本尊的精神印记.
　　其他人用不了.
　　我给你们的任务是,尽可能的事传播信仰,让工程师一族信奉本尊.
　　作为回报,本尊也会赐予你们超凡的能力,和超凡的生命力.”
　　“伟大的至尊神灵,韦恩愿意成为您虔诚的仆从.”
　　韦恩老头
　　激动的匍匐在地.
　　他寻找工程师一族,是为了让造物主告诉他永恒生命的真谛.
　　韦恩相信造物主一定掌握着永生的秘密,现在神就在面前,韦恩已经九十多岁,为了能够拥有超凡的生命力,他愿意付出任何代价.
　　伊丽莎白,威克斯他们对视一眼,他们之前选择了追随这位…东方神灵.
　　现在,他们没有其他选择“很好!我赋予你们神奇的魔力.”
　　林玄手上浮现出一本本的技能书.
　　这些技能书
　　,都是他在西游副本世界爆出来的妖族的天赋能力.
　　手一挥,技能书融入了科学家们的身体中.
　　经验值50万点.
　　让技能书融入副本人物的体内,赋予副本人物技能,是需要经验值的.
　　但比起赋予给现世界的人,消耗的经验值要少一些.
　　威克斯被赋予的是妖禽的技能书,后背浮现出一对羽翼伊丽莎白也是一样.
　　所有女人的技能,都是禽类妖族.
　　看着像是天使一族.
　　平时不动用技能的话,翅膀会隐入身体.
　　技能就像是异能一样,可以进阶,但是很难进阶.
　　因为技能书里面的技能并非改变被赋予者血脉.
　　除非是玩家利用经验值,帮助被赋予者进阶.
　　但有一个好处,就是技能比如是5级技能,被赋予之后,不需要消耗能量,不需要汲取能量,就可以直接施展出5级技能.
　　技能书的等级是原来被林玄爆了的妖族的修为境界级别.
　　林玄赋予科学家
　　们的技能书,都是妖精,期以上的技能书.
　　化形期之后是妖精,期.
　　一个妖族通过自己的修行,进境到化形期,这个妖精绝对不是一般的小怪.
　　像是那些占山为王的妖王们手底下的一些小妖,基本都是依靠着妖王的法力点化变成的人形小妖.
　　玩家论坛:惊爆消息,工程师一族中出现了超级强者,且拥有妖族的天赋妖亏力章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0373 再临潘多拉，见马超
　　:最新消息,普罗米修斯号飞船现身阿凡达世界:我曹,肯定是玩家干的.
　　:到底谁啊,将普罗米修斯好飞船带到了阿凡达世界:不言而喻,肯定是玄真大帝.
　　:玛德,玄真大帝不给我们玩家留活路啊.
　　:谁说的.
　　我现在普罗米修副本世界工程师家乡星球,刷经验值刷到手软:我嚓,打怪吗你也敢打:打怪!你秀逗了吧.
　　老子不可能打怪的.
　　要打怪,直接去阿凡达世界,就可以.
　　:求攻略!该玩家在工程师星球,建了跨宇宙旅游公司.
　　受到工程师种族的欢迎.
　　和被奉为神灵的使者.
　　该玩家没有拒绝自己神灵使者的身份,因此更是得到工程师种族的欢迎,而不是敌对.
　　经验值,金币“零零零”
　　,哗啦啦的获取着.
　　普罗米修斯号飞船降临阿凡达星球的上空.
　　阿凡达杰克仰头望去当飞船登陆,飞船上走下来两个人.
　　威克斯和林玄.
　　冷酷女神范的威克斯跟随在林玄的身后,她看到眼前的世界,叹为观止.
　　这里漂浮的山,一座座的,很是神奇.
　　“那人谁啊拥有一艘飞船!”
　　杨过双眼中露出期许神色,他也想拥有一艘飞船.
　　小龙女在杨过的身旁.
　　而小龙女的身旁是一抹秋色.
　　玩家一抹秋色特么的目瞪口呆,,“我曹,林玄!”
　　“林玄他是谁”
　　小龙女诧
　　异的问道.
　　“林玄也是天选者.
　　这家伙有够神秘的.
　　跟玄真大帝可能认识.”
　　一抹秋色道.
　　“玄真大帝,那个…神人!”
　　小龙女妙眸流转,盯着那人总感觉那人眉宇间的神态,她似曾相识.
　　杨过的目光也望向那人“我听天选者们提到过.
　　玄真大帝有可能也是天选者.”
　　林玄的目光一扫而过,落在小龙女的脸上,“小龙女也在这里!”
　　嗯!小龙女眉黛微蹙,总感觉那人投来的目光,别有它意.
　　林玄这边,萘蒂莉出现,“尊贵的神,您来了!”
　　神!纳美族奥马迪卡雅的公主萘蒂莉称呼对方为神.
　　纳美族的神,不应该是中心浮山的神秘玩家吗怎么变成了玩家林玄一抹秋色,以及周围关注着的玩家们感到懵逼.
　　“我曹,林玄啊!这小子怎么在这里的.
　　而且被萘蒂莉誉为神灵.”
　　马超吃惊不小.
　　跟随马超一起的乔峰:“是他怎么会是神的”
　　“先过去看看.”
　　马超说着,朝着林玄方向走去.
　　跨出十几米距离.
　　“玄子,我曹,真是你啊!你小子跟普罗米修斯号飞船的威克斯一起啧啧,有福气啊!嗯,你难道跟玄真大帝一”
　　马超见到林玄问道.
　　很是高兴啊!自己的好兄弟,混的真实牛掰.
　　威克斯望着来人,对方似乎认识神.
　　林玄:“我知道你有很
　　多问题.
　　现在别问.
　　跟我走吧.”
　　马超一愣,也不多问,领着乔峰跟了上去.
　　来到了纳美族的部落.
　　林玄对着萘蒂莉和阿凡达杰克道:“这位是威克斯,他来这里,跟纳美族建交的.”
　　建交什么意思.
　　林玄的意思是,让威克斯在潘多拉星球带回去各种异兽的.
　　然后进行基因研究.
　　工程师一族,最喜欢的就是基因研究.
　　虽然现在有一些工程师跟玩家合作,进行副本世界之旅,但工程师种族
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的生物实验基地在他们的掌控中.
　　可以进行,更好的研究.
　　林玄对生物基因工程,也是很感兴趣的.
　　他的目的也只有一个.
　　此番过来,他是以他原来的身份,给马超他们安排一些事做的.
　　“马超,瞧见中心浮山了
　　吧.
　　玄真大帝跟中心浮山的神秘玩家谈判,接管了一些浮山.
　　现在,这些浮山交给你来执掌.
　　还有纳美族的神,跟玄真大帝有交涉,你就在纳美族做个神使吧.”
　　林玄道.
　　马超:“额,林玄,多谢了!”
　　真的很激动啊!特么的浮山交给她执掌现在中心浮山,已经被问道公会接管秋月公会,和神风公会也间接的从问道公会那边得了一些浮山管辖权.
　　虽然他是问道公会成员,
　　但他也有自己的分支公会,且问道公会不可能将浮山交给单个人来执掌.
　　最关键的是,他们问道公会的会长曾经出现过,且告知给柳强,中心浮山的神秘玩家就是问道公会会长玄真大帝跟问道会长有牵扯,这事情,也不令人吃惊.
　　毕竟都是神秘的顶级玩家!“王晨,这都是你替我谋求的福利吧.
　　那些浮山上的矿产资源,都是特殊的矿产.
　　在各大副本世界,很难找的矿产.
　　且可以用来炼器.”
　　马超道.
　　“安心接管吧.
　　对了,普罗米修斯工程师的家乡星球,你让浩轩去接管.”
　　林玄道.
　　“工程师的家乡星球林玄,你是说我算是服了!好,没问题.”
　　马超激动的不行.
　　林玄牛逼,从玄真大帝那边,得了不少好处吧.
　　“对了林玄,你丫的跟玄真大帝什么关系玄真大帝也有个玄字.
　　特么的别告诉我你就是玄真大帝”
　　马超盯着林玄
　　.
　　“呵呵”
　　林玄笑望着马超.
　　“切!你要是玄真大帝,我就是玉皇大帝了!好了,我会通知浩轩的.
　　对了,海潮那边”
　　马超想起了杨海潮.
　　“杨海潮那小子,就让他去僵尸道长的地府报道吧.
　　林玄道.
　　马超望着林玄,越发震惊,“你丫的,你不会真就是玄真大帝吧.
　　随便安排地盘.”
　　“好了.
　　有些事
　　情慢慢就会知道的.
　　我现在给你们的最好的资源.
　　希望你们能够成长起来.”
　　林玄道.
　　马超若有所思,抬头道2.
　　6:“我也不猜你的身份.
　　反正你很牛逼了.
　　有你这样牛逼的兄弟,我以后在全服,还不得横着走.”
　　乔峰在一旁听得一愣一愣的.
　　林玄看向乔峰:“武道巅峰境界,差一步可以以武入道.”
　　马超:‘乔帮
　　主很厉害的.
　　修为进境神速.
　　’乔峰:“马超兄弟说笑了.
　　在林兄面前,乔峰不值一提.”
　　“乔峰,那个…阿朱怎么没跟你在一起”
　　林玄诧异问道.
　　马超替乔峰尴尬乔峰:“乔峰听天选者说过乔峰跟阿朱姑娘有情缘.
　　奈何,无缘一见.”
　　“额,好吧.”
　　林玄能说什么呢.
　　玩家们的闯入天龙八部,让剧情发生翻天覆地变
　　化.
　　乔峰连阿朱都没有见过.
　　也不知道阿朱正在被哪一位玩家攻略.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0374 僵约副本，马小玲的困惑
　　问道公会.
　　剑舞:柳副会长,那个…林玄并非我们问道公会成员,居然有权处置哈利路亚浮山!柳强:是会长的意思.
　　烈阳:会长居然跟玄真大帝有交涉龙阳君:我们会长估计跟玄真大帝达成了某种协定吧.
　　孙科杨:也就是说,我们会长跟玄真大帝一个级别的.
　　柳斐然:林玄还在:潘多拉星球吗马超:各位,玄子那小子已经离开.
　　剑舞:哇,马超哥哥,你真是厉害.
　　现在从我们问
　　道公会,直接接管了好几座大型哈利路亚浮山,和一百座小浮山.
　　马超:那个…,我这个不算是背叛公会吧.
　　柳强:不算.
　　会长也同意了.
　　柳斐然:我怎么觉得林玄跟玄真大帝是同一人柳强:不要乱猜测.
　　烈阳:是的.
　　没有确定之前,不要猜测.
　　孙玉华:那28个林玄,我倒是很好奇见一面.
　　孙科杨:姐,我在呢.
　　你想嫁人了吗孙玉华
　　:滚!颜无霜也本想见一面林玄的,可是林玄再次失去踪迹.
　　时间一晃两个月过去.
　　玩家们在各大副本世界攻略刷经验值的时候突然官方宣布:我和僵尸有个约会世界开启:我曹,我和僵尸有个约会世界啊!马小玲,我来了:马小玲是我的,都别跟我抢:我只能选择王珍珍了:老子选择金未来吧.
　　:我选择女娲:你就不怕被将臣打死啊!林玄正在僵尸道长世界的天界修炼,官方的提示,让他醒来:“嗯,我和僵尸有个约会世界官方这一次开辟
　　出来的世界,可是有着盘古一族的!”
　　林玄心神一动,他出现在僵尸道长的甘田镇,这里有传送前往僵约副本世界的传送阵.
　　镇子上,到处都是传送阵图爆闪一个个玩家传送离开了甘田镇.
　　伏羲道堂这里,卿秋月等人,也都传送离开.
　　他们的目标是僵约世界.
　　目前为止,僵约世界超过个副本世界.
　　即使是僵尸副本世界,也无法跟僵约世界.
　　在僵约世界中,有神话传说种神
　　灵.
　　大地之母女娲,人王伏羲,如来佛主,菩萨,地藏王,甚至是命运之神.
　　随着玩家们登陆僵约副本世界.
　　嘉嘉大厦这里,汇聚了不少的玩家.
　　马小玲开着敞篷车,被堵在了大厦门口,一个个玩家冲上来,围着马小玲,水泄不通.
　　更离奇的是,一些玩家直接跑到了将臣面前,特么的要追随将臣被将臣一拳崩死.
　　因为将臣发现这群人不属于这个世界的存在.
　　跟他一样,不
　　在六道轮回,三界之中.
　　这样的存在,让将臣感觉到了威胁.
　　将臣从未有过如此感受.
　　更有玩家认为自己是渡劫期修士,直接跑去马叮当的酒吧找马叮当还有玩家跑到了国精灵小镇,希望可以找到况天佑的精灵之体有的玩家最牛逼,直接绑架了王珍珍,然后被顶替了孙子况天佑身份的匡国华干成了重伤.
　　一般法术攻击,对匡国华没用.
　　更有甚者,玩家跑到求叔那里,要跟求叔做朋友求叔一句话,你是天选者
　　.
　　我不跟天选者做朋友.
　　该玩家暴走,将求叔打成了重伤,最后地府来人,将该玩家抓走.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　因为该玩家的天选者身份,引起了地府的注意.
　　而求叔有自己的命运,地府肯定会罩着求叔的.
　　聪明的玩家不少,他们可不没有傻到直接接触僵约副本世界的人物.
　　因为他们的降临的同时,副
　　本世界人物的属性也会觉醒.
　　他们的身份,会被副本觉醒属性的人物注意到.
　　一栋豪华别墅中.
　　“真祖,目前出现的天选者,一个个的都是修士.
　　他们的修为在金丹期,元婴期,还有渡劫期”
　　五色使者之一的蓝大力道.
　　一身白衣的将臣双手放在钢琴上,十指灵动,继续弹琴,铛铛铛将臣弹琴的节奏变快,然后一个停顿,琴声回荡,消散.
　　将臣起身,走到别墅外,望着苍穹
　　间,道:“我只关心她的回归.
　　至于这群不在五行之内,六道之中的修士,不必理会.”
　　蓝大力迟疑道:“可是真祖.
　　既然他们愿意加入我们,为什么我们不能接受呢这群人,忽悠来历非凡!”
　　“嗯!先观察他们一阵子吧.”
　　将臣道.
　　蓝大力欲言又止.
　　嘉嘉大厦的房东欧阳嘉嘉高兴坏了,大厦的空房子,全部租了出去.
　　而且很多人抢着要租房子.
　　租金翻了十几倍.
　　马小玲的隔壁住着的是匡国华.
　　第一部中,原本住在对面的.
　　现在是第二部剧情.
　　对面的房子,被一位神秘租户租住.
　　其他玩家来敲门,被门上的门神阻挡000,吓得赶紧闪人.
　　因为玩家想看看是哪位玩家租了马小玲对面的房子.
　　马小玲的房间内,求叔也在,现在求叔负伤,跟马小玲讨论着有关天选者的事情.
　　求叔认识匡
　　国华,也跟匡国华谈论过,现在匡国华的身份是孙子况天佑,他没有急着发言.
　　马小玲道:“求叔,这群天选者的出现,似乎都是奔着我来的.
　　最可恶的是,他们租住在了嘉嘉大厦.
　　有些天选者的修为很强.
　　我都不是其对手.”
　　“是啊.
　　他们有些是元婴,渡劫期修士!我求叔我修炼的是最古老的性命双修之法,而并非太乙玄门的金丹大道之法.”
　　求叔道.
　　马小玲:“我们驱魔龙族马氏一家的法力天生就有.
　　跟我们的血脉有关.
　　我一身法术,基本是求叔代我马家传授的.
　　专门用来克制将臣一族僵尸的.
　　对战这群天选者,就有些吃力了.
　　若非我我们驱魔龙族马家的一些法术厉害,加上血脉法力,真就很难应付这群家伙.”
　　“是啊!金丹大道之法在百年前就已经没落.
　　进入新时代之后,天地灵气也变得稀薄.
　　还有人修炼.
　　且都达到了渡劫期.”
　　求叔道.
　　“求叔,这群天选者他们到底什么来来”
　　匡国华问道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0375 马叮当，来自另一个世界
　　“谁也不知道.
　　只是他们的出现,已经引起了地府的注意.”
　　求叔道.
　　并没有将地府鬼神帮助他的事情,告诉马小玲和匡国华.
　　马小玲:“地府!嗯,求叔,你见到地府的鬼神了”
　　“小玲.
　　地府那边的确跟我接触.
　　根据地府所说,这群天选者跟僵尸一样,都不在三界之内,六道之中.
　　他们是外来的域外天魔吧.”
　　求叔道.
　　域外天魔马小玲:“外星来的”
　　“嗯,也可以这样认为吧!”
　　求叔道.
　　“这群天选者,真是烦人的很呢.
　　求叔,你都被打伤了.
　　你说我该怎么办呢”
　　马小玲看向求叔道.
　　何应求若有所思,然后道:“小玲,上次也是我糊涂,拒绝了那位天选者的好意.
　　我们可以试着跟他们跟他们接触.”
　　“求叔.
　　跟天选者
　　接触,小玲不会有危险吧”
　　匡国华开口道.
　　马小玲道:“天佑,你这是担心我吗”
　　匡国华看了眼马小玲,道:“算是吧.”
　　“你应该去关心珍珍.
　　现在大厦里面住着天选者,真希望天选者不会有什么邪恶的举动.”
　　马小玲道.
　　因为天选者中,有很多二货,向她表白.
　　他真就意外了,这群天选者,都认识她.
　　有的天选者喊着,他可以破除
　　驱魔龙族马氏一家的诅咒.
　　那个糟老头子的话,我信他个鬼.
　　一把年纪了,也好意思来表白.
　　酒吧.
　　马叮当的脸色很难看,这家伙胆子真大,也敢来追求她,这家伙脑子没有问题吧.
　　不过对方倒是有些道行,不是普通人.
　　对方的话语里面,透露着一些有关她的事情,故弄玄虚的说了一些话.
　　也提到了将臣.
　　对方是谁难道就不怕将臣过来找他“哥们,你牛
　　逼.
　　听说前面有个玩家过来跟马叮当聊了几句很热的话题.
　　刚出了酒吧没多久,便死在了巷子中.”
　　一名玩家走过来,对着另一名跟马叮当聊着的玩家道.
　　“要你管.
　　老子可是东瀛:公会的.”
　　“我曹,你东瀛:公会的,说得一口流利的汉语.
　　你特么的不会是汉奸吧.”
　　“老子就是,咋地啦.”
　　马叮当摇了摇头,这两个家伙都是中二病
　　.
　　他这些天,没少遇到这种.
　　他们并非这个世界的人物,他们是天选者.
　　她需要找将臣问问这群家.
　　酒吧里面.
　　蓝大力,徐福,和乌鸦三位盘僵尸在一起.
　　他们不是一般的僵尸,是盘古族人将臣的后裔.
　　将臣算作是一代僵尸,他们属于二代僵尸.
　　当然,蓝大力除外!蓝大力是五色使者之一,其主人是女娲.
　　而并非盘古一族血脉的僵尸.
　　蓝大力道:“那些个家伙不要命了,已经死了一个,还有过来的.”
　　“也只能说明我们真祖的女人的魅力很大.”
　　乌鸦露出调侃的笑意.
　　徐福:“乌鸦,真祖的女人就别乱调侃了.
　　毕竟那女人在真祖心中,有点地位的!让真祖听到不好.”
　　“你看那家伙,朝着我们走了过来.”
　　蓝大力道.
　　蓝大力叼着雪茄,看着气势十
　　--&a
　　mp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　足乌鸦和徐福望去,果然有个家伙走了过来“嘿,认识一下,你们可以叫我渡边君!你们应该就是将臣的仆从吧.
　　蓝大力先生,李维斯先生,和徐福先生”
　　渡边一郎道.
　　“乌鸦,这家伙跟你好像是同胞哈!”
　　徐福对着乌鸦李维斯道.
　　乌鸦目光落在对方身上,“你也是天选者吧.
　　真有胆子过来.
　　说罢,找我们什么事”
　　“我可以坐下吧.”
　　渡边一郎道.
　　“当然!”
　　蓝大力终于开口道,饶有兴致盯着对方.
　　他们正想招揽一群天选者.
　　这群天选者,也能拿得上台面,关键是他们的来历,令人惊奇.
　　与此同时.
　　金正中这里遭到了玩家们的贿赂,金正中有钱了,这群天选者,真特么的有钱啊.
　　请他来这种高档的会所消费还给
　　了他一张银行卡,里面有好几千万.
　　“金正中,我们也算是兄弟了吧.”
　　玩家对着金正中道.
　　“当然是兄弟了!比起新兄弟还要亲呢.
　　好兄弟,能告诉我你们天选者的来历吗”
　　金正中突然问道.
　　该玩家喝的有点多,醉意十足道:“我们天选者啊,来自另一个世界.
　　你想去观光旅游吗我说的是其它世界.
　　我的世界,你暂时是去不了的.”
　　“世界!你的世界还有其它世界嗯,去啊.”
　　金正中忙说道.
　　砍死他被收买,实则他是为了靠近天选者,确定天选者的身份.
　　天选者拉着金正中离开会所,来到了嘉嘉大厦附近的小巷里面,传送阵开启.
　　金正中惊呆了,下一刻,金正中发现自己来到了一个拥有着两个月亮的世界那真是两个大大的月亮这里古木参天金正中接着发现这里的动物,特么的很凶猛,并不是地球上的动物真的是另一个世界吗金正中一个局促,发现又回
　　到了小巷中:“兄弟,怎么又回来了”
　　金正中想要了解那个世界.
　　“哎呀,今天我喝酒有点多啊!先走了.
　　有机会带你再去观光.”
　　玩家说吧,离开.
　　金正中一脸懵逼,拿货到底有没有…喝醉,直接御剑飞行跑了.
　　速度很快.
　　“机票钱都省了.
　　我师父马小玲,也没有你这般牛掰吧.
　　直接御剑飞行”
　　金正中吐槽着,立刻
　　.
　　朝着家嘉嘉大厦赶去的他要回去将自己的经历告知给师父马小玲.
　　当金正中跑到嘉嘉大厦的一刻,金正中碰到了一个人.
　　“抱歉啊!”
　　金正中说了句,要走突然被对方拉住,“金正中,你丫的撞了人抱歉就可以了.
　　赶紧的,让你师父马小玲过来跟我所道歉零.”
　　金正中一脸懵逼,怒道:“你这人有毛病吧.
　　别以为你刚住进来我不知道你丫的是谁,你个天选者,牛逼什么
　　呢.
　　小心我师父灭了你.”
　　“艹.
　　你师父马小玲迟早是老子的人.
　　你,叫一声师爹听听.”
　　玩家道.
　　金正中气得不行周围玩家们一脸懵逼,那个…拉住金正中的玩家是个逗比把.
　　正好,也是我结交马小玲的好时机玩家想着准备帮金正中解围.
　　有这样想法的玩家,不止一个.
　　戏剧性的一幕发生看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0376 对门有可能是天选者
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml“正虫,你是说有个玉选者欺负你,然后那个..天选者被另一..... .群天选者爆揍了-顿”马小玲惊讶的问道鉦中点头.道:“是啊师父太奇怪辽。天选者们似平兰韭-伙的。”“他们有说什么吗”孙玲盯着徒弟金正中阅道.“师父,他们说是造着善意来的，兰然,他们中间也存在一些邪恶之徒，是打着师父你的注意来的，的,不是我说......鉦中参叫起来. ....“..你满嘴喷尝。赶条刷
　　牙去.”小玲气还扛一处来.金正中:师父哎,还有件事我要跟你汇报啊还么事说上”马小玲对着徒弟金正中,道，“师父,我刚去了“趟外星球..... ,绝对是外星求的”金正中道.“正中,你满身酒气的。=身醉话.滚”马小玲听了直接喊滚。金正中委屈,“师父，是你让我故意靠近其中一个天选者打深消息的，我才被那.个..天选者通过一个传送阵发,带到了另-个星球.他说是另一个000世界,我觉得是外星球.”，“传说虫，外星球!正虫，你可壬万灵骗我。说罢，3个外
　　星球怎么且事真的有传送阵,在哪旦告诉为师”小玲-连县的遇过笋鉦中告诉了马小玲他看到的一切.....马小玲随着金正中来到嘉大厦一旁的小营虫， 在这旦，并没有发现传送阵图.....一点迹象也没......金正中也不知道怎么回事“师父,王万确q就在这里。之前回归后,我也查看过。这旦没[证住m. aikanshu8，com爱看书旺1车传送阵图印证的.”正生镇，马小玲嘀咕看心这群天选者,难道来自一个修行的星求连上府也不知]他们的来.......嘉
　　大厦.=位玩家靠在王珍珍的二口，在王珍珍开门的舜间,该玩家:“嗨,你好,可以进去坐坐吗”“你,我.....不可以啦!”王珍珍赶孟将二关上.该沅家皱了皱眉头:“我这么帅气，难道就没有=点效应”“你丫的脑子被[夹了吧。这样追女孩。没用的.”另一个远家路过。嘉大厦的有一个沅家,正在转身弄息的给阮婪梦算卦，他说际楚梦将会遇到一个泉魂。这个鬼魂,而且还是如来佛主的转世.际梦梦吓得回到家里们，垂觉的时候,不敢关灯=拦沅家，都在等待着如来佛主的息魂的
　　出现，如县真是如来佛主，他们已以剧爆经验值旧.嘉大厦.匡国华出现,他的目光锁定在一群气息很强大的人身上,这群人，也都看向他，个二货沅家,朝着匡国手:“嗨,匡国华”“你认你我”国国华光领定对方.对方知道他是国自些。面天佐.“当然,我们都认法你!上尹该沅家道。余沅家直想=脚踹死这“说说8，你们来到这旦,想要什么”艳凝章道.“就是...想要结识你匡国华.做朋友吐.我们替你对付将臣,如何”该沅家道。“将巨!你是说,你们也知道将臣.”匡国华神色凝
　　章道,可以说将巨是他心里面的恐所在:“可可，我知道将臣咬了你之后,你的内心深之对将至有一种恐甚:怎么样i我们做朋友吧。”匡国华:“好.我可以跟你们做朋友.但你们起码要告诉我,你们的真正来历”“敢不敢跟我们去个地方”“去那里”“另一个世弄!”欤追时.嘉大厦突然发生了参叫违,是王珍珍的声音玩家们对视一眼,特么那个家伙，孟然忍不住对生珍珍下毛.. ....匡国华速度很虫.冲向王珍珍的家间。被匡国华撞开,然后匡国堡看到王珍珍正趴在-个县人的身上
　　.....“.珍你没事吧你是谁”王珍珍治头，“天佑!”王珍珍起身，趴在天佑身上:“天佐,是他救了我:有个混蛋他欺负.......“嗯,们是关着的，化是怎么进来的那个.欺负珍珍的人又是谁”国华眼神凌厉。林玄起身:“没事,我先走了.”国华欲言又止他不想让王珍珍了起太多有关天选者的蔓壹。便没有明住刘方。，在林玄走出王珍珍急间的一刻,余玩家迎了上来,你一句我一句的询问情况.:哥们,生逼啊，你对王迄珍做了什么:是啊,哥们,你到底是英雄救美,还是自
　　己演了-出英雄救美的大戏:高且,实在是技高-筹啊1佩服,五体投决心“滚!”林玄-个滚子,周息气息爆发,强大的威..........。玩家们惺地失色, 这特么晶本佬级沅家啊11 !吓得一个个玩家散开。至于服.欺负王珍珍的玩家,被权玄扔下楼，对方被定直2直接控死楼下面、马小玲和金正中正好经过凌愣住，人了为什么丕是跳楼谁特么没高跳楼啊”心最近嘉嘉太厦达来就不太平.警车来了拉起了 警戎线。逸异的是,警察根本没有做什么连间，便将己运拉走.让马小玲
　　感到韭常的意外。嘉大厦的住户们感觉心绪不明。匡国华将憂告诉了马玲......你是说住在我对面的住户也有可能是天选者。是对方救了珍珍。那个死了的天选者,也是对房扔下去的.”马玲感到意外“是的。就是...方.这个人，其它天选者者3不敢去招惹.”国华道.小玲迟疑,道:“盟，这群天选者，鱼能混杂,他们好像都不是一起的天佑,你最近要小心些!”“师父,我说的那个..天选者,要约见他吗”金正中口道.“还用。等他采妖马小玲道,5he,很快求叔打来了电话
　　。的小玲,我跟一位天选者接触后,对方带我去了二名为僵已道长的世......你情怎么着里也有地府，竟也有天。爱看书吧提醒您:读书三件事收藏，推荐,分享[证住收藏保存m. ai kanshu8. com发看书吐唯-域名，受高速阅逗! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网地naikanshu8.com或者百矯搜素”爱着书吧进入苜页

0377 蓝大力欺负绝无神，聂风喜做儿子
　　马小玲震惊:“求叔,你知道自己在说什么吗”
　　“小玲,求叔我刚开始也不敢相信.
　　但这一切都是真的.
　　求叔有幸去了趟地府.
　　那个…地府的地藏代理,你猜是谁”
　　“是谁”
　　马小玲觉得求叔说的人,怕是很不一般.
　　“是一代僵尸道长毛小方.
　　毛优的祖辈.”
　　求叔道.
　　“毛道长求叔,你确定是毛道长吗”
　　马小玲感到非常震惊.
　　“确定了.
　　没错.
　　他们长得一模一样.
　　而我们世界的毛道长在地府任职.
　　我也刚刚见过了我们世界的毛道长.
　　这件事,受到了地府的高度重视.
　　你可知道,地府之前抓的那个…天选者,在地府的严刑拷打下,也承认了存在着另一个地府!”
　　何应求道.
　　马小玲听着求叔的话,内心深处的震撼之情越发的沉
　　重,她感觉自己对这世界了解的太少.
　　另一个地球平行世界吗“求叔,你说的另一个世界的毛小方道长,他是地藏代理”
　　马小玲问道.
　　“是的.
　　另一世界处于军阀混战时期.
　　而毛道长受了天界玄真大帝的法旨,被赋予了判官金身,以及成为了地藏代理.
　　毛道长他是肉身成为地藏代理的.”
　　何应求道.
　　马小玲:“嗯,求叔,在那个世界,有我姑姑吗有你吗
　　”
　　“小玲,我知道你想说什么.
　　平行世界是吧.
　　此方世界的毛道长,跟我们世界毛道长的经历大相径庭.
　　但都是为人正直.”
　　何应求道.
　　马小玲跟求叔聊了一会儿,正要挂电话,求叔提醒道:“小玲,天选者暂时可以信赖.
　　你要结交天选者朋友.
　　莫要跟他们为敌.
　　他们可以降临的世界,不仅仅只有我们的世界,和僵尸道长世界.
　　还有很多世界,他们都能降临.”
　　马小玲:“求叔,小玲明白.
　　嗯,求叔,我对面住了一个家伙,其它天选者都怕他.
　　他之前救了珍珍.”
　　“你跟他想办法接触.
　　如果这样的人物并非奸邪之徒.
　　完全可以结交.”
　　何应求道.
　　与此同时.
　　蓝大力,徐福,和乌鸦三人3降临到了僵尸道长世界.
　　“哈哈哈,另一世
　　界!”
　　叼着雪茄的蓝大力很是高兴,存在于另一个世界.
　　徐福和乌鸦对视一眼,徐福道:“道家有三千世界的说法.
　　看来真有三千世界.
　　如今我们来到这里,完全可以在这里发展势力.”
　　乌鸦:“渡边君,你们东瀛:公会在这里,势力很大吧.”
　　“哈依.
　　我们东瀛:公会在这里,的确有自己的势力分布.
　　有十几个军团的兵力.
　　只是这个
　　世界的有个叫做甘田镇的地方,并不好惹.
　　他们的靠山是玄真大帝.”
　　渡边君道.
　　“玄真大帝.
　　好大的名号.
　　他是这个世界的神灵吗”
　　蓝大力道.
　　“他应该
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　是天选者.
　　又或吧.
　　目前对方的身份,不够明朗.”
　　渡边君道.
　　“渡边君,你说还存在着另一些世界.
　　可去看看吗”
　　蓝大力道.
　　“哈依,没问题.”
　　渡边君道.
　　玩家论坛.
　　:听说了吗蓝大力,徐福,和乌鸦进入了僵尸世界:你那个…是之前的消息,我可是听说蓝大力他们去了天龙八部世界:我怎么听说去了风云世界的:我听说是东瀛:公会的玩家带着蓝大力他们去的.
　　:鬼子玩家的速度挺
　　快的啊.
　　跟蓝大力那群家伙混在一起.
　　特么的,之后,东瀛:公会不会直接跟将臣打好关系吧.
　　:我听说将臣能一拳将一名元婴期玩家打爆:这是我知道.
　　将臣太牛逼的.
　　本以为僵约世界的修士,神仙,盘古血脉的都很弱.
　　但特么的只是电视剧的演不出来将臣的厉害.
　　反正如今估计连渡劫期玩家,都不敢招惹将臣.
　　:大家觉得西游世界等阶高,还是僵约
　　世界等阶高.
　　:这么说吧.
　　僵约世界已经到了现代.
　　天地灵气本就稀薄.
　　而来,两个世界的神话剧情不一样.
　　僵约的盘古一族倒是有点类似于巫族.
　　:女娲就有点弱了啊!而且女娲在僵约中,没了圣人之名.
　　而只是大地之母.
　　:僵约世界等阶,肯定没有西游世界等阶高了.
　　西游世界的是个地仙界.
　　四大部洲,很大的.
　　:是啊.
　　僵约世界的地球才多大啊!:惊爆消息,听说东瀛:公会借助蓝大力,徐福和乌鸦三人的力量,将绝无神直接干趴.
　　:绝无神不是早就被伊贺公会收服了吗:收服个屁啊!绝无神依靠一些散修玩家,跟伊贺公会对抗着.
　　绝无神这种人物,很难屈服他人的.
　　绝无神是个有野心的人.
　　:我怎么听说当年武林第一美女颜盈被绝无神送给了一个玩家00:道听途说吧.
　　:
　　聂风喜当儿子:哈哈哈,这是聂风被坑的最惨的一次!:对了,绝无神现在具体情况如何:能咋样啊!屈服了蓝大力,徐福和乌鸦三人3.
　　:蓝大力他们真的有那么牛逼吗:你以为呢.
　　被将臣咬过的,能不厉害:有谁来个直播看看绝无神的损样呗.
　　过了没一会儿,真有玩家发来了视频.
　　但不是视频直播.
　　玩家们看着视频,愤怒啊!:玛德,那个…东瀛:狗玩家,竟敢借助蓝大力的力量,将破军踩在脚下:最
　　可恨的是,特么的东营狗竟然羞辱破军,说破军永远也得不到颜盈:最令人愤怒的是,东瀛:狗竟一把将颜盈拉了过去东瀛:狗想要干嘛:老子的武林第一美女啊!颜盈是老子的,老子要给聂风当爹:当爹你小子几年多大了,听有出息的:嘿嘿,初中生一枚.
　　还没毕业呢.
　　:我曹英雄出我辈啊,我是初三学生:我初二的,正在前任攻略世界的酒吧嗨皮呢.
　　:谁,还有谁是初中生玩家的.
　　还有谁想做聂风爹的站住来,我们组团
　　去干掉东瀛:狗:算了吧.
　　渡劫期强者都不敢过去的.
　　我们还是歇菜吧亏.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0378 风云人物被震慑，玩家们求将臣老虎口
　　玩家们最多就是扯皮.
　　谁也不敢去找蓝大力,徐福,和乌鸦拼命.
　　虽然死不了,但一身修为会清零的.
　　一部分玩家觉得只要自己能够保住一身修为,在各大副本世界逍遥自在,什么全服顶级玩家,超级强者的,他们不在乎.
　　因为他们知道,特么的想要成为顶级玩家,有多么的难.
　　蓝大力,徐福,乌鸦在风云世界也带不了多久.
　　东瀛:公会的金币和经验值,无法支撑蓝大力他们在各
　　大副本世界逗留太久.
　　即使是玩家自身,一直留在不属于自己的副本世界,经验值和金币,也会时刻减少着.
　　像是带入蓝大力,徐福,乌鸦这样级别的强者进入副本世界,第一次传送便会耗费大量的经验值和金币“零零零”
　　蓝大力,徐福,和乌鸦,直接被弹回了属于他们的世界.
　　“混蛋啊这是!”
　　蓝大力很不爽,自己正在那个…所谓的风云世界作威作福,也决定称霸风云世界的时候,突然一股神秘力量将他
　　们拉回了自己的世界.
　　“到底怎么回事”
　　乌鸦吃惊道.
　　“得问渡边君了.”
　　徐福道.
　　另一边.
　　因为蓝大力等人的突然消失,给了绝无神反击的机会,绝无神暴怒了.
　　渡边君无奈退走.
　　绝无神发誓要杀了渡边君那个混蛋.
　　对方竟然要对他的颜盈下手!随同绝无神一起的玩家们,死了一些,也有命大活下来的.
　　这些玩家中
　　,有一位是元婴期玩家,怒道:“东瀛:会长,欺人太甚!”
　　“先生,我们现在怎么办”
　　绝无神对这名玩家很是恭敬的问道.
　　“绝无神,你想知道之前那三家伙是谁吗”
　　该玩家对着绝无神问道.
　　“他们是谁”
　　绝无神现在是心有余悸.
　　那三个家伙,其中两个铜皮铁骨的,不惧任何攻击的伤害.
　　还有一个,只是一拳头,将他.
　　“他们是来自
　　另一个世界的人物.
　　那个光头叫做蓝大力,是女娲娘娘的仆从五色使者之一.
　　另外两个是盘古一族将臣的血脉.
　　他们可以说是神一样的存在.”
　　该玩家道.
　　“女娲娘娘,五色使者盘古一族”
　　绝无神听得背脊发凉那群人,还真的都是神!“他们还会来吗”
　　绝无神心头一震,目光灼灼问道.
　　该玩家能够发现绝无神怕了,该玩家道:“他们来一次,对东瀛:公
　　会来说,是要付出代价的.
　　目前,他们应该不会再来.
　　这一次能够侥幸活下来,完全是蓝大力三个3家伙没听劝.”
　　渡边君让蓝大力他们三个绝无神,但是蓝大力三人3想要称霸,收服绝无神.
　　破军受了重伤,扶着颜盈:“颜盈,你”
　　颜盈花容失色,“破军,我,别让神哥瞧见了!”
　　破军无奈松开了颜盈.
　　他爱的人是颜盈.
　　但是颜盈如今在绝无神的身边
　　伺候着.
　　他之所以追随绝无神,另一方面原因就是因为颜盈.
　　绝无神可没有心情关注颜盈.
　　风云副本世界.
　　蓝大力,徐福,乌鸦的闯入,很快传入了帝释天,雄霸,甚至是神龙见首不见尾的笑三笑的耳中.
　　风云人物感到震惊.
　　“爹,师尊他老人家一直没
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　有再出现过
　　,如今武林之中动荡不安,我们天下会应该做好打算.”
　　幽若对着雄霸道.
　　雄霸望着女儿幽若:“幽若,你真是长大了.
　　懂得替爹分忧.
　　是啊,师尊许久未曾现身,爹我也是拒绝了不少天选者的邀请加入他们的帮会.
　　现在天下会被天选者盯着.
　　同时,又来了一群超凡强者.”
　　“雄帮主,老夫来了!”
　　一道虚影浮现,露出真容,是帝释天.
　　雄霸:‘嗯,帝释天,你的修为竟已经达到了出神入化之境!真是可喜可贺.
　　’“哈哈哈,自从老夫修炼了仙武道诀圣心诀后,修为增进了不少!如今体内凤血变得:活跃,让我的寿命增加了不少.
　　本来只能长生的情况,也得到了改善,不仅长生,且面容恢复青春.”
　　帝释天高兴道.
　　“帝释天,你来可是听说了什么”
　　雄霸盯着帝释天道“是啊.
　　真是神奇.
　　竟有另一个徐
　　福的存在!让感到非常的震惊,和意外!”
　　帝释天道.
　　此时,骆仙跟随着帝释天而来,正在跟幽若叙旧.
　　“幽若,有没有办法联系你的师尊神秘法师.”
　　骆仙问道.
　　幽若摇头道:“没人可以联系.
　　不过,在我们天下会有一些天选者,他们倒是有希望联系到.”
　　“试过了!不行.
　　天选者也联系不到的.”
　　骆仙道.
　　幽若道
　　:“嗯,看来只能等着师尊出现了!如今的世界,越来越诡异莫测.”
　　骆仙:“真想见识你的师尊是何等风采人物!”
　　“师尊他”
　　幽若记忆中的师尊是中年道人.
　　画面一转.
　　一座山谷中,一道剑芒直冲云霄.
　　人影落地,站在谷中,手持着一柄剑.
　　对方满头白发,是一位老者.
　　原来就是风云副本世界人物剑圣.
　　“恭喜师尊修为提升!悟出
　　了天玄剑道!”
　　龙阳君对着剑圣师尊道.
　　剑圣却摇头道:“我这个是尊,不及你这个徒弟啊!龙阳,你的修为如今几何”
　　“师尊,我修的不完全是武道剑术
　　还有道法妙诀.
　　如今修为在出窍初期境界.”
　　龙阳君道.
　　剑圣:“为2.
　　6师也就是悟通了天命剑道中的天玄境界.
　　也算是刚刚以武入道吧.
　　而你已经是出窍期了!
　　”
　　剑圣有听徒弟讲过,金丹之后是元婴,之后是出窍.
　　一个武道金丹,他也只是凝结出了虚丹.
　　想要凝结出属于自己的金丹,还需要些时日.
　　他之所以能够有此境界的提升,原因是他修炼了仙武道诀.
　　是一本从天而降的道诀.
　　乃是武道之法门.
　　与此同时.
　　僵约世界.
　　特么的一些玩家,求着要追随将臣.
　　更有一些玩家跑
　　到将臣跟前让将臣咬他一口.
　　嘉嘉大厦.
　　马小玲,匡国华在一起,马小玲:“嗯,那群…天选者,竟然求着将臣咬他们!”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0379 敲马小玲的家
　　“天选者疯了吧.
　　难道他们都喜欢做僵尸”
　　一旁的金正中开口道.
　　马小玲皱眉头.
　　匡国华:“其实我听求叔说将臣并非僵尸.”
　　“将臣不是僵尸,他是什么”
　　马小玲挺意外,和感到吃惊.
　　求叔怎么可能说出这种话来“是啊,将臣怎么可能不是僵尸呢.
　　他可是僵尸王啊!”
　　金正中道.
　　匡国华:“我当时听了,也
　　挺吃惊和不敢相信.
　　但求叔从天选者那里得知了有关我们这个世界的隐秘.”
　　“我们世界的隐秘!”
　　马小玲很是惊奇道.
　　“是的,我们世界的隐秘.
　　将臣其实是盘古一族.
　　而你们驱魔龙族马是一家是命运安排用来除掉将臣的家族.
　　一切,都是命运算计好的.”
　　匡国华说到这里,神色变得:异常凝重.
　　“盘古一族,命运安排天佑,你知道
　　自己在说些什么吗,”
　　马小玲盯着匡国华道.
　　在马小玲心里面匡国华是况28天佑.
　　“小玲,你应该也听到天选者说的那些话了吧.
　　我的身份”
　　匡国华说着,看向马小玲.
　　马小玲神色一滞,突然变得:黯然神伤:“他们说的都是真的吗我不相信天佑已经”
　　金正中也变得沉默起来,因为金正中进来也听说了一些令人震惊的事情.
　　那就是真正的天佑已死.
　　那群…天选者对他们的世界,甚至是世界的未来走向,清楚的很.
　　就像是拥有未卜先知的能力.
　　“小玲,有些事情,无法避免.
　　那群…天选者说过,我们这已经是第二世.
　　上一世,我们经历了很多.
　　我求观音大士给我们一次机会.
　　佛祖也被感动,最后答应我们重来.”
　　匡国华说到这里停顿下来.
　　马小玲陷入了沉思中.
　　先
　　不说况天佑的事情.
　　上一世的经历,她也听到天选者的言论.
　　那个…天选者跑过来,然后一群天选者跑过来,他们似乎对于这种泄露天机的事情,十分热衷.
　　“我需要冷静.”
　　马小玲开口道.
　　“师父”
　　金正中看向师父马小玲.
　　匡国华让金正中先离开.
　　房间里面就只剩下马小玲一人.
　　马小玲越来越不理解这个世界.
　　那群
　　…天选者,有是怎么回事‘你在疑惑’一道声音传入耳中.
　　“谁”
　　马小玲神色警惕,跟着冷声道:“鬼鬼,滚出来.”
　　“我在门外.
　　开门吧.”
　　马小玲神色微变,她犹豫之后,朝着门口走去,打开门,马小玲看到一张熟悉的面孔,“是你!”
　　马小玲没有想到会是住在她对门的男士.
　　对方也有可能是天选者.
　　“可以进去坐坐吗”
　　林玄望着
　　眼前的马小玲道.
　　马小玲的着装打扮,跟电视剧中的形象很相似,最明显的就是短裙装,林玄的目光游走了一遍.
　　“往哪看呢进来吧.”
　　马小玲没好气道,跟着说道.
　　林玄露出会心一笑,然后跟着马小玲进了房间,“嗯,你家客厅也不小嘛.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　自己随便坐”
　　马小玲道.
　　林玄就像是在自己家里一样,躺在沙发上,也不开口.
　　马小玲先忍不住开口道:‘想喝点什么’“一般的茶水和饮料都喝不惯.”
　　林玄说着手一挥茶几上浮现出一颗1茶树,然后茶树旁是缩小版的石凳石椅.
　　马小玲目光中露出呀然神色,林玄一挥手,马小玲被带入了缩小版的茶树,石凳石椅世界中.
　　“嗯,另一片天地!”
　　马小玲感到非常吃惊和意外,说明对方是一位神仙级的人物.
　　一
　　花一世界.
　　林玄指着石凳道:“请坐.”
　　马小玲坐下:,她感受着天地间充沛的灵气,,以及远处的云雾山峦,还有这颗近在眼前的茶树.
　　“这里是”
　　马小玲望着眼前对面坐着的人,问道.
　　“首先认识一下,我叫做林玄.
　　这里是我创造的一个小天地罢了.”
　　林玄道.
　　马小玲:“你创造的小天地!也就是说,你是仙圣一般的存在”
　　“嗯,
　　你可以这样认为!先喝一杯我做的茶水吧.”
　　林玄挥手间茶树上飘落十几片茶树叶子落入了茶杯中,然后茶杯中浮现出水来,茶叶漂浮着水形成了旋涡,道韵流转,茶香四溢:“请!”
　　马小玲盯着茶杯中的茶水,她觉得这是一杯最天然,最玄妙的茶水,因为茶杯上的热气上萦绕着玄奥莫测的符文,道韵.
　　她拿起茶杯,轻抿一口,久久回味无穷.
　　她闭上了双目,等她从道韵中醒悟的一刻,她发现此方天地间下起了雪花,然茶树
　　依旧郁郁葱葱.
　　“过去了多久”
　　马小玲望着眼前之人,问道.
　　“过季罢了.
　　也没有多久.”
　　林玄道.
　　马小玲听完,望着他,“你,谢谢你!你的茶,让我的法000力提升了一大截.
　　也让我明悟了一些道法真谛.
　　这茶树是”
　　“此茶树名为悟道茶.
　　并非什么天地灵根.
　　而是我用一棵普通的茶树,经过造
　　化之气的培育而成.
　　蕴含了些许造化之道,和一些我对道法的领悟所学.”
　　林玄道.
　　听得马小玲眉黛微蹙,马小玲:“多谢赐法!嗯,小玲不解,因何前辈要对小玲这般机缘”
　　“呵呵,欲取之必先予之.”
　　林玄轻笑一声.
　　马小玲听得面色微变,随即笑道:“咯咯,前辈真是说笑了.
　　我们马家女人,可不会喜欢臭男人的.
　　当然,不是要有意说前辈你就是臭
　　男人.”
　　“不愧是马家的女人.
　　说话风格就是不一样.
　　不过,你真是自作多情.
　　我可没有说是为了你的身子.
　　而是为了你的人.”
　　林玄笑望着马小玲道.
　　,“有区别吗”
　　马小玲饶有兴致道.
　　马小玲心里面对眼前的仙圣一样人物,也很是好奇.
　　“当然有区别.
　　我只是与你结个善缘罢了.”
　　林玄道.
　　“善缘!我马小玲何德何能,能让前辈如此人物看重”
　　马小玲追问道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0380 穿越六十年前红溪村
　　“裙子不错,打扮风格我喜欢.
　　就这么简单.”
　　林玄对马小玲直接回应道.
　　“你”
　　马小玲愣住,盯着他.
　　“哈哈哈”
　　林玄望着马小玲凝固的表情,大笑出声.
　　马小玲一个局促,站稳了身子,发现自己正在家里的客厅.
　　而对门住着的天选者已经不在客厅.
　　“这就是男人呵”
　　马小玲嘴上说着,脸上浮现出一抹笑容
　　.
　　她是个女人,喜欢男人夸她漂亮.
　　看了下时间,才过去了一个小时.
　　马小玲点燃香,祭拜姑婆.
　　很快,茶壶中飘出一缕青烟,化作灵光,形成了一个灵体,是马小玲的姑婆马丹娜.
　　马丹娜:“小玲,你见到你姑爷了吧”
　　“我姑爷!姑婆,你说的谁啊”
　　马小玲一脸愕然表情,自己的姑婆一生未婚,马家女人也不可能嫁人,自己怎么会有姑爷的,“姑婆不会吧.
　　难道是他”
　　“看来你是见到你的姑爷了.
　　你姑爷也真是的,来了也不见我一面”
　　马丹娜生气道.
　　“姑婆,他真是我姑爷吗姑婆,我们马家女人不是不能跟男人结婚吗姑婆,你犯家规了.”
　　马小玲不敢相信姑婆说的都是真的.
　　“小玲,你先偷着乐吧.
　　你姑爷的神通,足以让我们马家在这个天选者降临的世界摆脱诅咒.
　　好了.
　　姑婆我
　　要去找你姑爷谈谈马丹娜的灵体飘出了马小玲的家里.
　　马小玲:‘姑婆,姑婆’紧跟着,马小玲也敲响了林玄家的门.
　　林玄也是一脸懵逼,自己家里来了马丹娜的灵体,喊着自己林大哥.
　　然后就是马小玲敲门.
　　但没有人开门.
　　马小玲听到了姑婆的声音:“小玲,你姑爷不在房间.”
　　“姑婆,姑爷人呢”
　　马小玲问道.
　　马丹娜也是不知道,没法回答.
　　《僵约》世界的过去时空,红溪村的后山.
　　林玄的身影浮现:“嗯,给马小玲喝了悟道茶水,居然刷出了100亿点经验值,和刷出了穿越之旅!官方,你这是搞什么呢.
　　给我穿越到了僵约世界过去的机会.”
　　“这里就是红溪村吧.
　　将臣就是在红溪村的后山咬的匡国华吧.
　　嗯,那应该是第一部剧情,第二部是匡国华受了伤将臣不忍咬了匡国华,替对方续命.”
　　“嗯,既然降临来
　　到了僵约世界的我是不是应该改变未来呢”
　　林玄琢磨道.
　　妖孽,哪里逃“嗯,马小玲不是,应该是马小玲的姑婆马丹娜吧.
　　跟马小玲长得一模一样.
　　马丹娜在追一只山鸡精”
　　林玄听到声音,神念展开,瞬息间看到了马丹娜.
　　第二部剧情是第一部剧情的重来.
　　马丹娜在第一部中追山鸡精,第二部也是追山鸡剧情从何处被改变,就是从马丹娜打走了将臣说起.
　　那一次之后,马丹娜丢了龙珠,也受了重伤.
　　“喂,你有没有看到一只野山鸡精从这里跑过啊”
　　马丹娜追赶着不见了山鸡,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　对着一个穿着很西式的人问道.
　　林玄望着眼前手持着桃木剑的马丹娜,摇头道:“没看见!”
　　马丹娜盯着眼前的家伙,对方一个人出现在山上,有些不对劲,“喂,你是干嘛的
　　为什么出现在山上之前我转变了这座山,也没有看见有人影的.”
　　“你能出现,为什么我就不能出现的”
　　林玄对着马丹娜反问道.
　　马家女人还真是有什么说什么.
　　直来直去.
　　“哼,看你也是个人,不像是妖!本姑娘没心情跟你斗嘴.”
　　马丹娜说着就要离开.
　　林玄突然叫住道:‘喂,你这就走了啊!荒山野岭的,你一个女人就不担心出现山贼吗我们一道吧.
　　’“哼,你还是照顾好自己吧.”
　　马丹娜回头望了眼对方,然后匆匆离开.
　　王晨望着离去的马丹娜的方向,他想道:“嗯,马丹娜在这里,在追将臣吧.
　　按:剧情,将臣应该就在这里”
　　元神眼神,覆盖整座山.
　　一草一木,也逃不过强大元神的探查.
　　但是,他的元神探查过程中,真就没有探查到山林中有另一个强大的存在.
　　“难道是将臣隐匿了气息!马家人追将臣,也就
　　到了马丹娜这里将臣出现然后又到了马叮当和马小玲这两代出现期间,将臣也没有被马家人发现过!也就是说,将臣不愿意现身,是追查不到的.
　　毕竟盘古一族不再三界六道之中!作为盘古一族,自有其隐匿之法吧.
　　只是我一个大罗金仙,也无法察觉其踪迹”
　　林玄琢磨道.
　　也可能是将臣此时没有来到这座山吧.
　　但剧情中,将臣一直在:这座山的一处山洞中的林玄琢磨着,然后暗道::“还是等着将臣踪迹跑
　　出来吧.”
　　红溪村后山这里也的确有一些山精妖怪的.
　　林玄一挥手间,之前的山鸡精浮现出来,山鸡精变化成了人形,对着林玄拜道:“多谢上仙替我打发走了那个…臭女人!”
　　“你这只山鸡精调皮的要去招惹对方,没死在马丹娜手上,也是你运气好.
　　嗯,你与本尊也是有缘,可愿意替本尊跑跑腿之类的”
　　林玄对着山鸡精问道.
　　山鸡精高兴坏了:“愿意,自然是愿意的!上仙有何吩咐,山
　　鸡精上刀山下火海,在所不辞零.”
　　“上刀山下火海的的倒是不用.
　　你去给山精妖怪们传个话,就说本尊要在这里开个道场,让他们来听道.”
　　林玄道.
　　山鸡精一脸懵逼:“听道!啊,上仙您是要讲道法给我们山精妖怪听吗太好了,我这就去通知他们”
　　林玄望着离去的山鸡精,摇了摇头,他这样在红溪村的后山给山精妖怪传道,并非心血来潮.
　　而是为了在僵约世界,给自己培养一批跑腿的
　　小弟.
　　“呼!”
　　林玄吹了一口气,原本的青石快变成一个石台,而石台上浮现出风火蒲团,他身形一晃浮现在了风火蒲团上.
　　三五,,两只的兔子结伴而行,一只乌鸦飞来,野山羊,蛇,蜈蚣这群山精妖怪的,一个个的口吐人言:“那位就是要讲道的上仙吗看着年纪轻轻的,不像是得道高人吧”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0381 送金佛给匡国华，等着将臣
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml“儿 人驻颜有术，你个吴松精懂什么”百灵鸟叽叽喳喳的没好气道.“我说山鸡精人且,赶紧出来科普-下。对方到底是不是得道高人的,还会是骗子吧。”蛤蟆精。“我觉得应该是骗子。我们妖族没落了二直都依靠着日月精华修炼,正统的太乙玄道法很少有妖精,修炼了上”兔子精.林玄听不下去,张口进道。须刻间,瑞光万壬,地涌莲花，道韵浸天萦绕.“上仙!!”山精妖怪见状,纷纷叩拜。有些化形期妖
　　怪变成了人形,叩拜，林玄进道,进的是化形之道。绿多妖族都没能化形.他的依紀道,妙莫测.斤得山精妖怪如痴如醉.马丹娜眉黛微蹙,她胞惊道:“那里发生了什么蔓,因何道韵流转,地涌金莲。.....兰马丹娜赶到上方,马驱婚法意外惊奇发现,愿态的异象消散，她眼前空元-物，马丹娜滨异,触碰之下，马丹娜发现眼前是-道结晁屏障，“嗯,到底是何方神圣,在此布置了结界!”马丹娜心头一壹暗道:。来马丹娜留守于此,终于逮到了一个山精妖圣-番逾间下来, 000娜更
　　是惊奇:“你是说你能看到有位上仙在此进道。... .为什么我不见苦我进去i“山精妖圣要哭:“"我也没办法啊!是你看见的工盘书马丹娜威动山精妖纪没有用,只能放了对方，让对方待会儿出来将在里面着到的青况说明一遍随后马丹娜更如惊奇的发现,这片山的山精妖圣,者冲进了结养中。复一8.马丹娜右这旦等了好几个且,也没有[记住m. aikanshuB . com差看书吐1见到山精妖圣丛里面出来的心嗯,真是怪事!山精峰所道了三个且,还没有出来那道人的身份
　　日复一日马丹娜这-天看到了子进村，然后看到了来了一队1武工队的,将鬼子打跑。“在这个过程虫,马驱娜认识了匡国华.话说，息子被打跑的途中,山本一去被一位神人爆揍了一顿.然后还-夫奇迹新的没被打死，后吓得逃回了自己的国家,从比再也没有登入他们侵略的国家.结界中.数百个山精妖怪拜右林玄的座下。他们听道这些时日，几平所有山精获益良多,得了妙道，盘膝而坐参悟妙道.林玄见|是将山至一去的血，送到了普罗米修斯工程星球,让克隆出来岔染他暴打山达一去,
　　剧了不少经验值,但对于他平时刷的百亿。亿,万亿经验值来说,微不足道.匠时,他暴打山本一去,意外星勇士之天之勇者“嗯,山本-夫五星55勇士天之勇者的身份来自第一剧.....也就是来自山本一去的上二世:佛祖逆转历史之后,山本-夫的金效改变。居然让我依旧刷到了之勇者的称气i拥有比弥呈,正俄可以获得来自远古对代天之勇者的记丛证忆中可以看得出来。这位..天之勇者乃上奁选定的用来对付魔祖罗喉的即使历史逆转被改变,天之勇者的身份依旧是存在的.”林玄涿
　　磨道。“嗯,如果暴打将臣,能不能爆出来盘古血脉哌”林玄突发奇想。他对僵约世界有了一些认缸，僵约世弄不及洪荒世界的广豪造太,跟僵巳道长世弄的地球版图-样..... .也难怪这方世弄的山精妖怪即使有的化彩，也不及西游妖丹期的妖怪厉害。匠理可证,钓世界的等级不.....他............ .对僵约世界的仙佛好奇在僵约世界虫,有灵山佛弄的佛祖和双音菩萨现身过.至于天庭,王母族。天庭嘛,估计也就是盘古-族搞出来的。“只是这一次，将臣没有出
　　现。马丹娜依旧留在红溪村后山这旦.算算时间，匡国华的孩子也该出世了吧。”林玄道.个月后匡回华的孩子出世，林玄没有出现,但让山鸡精给匡国华送pp分大红溪村,匡国华家的院子里面的村里人，都很是吃惊匡国华认识那位有钱这,送来了-尊金佛.国华看到金佛的时候,脑中囚过一些夏名其妙的面面,好像经历过一样，马丹娜乜来参加喜宴,看到金佛的身后,马丹娜吃惊:“嗯，这尊金佛,开了光!”“是他......马丹娜看到了一个熟人，那..在山上遇到的家伙,很久没有
　　见到对方。来者是客，匡国华上前迎接, "“这位先生，你.........，“金佛是我让人送来的."林玄道。自华听后惊迓道:“盟,原来你就是林先生!林先生,你送来的金佛,国华不能收下。那个..送佛的人，也是很快班,匡垒也来不及去找.没想到林玄你人来了.”“送出去的东西，我是不会收的。你也不用多想,我也是经过贵宝地.这尊金佛,我也是替它找到了有缘人罢了.”林玄道.缘人匡国华:“权先生，匡华不解”匡大生,他我认识.”马丹娜走上或道。国华淀异:
　　“马姑娘。你认诉这位..林先生”“以前见过.嗯,这位杯先生是吧。你的这尊金佛,真要送给匡太哥”马丹娜盯着賑前之人，间道。马丹娜乜很是吃惊,对方送给的金佛，乃是宝“当然要送1”林玄回应道。马丹娜:、你说的有缘丹娜很不解.但你真要送，我就劝说匡大哥收下.匡太哥.这群金佛放在家中,可以镇宝保平安'金佛若放在匡大哥的家中,可以起到震慑妖邪的效用。不过马丹娜还是低估了金佛的感能。林玄之所以给匡国华金佛,是为了让匡国华到过候帮映马丹娜拆僵尸的时候能
　　昔上金佛遘且宴结豆.聪明的马丹娜怀疑林玄身份分。追问道:“喂你等等..... .我想问你，后仙上的山精妖怪进了结显,你就是那个讲道的所遣上仙吧”看乖下划线版小说這下载爱看书旺小说[记住收藏便和. aikanshue。com爱看书吐唯= -垭名，受高速阅运本章节由爱看书暗更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页.

0382 另一面的马丹娜，将臣出现
　　“真被你猜对了.”
　　林玄笑望着马丹娜道.
　　马丹娜眼前一亮:“真是你啊!”
　　“嗯,道友,你可知道人妖殊途,你既然是修道之人,应该降妖除魔才对!”
　　“等等,你怎么就确定我不是妖魔”
　　林玄盯着马丹娜道.
　　马丹娜听得神色微变,随之莞尔一笑道:“妖魔我见得多.
　　你一身浩然正气,不可能是妖魔的.
　　我马丹娜可是驱魔龙族马氏一家的女人
　　,妖魔他无所遁形.”
　　“好吧.
　　你很厉害,总行了吧.
　　没事的话,我要先走了.”
　　林玄说着,转身离去.
　　马丹娜追了上去,没好气道:“喂,你这人怎么说走就走,我们聊聊吧.
　　“没什么聊的.
　　你无非就是好奇我的身份罢了.”
　　林玄摆手道.
　　马丹娜气得跺脚:“喂,聊几句,又不要你的钱!等等”
　　红溪村的后山.
　　马丹娜气鼓鼓道:“喂,你这人也真是的,看见本姑娘很烦吗我马丹娜怎么说也是天生丽质吧.”
　　“额,马丹娜,你真是跟你的孙侄女脾性一样!”
　　林玄吐槽道.
　　“孙侄女!什么孙侄女的.
　　本姑娘年纪轻轻的,何来的孙侄女”
　　马丹娜诧异道.
　　“本尊能掐会算,你的孙侄女叫做马小玲.”
　　林玄道.
　　马丹娜听得狐疑:“你真的能掐会算!骗人的
　　吧.
　　嗯,马小玲这个名字挺不错的.”
　　“喂,你要是真的能掐会算的话,你倒是给我算算我来红溪村这里的目的”
　　马丹娜望着眼前的神秘人物道.
　　“你不就是来追杀将臣的嘛.”
　　林玄道.
　　“你,你到底什么人”
　　马丹娜神色微变,对方居然知道她的目的.
　　“额,是你问得我好吧.
　　还有,你们驱魔龙族马家女人的名气很大.
　　修道界,是不知道你们驱魔龙族马家人喜欢追灭僵尸的.”
　　林玄道.
　　马丹娜若有所思,然后盯着他道:“嗯,算你回答巧妙!对了,你再算算,将臣会在这一带出现吗”
　　“当然会的.
　　而且你会跟将臣交手.
　　恐怕这也是你们驱魔龙族马氏一家女人从秦朝开始,第一次跟将臣碰面吧.”
　　林玄道.
　　马丹娜吃惊,暗道::“对方似乎对我驱魔龙族马氏一家很了解!”
　　“喂,你再算算,将臣什么时候出现”
　　马丹娜追问道.
　　他不相信对方能算的出来.
　　“说给你听你也不会信的.
　　不过也不会太晚.
　　少则两三个月,,多则两三年吧.”
　　林玄道.
　　“哼,我就知道你算不出来!”
　　马丹娜冷哼道.
　　林玄望着一身碎花衣服的马丹娜,摇了摇头,道:“马丹娜,你的打扮真的很像是村姑啊!”
　　“村姑!你,你这个人说话不.
　　什么村姑啊.
　　我这个打扮,难道不好看”
　　马丹娜反应过来很生气,跟着有些不自信.
　　“何止难看.
　　简直就是村姑中的典范.”
　　林玄.
　　气得马丹娜双手叉腰:“哼,见过大世面一样!”
　　“大世面没少见的.
　　马丹娜”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点
　　击下一页继续阅读
　　林玄说着,突然对着马丹娜叫道.
　　“大声干嘛.
　　吓死人了.”
　　马丹娜捂着小心肝道.
　　林玄愣住,马丹娜也有少女心啊!“走啦!带你去见大世面.”
　　林玄手一挥,不理会马丹娜的失声惊叫,带着马丹娜腾云驾雾而起.
　　马丹娜瞠目结舌,望着眼下快速消失的红溪村,山峦然后眼下景致快速变幻,“你,你是仙圣一般的存在!”
　　马丹娜从未
　　想过,神仙下凡这种事情.
　　而他们驱魔龙族马氏一家的法力是血脉传承的.
　　跟神仙一流人物,也没有交集
　　“你看,我们到了.”
　　林玄指着眼下的城市说道.
　　马丹娜眼前一亮,欣喜道:“这是那个城市,太大了”
　　“这里是魔都.
　　走吧,带你去买新衣裳.
　　让你变得:潮流起来.”
　　林玄说罢,带着马丹娜腾云驾雾落下.
　　一时
　　间,街道上的百姓惊为天人,纷纷跪拜神仙下凡了!“马丹娜,走了!”
　　林玄见马丹娜处于发呆状态,拉着马丹娜朝着一家卖洋装的衣服店跑去.
　　马丹娜身子前倾,跟着跟上脚步来到了洋装店.
　　望着店里面好看的衣裳,马丹娜走南闯北的也见到过有人穿洋装.
　　她是驱魔龙族马家的女人,身负重任.
　　不能有男女之情.
　　但她是个女人,她也有自己的女人心思.
　　林玄望着马丹娜
　　,暗道::“果然跟马小玲一样,都是口是心非的女人.
　　马家女人啊,活的真累.
　　也只是命运的一颗棋子罢了.”
　　马丹娜穿上漂亮的裙子,望着镜子里面漂亮的自己,开心的像个小女生.
　　“谢谢你,林玄!”
　　马丹娜很开心,望着林玄谢道.
　　马丹娜看到林玄朝着她露出会心一笑,马丹娜随之面色变得生硬,和不悦道:“别以为这样我们就很熟了.
　　我还是喜欢原来的着装打扮
　　.”
　　林玄望着马丹娜,依旧没有说话.
　　马丹娜眉黛微蹙,她也没有再说话,离开的时候,马丹娜回头望了眼洋装店.
　　林玄带着马丹娜离开了旧时代的魔都.
　　魔都留下了神话传说.
　　随后的时间里面,马丹娜总是来找他,他们之间的互动,,越来越多,有陌生人变成了朋友.
　　马丹娜对他一直都有防备心里,这一点他知道.
　　日子一天天的过去.
　　马丹娜也渐渐接
　　受了红溪村后山的这群山精妖怪.
　　山精妖怪们也不再怕马丹娜要收他们,替天行道.
　　而马丹娜也见识到了山精妖怪的蜕变.
　　大半年时间后的山精妖怪,一个个的修为增进很快.
　　历史的必然性.
　　马丹娜让匡国华帮她一起追查将臣,匡国华答应了下来,他们已经追寻了将臣百年100时间.
　　马丹娜觉得将臣一直潜藏在红溪村后山这里.
　　马丹娜始终没有找林玄帮忙追查将臣.
　　突然有一天,将臣真的出现了.
　　红溪村后山,雾气很大,冲出一道身影这一道身影浑身裹着白布条,就像是木乃伊一样.
　　“将臣,哪里走”
　　马丹娜腾空跃起,追着将臣.
　　速速速一道道提前布置好的黄布符从地面升起,挡住了将臣的去路亏.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0383 六十年后来找我
　　哈!将臣被黄布符挡住,口中冒着:寒气.
　　在马丹娜冲进黄布符中,使用桃木剑刺将臣的一刻,将臣身上的极寒之气喷涌,直接将马丹娜反弹了回去.
　　马丹娜半跪在地上,稳住了身子,马丹娜抬头盯着将臣,她内心深处非常震惊将臣的威势.
　　匡国华扶住了马丹娜,“丹娜,这就是将臣吗他,他很厉害!”
　　“匡大哥,你先走快,去找他!”
　　马丹娜并不是很信任林玄,对林玄一直以来有芥蒂之心,但此
　　刻,马丹娜面对强大如斯的将臣,她内心深处先想到的是林玄.
　　匡国华神色凝重,“丹娜,我来吧.
　　你先走”
　　马丹娜不可能走的,将臣后退着,其实并不想取了马丹娜和匡国华的性命.
　　“零零零”
　　在将臣心目中,他要守护的是女娲创造的人族.
　　至于马丹娜要杀他,在将臣心中,也没有太多善恶的概念.
　　出于本能,将臣也会让马丹娜付出代价.
　　哈!将臣口
　　吐寒气,浑身也是寒气喷发而出速!将臣冲了出去,想要离开这里.
　　“将臣”
　　马丹娜也是出于本能的降妖除魔灭僵,再次拉住了将臣的去路双方打斗,马丹娜不得己召唤神龙:“临兵斗阵皆阵列在前诛邪!”
　　吟!神龙被召唤了出来.
　　结果是,神龙被将臣爆了,龙珠被打成了两半.
　　马丹娜坠落地面上,口吐鲜血,狼狈不堪.
　　“丹娜嗯,金佛”
　　匡国华为了保护马丹娜,祭出了
　　金佛.
　　金佛出现的一刻,瑞光万千,金光灿灿,闪耀着奇异符文,萦绕在金佛之上.
　　此金佛,是林玄炼器而成,不需要法力,金佛也能在遇到极阴之气的时候,爆发出璀璨佛光.
　　哈!将臣浑身寒气直冒,直接一挥手间,金佛被打飞,连同匡国华也被打飞.
　　匡国华受了重伤,躺地不起.
　　“匡大哥”
　　马丹娜惊呼一声林玄跟着出现,浮现在匡国华的身前,看了眼匡国华,然后目光和马丹娜对视马
　　丹娜心儿一颤,感动道:“是你!你干嘛要来不,你快走你不是将臣的对手!是我低估了将臣!”
　　哈!将臣冲着林玄浑身冒寒气.
　　林玄:“放心,我会跟他好好聊聊的!你安心的”
　　挥手间,一道仙光护住了马丹娜和国华.
　　然后林玄看向将臣,“将,本该跟你在后世见一面的.
　　只是突然来到了这里,暂时也不能回归.
　　也算是我们提前更久见.
　　你现在状态看起来很不好.
　　应该是沉睡太久的缘故吧.”
　　哈!将臣晃动着身体,他的理智在一点点的恢复中,他嘴里想要说话,很是艰难的样子,将臣缓缓开口道:“你,是我将臣在岁月中见过最强的人物你是人修行而成的仙圣吧.”
　　“不愧是盘古一族的将臣,能一眼看透我是人修行而成的道果之体.”
　　林玄望着将臣道.
　　他自然能够感应得到将臣身上庞然的巫之气息.
　　但这种巫之气息,与他获得的大巫血脉并不完全相同
　　,将臣身上的巫气息并不纯净.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　让他很是失望!本以为僵约世界可以让他解开盘古的来历.
　　觉得盘古也出自盘古一族吧.
　　可能有联系.
　　但此刻看来,二者之间联系不是很大.
　　毕竟所处世界不同!当然,将臣的巫之气息庞杂,但将臣身上有着一股庞然的生命气息这种生命气息,林玄觉得很熟悉,觉得跟
　　生物科技创造出来的生命气息很是相同.
　　一般人感受不到,但是他这种大罗金仙后期大圆满境界的修士自然是可以感应得到的尤其是他利用造化之气推演过生物科技的克隆出来的异性生物那种…生命之气,与自然而孕育出的生命之气,完全不相同.
　　看来僵约世界盘古一族是被上一劫文明人族创造出来的新物种的定论是肯定的.
　　僵约世界中,存在着上一劫的文明.
　　上一劫的文明因命运而生,也因命运而终结.
　　命运的目的是要创造出最完美的生命体上一劫的人类创造出了盘古一族.
　　一个不受命运摆布的族群.
　　命运毁灭了上一劫的人类,这一劫的人族再次衍生而出.
　　命运只是一种规则,天道定数使然一样的规则言归正传.
　　将臣听到他的话,果然很是震惊:“盘古一族!你认识我知道我从何处来的”
　　将臣一直不知道自己是从何处来的自从他降生在这个世界以来,便不知道他是谁,来自哪里他的降生,似乎是凭空降世
　　.
　　“知道你身份的可不止我一人.
　　将来你会明白的.
　　对了,这个女人我带走.
　　至于匡国华,我跟他有点交情,你也不会看着他死吧.”
　　林玄说着袖里乾坤收了马丹娜.
　　马丹娜从地面上消失.
　　将臣身形一晃,拦住了去路:‘告诉我,我是谁!’“说了,你是盘古一族.
　　将来你的族人会出现找你的.
　　嗯,如果你想知道更多,六十年后来嘉嘉
　　大厦找我.
　　这个给你!”
　　林玄将一枚玉简扔给了将臣,顺便看了眼碎成两半的龙珠他没有去捡龙珠,因为之后会有两只匡国华养的喵咪过来吃了龙珠,就是以后的大咪和小咪.
　　将臣拿着玉简,抬头,已经不见了对方的踪迹.
　　不过将臣很快发现玉简的不对2.
　　6劲,上面有跟他类似的气息“嗯,难道他跟我一样他并不是我将臣的血脉他是谁”
　　将臣没有发现半块龙珠上若隐若现的道韵,隐匿其
　　中.
　　道韵是林玄故意留下来的.
　　他没有改变着一切.
　　官方警告他,此次只是给他来到六十年前的时空旅行机会,而他不能改变历史.
　　如果改变,官方会重启历史.
　　他也就没有改变的意思.
　　有些小事件上的改变,无关紧要.
　　官方也没有警告他.
　　距离时空旅行的时间已经不多.
　　马丹娜悠悠转醒,看到林玄时候,马丹娜:“是你,林玄!”
　　“我身上的伤势是你救了我!”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0384 回归六十年后
　　“不是我还能有谁.”
　　林玄笑望着马丹娜道.
　　马丹娜眉黛微蹙,:“嗯,匡大哥人呢”
　　“你的匡大哥啊,没事的.
　　他有自己的造化.
　　至于你,虽然伤势痊愈,但命数只有十来年吧.
　　之后算了,送佛送到西,帮人帮到底.
　　我知道你会有办法将自己的灵体留在人间界.
　　这件茶壶呢,给你吧.”
　　茶壶飘向马丹娜马丹娜接过茶壶,感觉
　　茶壶非同一般,“你这是做什么”
　　“到时候你能用的到.
　　茶壶内含乾坤,可助你在其中修炼.
　　也拥有瞒天过海,隐匿天机的功用.”
　　林玄道.
　　马丹娜眉黛微蹙,若有所思,也没有拒绝他的礼物.
　　“你说匡大哥没事.
　　嗯,我要去见见匡大哥.”
　　马丹娜还是担心匡国华的.
　　“你是我的马丹娜,可不是…匡国华的马丹娜.
　　没
　　办法,谁让我发现你们马家女人都挺可爱的.”
　　林玄说着,继续道:“所以,你们马家女人,只能我的.”
　　“你真是霸道.
　　我马28丹娜才不是你的.”
　　马丹娜嘴上说着,心里面很是甜美.
　　林玄笑望着马丹娜,手上浮现出一枚玉简,“这一枚玉简你留在身上,等你命数劫难到了之时,对你的修行有用.
　　我的时间呢,也不多了.
　　所以接下来的日子,我要你不能离开我身边.
　　”
　　“你怎么了嗯”
　　马丹娜关切的模样,然后反应过来她在为他担心.
　　“别问那么多.
　　你只要知道,我来这里第一个认识的人是你.
　　你们马家女人,也真是活得累.
　　剩余的这些时日,我会让你做一个开心快乐的马丹娜.”
　　林玄对着马丹娜说道.
　　马丹娜有些诧异,然后是低头,不知道如何去回应他.
　　随后的日子,马丹娜去了很多地方,走遍
　　了全世界每个角落.
　　金字塔之巅.
　　“林大哥,你为什么对我这么好”
　　马丹娜问道.
　　“因为我在这里真的没什么朋友.”
　　林玄回应道.
　　“哼!”
　　马丹娜生气将头扭向一旁.
　　突然,马丹娜感觉眼前场景变幻,她瞪大了双眸,这里是一片的花海,太漂亮了.
　　有一群妖怪在打理着这里.
　　“主母!”
　　妖怪们纷纷
　　唤道.
　　马丹娜不知所措,妖怪们干嘛要唤她主母.
　　再回头的时候,马丹娜发现不见了林大哥的踪迹.
　　她找遍了所有地方,都没能找到林大哥.
　　看来林大哥是真的离开了.
　　画面一转.
　　六十年后,嘉嘉大厦.
　　林玄出现的一刻,眉头皱起:“嗯,大力他们,真是放肆!”
　　嘉嘉大厦的天台上.
　　蓝大力,徐福,和乌鸦,以及玩家们在一起,他们是
　　来找马丹娜麻烦的.
　　因为有玩家进了马丹娜,发现马丹娜借住的茶壶是一件宝贝,然后该玩家被马丹娜发现差点挂了该玩家气不过,情告知给了蓝大力,徐福,乌鸦他们.
　　“马小玲,让你的姑婆出来一见吧.
　　我们也不是你们麻烦的.
　　只要姑婆交出那件仙宝即可.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　蓝大力叼着雪茄,
　　对着马小玲道.
　　马小玲冷哼道:“哼,你们这群僵尸,来得好!正好本姑娘可以收了你们!”
　　“哈哈哈,马小玲,你手上可没有龙珠吧!就算你可以召唤神龙,也没有用的!没有龙珠的神龙,是杀不死我们的.”
　　徐福大笑道.
　　玩家论坛的玩家们,通过某玩家的直播,关注着一切.
　　也有一些玩家,直接来到了僵约世界.
　　但是大部分玩家觉得留在僵约世界要耗费经验值和金币,倒不如观看直播
　　.
　　也比较安全.
　　免得殃及池鱼,他们受罪.
　　马小玲眉头大皱,暗道::“肯定是这群天选者告知给徐福他们的.
　　这群天选者,还真是无所不知.”
　　“哼,就算没有龙珠,我马小玲也能收服你们!”
　　马小玲手上浮现出除魔棒.
　　徐福,乌鸦,蓝大力冷笑,根本不将马小玲放在眼中.
　　匡国华速度很快出现,“小玲,没事吧,”
　　徐福见到匡国华
　　:“呦,我当是谁呢.
　　原来是匡国华啊!你可真是厉害啊.
　　听天选者说,你将会是女娲娘娘的终结者.
　　将来即使是是真祖也败给了你.
　　所以,你今天必须死.”
　　匡国华听到徐福的话,道:“哼,徐福,那么你也应该知道自己的命运吧!”
　　徐福听了怒道:“哼,所以我们这次来的目的,没有表面那么简单!只要你们都死了,我徐福就可以活下去.”
　　玩家们本来想说有关命运
　　的事情,但是官方禁言他们.
　　他们说不出口.
　　只能说一些官方不会禁止的事.
　　比如女娲灭世的事情,他们倒是可以说出来的.
　　他们说出这些来,让副本人物得知后,官方也有给他们奖励的.
　　只是他们再说给将臣的时候,人家将臣居然丝毫无动.
　　让他们觉得很是奇怪.
　　“徐福,你真以为你们能杀得了我们.”
　　马小玲冷哼道.
　　作为驱魔龙族
　　马家女人,马小玲可不会退缩和害怕.
　　0徐福冷笑着看向蓝大力.
　　蓝大力属于他们中威望最高的一个.
　　叼着雪茄的蓝大力道:“那就别怪我们不客气!你们几个一起上,将马小玲拿下.
　　至于匡国华,交给我们了!”
　　玩家们纷纷将目光锁定马小玲.
　　他们不怕马小玲.
　　驱魔龙族的法术,大部分是用来对付僵尸,和妖魔的.
　　他们是人族修士,对马小玲的一些法
　　术免疫.
　　而马小玲的道行一般.
　　叫做术业有专攻吧.
　　马家的法力对付妖邪还行,也就是一物降一物的道理.
　　玩家论坛:东瀛:公会的玩家真是卑鄙,啊,让蓝大力来对付马小玲,刷经验值:最无耻的是那群…华夏玩家吧.
　　竟然跟着东瀛:公会玩家一起投靠了蓝大力:投靠副本世界的大人物,也能刷到经验值的.
　　何乐而不为呢.
　　:大家说,马小玲和匡国华,能不能打过蓝大
　　力他们:我看有点玄啊!毕竟匡国华营养不良,马小玲也没有龙珠!:看来这一次,马小玲有的罪受了!:老子喜欢马小玲怎么办:英雄救美啊!:我怕挂!还是喜欢别的副本人物吧.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0386 将臣，六十年不见
　　爱看书吧首发[m.aikanshu u8.coml
　　“真祖,真.......蓝大力.徐裡,乌鸦等人很是意处，真祖来了.... .难道真祖是来帮他们......也丕能啊。如此小夏,不用麻烦真祖的。沅家们震惊,是......我遭将巨来了..盆.起玛，第二签,别怪我, 我不能帮你.
　　妈迓;盘贫_族的将臣......就算是僵约世界的世界等级不如五游世显,特么的将臣的能力。也足以吊打我们这群玩
　　家吧.:将巨特么的怎么是圣洁的翅膀阿l :逗比,将巨有没..显露自己的终极状态,有圣洁翅奇怪吗:将巨可以让灵魂变或精灵,懂吗:况天住的灵魂就变成了精灵，跟着将巨欢怯飞舞........来.是要于掉马小玲和匡匡垒吗;怯看，匡国华见到将臣的时候，居然没有那种..关生的恐惧. .... .玩家们并不知道匡国华突然莫名其处的多了一些.......一些足以让他铭运于心，的记忆必就像是这些证忆,原本就鹭王他-样.兰年他跟马丹娜一起捉僵已将主的时候,
　　他被将至打成了重伤。得亏有金佛护身，不然非000得当场身亡.不过重伤严重,弥留之际，是将臣出现交了他.兰时的他没有恐县，因为他重伤香迷的一-刻,近到了林兄和将臣的谈话.将至是盘古一族.后来.他就像是没有这样的记忆一样,生活到现在......后来紧跟着，记:忆浮现。他好像被封印了证忆,又或是其它原因。将至到来扫过蓝大力,徐裎,和乌鸦,然后目光落在东蕴:玩家的臭上,瞧得东瀛: [记生m.aikanshu8，8om爱看书旺沅家肝胆俱要一样的惶
　　恐.......“.真祖.你.....渡边君惊慌将至看他的眼神很是凌厉.惊得徐福和乌鸦感觉青况不妙。将亞不至于跟这种小色汁较,他的目光移向马小玲.匡国华神色,最后目光领定在匡国华身上:“不错L看来值的记忆灰复了.怎么样,见迎他了吗”什么将亞右跟匡直些说毖什么,号小姑娘将巨跟国国华有过碰面.什么记忆死复跟優电视剧剧管不-样咀:滩道我们错过了什么马小玲乜很是意外，他没有想到匡国华和将臣碰过面.国国华和将之间.到底有什匡国华望着将巨,朝着将亞
　　点头,然后道:“是过林大哥，已是那时候我还没有吸复记忆.”哥.....是谁匡国华有个林大哥!我曹。什么青况啊:将巨沉吟,然后开口道:“林先生,六十年过去,你也该出现了吧。将至来找你了.”六十年过去..... .将巨来找林先生.....将中中的林先生是谁颜无霜等人，也在猜测......-道黄音俊来“将臣,六十年不见，你就这么迫不及待的想要见到我。呵呵...... .没必要了吧。估计你已经知道了你的身份了哇。有关你的一切。”林玄走的是元家们
　　告诉了将至有关盘古- -族的聂壹.将亞道:“呸,我什么都不知道.”林玄听得一愣,掐指-篁，明白玩家们无法跟将至提起女多有关盘古一族的蔓遣,看来他们没有资格跟你说起这............嗯,且前来说，我是不想见您的.原医是,我看徐禮,乌鸦两个家做很是不爽.还有那..蓝大力叼着雪芷的样子，真的很是欠揍."远家们懵逼，:我曹,这谁啊，如此生逼的跟将臣说话:厉害了:这位..肯定是玩家.后玛啊,这位.玩家的言下之意是让将臣教洲自己的毛下:将巨
　　会照做吗1嘉祖,这家伙是谁意敢如此放肆”蓝大力神色沉冷道，将手目光-扫,且着支大......蓝大力是女娲的仆意，跟在他将巨身边,也是在等自己的主人回归.将至听到蓝大力的话,没有任但表情道:“自己扔毛上的雪茄吐.”“真祖,您.......我.我可是诚信追随真祖你这些些......蓝大力的脸色很是难看,没想到真祖会听从对方的言下之意.徐福:"真祖,我们.....“徐裎,乌鸦，你们两个跟马小玲和匡匡华道歉至于他们原像与否。只要道歉就行蓝大力,
　　你若是不按腰我说的做,你就从今天起，不要跟着我了.”、菱将至道。将至之所以这样做,是因为将巨觉得林玄跟他来自己一个地方.些竞林玄给他的玉管上互样的气息:真袒1徐福和乌鸦不愿意跟马小玲和匡国华道歉,但是他们被真祖巨次瞧了一賑,吓得走紧上前跟马小玲和匡国华道歉.小玲和匡国华对于. .徐福和乌鸦的道歉,根不不接受如此一来徐福和乌鸦颜面扫地，内心深处对马小玲和匡国华,恨之入骨，至于蓝轰龙则是将雪定扔在租下，踩灭。然后蓝大力的自光看范马小玲和匡国
　　华:“哼,算你们有后台能让真祖替你们说适，”“蓝大力,你自己堂嘴吧。免得那人出岳,你连命者会没的.”将至开口道。蓝大力心头一靂,什么人物，从未近真祖提起过对方如此厉言i盍大力阴沉着睑,他正要自行堂[嘴的时候,突然一道神影浮现，啪啪啪。连续4的下，将盍大力打的嘉元招架之力。这一道身影之决所有玩家都没有看清楚对方是谁.孟跟着,玩家们看到蓝大超狼狈不堪,躺在地上，连动弹都很难。““蓝大力惶恐失色，又是怒意滔天,对方是谁,意然在:气势上压制着他
　　，让他毫无反抗的心思l他愤怒啊i但他越是愤怒的同过,也感到惶恐.那种威压，竟然不比真祖差劲!人呢玩家们在寻找暴打蓝大力人物的下落。突然,了一道声音再次浮现:“将臣,来- -逍月球吁.”....!!一道流光从嘉大厦生气,舜息间消失远家们惊足将节望着苍穹闻,真接终极形态,速的一下冲向气层外.... .进我了达空中。:我曹,去了E球:月球上不是有嫦娥吗爱看书呸提醒您:读书三件事收藏，推荐，分享[记生收藏促存m. aikanshu8. com爱
　　看书吐唯一垭名，受高速阅逗! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请物步爱看书吧进行间读否则将无错阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"爱看书吧进入苜页.

0387 嫦娥盘古一族
　　:嫦娥是在第三部剧情中出现的.
　　而第三部剧情跟第二部是连接着的那就说明是有嫦娥的:嫦娥是盘古一族,肯定的没话说.
　　一切都是盘古一族跟命运在较量.
　　都是在演戏的:那个…神秘玩家是谁啊.
　　居然要解开将臣的身份:那个…嫦娥跟第二部的明日长得很像.
　　大家说,嫦娥是不是明日呢:嗯,有可能是!那个…明日在最后接走了将臣.
　　促成了将臣送匡国华从盘古一族圣地回归
　　地球:我就想知道,如果明日是嫦娥的话,该玩家过去,是不是明日的对手.
　　不会被明日干掉吧月球上.
　　林玄望着荒凉一片的月球,跟其它副本世界的月球一样,坑坑洼洼的月球上,没有丝毫生命迹象.
　　很快将臣落在月球上.
　　“你在找什么”
　　将臣问道.
　　“月亮上有嫦娥.
　　所以我在找她.”
　　林玄道.
　　听得将臣一愣,然后将臣道:“嗯,你
　　找她做什么”
　　林玄:“嗯,我找到了,她正在朝着立飞来”
　　一道倩影飞来宫装彩带,仙子着实不凡.
　　林玄望向嫦娥,眼神中没有丝毫的波动,不过说实在的,嫦娥的容貌堪称千古难寻.
　　说沉鱼落雁,闭月羞花,那都是来形容凡人之姿的.
　　“我知道你们.
　　一群天选者.
　　尤其是你,竟可以提前降临在六十年前的时空!”
　　嫦娥一出现,直接开口道.”
　　将臣见到嫦娥,眉头皱起,看向嫦娥:“你早就知道他在六十年前出现过.”
　　“你就是将臣吧.
　　在久远时代,我就听说过你.
　　你跟女娲在一起.
　　一直都是.”
　　嫦娥望着将臣道.
　　将臣望着嫦娥:“他说要来月球.
　　你们先聊.”
　　嫦娥的目光看向他,道:“你找我有事吗你可知道我嫦娥是永远也不可能下凡间的,这是我的命数.
　　你应
　　该听说过,嫦娥应悔偷灵药,碧海青天夜夜心这句诗吧”
　　“当然听过.
　　很凄美的诗.
　　说的是你跟人王伏羲的故事吧.
　　有段时间,他化身成为了后羿.”
　　林玄道.
　　“嗯,世人皆知后羿,而不知道那是人王伏羲!而你却知道.”
　　嫦娥望着他,道.
　　“呵呵,你不也知道我出现在过里十年前嘛.
　　而且天选者的事情你也已经知道.
　　你就因该知道天选者们知道的事情,远比你想象中的还要多.”
　　林玄望着嫦娥道.
　　“是啊,天选者们知道的,远比想象中的要多.
　　既然你们的出现已经打乱了一切.
　　那就让我来试试看你有没有…资格站在”
　　嫦娥出手将臣吃惊不小,嫦娥竟然爆发出了他一样的气息嫦娥的口中露出了獠牙她是谁顷刻间.
　　将臣看到嫦娥变得:神圣无比,周身萦绕在圣“善!”
　　林玄很满意嫦娥
　　的表现,嫦娥表现的越是强大,他刷的经验值越是曝猛将臣的目光看向林玄将臣:“嗯”
　　林玄法天相地,变化巨大,此乃在西游中融合的大巫血脉之躯.
　　在大巫血脉之躯显化的瞬间,嫦娥震惊:“你,你身上有着盘古血脉”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不对,你跟我们不一样.
　　你身上的不是一般的盘古血脉.
　　你到底是谁”
　　“你就是明日吧.
　　你化身成为了嫦娥.
　　你们盘古一族吓得一盘很大的棋.”
　　林玄望着嫦娥道.
　　嫦娥一愣,神色微变:“嗯,你果然知晓一切!是的,我就是明日.”
　　明日盘古一族将臣听得心潮澎湃,他说过我也是盘古一族难道这个明日就是我的族人明日的目光看向将臣:‘是的,你也是盘古一族.
　　是我的族人.
　　天选者的出现,已经让我们盘古一族跟命运之间
　　的这一盘棋,变成了三方的一盘棋.
　　命运是不会允许任何不受掌控的种族出现的.
　　有些事情,我稍后再告诉你.
　　而你本来是带着使命来的好了,你呢,你要说给我们什么’“我不想说.
　　只是想要跟你干一架.
　　来吧,我会怜香惜玉的.”
　　林玄说罢,大巫之躯冲向明日.
　　明日眉头皱起,对方这是要跟他比肉身强悍.
　　碰!双方碰到一起,拳速很快.
　　砰砰砰!!!别看命运是个女人,但她是盘古一族,肉身强悍.
　　明月越打越是心惊,对方的肉身也很是强悍明月开始动用道法.
　　没错.
　　盘古一族也拥有元神,和肉身强悍双重优势.
　　在盘古一族的记载中,上一劫完美生命创造它们的时候,他们天生就拥有元神和完美盘古血脉道体.
　　而盘古一族的道法,那是天生的道法,自他们整个种族出现以来,便用了天赋道法,和各种神通能力.
　　林
　　玄看到明日动用道法,他的拳头上蕴含着道韵,直接一拳将明日身前的防御罩冲击开来然后手直接掐住了明日的脖颈:“很强!但你也不得不承认,你不是我的对手!这个世界等级,还是低了一个档次啊!你们的盘古血脉能力,也受到了天地规则的制约.
　　0我现在是越来越好奇上一劫完美生命是如何创造你们的”
　　明日脸上没有丝毫的恐惧色,而是说出口道:“你,你是上一劫完美生灵吧”
　　“嗯,你能如此问我,倒:说明了我心中所猜想!我来
　　问你,佛界灵山可就是那个…永恒国度.
　　让人抛弃七情六欲的地方他们就是上一劫中所谓的神灵,是吧”
　　林玄问道.
　　“嗯,没错!他们就是上一劫中的完美生灵!然并非他们创造的我们”
　　明日道.
　　“呵呵,这个我自然知晓!你看我猜的对不对.
　　上一劫的完美生灵中肯定也有人族,他们创造你们的血脉中最符合完美道体的当然是人族的血脉,而盘古血脉,应该就是上一劫人族获取了巫族精血
　　,让后利用科技的力量创造了你们.
　　而你们的出现,即使是完美生灵的神灵,也会嫉妒的吧.
　　至于命运,他更是不允许有你们这样的存在出现.
　　然后命运灭世你们盘古一族也没有歇着,趁着命运再一次创世的时候你们又开始布局,.
　　命运创世的历史轨迹,永远无法摆脱命运所创造的上一劫生灵的命运轨迹一切从来,历史一样,神话传说一样,但其中产生了变数人王伏羲是你们盘古一族,人王伏羲也是后羿嫦娥是你盘古一族明
　　日瑶池圣母是你盘古一族亏”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0388 嫦娥之旅副本世界
　　“你的猜想没错.
　　或许我认为你早就知晓一切.
　　是啊,命运不允许我们的出现.
　　上一劫人类蒙难.
　　即使我们盘古一族,也只是保留了他们的血脉基因.
　　让他们重生于这一劫.
　　他们的灵魂在地府再次转生,”
　　明日道.
　　“地藏王菩萨手上有一本人书,代表着机会.
　　他给了人族机会.
　　六道轮回”
　　林
　　玄道.
　　“你知道的真不是一点的多.
　　我认输.
　　你能告诉我,你们天选者是否跟我们盘古一族站在一起.”
　　明日盯着对方问道.
　　林玄松开了明日的脖颈,然后望着明日道:“其它天选者,他们的选择跟我无关.
　　而我,你还用问嘛.
　　从我所拥有的大巫之躯来讲,我会站在你们盘古一族这边的.
　　更希望成为永恒的盟友.”
　　明日并未“零零零”
　　露出高兴之意,而是平静道:“谢谢你的选择!你能告诉我,你们来自哪里,”
　　“三千大世界,三千小世界我来自另一方世界!”
　　林玄道.
　　明日和将臣对视一眼,明日道:“嗯,那群…天选者带着这世界的人族去过看来都是真的!将臣,你去过吗”
　　将臣:“他们没有资格带我过去!”
　　明日听得一愣,不解.
　　林玄:“呵呵,将臣说的没错.
　　他们不够格的.
　　好了,如果你们真想前往领略另一个世界的风光,我倒是可以效劳!”
　　另一个世界明日和将臣倒是有些期待.
　　“走了,开启传送阵的地方不在月球.
　　我们下界去吧.”
　　林玄对着明日和将臣道.
　　嘉嘉大厦.
　　玩家们没有退去.
　　“快看,我曹,是将臣,还有嫦娥吧.”
　　某玩家惊呆.
　　马小玲,匡国华,颜无霜她们的目光望去,
　　都感到很是意外.
　　因为林玄的形象并非原本形象,所以颜无霜她们并未认识是林玄.
　　“我曹,之前的神秘玩家”
　　“他们朝着我们飞来”
　　:我曹,他们降落在了附近在哪里我曹,传送阵:牛逼啊.
　　听说有玩家要带着将臣前往副本世界,可是带将臣这种级别的副本人物前往,所需要的经验值和金币,都是天文数字:妈呀,这位…顶级玩家肯定有着神仙级修为吧.
　　而且还是玩家中的土豪玩家.
　　:将臣和嫦娥被带着去了哪一方世界:各大副本世界的记者玩家,赶紧开始爆料啊将臣和明日现身在僵尸道长副本世界的甘田镇.
　　明日:“嗯,我能够感应得到,此方世界已经不再是我们原来的世界”
　　将臣看向他,“这是哪里”
　　“先带你们去个地方.”
　　林玄施法打开了通往地府的鬼门关地面上浮现出一个黑暗漩涡.
　　明日和将臣紧随其后,进中.
　　“地府”
　　将
　　臣吃惊道.
　　明日望着地府的景象,“嗯,这里的地府阴煞鬼气稀薄,似乎没有地藏王镇守”
　　“拜见大帝!拜
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　见大帝”
　　出阴兵鬼将,见到林玄纷纷跪拜.
　　无论大帝变成什么样,阴兵鬼将们都能感应到大上的大帝尊威.
　　这是林玄故意为之.
　　“他们称呼你为大帝”
　　将臣和明日诧异道.
　　“你们也看到了.
　　这里是另一方世界.
　　走了,带你们去另一个世界看看.”
　　林玄说道.
　　甘田镇的传送阵开启林玄他们传送的过程中:我曹,原来将臣,和嫦娥在这里一时间,玩家论坛爆炸.
　　许久之后,玩家论坛再次炸锅牛逼了,神秘玩家带着将臣和嫦娥出现在了欢乐颂世界普罗米修斯世界妈呀,神秘玩家带着将臣和嫦娥转变了各大副本世界.
　　特么的,他的经验值和金币,怎么那么多.
　　送给我点多好啊!据统计,此番带着将臣和嫦娥所花费的经验值就需要好几十亿吧.
　　金币也得几十亿.
　　特么的,就算是公会,也不敢这样花费经验值和金币吧.
　　后面每分每秒,也都在耗费经验值和金币.
　　几十亿经验值和金币对林玄来说,真的不算什么.
　　这就是神级玩家,跟普通玩家的区别玩家论坛:这位…神秘玩家身份,大家都清楚吧:清楚个
　　屁啊.
　　来个爆料的:据内幕消息,该玩家肯定也住在嘉嘉大厦:这尼玛的内幕消息,大家都能猜测的消息好吧.
　　:据说,该神秘玩家有可能是玄真大帝:据说你个毛啊.
　　一个个的瞎比比::最新消息,伊贺公会借用飞船登月,中途被嫦娥拆了飞船飞船上的所有玩家集齐挂了:,鬼子的公会玩家,不值得同情:鬼子公会玩家真以为他们很牛逼啊.
　　学神秘玩家接触嫦娥,不就是找死嘛.
　　:或许他们认为自己很行
　　呢:小的:无力,能行吗:6,疑似开车:大家听说问道公会的颜无霜她们正在嘉嘉大厦马小玲的家里做客吗:听说了.
　　而且门口聚集了不少的玩家:老子要去看看:你要是敢去,绝对会被爆的:咋地啦,其他玩家难道要灭我:你真不知道啊.
　　嘉嘉大厦那边现在可是进去.
　　出了之前的玩家,要是有其他玩家靠近嘉嘉大厦,会被神秘力量直接爆的:我曹,之前嘉嘉大厦的那群…玩家没事:还真就没事的.
　　出入平安:谁特么2.
　　6的在背后暗算啊玩家们热情讨论的时候.
　　嘉嘉大厦.
　　马小玲:“各位,你们的到来,给这个世界带来了不稳定.
　　我真的不知道该如何信任你们.
　　不过,目前看来,我们不得不坐下来好好聊聊.
　　也感谢你们之前的相助.”
　　“马小玲,你的担忧是正常的.
　　不过现在,你应该选择信任我们.”
　　孙玉华开口道.
　　马小玲的目光
　　看向匡国华:“你怎么看”
　　对于匡国华僵尸的身份,马小玲已经释怀.
　　“可以选择信任.”
　　匡国华简单的回应道.
　　柳斐然的目光则注意到客厅旁边的供桌,在供桌上放着一个茶壶,柳斐然暗道::“那是马丹娜灵体寄住的地方吧.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0389 去查查他是谁？
　　酒吧.
　　蓝大力的心情很不好.
　　真祖之前的表现,让他怀恨在心.
　　女娲降临在即,他也陷入了矛盾中.
　　女娲降临是来灭世的.
　　如果女娲灭世成功,对他来说并不是一件好事.
　　他的目的是成为这个世界的主宰.
　　也很符合蓝大力五色使者代表的权利.
　　“蓝兄,这一次真祖让我们兄弟都很没有面子.”
　　乌鸦道.
　　徐福:
　　“嗯,真祖的确做的有些伤脸面.
　　不过,我们也应该历劫真祖.
　　真祖不是后来说了嘛,那个人物在六十年前就跟真祖认识.
　　而且对方的修为,我们也惹不起.”
　　“哼,我蓝大力跟了真祖这些年鞍前马后的,真祖他在关键时刻没有出手帮我们,反而”
　　蓝大力说着,将手上的雪茄猛吸了一口,然后调节情绪乌鸦和徐福对视一眼,他们顺势端起酒杯,意思是让蓝大力少说几句.
　　毕竟他们都是真祖
　　的血脉!2也不想看着蓝大力跟真祖生了间隙.
　　大家干杯,喝着酒,谁也没有再开口说话.
　　蓝大力戴着墨镜的眼神中露出狠厉神色,蓝大力的目光游走在酒吧,他注意到了马叮当.
　　在马叮当的身边出现了一位青年,对方正在跟马叮当聊着,而且马叮当跟对方了得很投机:似得.
　　“去查查他是谁”
　　蓝大力对着乌鸦说道.
　　乌鸦起身,端着酒杯朝着马叮当的那边走去,“两位,聊着呢”
　　马叮当见到是乌鸦,开口道:“怎么,你来跟我喝酒”
　　“当然.
　　不过我来最想认识一下这位先生.
　　不知道这位先生如何称呼”
　　乌鸦的目光看向对方.
　　“你就是乌鸦吧.
　　认识一下,我是神风.”
　　神风道.
　　“神风.
　　这个名字挺有意思的.
　　噢对了,你是天选者一个叫做神风公会的会长吧.
　　有兴趣一
　　起坐过去聊聊吗”
　　乌鸦恍然道.
　　神风并不意外乌鸦知道他,点头道:“待会儿我会过去的.
　　有些事,我需要跟马小姐在聊几句.”
　　“,你们继续.”
　　乌鸦抬起酒杯,道.
　　神风也抬起酒杯,两人都抿了一口酒水.
　　“怎么样对方是谁”
　　蓝大力对着回来的乌鸦问道.
　　“神风公会会长神风.”
　　乌鸦道.
　　“噢,
　　对方就是天选者的神风!很好!这种人物,一定要为我们所用.”
　　蓝大力说着目光中露出一抹异色.
　　蓝大力的想法就是权力.
　　他要获得至高无上的权利.
　　谁也不能阻止他对权利的追求.
　　“是啊.
　　根据天选者们提供的消息,神风公会是天选者数一数二的公会.
　　即使是那个…东瀛:公会,也比不了的.”
　　徐福道.
　　乌鸦:“那小子跟马叮当很
　　是投机:.
　　也不知道那小子安得什么心.”
　　“他总不能跟真祖抢女人吧.”
　　蓝大力说道.
　　哈哈哈徐福和乌鸦笑出了声.
　　好几大公会玩家,都在酒吧.
　　他们有的也想接触马叮当.
　　更多的是来见识马叮当的风采.
　　比起电视剧中的马叮当,更有味.
　　金未来是金正中的远方亲戚,前来投靠金正中.
　　嘉嘉大厦.
　　“没问题.
　　要住多久都可
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　以.”
　　金正中望着金未来说道.
　　在金正中眼里,反正是远方亲戚,金未来长得很漂亮.
　　金未来冲进一个房间:“嗯,我看这间房空着,我就住这里吧.
　　帮我把行李搬进来”
　　金正中照做,也是殷勤.
　　金未来却对金正中说道:
　　“我发现你们这栋大厦的人,都很是热情.
　　之前见到他们,一个个的都跟我打招呼来的.”
　　“噢,是吗可能是你长得漂亮吧.”
　　金正中道.
　　金正中也没有多想.
　　“你也真是会说话.
　　晚了,我也要休息了.
　　你也早点睡.”
　　金未来道.
　　金正中有些期待道:“那个…,你晚上一个人睡不会害怕吧.”
　　“不会啊.
　　快出去吧.
　　我要休息了.”
　　金未来说道.
　　金未来自然是看出了金正中的心思.
　　金正中出了金未来的房间,有些失望.
　　说起来,他们也就是干亲戚.
　　金未来是金正中的干表姨.
　　大了一辈分.
　　玩家论坛:我曹,最近也不见那个…倒霉鬼出现:是啊.
　　很多玩家都等着倒霉鬼出现.
　　然后干掉倒霉鬼.
　　说不
　　定能够刷不少的经验值:找死呢吧.
　　不出意外的话,倒霉鬼就是如来佛主转世.
　　:真的假的:没看过僵约电视剧吧.
　　如来佛主重启了历史,受到了天谴惩罚轮回转世:天谴惩罚.
　　我曹,岂不是说命运就是天道了:嗯,天地人三界生灵,除了盘古一族,谁也无法摆脱命运.
　　可能这个命运就是天道吧.
　　:不应该是命运魔神吗我说的是混沌钟的三千魔神:你丫的洪荒小说看多了吧.
　　这里是僵约世界:梦梦大家都知道吧:赶紧说事:我听说有玩家在追求梦梦,哄得梦梦很是开心:大家有没有…觉得阮梦梦就是小青的转世:嗯,极有可能!历史重启之前的小青跟重启后的阮梦梦长得一模一样.
　　当然,说的是原来的电视剧:那就有可能了!:这得刷不少经验值吧.
　　:有本事你也去攻略阮梦梦啊!:阮梦梦跟倒霉鬼有着极深000的缘分,要是靠近阮梦梦,肯定会倒霉的.
　　算了吧.
　　:我们可是天选者,怕
　　毛啊.
　　:说个笑话给大家听吧.
　　听说有玩家追求嘉嘉大厦的房东欧阳嘉嘉:噗,老子正在喝水呢,差点噎死.
　　那位玩家谁啊,爆料一下真是有想法啊,直接要做望周知的后爸:笑的老子肚脐眼疼:嗯,金未来住进了金正中的家里,这件事情大家都知道吧.
　　:玛德,早就知道了.
　　说点大家都不知道的吧:那就说说司徒奋仁吧.
　　这小子可是山本一夫克隆体.
　　而且会继承山本一
　　夫的一些记忆.
　　一旦记起来,这小子前途不可限量.
　　:嗯,山本一夫在整个剧情中,可谓是重要人物,的确可以靠近对方,刷不少经验值:直接干掉就是了:大家说,第二部和第三部剧情衔接着,既然嫦娥都出现了,那么跟山本一夫长得一模一样的金国大元帅完颜不破会不会也出现呢:这谁知道啊.
　　虽然剧情是衔接的,但剧情并没有掺和在一起.
　　:我觉得山本一夫应该是完颜不破的转世之身:拉倒吧.
　　完颜
　　不破有没有…挂掉,何来的转世之身:转世这种事情,谁说得准.
　　可能是一缕灵魂转世,也不说定.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0391 马小玲到来，你是姑爷，要见面礼
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“你们两个也不说话,都有心事”马叮兰词好了酒,笑望着林玄和将巨。将乏:“先喝酒吧。”叮兰笑了笑,没有多说,端起酒杯，林玄乜跟着端起酒杯。三人3碰杯。遇了一旦酒。林玄道:“马叮当,你的酒涯的丕错，”可书“多谢夸奖!“马叮兰很有女人味池对着林玄报以微笑。将至道:“工当调的酒，还是很不错的以后喜欢.可以常来.”马叮兰报以微笑.蓝大力,徐福和乌鸦偷听进话,他
　　们曹逼,真祖没毛病吐。马叮兰可是真祖的女人真祖说这适,丕合适8。“好响俄会常来的。”林玄回应道208远家论坛:我曹;将雨如此低调:哈哈哈,笑死老子啦。该行家牛違。能让将五说出这种话来:你们者了牙3恶了8.将至这话没毛病啊。让该行家文待马叮兰的生意嘛.ir强行解释,最为致合:都是同道中人:哈哈:最新消息马小玲赶过来啦:我曹,马小玲岂丕是要跟自己的姑姑碰面:直定是3个..玩家告000诉了马小玲,马工当就是. . .马小玲的姑姑旺酒吐.马叮兰
　　看到走过来的马小玲,当自然知道马小玲是她的侄女,她也知道,肯定是天选者透露马小玲望着马叮兰,“你是,我姑姑马叮当”嗯:林玄转过身着向马小玲，....。马玲也很是意外,“是......马叮兰没想到马小玲会认识跟将臣一起的县的。“马小玲,她就是...你姑姑.你们聊吐。”林玄说着就要走人.小玲却14道: [记信n. aikanshue . com爱耷书Ya，“姑爷,你文就要走吗”姑爷我曹。什么憎況:最啊,马小玲怎么叫对方姑爷的:/该玩家难道娶
　　马丹娜为夏:不能吧，丹娜现在可是灵体:出了马下赞的男人,小玲还能4谁姑爷的:辽1马工当递是:“小玲.你怎么叫他姑爷的嗯,难道是姑姑.你是,你是姑姑念念不忘的那个男人,”:呆了老子的旷世美颜:我嚓,老子听到最劲爆的消息..... :该玩家牛逼了:大家就没直觉得夏直点不对:是啊,马工当都知道此。反应,似平马C当好早以前就听说过:不对啊，我们远家才登陆優约副云世界没多久:估计另有隐壹吐“嗯,这是你姑姑,你姑婆对你们说的”林马叮兰和马小玲道。马
　　叮兰和马外玲点头..... .然后望着他，兰: "姑父,您,您没送见姑姑”“没有.姑婆-尺等着姑爷.”孙玲跟着道.跟随马小玲-起的颜无霜 ,孙玉华r柳斐然,一个个的懵逼着一层关系......玄自然有注意到颜元霜她他现在将注意力放在马小玲和马叮兰身上心“我去娜的。你们姑侄聊些s“唱,姑爷,见面礼[9.”马小玲狡黠笑意露出,对微姑爷道.林.......玩家论坛:r马不玲这- ~波操作绝了:哈哈哈. ....大家猜这位.玩家会给马小玲什么样的
　　见面主:给毛线[河1玩家都很抠门的:见面礼绝对不能含粗,该玩家会肉疼的吧。:哈哈哈,我觉得给一件法器,都不得了林玄转过身望回马小玲,“马小玲,你真是跟你姑婆样的性格啊““姑爷,见面礼小玲摊开當. ... .林玄第一-次被副本人物扯火打劫，他暗道: :“马小玲呵马小玲,要我林玄的见面.......“给你透林玄也没有废话;堂心翻动涟现出- -件法.......比法宝乃是-件瑞光万壬的技风。
　　. 顷刻间.酒吁瑞光万王。惊呼声不断
　　.些章酒哇有很多普通人在喝酒. ....圣灵披风。没错.林玄皇出来得是曾经订购的圣灵披风.圣灵被风，乃是女娲的宝物。披上圣灵披处防往堪称绝伦,最关键的是,圣灵披风蕴全着神奇的办最.。.... .乃女竭的三大圣器之二:我曹,是西游商城中的圣灵......妈呀,估过是几万亿金币的宝物,就这栏送给了马玲:什么玩意,几万亿金..... .我曹,你确定没骗人万亿亚可不..百...... .特么的,老子过几百万金币己已:真的假的啊，几万亿金币:西游
　　商城很多宝物都是封锁状态，看不到订购金币多少.....但是推断-番,特么绝壁要几万亿。才能购买得到8 :据说西游商城在远家们刚登陆五游副态世界的时候，商城中宝物兰不是很..... .但现在,就...一生仙器,乜从原委的几百亿金币，变成了数王亿金正:圣.灵披风昌然价格封领但圣灵技风的宝物等.....。级在里摆着,绝壁的价值几万亿金币的.....神豪啊,这才是神豪...... :我滴妈呀,这位..玩家能够拿出来几万亿的圣灵披风，特么的对方的
　　修为，其称恐怖啊:是阿。这绝逼是神级沅家:惊现神级玩家..... .玩家.论坛,二间炸锅.全强沅家霞惊。颜无霜孙玉华和柳斐然三人3对视一眼,她们叵样被震撼的不要不要的.....5亿的圣灵披风，就这样送给马小玲。“多谢姑爷”马小玲顺毛从姑爷毛上过来.波.......小玲也是很有眼光的，比件宝物,肯定不简单.:马小玲孟然拿了..... :我曹,老子都想上去过来..... :妈呀,颠覆世界观啊......我乜是沅家,怎么差距如此巨大阿! :没
　　月的.圣灵披风属于玩家......虽然给了马小玲.但玩家随过可以收回:好卑鄙神级玩家啊I :你丫的有公夏乜送几万亿金币的圣灵披风啊1:冯德,老子有几万亿的宝物，那就牛掰了.... .还用在这里当键盘侠马C当眉當微蹙.能够看得出来姑父给小玲的技风，绝韭凡将乏暗道: :“嘘，这嘉仙圣才有的法宝“姑父，我的见面礼呢。”叮兰也跟着要............么没想到马叮兰乜会要见面..... .玩家集齐元对...... .坑了!该玩家被坑了!坑毛
　　线啊!都说了,玩家可以随寸收回自己订购的法宝的.没错.林玄可以随时收回,他给马小玲见面礼,也就无所谓.如今他的修为境显,已经很少使用法宝,匡,他手丝的各种法宝,移用了，法宝给了马小玲，他就云所遭一个念头,就可以收回。菱，他不需要这样做。1我关心的是,该神级玩家会不会又皇出来几万亿的法宝...... :特么的几万亿的法宝，你以为是太白英啊。载爱看书吐小说[证住收藏促在m. aikanshu8.com爱看书吐唯一域名，堂高速阅读! l本章节
　　由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法尚读手苏最新章节网址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'爱看书吧"进入首页

0392 副本世界真热闹，司徒奋仁的遭遇
　　“不能厚此薄彼,,.
　　来叮当,让姑爷好好看看”
　　林玄朝着马叮当说道.
　　什么玩意哈哈哈笑死爷了.
　　马叮当完全懵逼.
　　柳斐然眉黛微蹙,暗道::“该玩家到底想干嘛”
　　孙玉华:“应该不会吧”
　　颜无霜:“肯定不会的.
　　必有其深意吧.”
　　马叮当自然有注意到酒吧人员脸上的神情,但马叮当很是坦然走上前来:“姑爷,看吧”
　　全服玩家都在盯着林玄要干嘛.
　　他伸手了他要干嘛不能吧“嗯,叮当,姑爷看好了!”
　　林玄的手在马叮当的眼前划过.
　　全服玩家懵逼这是干嘛马叮当也感到不解.
　　“她身上不能吧”
　　全服玩家瞪大了眼珠对方不是玩家肯定不是玩家.
　　为什么原因是对方竟可以替马叮当易经洗髓不对,是点化了马叮当,赐给了马叮当一场造化只瞧见马叮当身上道韵流转若隐若现的隐入身体.
　　要知道,玩家们不能传授功法给任何副本人物,以及现世界人物.
　　即使替副本人物疗伤这种事情,也不能.
　　更别是点化副本人物,赐予对方造化之功.
　　:我曹,对方如果不是玩家,特么对方是谁啊:别忘了僵约世界也有神佛的.
　　我们玩家降临僵约世界,估计神佛已经有了动向了吧:不能啊.
　　神佛为何跟将臣一起的:是啊,马叮当是驱魔龙族马氏一家的女人,全没了马氏一家的女人不能爱上男人
　　,一旦为男人流泪,会失去法力.
　　因为马叮当的马灵儿发下诅咒.
　　此时马叮当感觉原本失去的法力重新澎湃在血脉中,诅咒已经解除,更关键的是,一种玄之又玄的道法妙诀,在脑海中萦绕不断.
　　她的目光落在姑父的身上,她没有想到,姑父竟有如此造化之功,能够助她解除祖先马灵儿的诅咒.
　　“姑爷,您帮助姑姑解除了祖先的诅咒吗”
　　马小玲很是吃惊道.
　　马小玲对姑爷是越发的看不透.
　　从姑婆的口中得知,即使是姑婆,也不是很了解姑爷.
　　但是姑婆相信姑爷.
　　原来姑婆当年本不信任姑爷,后来姑爷让姑婆成为了世界上最开心的女人.
　　让姑婆有了一个美好的回忆.
　　姑婆认定了姑爷这个男人.
　　“恭喜玩家林玄帮助马叮触马灵儿的诅咒,经验值爆棚+10亿点,金币+10亿!”
　　亿经验值和金币的奖励,对于林轩来说,真的什么.
　　林玄现在
　　需要的几十万亿,百万经验值蚊子再小也是肉.
　　“玩家林玄得到马小玲和马叮当的棚,经验值+10亿叮,金币+10亿!”
　　“奖励玩家林玄命运之剑!”
　　提示命运之剑,可以对盘古一族造成威胁.
　　大神通者使用命运之剑,可以斩杀盘古一族“嗯,竟有如此收获!”
　　林玄暗道:.
　　获得了命运之剑,对他来说如虎添翼,.
　　酒吧的玩家们,都在费尽心机的想要认识林玄,希望
　　接触到这位…可能并非
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　玩家的存在但是玩家们转念一想,之前对方可是启动过传送阵带着嫦娥和将臣前往了副本世界的对方不可能不是玩家的.
　　:我曹,难道玩家成为神级玩家之后,就可以突破官方的限制:特么的也说不定啊!颜无霜,孙玉华,和柳斐然他们自然也是有这种想法的.
　　她们望着眼前的神秘人物,对方绝对是玩家.
　　但是惊奇对方的身份.
　　林玄的目光移向颜无霜,瞧得颜无霜一愣.
　　林玄则是没有跟颜无霜打招呼随后,林玄离开了酒吧.
　　酒吧里面.
　　蓝大力面色阴沉不定,蓝大力觉得自己不是林玄的对手,今后很难对付林玄.
　　徐福和乌鸦现在,可不敢有跟林玄为敌的心思.
　　随后的日子里,换算是平静.
　　玩家们在各大副本世界刷经验值.
　　也有玩家在僵约副本世
　　界中失踪.
　　让一部分玩家不敢登陆僵约副本世界.
　　林玄见过了马丹娜,现在的马丹娜在灵壶中修炼.
　　马小玲每天还是在帮别人清理脏东西.
　　玩家论坛火爆无比:劲爆消息哈,某玩家想要对李莫愁用强,直接被李莫愁割了:我曹,李莫愁不过是副本人物,能干的过玩家:听说李莫愁跟一个玩家好上了:我也听说了.
　　该玩家是元婴期强者:不能吧.
　　元婴期强者玩家会看上李莫愁:这谁知道啊!
　　:最新消息,某玩家在阿凡达副本世界搞事情,直接被囚禁在了哈利路亚浮山的囚牢中:我是一个散修玩家,有没有…散修玩家组团在生化危机副本世界刷经验值啊:你还在:生化危机副本世界混呢.
　　:这你就不懂了.
　　生化危机副本世界刷经验值,也是容易的.
　　就看你如何刷了00:是啊,很多小领主玩家,已经失去了领地.
　　:生化危机副本世界,可以说是玩家的天堂:前任攻略世界才是天堂吧:我喜欢欢乐颂世界:我在普
　　罗米修副本世界中呢.
　　:惊悚消息,又有玩家神秘失踪:我嚓,到底是谁在针对玩家:僵约副本世界,不好混啊嘉嘉大厦.
　　阮梦梦穿着打扮后坐电梯的时候,遇到了一群天选者,阮梦梦自然不知道他们是天选者.
　　天选者看到阮梦梦,都在打招呼.
　　“梦梦,听说你参加了选美比赛”
　　“梦梦加油!”
　　“谢谢大家!”
　　阮梦梦不好意思道.
　　等到阮梦梦离开之后,
　　玩家们都在聊着:‘最近发现那个…倒霉鬼了吗’“奇怪了,那个…倒霉鬼就没有出现过.”
　　“不符合原剧情发展啊!”
　　阮梦梦下楼的时候碰见了另一名玩家,该名玩家跟阮梦梦相处得不错,“梦梦,上车”
　　好啊!阮梦梦上了对方的车.
　　在阮梦梦参加选美小姐比赛的过程中另一边,司徒奋仁的办公室来了一群人,这群人都是东瀛:公会的玩家,他们跟司徒奋仁讲述了一切.
　　蓝大力也在:“别跟他废话了.
　　徐福,这家伙交给你了亏”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0393 再见明日，精灵况天佑
　　徐福看向乌鸦,道:“还是让乌鸦来吧.”
　　乌鸦朝着司徒奋仁走过去,吓得司徒奋仁后退“你们要干嘛”
　　“‘自然是给你永恒的生命’乌鸦道“乌鸦,将司徒奋仁带过来.”
　　将臣的声音出现在乌鸦的心底.
　　乌鸦一愣,是真祖的声音.
　　嫦娥应悔偷灵药,碧海青天见夜夜心.
　　月球上,化身嫦娥的明日见到了来人,“是你”
　　“我说明日,命运肯定洞察了一切,你这样待
　　在月球上可不是…事.
　　怎么样,随我去趟地球吧.”
　　林玄对着明日说道.
　　超凡脱俗,气质出众的明日望着眼前的人物,“嗯,你的目的,应该是来让我唤醒人王伏羲,瑶池圣母他们“零零零”
　　的吧.”
　　“是啊.
　　他们也该苏醒了.”
　　林玄道.
　　明日:“或许命运察觉不到.
　　毕竟那群…天选者跟你不一样,他们无法泄露天机,不是吗”
　　“看来最近不少失踪的天选者跟你有关”
　　林玄望着明日.
　　“我只是抓了几个天选者询问.
　　至于其他失踪的天选者,跟我无关.”
　　明日道.
　　“是佛界的修士做的吧.”
　　林玄道.
　　“嗯,他们在寻找新的国度新的世界”
　　明日说道.
　　“看来天选者的失踪的确跟他们有关.
　　也只有天选者能带着他们突破这个世界”
　　林玄道.
　　“对了,你们盘古一族的圣地,能带我去吗”
　　林玄对着明日道.
　　明日犹豫,摇头道:“不可以.
　　暂时不可以.
　　希望你可以理解!”
　　“也好!不过你这里,实在过于荒凉.
　　我也不久留了.
　　对了,你们盘古圣地的女性,都跟你一样吗”
　　林玄望着明日道.
　　明日不解林玄:“我的意思是,你很美!”
　　明日表情凝固,顺即释然:“谢谢你的夸奖.
　　曾经也有人这样说过.
　　不过他爱的是另一个人.
　　而不是我.”
　　“那个人,你说的是伏羲吧.”
　　林玄道.
　　“”
　　明日没有开口回应.
　　明日最后发现对方已经离开她望着人间大地的方向,又将目光看向深邃的星河,“女娲,她也该回归了吧.”
　　一颗1彗星似得陨石,朝着地球飞驰而来
　　穿越了星河在陨石中沉睡着一位神灵大地之母女娲.
　　女娲静静躺在陨石中,在很久以前,对人间大地的人族很是失望,她本来是要灭世的,后来决定给人族一次重新改过的机会如果贪婪,自私,她将会重临人间大地,灭世.
　　女娲的灭世很简单,就是毁灭人族.
　　随着时间的推移,女娲步的靠近着地球不过女娲流放的太过遥远,她要从天外飞回来需要很长时间的除非女娲直接元神降临人间大地.
　　这样只有元神的女娲,会很容易被
　　毁灭的.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　除非女娲真身降临,那就谁也难以伤害到女娲.
　　明日并不知道,一双眼月球附近的一刻星球上,盯着浩瀚无垠的星河林玄一眼看透了无尽星河依旧没有看到流放于九天之外的女娲的那颗陨石“嗯,女娲应该快要降临地球了吧.
　　看来女娲只能以元神的方式降临毕竟女娲选择沉睡后的自我流放时间太长除非同等的时间,才能回归人
　　间大地”
　　顺便查看玩家交易平台,“嗯,现在的玩家交易平台,对我来说,实在是没有什么要订购的!”
　　掐指一算,林玄推衍天机,“嗯,依旧还是无法察觉到何应求的弟弟何有求的踪迹”
　　何有求手上有一本皇极经世书,是命运演化成的书籍.
　　也就是所谓的天书.
　　僵约世界中,有三本书,分别是天地人三书.
　　林玄想了想,他在星河之间踏步,身形晃动出现在人间界他直接出现在何应求的身
　　旁“林先生!”
　　何应求见到林玄,很是意外.
　　何应求喜欢马丹娜,但是当年马丹娜已经有了意中人“我想去地府.”
　　林玄对着何应求道.
　　听得何应求一愣:“嗯,以林先生是神通,应该自己可以前往地府,因何要来找我”
　　“有些时候,礼貌一点还是比较好的.
　　你去通知地府的鬼神吧.”
　　林玄道.
　　何应求一愣,点头道:“”
　　好,我会通知
　　的!林玄离开再次出现的时候,林玄人在精灵小镇上.
　　他闭上双眼,强大的元神感知下,一个个精灵活跃在精灵树林中.
　　有玩家在这里他们是来找变成了精灵的况天佑,诗雅,和秦始皇的.
　　“嗯,来了这么久,我们还是发现不了精灵”
　　“是啊,除非你的心灵纯净”
　　玩家们看到了林玄:“我曹,是那位神级大佬”
　　“我曹,神级大佬怎么来了”
　　其中一个玩家道.
　　“肯定是来看精灵的吧.”
　　“我觉得是来找诗雅的”
　　“你以为都跟你一样的龌蹉心思啊”
　　“大佬,大佬”
　　玩家们见到林玄,一个个的急忙拜见道.
　　“大佬,您也是来找精灵的,”
　　其中一个玩家问道.
　　林玄没有理会这群玩家,而是从玩家们的身旁经过玩家们不敢2.
　　6靠近“拽什么拽啊!”
　　一个东瀛:玩家道.
　　“鬼
　　子玩家,你牛逼什么呢.
　　喂,大佬,这个东瀛:玩家说你拽”
　　华夏玩家喊道.
　　八嘎东瀛:玩家怒道.
　　华夏玩家太可恨.
　　劈卡!一道天雷降落,直接将东瀛:玩家劈成了飞灰瞧得玩家们目瞪口呆,也没见神级大佬玩家出手啊林玄走到了况天佑的墓碑前,“这就是况天佑安睡的地方况天佑,出来吧.”
　　哗!墓碑爆发出圣洁的光芒凡胎肉眼是看不见的林玄看到墓碑中飞出一个胖嘟嘟的精灵来精灵
　　拍打着翅膀,“你是谁”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0394 莲花化身，玩家们的野望
　　“我认识马小玲.
　　也认识你的爷爷匡国华.”
　　林玄道.
　　况天佑‘你身上有跟他一样的气息.
　　你也是将臣一脉的僵尸’“况天佑,我可以给你一次新生的机会,你要吗”
　　林玄望着况天佑道.
　　:“新生嗯,你是说可以重新做人”
　　况天佑激动道.
　　:“跟我走吧.”
　　林凡说着转身离开况天佑拍打着精灵翅膀,跟上.
　　精
　　灵森林中,诗雅:“莱利,是况天佑,还有一个人”
　　莱利跟诗雅一起,他也变成了精灵,是将臣赐予他的精灵之体.
　　精灵看着肥嘟嘟的,也能幻化成人的状态.
　　“莱利,诗雅”
　　况天佑对着莱利和诗雅叫道.
　　他们之间的恩怨,已经结束.
　　即使是莱利打死的他,他也不怪罪莱利.
　　能成为精灵,早就放下了心中的仇恨.
　　“况天佑,他是谁竟可以看到我们!”
　　莱利道.
　　“莱利,我应该叫你秦始皇嬴政吧.
　　跟我走吧.”
　　林玄道.
　　莱利28和诗雅犹豫,况天佑飞到莱利和诗雅的身边,跟莱利和诗雅说了一些话,然后他们跟上.
　　精灵森林中的其它精灵,林玄没有打扰他们的生活.
　　并在精灵森林这里,顺手布置了结界.
　　:我曹,发生了什么事请:我曹,我们被弹出了精灵森林:快看,神级大佬林玄没有理会这群玩家,
　　他身形一晃,身影浮现在莱利的古堡中:“莱利,你这座古堡不错.”
　　“先生若是喜欢,可以留在这里.”
　　莱利道.
　　林玄掌心翻动,浮现出莲藕,这些莲藕,是他利用十二品造化青莲孕育而出并非造化青莲自身的莲子,但也得到了造化之气的蕴养.
　　连肉浮现,林玄道:“你们应该都听说过莲花化身吧.”
　　莲花化身“嗯,哪吒的莲花化身”
　　况天佑,莱利,惊异道.
　　“是的,
　　哪吒的莲花化身.
　　现在我要用此法,替你们重塑肉身.”
　　林玄说罢,挥手间带着况天佑,莱利,和况天佑的灵体,来到了僵尸道长世界的天庭.
　　这里有一座瑶池,里面同样孕育着一朵朵的莲花,都是林玄培育的.
　　以前残破的王母宫,也被造化之功修复.
　　莱利,况天佑,和诗雅都很是吃惊,他们抬头,“王母宫”
　　“这里是传说中的天庭!”
　　莱利吃惊道.
　　他
　　是谁天帝吗林玄:“好了,本帝尊现在开始为你塑身随着林玄朝着莲池中一指池上的莲叶上浮现出三个3藕组合成的人形造化道诀施展,瑞光万千,道韵流转,无穷妙,穷造化之气,萦绕莲藕不断.
　　“去!!!”
　　随着林玄的话音落下,莱利他们的真灵飞入了莲藕中.
　　“待到七七四十九日后,尔等便新生.”
　　林玄说罢,人消失在瑶池边这里.
　　再出现,林玄又回来了僵约副本世界.
　　玩家论坛:
　　我曹,听说了吗,神级玩家去了一趟精灵森林,然后精灵森林被一道结界庇护:是啊,听说去了不少大佬级玩家,都没能破开姐姐:那
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　座莱利的古堡,听说有玩家进去,直接挂了:劲爆消息,有玩家攻略了贞子:真的假的贞子不是被蓝大力,徐福,乌鸦控制着吗:这谁知道啊.
　　反正贞子现在听命与玩家,害了不少人的性命.
　　:我嚓,肯
　　定是东瀛:公会玩家.
　　蓝大力授权了吧.
　　:极有可能:贞子不错哈.
　　有本事让贞子来找我,看完不收拾她:你以为自己是金正中啊,跟贞子有缘:老子是宁采臣,不行嘛.
　　:连鬼都不放过.
　　迟早得挂:大家听说前任攻略世界的罗茜的事了吧:听说了.
　　罗茜被某玩家攻略拿下:真是可惜了.
　　罗茜跟素颜女神长得一模一样.
　　:我怎么听说罗茜根本就没有被拿
　　下:反正前任攻略世界的那个…新娘的老公,是挂了.
　　听说是被某玩家谋杀的.
　　然后这位…玩家,成功攻略了新娘:哇,新娘也不错的!该玩家牛逼.
　　:前任攻略里面的前任女,几乎都被攻略了吧.
　　我听说前任女是被同一个玩家拿下的:夏露呢:夏露现在跟秋月公会走得很近,玩家们不敢的.
　　:孟云最惨吧,听说现在替某玩家打工,在前任攻略世界经营公司:最惨的是罗茜的未婚夫赵明.
　　活活被打的四.
　　:我去,那个…赵明跟现世界的影帝长得很像的.
　　可惜了:你一定是女玩家吧.
　　恐龙妹,到了副本世界,成了白富美:恐龙妹你大爷啊!老娘在现世界,也是赛貂蝉,:你们都搞错了吧.
　　赵明现在被一位女玩家带去了倚天副本世界:最新消息,某玩家攻略张无忌成功:真的假的:张无忌不是跟小昭一对的嘛.
　　:这谁知道.
　　反正张无忌被女玩家攻略,正在欢乐颂世界的夏威夷
　　岛吹海风:可怜的小昭啊,为什么就不能悬着我们玩家呢:我要去攻略小昭:我也要去:大家知道赵敏现在状况如何000:赵敏如今在大明神国,有着举足轻重的地位.
　　不过赵敏的族人门就惨了,成了大明神国的炮灰,替朱元璋攻城掠寨现在大明神国的疆域,扩展到了一千七百万平方公里:朱元璋也是运气好啊.
　　光明神王给了朱元璋绝对的人皇权利:朱元璋是牛掰,可惜被大明神教的杨逍制约着.
　　:光明神王还是很牛逼,让明教制约朱元璋
　　.
　　:这就是帝王的平衡术:我曹,最新消息,绝对的劲爆啊大家都知道僵约世界的金未来吧.
　　:金未来怎么了,:金未来被神级大佬攻略了林玄关注着论坛,正好看到这家伙说的话,特么的,他什么时候攻略金未来的.
　　只是碰到了金未来,聊了几句罢了.
　　:真的假的神级大佬就这种品味:你丫的眼瞎啊.
　　金未来不错的.
　　而且在僵约副本世界中,金未来将来的成就斐然.
　　如
　　果金未来能变成僵尸,也很厉害的.
　　:别搞笑了.
　　倒不如去攻略王珍珍的好:老子等待着大地之母的降临:老子等待嫦娥呢.
　　:,一个个的都以为自己是神级大佬呢.
　　大地之母的元神状态,你们都干不过.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0395 五色使白狐，王珍珍
　　对于玩家们的野望,林玄报以微笑.
　　想法是好的,也需要实力.
　　他正在关注着僵约世界的一切.
　　目前为止,他也不想搞事情.
　　刷经验值,还得女娲归来之后才行.
　　目前刷经验值得到的那点,不够他提升修为.
　　如果他帮助莱利,诗雅,可以他们重塑肉身,也能获得一波经验值吧.
　　“林哥哥好.”
　　况复生喊道.
　　“复生,我来接你放
　　学.”
　　林玄对着复生道.
　　“林大哥,匡大哥有事.”
　　况复生抬头问道.
　　“嗯,你匡大哥警队有事.
　　,没来!”
　　林玄说着,目光落在况复生老师的身上.
　　况复生的老师是白狐,拥有着掌控时空的能力,只能过去未来的时空,但不能干扰时空吧.
　　“您好林先生.”
　　白狐朝着他打招呼.
　　“白心媚,白老师吧.”
　　林玄望着辩护道.
　　“我叫王薇.”
　　白心媚道.
　　“呵呵,叫什么都一样!有空吗,请你吃饭,.”
　　林玄道.
　　况复生:“林大哥,你要请老师吃饭呢.”
　　白心媚犹豫,林玄道:“怎么,不愿意”
　　‘林先生,真的很是抱歉.
　　我下班还有事.
　　’白心媚道.
　　“看来表小姐真是不给我面子.”
　　林玄道.
　　白心媚眉黛微蹙,脸色微变:“我知道林先生跟姜先生很熟.
　　不过,我跟林先生也是第一次见面.”
　　“你很有自己的性格和想法.
　　我喜欢.
　　拜了.”
　　林玄说着,拉着况复生离开.
　　白狐望着那人的背影怔怔出神,对方来找她的吧.
　　她不知道对方的真正意图,目前为止,她不想参与进来.
　　她只想做个老师,过普通人的生活.
　　“林
　　大哥,我早就知道老师是一只白狐.
　　只是林大哥,你找老师干嘛”
　　况复生道.
　　“你听谁说的”
　　林玄问道.
　　“天选者呗.
　　他们告诉我的.”
　　况复生道.
　　林玄没有回应,而是对着况复生道:‘给你吃的’况复生看到是一颗1桃子,摇头道:“林大哥,我的身体你知道的,不能吃东西,的”
　　“这颗桃子是三千年一熟的蟠桃.
　　吃了对你有好处的.”
　　林玄道.
　　况复生听得一愣:“蟠桃!能吃”
　　拿着蟠桃,况复生咬了一口,然后继续吃等到况复生吃完蟠桃之后,神奇的没有拉肚子的事情发生.
　　反而感觉身体那暖的,很是舒泰.
　　“林大哥,太好吃了.
　　很吃完东西,,不拉肚子的.
　　林大哥,蟠桃换有吗”
　　况复生道.
　　“你以为蟠桃是一般果子啊.
　　没
　　了.
　　你小子吃一颗1,也是天大的福缘.”
　　林玄道.
　　况复生:‘噢,林大哥!’“你知道你们为什么不能吃人间的食物吗”
　　林玄对着看风水道.
　　“因为我们是僵尸啊!”
　　况复生回应道.
　　“你们拥有者着将臣给你们的盘古血脉.
　　而凡人的躯壳,根本无法承受盘古血脉.
　　你们需要喝血,来补充营养.
　　我给你吃
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的蟠桃,可以改善你们的肉身躯壳,让盘古血脉得以跟你们的躯壳,完美融合.
　　你明天试试看,能不能吃食物吧.”
　　林玄道.
　　况复生:‘真的吗,林大哥.
　　要真是这样的话,我以后就可以吃美味的食物了!’嘉嘉大厦.
　　“复生,嗯林先生,您也在呢王珍珍在楼下,碰到了他们.
　　“珍珍姐姐,你好.”
　　况复生有礼貌的打招呼.
　　林玄:‘王小姐,今天没去上课啊.
　　’“嗯,我今天请了假!复生,上楼吧.”
　　王珍珍说着,看向复生.
　　“林哥好林哥好”
　　路过的玩家,一个个的跟林玄打招呼.
　　他们知道马小玲对面的神级玩家叫做林玄.
　　跟另一个林玄,叫一个名字.
　　“林先生,你人缘真好.”
　　王珍珍道
　　.
　　:“呵呵,对了珍珍,听说你喜欢况天佑,是吧,”
　　林玄问道.
　　王珍珍被问得一愣,不悦道“林先生,这是我的事情.”
　　“我是想问,是不是最近有个叫做司徒奋仁的人,追求你.”
　　林玄道.
　　王珍珍再次愣住,盯着他:“林先生,你怎么知道的”
　　’“好了.
　　我有事先回家.
　　复生,你也回家吧.”
　　林凡没有多说.
　　王珍珍去了趟马小玲的家里,而马小玲正好在家,“小玲,你对门的那个…林玄,我感觉神神秘秘的.
　　还有大楼里面新搬来的住户,一个个的也挺神秘的.
　　有些人,甚至神经兮兮的.”
　　“珍珍,你别多想了.”
　　马小玲对着王珍珍道.
　　林玄是她的姑爷,她也不可能告诉给王珍珍,因为她不想让王珍珍知道太多.
　　王珍珍平平安安,做个普通人就好.
　　她是驱魔龙族
　　马家女人,已经不能置身事外.
　　王珍珍在马小玲的家里准备吃饭回去,她给马小玲做饭.
　　马小玲画着符咒,自己画的符咒吧,不及求叔画的符咒.
　　准备给求叔打个电话,从求叔那里多买几张符咒.
　　电话打过去,求叔不再吧,没人接.
　　何应求人在地府中,他吃饭来到地府,是有要事跟地府的死神说.
　　地府的地藏王菩萨,他的级别是见不到的.
　　目前为止,何应求并不知道地藏
　　王菩已经转世成为了马小玲的哥哥马小虎.
　　林玄有找过马小虎,但是找不到.
　　也就是说,命运让马小虎不会在此时出现,命运遮掩了天的机.
　　碰碰!敲门声.
　　马小玲开的门,“嗯,姑爷,是你!”
　　“小玲,你别叫我姑爷.
　　我也很年轻的.
　　叫我林哥哥零.”
　　林玄对着马小玲道.
　　“林哥哥”
　　马小玲表情古怪,这要是让姑婆
　　听到了,让他马小玲如何解释情何以堪姑爷到底几个意思啊马小玲心里面有点拿不准.
　　客厅一碰的灵壶颤抖着,林玄走上前,手放在灵壶上:“丹娜,你别生气哈.”
　　灵壶世界中的马丹娜,很生气,“林大哥,小玲是我侄孙女,林大哥,你可别乱来.”
　　“额!”
　　林玄马小玲给他沏茶,“林,林先生请喝茶.”
　　“小玲,谁来了嗯,是你,林先生”
　　王珍珍从厨房走出来,看到林玄的时候很是意
　　外.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0396 医院死神，去趟地府
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“珍诊也在哌.嗯,你下厨做饭,看来我有口福了!”林玄见到是于珍珍,说道。“抱歉林先生,我只做了跟小玲的饭菜."王珍珍说道.小玲忍着笑意.“额，我也不是很饿!对了小玲,你这个匡蜜真是不错的。我先走了.”林玄说着转身五。.......。姑爷什么意思王珍珍:“小玲,我们吃饭吁。”林玄来到了国国华的家旦,况复生在家,“林大来了."“复生,出去玩.”林玄叫道.
　　况复生爆了下,道:""好啊.林玄跟况复生下楼的时候,看到两名女玩家在聊玉,他走过去:“你们两个整我去趟谁来帮我班车两个女沅家-脸懵違,大神级玩家让她们帮忙开车:触发任务,帮助神秘开车,奖励100万点经验值“我来, ......两个沅家争沧着, 10万经验值的奖励......不对啊，神秘.不能吐.两个沅家看林玄的眼神变得:不-样,就像是发现了新大陆。“你来开车.起西书林玄着其中二000个女玩家道.女沅家很高兴,帮忙开车当司机，就有100万
　　经验值.自然愿意嘉达厦外,停着一辆顶级豪华商务车.“林先生,我们去哪里”女远家问道.与此后时家论坛:什么神级玩家真的是:真万确s。触发逊务的:不可能巳可以自日送久副云世界:是不是问道诸天游戏，有啊在沅家们议论纷纷的时候, .....瀑消息,有玩家攻略了李秋水孙女,梦姑.: [记住m. aikanshu8. com爱羞书吧1真的假的.夏公主這...... .梦姑可是很漂的.务车上.林玄:“嗯，有玩家攻略了李秋水的孙女!”乜没有多想.“林先
　　生，到地方了!”女沅家道。女远家真的很是意外.林先生来的地方是医院.在医院县面.自然可以见到死裢，况复生跟着,间道: "“林大哥,我们来医院干嘛”“当然是找死神了。”林玄道.况复生听得愣.林玄看到医院病房口站着-名人 。然后走上前,而黑衣人见到他的时候表情精彩。他在三地府的形象,已经备案了的.衣人觉得林玄看不到他，但是下二,的手苔在罢衣人的肩膀上:“找你们领导来说活."”衣人大惊失色,想要反抗，却感到浑身无力，家人忙到:“先生,您稍盖,
　　我这就去，”很夫出府来了一位管事的。“林先生,热我球。”死神管高牙口道上0万1心死神管憂的很是意处.他們地府正在考虑着是否要跟对方接触。现在,对方直接捻了过来。“何应求难道没有告诉你们，我要见你们地应的多人吗”林玄对着死神道。死神:“嗯，林先生,何应求已经通汇Y地府!迟是,地府最近比较忙,希望杯先生理解.”“行了.让你们地府的负言人赶圣过来见过。否则我会亲自去趟上府的.”林凡说着,周息地藏符文系绕，惊得死神负言人大吃惊:“您是1”况复生
　　:“权大哥;你息政是什么符文,死神很白你的样子”“是地藏法令符文!”林玄道。冲藏法令答.......复生吃惊道.林玄之所以身上直地藏法令符文，是因为他在僵已道长副尽世界的地府,融合了找到了地藏玉笪融命了领语了其中的地藏法令符文.冲在。“你说什么迎方息上环绕着地藏法令符文.“决昔我去见他. :“n决府临时负言人道.、恭=栏黑衣人死神出现.为道的戴着墨镜,看着是地府的负责人。“林先生,真是幸会.”地府负责人上前,伸手道，林玄没有握毛,而是开
　　门见山道:、你们地府的冲藏王菩萨的转世在哪里给我找出来。’“啊,林先生,您,抱歉,我们也不知道地藏王菩萨转世之身的下落.”死神负麦人道。丛为林先生是上藏王派来的,没想到,对方也在寻找地藏王。冲藏王的确找不到，就像是人间蒸发- -样。匡,地藏王转世的消息是地府令,只有地府几个重要死神知道冲藏转世的夏壹、“找不到!那就算了。对辽,带我去你们地府参双一-下吧，”林玄道.死神负麦人犹豫。“怎么,不欢迎”林玄道冲府负言人:杯先生,还是的，决府是明
　　闻鬼显,生人勿进的地方.林先生,你曾什么事情,可以跟我说，!负责人之所以低泡不志，原因是地应知道眼前的人物跟月亮上的嫦娥有委触.那个且高上的嫦娥,可不是-般入物，匡,眼前之人跟将巨有来往，将至那种..级别的存在,也只有地藏王能够镇得住.万来,地府从来没有跟将巨发生过冲突原医是,将巨这种僵巳之祖,连地藏王菩萨都去惹的存在.只有驱麾龙族马家的女人。走法招惹将巨。“费什么话。走吁。”林玄道。死神负意心头巨震,他的死裢灵体,无法承受对方的威压,
　　急忙道公林先生,您请跟我来。’地府,冥界没有阴森森的气息,而是跟阳间养差不多,通过鬼二关就像是过安检一样.“这位是林先生，不用扫描了。直接进去”死神负麦人对着鬼二关的工作人员道.“是,地藏代理1”工作人员应道。“地府殖是与对俱进:河!”林玄说道1 ?“是的林先生“0%必随着阳间界时代的发厩t题们地府来的些........阳间养的建筑师性科学家的，都在浊府效劳.等他们给也府做出了卓越贡献,投胎下辈子可以有享不尽的荣华富是。和福分.”决府负
　　责人道.“哩,走吧，苦我随处看看业”林玄道。走进鬼“关之后.....“恭喜玩家权玄成为第一个进入優约世界冲府的沅家,经验值+50亿点,金纸+50亿!”“奖励玩家雷约世弄地府地图大全!”查看府:图。林玄:“嗯，你们地府也有酆都表城啊，建造的比阳间界的大城方,还要豪华!带我去看看.”爱看书吐提醒您:读书三件事收藏，推茬,分享_ [记住收藏保存m. aikanshuB。com爱看书吐唯-域名，受高速阅逗! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站
　　看到这个水印谓鸦步爱看书吧进行阅读否则将无错阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百离搜索'爱看书吧”进人首页

0397 女娲回归，给你讲个故事
　　临时地藏代理诧异:“林先生,您知道我们地府的酆都鬼城的情况”
　　“走吧.”
　　林玄也没有解释.
　　在地府,自然是可以见到牛头马面的.
　　这些牛头马面,都是牛妖,马妖死后所化,为地府效力.
　　功德圆满,是可以投胎做人的.
　　想要成为牛头马面,可不容易.
　　必须是在人间界的时候,积累了功德.
　　酆都城.
　　建造的就像是现代化大
　　都市.
　　在这里,能看到各朝代的人物,走在大街上.
　　“林先生,他们都是各朝代不愿意投胎,一直留在地府过日子的鬼民.”
　　死神道.
　　“嗯,你们地府允许不投胎”
　　林玄诧异道.
　　“林先生有所不知.
　　地府可以给阴魂颁发永久居住证的.
　　当然,他们必须都是历史上有名的人物,已经做了大贡献的人物.
　　地府有时是也会从鬼民中招募死神,
　　和阴兵鬼将,来充实地府的军队力量.”
　　死神道,“那个…唱戏的是谁”
　　林凡指着街道上搭着台子唱戏的鬼民,问道.
　　“是唐明皇,在唐明皇身边的是杨贵妃!”
　　鬼神道.
　　林玄在酆都鬼城游历一番,然后见到了在地府的毛小方.
　　毛小方跟僵尸道长的毛小方,几乎是同一个人.
　　都是英叔剑眉星目,一派仙风道骨.
　　此番前来地府,也就是刷一波经验值,和金
　　币.
　　时间一晃,两个月过去.
　　僵约世界迎来了大地之母那.
　　在大地之母女娲的元神降临地球的一刻,林玄感应到了女娲的降临.
　　不得不承认,女娲的元神很强大.
　　但是此番女娲的元神从天外归来,元神耗损,女娲需要恢复.
　　而女娲的元神归来,是来灭世的.
　　‘欢迎主人归来!!!’五色使者们齐聚,纷纷欢迎他们的主人归来.
　　他们的心思不一.
　　几乎都有想法,不希望主人女娲灭世.
　　他们五色使者的出现,是替女娲监管这个世界,分别代表作和人类的五种劣根性.
　　比如说蓝大力代表权利,蓝大力最不希望女娲灭世,他要趁机,统治整个世界,成为世界的主宰.
　　拥有绝对至高无上的神权.
　　将臣望着女娲,走上前,“女娲,你终于回来了!我一直都在等着你归来.”
　　女娲看向将臣,没有太多情感表露出来,“将臣,辛苦你了!”
　　将臣很高兴,早就将别墅布置好了,给女娲准备了一架钢琴,希望女娲能够喜欢.
　　女娲对将臣说,她并不愿意回归这个世界,是人类的各种贪婪,自私之念,漂浮在地球世界的天地间,凝聚不散,她是被召唤回来的.
　　她离开的时候给了人类一会,她决定不久之后要灭世.
　　将臣知道女娲不愿意亲手毁灭自己创造人族.
　　但是女娲,对这个世界的人族失望.
　　女娲的元神降临的一刻,了这个世界不好的负面.
　　更加坚定了女娲要灭世的心思.
　　“女娲,你刚回来,还复元神吧.”
　　将臣对着女娲说道.
　　他也不希望女娲灭世.
　　但他尊重女娲最后的选择,不会阻止.
　　他也做了准备,到时候会将一部分人类变成僵尸,女娲灭世,僵尸会活下来.
　　僵
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　尸是由人类变得:
　　,也算是给人类一次重生的机会.
　　让人类继续生存在这个世界.
　　“将臣,这个世界似乎不一样了.
　　我怎么感应到了很多天地异数的气息”
　　女娲对着将臣道.
　　将臣将天选者的事情告知给了女娲.
　　女娲听后大为吃惊,“嗯,天选者,一群人族修士!并非我创造的人族!”
　　“是的.
　　他们都是人族.
　　其中也有妖族.
　　但都是天选
　　者.
　　我打算介绍你认识一位天选者.”
　　将臣说道.
　　“嗯!”
　　女娲嗯了一声,没有将天选者当回事.
　　天选者的气息并不是很强大.
　　只是她之前感应到一股很强的神念,在她回归的时候探查她.
　　玩家论坛:我曹,都知道吧,女娲回归了.
　　:女娲这是要开启灭世的节奏吗:灭世肯定是要失败的.
　　但我不希望女娲挂掉.
　　:你就
　　别惦记了吧.
　　女娲不是你的菜.
　　:妈呀,大地之母啊.
　　虽然不是西游中的圣人女娲,但也是女娲啊!女娲娘娘,大地之母,人族的创造者厉害了!:想想都激动哈.
　　我要见女娲一面:我也要去膜拜一番女娲一个人来到了酒吧.
　　马叮当接待的女娲:“一个人喝酒”
　　““是啊,一个人!”
　　女娲回头望着马叮当道.
　　女娲自然知道马叮当是谁所以她才来的.
　　她想看看将臣在这个世界上在意的另一个女人是谁.
　　不是嫉妒,只是好奇将臣的性情,会在这个时代改变.
　　她的记忆中,将臣是个心灵极其纯净,不懂的人情世故的存在.
　　0将臣在追随着她的岁月里,也从没有将目光和心思放在人族身上,也接触人族.
　　“叮当,给我调一杯酒.”
　　林玄出现,对着马叮当道.
　　马叮当见到林玄挺意外的.
　　女娲并没有去注意林玄,
　　她继续独自喝着酒,仿佛身边的一切都跟她无关.
　　林玄盯着女娲,给他的第一个感觉,女娲是神圣的,女娲身上的气息与众不同.
　　“认识一个叫做人王伏羲的神吗”
　　林玄突然开口道.
　　女娲看向身旁的男人,对方提到了人王伏羲,女娲:“你是谁”
　　她曾经来到这世界的时候,她祈求上苍赐给大地生机.
　　上苍赐下了人王伏羲,她依照人王伏羲的形象,开始造人.
　　从此人间大地
　　,有了第一批人族.
　　“我是林玄.
　　认识一下.”
　　林玄对着女娲道.
　　“林玄!你知道我是谁”
　　女娲望着眼前的男人,问道.
　　她能够感应得到,对方不是凡人.
　　“女娲,大地之母.
　　这方世界人族的创造者.”
　　林玄道.
　　女娲一愣,盯着对方:“你故意接近我的目的是什么“当然不是为了阻止你灭世.
　　而是要
　　给你讲个故事.”
　　林玄道.
　　女娲听得眉头皱起,“你竟知道我要灭世!先说说你的故事吧.
　　我想听听亏.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0399 成为道侣的事情
　　女娲:“他们都认识我.
　　也是天选者”
　　“是的,此方世界也有一些天选者.
　　尤其是大部分天选者聚集在甘田镇.
　　这里房价很高的.”
　　林玄说道.
　　女娲若有所思,然后道:‘“伏羲道堂!”
　　“是的,这里是伏羲道堂.
　　走吧,带你进去看看.”
　　林玄道.
　　玩家论坛:我曹,不得了啊,神级玩家带着女娲进入了伏羲道
　　堂.
　　:我曹,神级玩家也叫做林玄,不会就是林玄吧.
　　:有可能哦.
　　伏羲道堂的玩家们,一个个的出来迎接.
　　:见过大地之母虽然不是一个世界的大地之母,但是女娲乃人族创造者,女娲在现世界的历史中,也有着崇高地位,玩家们见到女娲都很是尊敬的.
　　当然,最主要的原因是女娲实力很强,玩家们能够跟女娲攀上关系,也就是跟将臣攀上关系,跟盘古一族攀上关系也跟眼前的神级大佬攀上关系.
　　“您是林玄吧我说的是海城大学的林玄.”
　　许文雅诧异,问道.
　　林玄盯着眼前陌生的玩家,28问道:“你是”
　　“嗯,我是许文雅!”
　　许文雅用神念传音道.
　　怕暴露自己的身份.
　　“是你,许文雅老师.
　　是的,我是林玄.
　　不过我现在的模样跟你一样,都是玩家角色.”
　　林玄说道.
　　他的模样是变化出来的.
　　不是玩家角色.
　　他的玩家角色是通背猿猴.
　　许文雅很是高兴道:“嗯,你真是林玄!”
　　林玄是他们海城大学的,没想到啊,神级玩家林玄,就是海城大学的林玄.
　　海城大学有林玄这样的神级玩家林玄:“我带大地之母来看看.
　　嗯,卿秋月在吗”
　　“秋月姐不在.
　　她人在阿凡达世界.”
　　许文雅道.
　　王晨望着许久未见的许文雅,
　　突然凑上前,道:“喂,我是你未婚夫,记起来了吗”
　　“你,你是神秘剑仙”
　　许文雅震惊不已,林玄就是神秘剑仙,之前被自己的学生调也就在一瞬间,她想明白了难怪神秘剑仙要帮助马超,徐浩轩,潮三人3成为玩家“这是我们的秘密哦.
　　暂时的秘.”
　　林玄低声对着许文雅说道.
　　女娲眉黛微蹙,看向林玄和许文雅,暗道::“这位姑娘应该是林玄的道侣吧.”
　　林玄传音给女娲:‘大地之
　　母,这,我的未婚妻.
　　’女娲朝着许文雅点头,并没有开口.
　　然后许文雅带着大地之母在伏羲道堂参观.
　　后来林玄跟女娲离开的时候,许文雅将林玄请到一旁:‘“嗯,你,这就要离开了”
　　“怎么,舍不得我”
　　林玄望着薛文雅道.
　　许文雅:“谁舍不得你了.
　　你可是我的学生.
　　老师关心学生.”
　　“我一直都在嘉嘉大厦的.
　　这一段时间都不会离开.
　　你有事.
　　来嘉嘉大厦找我.
　　走了.”
　　林玄说着,带着大地之母消失在伏羲道堂这里.
　　“恭喜玩家文雅收到来自神秘玩家送的三千年一熟蟠桃!””
　　“恭喜玩家文雅收到100亿点经验值,10亿点金币!”
　　“恭喜玩家文雅收到妖仙期妖怪身上爆出来的天赋技能”
　　“恭喜玩家文雅收到天
　　--&amp;
　　gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　品天仙决功法一部”
　　许文雅整个人呆愣原地,她望着苍穹间,喃喃道:‘谢谢你!’许文雅的内心也是无法平静林玄送给她的每一样,都是顶级的光是经验值,就可以让她成就地仙修为境界三千年一熟的蟠桃,全服玩家谁吃过那可是天庭的蟠桃啊!还有最珍贵的天品天仙决!!!林玄带着女娲来到了僵尸道长世界的天庭女娲来到九重天上,“嗯,这里是天界!”
　　“是的.
　　这里是天界.
　　可惜啊,这里的天界神仙们早就撤离.
　　曾经发生过一场大劫难吧.
　　如今,这里的一切,都是属于我的.”
　　林玄对着女娲道.
　　女娲:“嗯,真是不敢置信,此方世界的天界众神,遭遇了不测!这里有瑶池圣母吗”
　　“有王母娘娘.
　　也有残破不堪的蟠桃园.
　　我听月亮上的嫦娥说,在你们的世界,天界就是盘古一族.
　　瑶
　　池圣母,也就是盘古一族的成员.
　　是这么回事吧”
　　林玄问道.
　　“没错.
　　上苍天界,瑶池圣母.
　　她在久远时代,也降临到了这个世界.”
　　女娲道.
　　“大地之母,那你告诉我,你现在还想着回去灭世吗”
　　林玄对着女娲问道.
　　女娲犹豫,沉默起来:“其实我不想灭世的.
　　既然身处此方世界,我也算是跳出了命运.
　　这样说吧.
　　我灭世的主要原因是天道定数.
　　但也不会真正的灭世.
　　只是走个过场.
　　这就是命数,劫难.
　　我会被马小玲和匡国华杀死.
　　但也只是一种假象罢了.
　　你现在看到我的元神,不过是其中一缕罢了.
　　我的肉身本体,元神,依旧流放于九天之外.”
　　“你告诉我这些”
　　林玄盯着女娲“你们天选者,超脱了天道,
　　超脱定数.
　　我希望,你能够成为我的道侣.”
　　0女娲望着他道.
　　“什么”
　　林玄表情古怪,女娲居然说要跟他成为道侣,没搞错吧.
　　女娲幽幽道:“天地生灵万物,皆无法超脱天道.
　　盘古一族也无法超脱,.
　　虽然不受命运奴役,但盘古一族一直以来跟命运相斗,处处受到打压.
　　至于我,也不过是上一劫女娲圣人的一缕元神所化.
　　一切,也
　　都是命运使然.
　　是命运创造了我,然后盘古一族参与了创世,送来了人王伏羲.
　　至于我,就像是上一劫的生灵一样,修行,都想要超脱但是,天道之下皆为蝼蚁.
　　天道是不会让世界的生灵,超脱的.
　　最多能成就天道圣人,已经是极限.”
　　’“你知道吗盘古一族掌握地书,可以操控万物的轨迹,也就是万物的过程,然天书的能力最强,直接定律的是结果.
　　盘古一族借助地书的力量一直跟天书
　　命运相斗.
　　命运定数创造生灵,盘古用地书造就了过程,那就是送来了人王伏羲无论怎么样,创造人族就是结果.”
　　“大地之母.
　　成为道侣的事情,你真的想好了.
　　我理解的道侣,跟你的理解可不一样的”
　　林玄笑望着大地之母.
　　“一切皆由可能不是嘛.”
　　女娲居然调侃的说道.
　　额看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0400 女娲回归，将臣觉得绿
　　“恭喜玩家林玄被大地之母那认定为道侣,经验值爆棚+10万亿点,金币+10万亿!”
　　“奖励玩家造化仙鼎一尊!”
　　“造化仙鼎!”
　　林玄喜出望外,自从西游副本世界临时关闭,很久没有得到官方奖励的无上宝物此番官方奖励的造化仙鼎,是一件无上宝物.
　　女娲造人时候也用到了造化仙鼎.
　　女娲诧异:“什么造化仙鼎”
　　林玄望着女娲心情大好,上前直接拉住女娲的胳膊:“好
　　啊,既然大地之母愿意跟我成为道侣,那我们则个良辰吉日,普天同庆一番.”
　　女娲低头看了眼对方抓着她胳膊的手,也没有拒绝,抬头望着对方:“普天同庆就算了.
　　我看中的是你的人.
　　这里,没有我那的荣耀.
　　没有必要普天同庆.”
　　林玄:“也好!那样多麻烦.
　　也俗气.
　　我叫你好姐姐呢.
　　还是你叫我好哥哥.”
　　“无聊!”
　　女娲说完,朝着王母宫走去.
　　女娲对这里也很是好奇的.
　　在女娲观察此方天地世界王母宫的过程中,女娲看到了瑶池中的三居肉身.
　　女娲眉黛微蹙,“是,莲花化身!”
　　“是啊.
　　莲花化身.”
　　林玄回应道.
　　况天佑,莱利,诗雅他们的莲花化身已经成型.
　　再过些时日,便能重塑肉身完成.
　　女娲:“是你帮他们重塑肉身的”
　　“闲的也是没事.
　　就帮他们重塑了肉身.”
　　林玄道.
　　女娲眉黛微蹙,也没有多言,她望着瑶池中的那朵莲花,诧异道:“咦,是一株灵根青莲”
　　“我栽种的.
　　你也看见了,天庭有些地方依旧的废墟.
　　这里曾经经历过一场毁天灭地的诸神之战吧.”
　　林玄道.
　　女娲:“天地间的灵根稀少.
　　这一株灵根能借我用用吗”
　　“也就是一株刚刚孕育出来的灵根,你想用它恢复元神吧.
　　这个给你.”
　　林玄一挥手,十二品造化青莲浮现.
　　女娲神色一震,双眸露出异芒:“咦,这是无上宝物,十二品造化青莲!你从何处得来的此乃上一劫生灵的宝物.
　　乃先天宝物.”
　　’在女娲的认知中,命运的第二次创世,天地间不再有先天宝物.
　　“你是我的道侣,总不能没有先天宝物吧.
　　十二品造化青莲,你
　　若盘坐其上,可助你元神快速的恢复.”
　　林玄道.
　　女娲的元神想要彻底恢复,需要时间.
　　大神级的元神,可不是…普通元神,恢复起来需要庞然的天地灵气.
　　有了造化青莲的造化之气,则恢复起来会很神速.
　　“嗯,谢谢你!”
　　女娲谢道.
　　女娲有自己的荣耀和尊威,一般很少跟谁说谢谢的.
　　但女娲在林玄面前,也就损的元神罢了.
　　女娲自
　　己也很清楚的处境.
　　“你的肉身,何时能够回归是不是要不了多久”
　　林玄望着女娲道.
　　“本来我元神回归之日,便是灭世之时.
　　如今有了十二品造化青莲,我的元神会恢复的很快.
　　届时,在我肉身归来的时候,我的元神也能很好的掌控肉身,不至于灭世劫难应验.”
　　女娲道.
　　“嗯,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点
　　击下一页继续阅读
　　你在这里不能逗留太久,回归吧.”
　　林玄对着女娲道.
　　女娲这种级别的存在,在其它副本世界逗留,会耗损他林玄的经验值和金币.
　　女娲诧异道:“为什么不逗留”
　　“我带你过来,是要付出一些代价的.”
　　林玄道.
　　女娲眉黛微蹙,若有所思,也没有追问.
　　他如果愿意告诉她,也已经告诉她了.
　　林玄带着女娲回归僵约世
　　界.
　　没多久,将臣找上门来:“听说你带着女娲去了趟僵尸道长世界”
　　“将臣,有问题吗”
　　林玄望着将臣道.
　　对于将臣,他根本不担心什么.
　　将臣是打不过他的.
　　别看将臣是盘古一族,也不过是上一劫生灵利用巫族精血创造的种族罢了.
　　而他林玄身上,也拥有大巫血脉.
　　“离开女娲远一点.
　　女娲就是我的逆鳞.
　　触之者
　　死.
　　包括你.”
　　将臣浑身极阴之气爆发.
　　林玄笑出了声:‘呵呵,将臣,你应该更多的关心的是你们盘古一族的捕捉命运计划,而不是跟我为敌!我不选择,让女娲选择.
　　’“你什么意思”
　　将臣的红色眼睛恢复常人瞳孔.
　　“让女娲选择.
　　女娲愿意跟我,你就安心做自己的事情.
　　别再来烦我.
　　而且,你也得永远不能与我为敌,如何”
　　林玄道.
　　将臣:‘好,我答应你.
　　让女娲选择.
　　不对,女娲不是我们用来谈判交易的物品.
　　而且,你到底对女娲做了什么女娲一回来,我就感觉她不对劲.
　　’“是那群…鬼子天选者告诉你的吧.
　　你将它们全部干掉吧.
　　否则,我会站在命运那一边.
　　你们盘古一族,就等着满盘皆输吧.”
　　林玄道.
　　将臣神色一
　　震,他犹豫起来“将臣,不要跟他为敌.
　　你不是他的对手.
　　我们盘古一族,不能再招惹这种仙圣级别的存在.”
　　明日的声音在将臣的脑海中响起.
　　将臣看向苍穹间,似乎能够一眼看到身在月球上的嫦娥明日.
　　“嗯,女娲的事情,我将臣不再过问!那些个鬼子天选者,我将臣不会处理他们的.
　　毕竟是他们告知我的一切!这是你们做人的道理,不能出卖对你有帮助的人.
　　走了
　　!”
　　将臣说完后背:浮现的出一对圣光的翅膀,速的一下,飞走.
　　将臣和林玄的碰面,在玩家论坛爆燃.
　　:我曹,真的假的,将臣去找神级玩家了:千真万确%.
　　据说将臣最后走了:有人知道他们谈了什么吗:知道个屁啊.
　　没有玩家敢靠近的.
　　:将臣肯定失去找神级玩家过问女娲的事情的:将臣感觉自己被绿了:你们也真是够损的.
　　请不要辱了大地之母的名声:就是就是
　　虽然不是一个世界的,但大地之母女娲在心目中还是有地位的:得了吧.
　　你要是去了西游副本世界.
　　那个世界的女娲娘娘,看你就像是看蝼蚁.
　　而且还是妖族出身:在玩家们讨论的过程中问道公会这边:“嗯,许文雅老师有说过对方是谁吗零”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0401 贞子的世界
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“会长,许文雅老师不愿说出对方的身份.说是有约定.”剑舞道.柳强:“是啊。乜只有许文雅接触到了神级沅家。己三得到了不少好处。歧,卿秋盘是怎么说的”“卿秋月也间不出来发南s如今许文雅老师在秋且公会的决位,得到进一步的稳同.”剑舞道.“嗯,卿秋E和许文雅都是我们炎黄组织成员1乜好。他们获得的好处越多,堆现世弄我们的炎黄组织来说乜是-生好复.”强强道.孙科
　　杨震要派人跟神级玩家接卸马”“让斐然他们去接触吧.”柳强道。远家论坛:劲爆消息，神区必会在叵凡达世界攻略了太片海洋区域,从海洋中获教了大量资源;伊贺公会和东瀛:公会合作，也占据了不少的海洋资源:问道公会占据的海洋资源最多B:潘多拉星逑上的魔湖区域,攻略了吗”:据说魔湖区域,拥有着滔天巨鲁,这:在元婴期和渡劫期修土面前,就是. .个澄:金丹期修土，00也能干掉湖怪的:潘多拉星球雨林另一边外围的黑暗森林县面,有人去过吗:没直于放,去个毛啊:
　　最新消息,有玩家在普罗米修斯副态世界的工程师家乡星求，攻略了-位女工程师:额,乇沫啊! :该玩家真是生逼.挺着口味来啊。日发弟1最新消息,子最近在网络上韭常活跃。有沅家,也惨遭贞子的抱禁在网络中。:我曹,玩家的意法也能被拘禁在网络中:王嘉万确8.林玄关注着论坛他:"嗯,玩家的意识被囚禁在了网络......林，[证住m. aikanshuB。com爱看书旺1玄跺躲脚，房间中浮现出六个66死神。“林先生112u;六个6 6死神打招空神态恭敬
　　.地府临时地藏代理有令:谨他们在阳间弄,近丛林先生的安排.“去将个..点子给我带来.”林玄对着死神吩咐道.六个66死神对视一眼,死神道: \抱歉林先生。子在网络中的力量很太。灵体潜伏在网络中.我们死神乜皇他没有办法。据地府的消息,点子母后的,是乌鸦鸟鸦是将臣的血脉.，林玄:“那就替我找到点子的下落吧。”“没问题。林完生。”死神开始工作;他们暗处笔记本电脑,然在笔记电脑上放了一张灵符,搜索卤子的下.落......神站起身来:、林先生,子的
　　下落已经搜索到。'“跟我进去吧.林玄道.六个66死神随同林玄-起化作一 道流光, 了网络世显虫。涵着网络通道,林玄带领着六个66死神来到一片盛謗的世界......这里是网络世弄,天决一黑瞪2vg在这片黑暗空间中2直一座漂浮着的房屋.房屋旦面,住着的就是.贞子.房屋的建筑样式,是古代东瀛:的房屋建造。六个6 6死神纷纷上前,替林玄打开房间的..... .紧跟着,一条彩带浮现，将六个6s死神缠绕住。死神想要反沆，发现贞子在网络世弄,是真的很
　　强子面容扭3,煞白,盯着来人:“你们竟敢闯入我的世界i雛篮,那就留下来陪我吧。”死神:“大胆贞子。我们都是冲府的死神。这位是林先生.”子:死神也管不到我子，你们全都留下采哎。然南s世界变成了红色,林玄眼前浮现出- -片学海,湮没了林玄嗡i林玄周身瑞光万壬,道韵流转,血海消矢,留下好_险震惊.死神乜解脱，一个个的将卤子围困住.子面容扭3,怒道:“你到底是什么人”“子一个可怜的女人喝,这个网络世弄,也挺不错的l控制你的人,也是脑潜冻开啊”林
　　玄说着,之步靠近贞子,然后抬起手抓住了贞子的脖颈。让点子惊政万分......“啧啧,你想反沆:你身上的戾气和业盘,不少啊。没有好下场的.咦,寻然被人下了血咒!嗯，我想起来了那个.鸟鸦好像布置了二字血咒吐。来来来,让我替你解脱8.”林玄说罢,在贞子惊恐的目光,子身上的业力消散,心处的血咒印记......啊.......子叫了一声,跟着子恢复了理智,她的头脑更加清醒，没有了良气。“多谢上裢替子解脱。子愿意侍奉太神，”子的脸色不耳是恐怖的煞白
　　,点子尽量让自己看着很美,她弯腰道.“玩家林玄收服卤子经验值+50亿点金币和50亿!”林玄望着好.道:“盟,那么以后你就留在本尊身边吁.死神,先带着子去逍地府做个认证，给她一个死神职位.”“林先生，我们带着子目地应,会跟临时地藏代理说的。”死神道。东瀛国家乌鸦正空制着字血咒,一口老血喷......。他的法术被破.呵恶，是谁破坏我的已字孔巾咒的.”乌鸦怒道。乌鸦至维斯原不是县高野的大师,后来遇到了将臣,成为了僵巳。“是我破了你的血咒。有问
　　题吗”林玄的神影浮现。乌鸦李维斯心头-震:“是你........蓝大力和徐福神色警易,急来是他。呢着雪茄的蓝大力:“权先生,你这样做,很不厚道吐.我们已经是未水不犯河X .”“你有什么资格跟我说话.”.林玄的目光锁定蓝大力直接-个元裢攻击 .“你......蓝大力憧恐失色,站都站不稳,对方的元神攻击很强。林玄:“你是自己滚呢.还是我让女娲来请你滚”蓝大力听到主人女娲的名字,心头暗恨自己的主△女娲跟对方勾搭在-起, 大力: "好,我离雨”
　　林玄的自光看亘徐福....“你呢.不打算滚”徐福双眼中爆闷着冷芒,受到如比羞垦,让他很是愤怒,不过他也不敢招惹对方，“林先生,告辞上”李维斯正要走.... .奕然,秋农祭出了金运之矛..... .嗡.....官方奖励的命运之矛,专二对付盘古血脉的。命运之矛，直接穿透李维斯的雷只之躯.无下划线派小说這下载爱看书旺小说记住收藏但存m. aikanshu8. com发看书吐唯一堰名。受高速阅逗! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水
　　印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法尚读手苏最新章节网址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'爱看书吧"进入首页

0402 想要穿越时空，跟女娲借人
　　李维斯转过身,不敢置信:“你为什么”
　　“看你不顺眼呗.”
　　林玄轻描淡写的说道.
　　哗!李维斯化为飞灰,消散在天地间.
　　“你,杀了乌鸦”
　　徐福震惊.
　　蓝大力心头巨震,也不敢废话,对着徐福道:“走”
　　林玄望着离去的蓝大力和徐福,他没有杀他们,给足了将臣和女娲面子.
　　“玩家林玄成为全服第一个击杀将臣血脉乌鸦,经验值爆棚+80亿
　　点,金币+80亿!”
　　“奖励玩家盘古一族十滴血脉!”
　　“嗯,盘古一族十滴血脉!”
　　林玄掌心浮现出一滴盘古血脉这种盘古血脉,等同于盘古一族.
　　而不是继承将臣的血脉.
　　将血脉赋予他人,可以造就出来盘古一族.
　　他的造化仙鼎,加上他的造化道诀,然后利用普罗米修斯里面的生命科技,就可以完美创造出来盘古一族.
　　生物科技,里面的克隆技术,那是相当的牛逼.
　　已经发展非常成熟.
　　在工程师的生物技术研究中,克隆生命不算什么.
　　那种…生物液态体,可以分解有机生命的身体,然后让分解的片段进行重组,孕育生命.
　　他也一直在:进行着这方面的研究来利用生物科技,和道法孕育生命.
　　这样孕育出来的生命,会很强大.
　　林玄的身影消失在原地.
　　没过多久.
　　乌鸦李维斯死的消息传入了将臣耳中,将臣对于李维斯
　　的死,反应不是很大.
　　在将臣严重,万物平等.
　　李维斯的死,是注定的.
　　因为乌鸦李维斯惹到了那个人,他撞到枪口上,迟早咬死.
　　他知道林玄为何要杀李维斯,就是给蓝大力他们警告.
　　果然.
　　很长一段时间,蓝大力和徐福没有敢在四处招惹是非.
　　东瀛:公会这条蓝大力和徐福的狗,也不敢乱咬人.
　　乌鸦的死,在玩家论坛,掀起了一阵讨论狂潮:我曹,
　　神级玩家牛逼了啊.
　　居然干掉了李维斯:听说还收服了贞子呢:神级玩家干掉李维斯之后,将臣没有反应:将臣能有什么反应.
　　跟神级玩家干一架.
　　估计将臣不会这样做的.
　　:是啊,将臣是盘古一族,有他的使命:大家说将臣知道自己是吗:将臣都跟嫦娥会面了,你们说呢:嫦娥绝壁是明日:乌鸦李维斯也真是够倒霉的,出场没多久,就被干掉了.
　　:我可是听说蓝大力和徐福现惊弓之鸟:以蓝大力的性格,
　　只要抓住机会,是会报仇的:蓝大力他不敢的.
　　:有传闻,女娲进来的元神恢复的很不错:确实有这种传闻.
　　估计是神级玩家在帮助女娲吧.
　　:女娲的元神恢复,让将臣也很是高兴.
　　估计将臣也是看在神级玩家帮助女娲的份上吧:不能把.
　　将臣被绿了好不好:将臣只是追随女娲,那种…爱,不是凡人的爱.
　　你们不懂的:搞得你就是盘古一族在玩家们议论纷纷的时候,林玄出现在马叮当的酒
　　吧,他在跟马叮当聊着天:“叮当,你就没有想过,嫁人”
　　“姑父,你怎么突然
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　聊起了这个”
　　马叮当眉黛微蹙,姑父看她的眼神有些不对劲.
　　马叮当才不相信.
　　她有些紧张啊,姑父的心思,让她有些难为情和不敢告诉姑姑.
　　姑姑马丹娜若是知道了,得气死吧.
　　额姑
　　姑现在已经是灵体状态.
　　在马叮当胡思乱想的时候,女娲出现:‘你们聊什么呢’马叮当见到女娲走过来,走过去给女娲调酒喝林玄的目光落在女娲雍容华贵的容颜上,笑道:“在聊马叮当的婚事.”
　　“噢,马小姐是要跟人结婚吗男的是谁”
　　女娲挺意外的.
　　马叮当:“别听他胡说.
　　没有的事.”
　　女娲:“林玄,你若是喜欢马小姐,可以直言的.”
　　“大地之母”
　　马叮当转过身,望着大地之母,她是什么事意思林玄无语,盯着女娲:‘你吃醋了’什么马叮当以为自己听错,姑父对着大地之母说吃醋难怪将臣之前去找姑父不可能吧.
　　姑父跟大地之母女娲笑出声来:“你觉得呢”
　　林玄耸了耸肩膀:“好吧,我们聊聊其他的.
　　你的元神恢复的看起来不错.
　　我想跟你借个仆从,可以吧”
　　“噢,你想要谁”
　　女娲直接问道.
　　林玄:“白
　　狐.
　　我要她.”
　　女娲眉黛微蹙,诧异道:“白狐,你要她做什么”
　　马叮当也听意外的林玄望着女娲,道:“你家的白狐不是拥有时空穿梭能力吗我想让他带我回到过去看看.”
　　女娲犹豫,然后道:“白狐的时空能力不能乱用,如果乱用随意改变过去,会造成现在世界的崩塌而且,白狐也会遭到天谴.”
　　“这个我知道,.
　　即使是如来佛主重启了历史,也要遭受天谴.”
　　林玄
　　道,女娲听到,然后道:“你也知道如来佛主的事情.
　　我也是回归的时候感应到的.
　　佛主也想着逆天改命,可惜啊,命运如此.
　　他无法斗得过命运的.
　　身在劫中,谁也别想逃过命运.”
　　“你真的要跟白狐回到过去或许,你可以改变一些但是那样,你会扰乱很多事情的”
　　女娲提醒道.
　　林玄:‘我也就是回到过去看看罢了.
　　你家白狐,你也放心,我会保护好
　　她的.
　　’“将臣告诉了一些事情.
　　有关盘古一族捕捉命运的事情.”
　　女娲道.
　　“看来将臣对你无话不谈.
　　是啊,盘古一族的确在捕捉命运.
　　,”
　　林玄道.
　　“你既然知道这些,如果你改变历史的话,会改变很多事情,甚至是有些事件的结果.
　　这样做不仅会触怒命运,也会让盘古一族的计划被打乱.”
　　女娲道.
　　“这些我都想过.
　　至于命运,呵呵,他要是出现,我会让他跪地唱征服的.”
　　林玄道亏.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0403 招揽副本女角，我给你们发奖励
　　听得女娲眉黛微蹙,白了一眼他道:“随你的便吧.
　　我会通知白狐去见你的.
　　对了,白狐有过一段感情,你可不要”
　　“大地之母,你将我林玄当成什么人了.
　　你和马叮当聊吧.
　　我有事先走了.
　　对了,这是送给你的”
　　林玄拿出一个钻戒,亲手戴在了女娲的手指上.
　　女娲有些意外但也没有阻止对方给她戴上钻戒只是瞧得马叮当欲言又止.
　　在林玄离开酒吧之后,女娲跟马叮当聊了起来,两个女人的话题,不会少.
　　玩家论坛:女娲刚刚跟神级玩家在酒吧见过面的:我曹,我都不敢靠近女娲的:我也不敢啊:将臣是不允许任何天选者随意靠近女娲的.
　　:将臣这孩子“零零零”
　　什么都好,就是太过于专注于女娲:他们谈了什么,大家知道吧:这谁知道啊:没人能够听到他们的谈话的:知道吗,白狐去见神秘玩家了:我嚓,白狐啊.
　　九尾狐,白心媚.
　　我超喜欢她的.
　　:可惜,你连靠近都不敢.
　　,:同样是玩家,人生际遇如此不同嘉嘉大厦.
　　白心媚望着眼前之人,她还是来找对方了.
　　对方跟主人女娲之间的事情,她刚开始听说的时候,还是有些震惊的.
　　对方杀了乌鸦李维斯,将臣居然没有追求!“白心媚,你还是来了.
　　上次说要请你吃饭,你不愿意.
　　今天,我亲自下厨吧.”
　　林玄对着眼前的
　　白心媚说道.
　　白心媚眉黛微蹙:“不了!”
　　“你这白狐,还真是不给我面子.
　　算了.
　　我就开门见山的跟你说吧.
　　嗯,谁啊,这时候敲门来”
　　林玄听到了敲门声,顺即看到了敲门人是谁,是柳斐然,和苏玉华,一起.
　　她们还带着钟灵,和甘宝宝,以及木婉清.
　　吱呀
　　门自动开启.
　　柳斐然她们看到客厅里的女人是白狐,心想
　　,果然白狐在这里.
　　“林先生,抱歉,打搅您了.”
　　孙玉华先开口.
　　林玄的目光落在孙玉华的脸上,:“美女,你找我有事”
　　孙玉华有些意外,神色一滞,神级玩家叫她美女,“嗯,林先生,不介意我们进去说嘛”
　　“都来吧.
　　美女们.”
　　林玄朝着孙玉华她们招手.
　　孙玉华她们觉得他是陌生,们在他眼中是熟知的.
　　她们是天选者”
　　白心媚开口.
　　孙玉华,柳斐然他们听道白心话,纷纷目光看向白心媚.
　　似乎白心媚并不欢迎她们.
　　林玄:“都是美女,就别相互.
　　一个男的看就行.”
　　嗯嗯嗯柳斐然,孙玉华,木婉清,钟灵,甘宝宝她们眉黛微蹙,纷纷看向林玄,她们没想到对方会这般轻浮.
　　林玄:“男人嘛.
　　你们懂得.
　　好了,有什么事吧说完了,滚蛋.”
　　“你”
　　木婉清很生气,对方进来就调侃,然后语气很是嚣张.
　　“呦,这我是木婉清姑娘吧.
　　我认识你.
　　天龙八部世界的女主之一.
　　你的段誉哥哥呢”
　　林玄盯着木婉清道.
　　木婉清被问得一愣一愣的甘宝宝低声的提醒道:‘“婉清,对方神一样的人物,你要克制自己的情绪.”
　　苏玉华:“林先生,我们也算
　　--&amp;gt;&
　　amp;amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　是来自同一个地方.
　　请您”
　　“抱歉.
　　是你们来找我的.
　　我说话就是这样的.
　　不信你们问白心媚.”
　　林玄说着看向白心媚.
　　白心媚白了一眼,说道:“你们聊.”
　　林玄:“看吧,白心媚都懒得回答.
　　你是柳斐然吧.
　　长得挺漂亮的.
　　不知道你现世界长得漂亮吗”
　　柳斐然被问得眉头大皱,盯着对方:“你,你就是林玄吧.
　　别装了!”
　　什么孙玉华没想到柳斐然会直接说.
　　林玄:“林玄,是啊,我是林玄.”
　　“你真的是林玄.”
　　柳斐然神色一喜.
　　孙玉华也是眼前一亮.
　　林玄:“有问题吗我叫林玄.
　　难道你认识我噢,我想起来了,玩家中也有一个叫做林玄的!那小子挺
　　不错的.
　　我们认识.
　　咋地啦,你是他的女友”
　　林玄问道.
　　柳斐然支支吾吾的,这怎么聊得下去啊对方有可能是林玄,但不承认啊.
　　或许不是呢.
　　“我们来,是来跟林先生您认识的.
　　希望今后,林先生能跟我们问道公会合作.”
　　柳斐然道.
　　“嗯,你们问道公会我听说过,全服头一号的公会!钟灵姑娘吧.
　　来,让哥哥瞧瞧
　　”
　　林玄的目光又落在钟灵身上.
　　钟灵调皮道:“不给瞧.”
　　“钟灵,不得对林先生无礼.”
　　甘宝宝谨慎道.
　　林玄的目光再次落在甘宝宝身上:‘你就是钟灵的母亲甘宝宝吧.
　　看着年纪也不大:.
　　有打算再找个夫婿吗’这柳斐然和孙元华先是无语对方这是什么人啊.
　　白心媚彻底无语,不想听他们的谈话.
　　林玄‘行了,你们的来意我也知道
　　了.
　　你们就先离开吧.
　　对了,你们应该将副本世界的女主角们都聚集起来,组成个女子天团.
　　到时候我给你们投资.
　　’啊柳斐然抓狂,眼前这家伙,脑子里面都是不良的想法.
　　孙玉华也挺无语的.
　　“我说的真的.
　　你们每招揽一个副本女角,我给你们发奖励.
　　一个女主角10亿经验值和10亿金币到时候组建的女子,天团,我必须来做老板.
　　怎么样这个生意可以谈吧.”
　　林玄道.
　　2.6“想得美.
　　不过,一个女主角十个亿,十个10就是一百亿”
　　柳斐然有些心动.
　　孙玉华眉黛微蹙,盯着对方:“好啊,我们组建一个天团,你来投资.”
　　“玉华姐.”
　　柳斐然很是意外,玉华姐居然答应了对方!“不过林先生,目前我们已经聚集了不少副本女角色人物.
　　眼前就有三个3.
　　林先生你看”
　　苏玉华的言下之意是,赶紧给投资啊.
　　柳斐然没想到玉华姐,会跟对方直接要投资.
　　嗯,就是不知道对方给不给三个3就是30亿经验值.
　　问道公会也不会轻易拿出30亿经验值,去做投资的.
　　刷经验值,并不容易.
　　玩家们之间的竞争很激烈的!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0404 逆穿两千年，秦王朝
　　“恭喜玩家玉姬收到90亿经验值”
　　孙玉华神色微变,对方真给她90亿经验值.
　　“玉华姐”
　　柳斐然见到孙玉华脸色微变,望着玉华姐.
　　孙玉华则是望着眼前的林玄:“你,你真给啊”
　　什么对方真给了玉华姐90亿点经验值.
　　对方真不是她的同学林玄如果不是,对方给90亿点经验值脑子没问题吧.
　　林玄的脑子没问题,因为柳斐然她们都是问道公会的.
　　作为会长,自然是愿意见到问道公会发展壮大.
　　白心媚看不懂他们之间了得经验值是什么也很是好奇.
　　经验值对他们来说,肯定很重要吧.
　　林玄望着孙玉华,突然抬起手,惊得孙玉华后退,林玄耸了耸肩膀:“本来给你点好处的.
　　你却退后.
　　那就算了.”
　　听得孙玉华将信将疑.
　　林玄的目光再次落在柳斐然的脸上“你们要加油.
　　多收点副本世界的
　　美女加入团队.
　　28奖励多多呦.”
　　柳斐然:孙玉华:甘宝宝母女和木婉清听不明白.
　　“好了,我和白心媚之间有事.
　　要谈.
　　你们走吧.”
　　林玄说道.
　　柳斐然“嗯,你们,对了,我们是来找你说事的!希望您能够跟我们问道公会合作.”
　　“这件事,以后再谈吧.
　　对了柳斐然是吧.
　　你很漂亮.”
　　林玄道
　　.
　　柳斐然:出了门.
　　木婉清:“斐然,那个…林玄,真是的.
　　一看都不是好人.”
　　钟灵:‘我倒是觉得挺有趣的.
　　木婉清柳斐然和孙玉华对视一眼.
　　她们真的想知道神级玩家林玄要跟白心媚聊什么只是,她们也不敢偷听.
　　估计也偷听不到.
　　柳斐然她们离开后,林玄跟白心媚聊了起来.
　　白心媚吃惊道“你说什么你要穿越时空回到过去”
　　“准确的说,是回到女娲造人的时候.”
　　林玄道.
　　白心媚摇头:“不可能的.
　　我的穿越时空能力越到未来.
　　因为未来是不确定的.
　　但过去已经是注定的.
　　而且,你到主人造人之时,更加能的.”
　　“真的不行”
　　林玄盯着白心媚.
　　白心媚:“是的,不可
　　,我会遭受天谴的.”
　　“有我护着你
　　.
　　你怕什么”
　　林玄道.
　　白心媚给了对方一个白眼:“你想的太简单.
　　回归过去的事情,并不能改变结局.
　　命运注定的事情,是你无法改变的.”
　　“你怎么就知道我要改变过去呢”
　　林玄道.
　　白心媚:“难道不是”
　　“嗯,就算你不去改变过去,我也不会带你去的!”
　　白心媚道.
　　林玄盯着九尾狐白心媚,“
　　你的主人女娲让你过来就是来帮我的.
　　我让你去,你就得必须去.
　　否则,你是知道后果的.”
　　嗯!白心媚心头一震,对方身上的威压,让她震惊.
　　“咯咯,你真的以为我会怕你.”
　　白心媚娇笑出声.
　　林玄:“你是不
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　会怕我.
　　如果我对你做出一些事
　　情呢.””
　　“你!”
　　白心媚后退林玄逼近白心媚再后退林玄:“真没劲.
　　你选择个可以回去的年代吧.”
　　白心媚:“嗯,看来你是真的想要去趟过去!好,我带你回去”
　　林玄没想到,白心媚这一次答应.
　　白心媚也不废话,直接拉住他的手臂,然后一个时空旋涡出现,白心媚带着他走进时空旋涡很平稳的出现在荒山野岭.
　　白心媚道:“这里是两千年前的岛市.
　　也就是嘉嘉大厦所在的地方.”
　　林玄:“嗯,你带我回到了两千年前”
　　“你要记住.
　　不能去改变过去.
　　否则,我是要遭受天谴的.
　　而且,你也不要小看天道的力量.
　　结局是注定的.
　　无论你如何改变.
　　,”
　　“说了.
　　我可没有那么无聊的去改变.
　　嗯,两千年前,战国末年,还是秦帝国建立之后”
　　林玄问话的时候,神念展开顺即露出一抹了然之色:“嗯,到了秦朝,始皇帝已经一统了六国!”
　　白心媚:“你似乎对秦朝这个时代,很是感兴趣”
　　“你猜”
　　林玄对着白心媚道.
　　白心媚::“走了!”
　　林玄腾云驾雾而起,白心媚见状,也腾空而起,追随着林玄朝着中原大地飞去.
　　咸阳城.
　　林玄和白心媚出现.
　　秦朝时代的咸阳城,也是挺热闹
　　繁华.
　　人来人往.
　　当然,毕竟是秦朝时期,这里的建筑物,和人们的生活水平,也别想有多好!“嗯,你知道马灵儿住哪里”
　　林玄对白心媚问道.
　　白心媚诧异,惊奇道:“嗯,你要去找马灵儿!绝对不行她是驱魔龙000族马家的祖先,是”
　　“是命运选中的巫师是吧”
　　林玄道.
　　白心媚诧异,“嗯,你竟然知道,还要去找马灵儿你就不怕命运”
　　“没有那么
　　多怕的.
　　带我去.”
　　林玄道.
　　白心媚:“你怎么就知道我一定能够带你去找到马灵儿而且,你也可以慢慢找的.”
　　“你白心媚拥有穿越时空能力.
　　我就不相信你在无聊的时候,不穿越时空散心.”
　　林玄道.
　　白心媚:“是啊,我来过秦朝很多次.
　　但也没有一次敢改变历史的.
　　就算是我接触到秦朝的一些人和事,但最后也会发现,他们不再
　　认识我.
　　可能是历史在某个阶段被重启了吧.
　　就像是匡国华马小玲他们一样.”
　　林玄盯着白心媚:“嗯,历史重启,你的记忆不受影响!”
　　“我的穿越时空能力,让我的记忆不会受到影响.
　　而且,只要是仙圣,他们的记忆也都不会受到影响.
　　他们都知道历史被改变过.
　　只是,他们也只能袖手旁观.
　　或者有些历史,就是他们改变的.
　　比如
　　,如来佛主.”
　　白心媚.
　　,“你知道如来佛主为何要重启历史”
　　林玄盯着白心媚.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0405 马灵儿被气疯
　　“不知道.”
　　白心媚摇头.
　　盘古一族捕捉命运,估计跟此事有关吧.
　　如来佛主估计希望盘古一族捕捉到命运.
　　谁也不想被命运操控.
　　如来佛主因为重启历史受到了惩罚.
　　转世成为了倒霉鬼.
　　每一世,如来佛主的转世都要受尽各种苦难.
　　“好了,我们去找马灵儿吧.
　　看看驱魔龙族马家的先祖,是一个什么样的女人.”
　　林玄道.
　　白心媚摇了摇头,然后带着林玄去找马灵儿.
　　马灵儿现在是秦王朝的护国巫师.
　　深受秦始皇的礼遇.
　　“护国巫师府邸.
　　真是有派头啊.
　　走吧.”
　　林玄对着白心媚说着,然后朝着马灵儿的府邸走去.
　　“你们是什么人.
　　护国巫师的府邸,也敢擅闯.”
　　有仆从拦住林玄他们.
　　“我是你家主人
　　的朋友.
　　让你家主人出来见我.”
　　林玄道.
　　仆从正想说话,突然眼前一亮,对方拿出了一块很大的金子金灿灿的仆从脸色微变道:“嗯,我可以通禀主人,你们在这里等着!”
　　白心媚诧异看了眼他,问道:“你也需要这样做”
　　“既然在俗世,就要按照宿世的规矩来.
　　如果我用法术迷惑他,岂不是少了乐趣.
　　你不是也在学院当老师嘛.”
　　林玄望着白心媚道
　　.
　　白心媚听了,望着眼前的男人若有所思.
　　很快,仆从赶来,说道:“我们主人不见客.
　　你们先离开吧.
　　等改天再来.”
　　白心媚憋着笑意,看着他.
　　林玄抬起脚,踹了上去:“去你的.
　　拿了钱不办事.
　　讨打.”
　　啊!踹的仆从惨叫一声,摔出了很远.
　　惊动了马灵儿.
　　林玄看到一女子带领着一群仆从走来
　　,女子,一袭白衣,跟马小玲长得一模一样.
　　女子,的眉宇间透着女强人的风范.
　　马灵儿走过来,看了眼自己的仆从,然后目光锁定一男一女,他们的着装看着不像是秦王朝的人.
　　“你们是什么人竟敢来我马家府上闹事!”
　　马灵儿语气冰冷道.
　　在马灵儿看他,一男一女既然敢来闹事,也必定不凡!马灵儿能够感受得到.
　　“马灵儿,我们是从未来来的.
　　就一睹你的风采.”
　　林玄道.
　　白心媚听得无语,林玄居接跟马小玲说他们是从年后来的.
　　“两千年后!”
　　马灵儿眉头皱起,盯着两人.
　　一男一女,果然不是一他们说是从两千年后来的,她信不信,都他们不是普通人.
　　马灵儿一道法力波动施展而出下一刻,马灵儿震惊,“你”
　　是的,没错.
　　马灵儿自认为法力很厉害,但在林玄面前,马小玲施展出的法力对林玄来说微不足道.
　　“我既然能从过去时空来到秦朝.
　　你的这点法力对我来说算了,也不埋汰你了.
　　我们可以好好聊聊吗,”
　　林玄望着马灵儿道.
　　马灵儿:“哼,你们到底是什么人为什么来找我”
　　“我们啊,是你未来后代马小玲的朋友.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　这位是大地之母女娲的仆从九尾狐.”
　　林玄说道.
　　九尾狐白心媚再次无语,他还真是什么都说啊.
　　马灵儿听得眉头皱起,盯着他们:‘我的后代马小玲女娲的仆从’林玄:“马灵儿,不管
　　信不信.
　　我想说的是,你能请我喝一杯茶水吧.”
　　“茶水嗯,请!”
　　马灵儿犹豫,然后深受邀请.
　　马灵儿也是无奈之举,她不是他的对手.
　　对方说的事情,太过玄乎.
　　她半信半疑.
　　林玄和白心媚随着马灵儿来到前堂,然后林玄看了眼马灵儿仆从送来的煮茶,摇头道:“你这茶水,一定不好喝.”
　　马灵儿:白心媚:“林公子说笑了.
　　难道林公子喝过更好的茶水”
　　马灵儿问道.
　　“嗯,茶水的事情,以后再说.
　　反正你的茶水,我看着喝不下去!你也别瞪我啊.
　　我们来聊聊况中棠吧.
　　你认识了况中棠吗”
　　林玄对着买灵儿
　　道.
　　买灵儿:“况中棠乃是陛下麾下的大将.
　　你问他做什么”
　　同时马灵儿吃惊,对方为何要突然问起况中棠“你爱上了况中棠吧”
　　林玄道.
　　马灵儿噗的下,喝进口的茶水“哼,林公子,我请你喝茶,你不喝.
　　你问的问题,请恕我无法回答.”
　　“哈哈哈,我也就是跟你随便聊得!看把你给气的.”
　　林玄大笑出声.
　　马灵儿的脸色很精彩.
　　白心媚已经彻底无语,这人也太无聊了吧.
　　回到过去时空,就是为了扯淡的.
　　“真没有别的意思.
　　我就是觉得吧.
　　你也长得挺不错的.
　　有没有兴趣,我们成为道侣”
　　林玄对着买灵儿道.
　　买灵儿双眼冒着寒光:“你,哼!林公子,请离开吧.
　　这里不欢迎你.”
　　“我先走了.
　　原来马灵儿啊,也就是这样的.
　　没什么好特别的.
　　对了,你在两千年后的灵体在你后代马小玲的体内.
　　我到时候会给你一个好的归宿的.”
　　林玄说罢,大摇大摆的离开.
　　马灵儿望着离去对方的背影,怔怔出神,“他真的的是从两千年后来的”
　　白心媚无语道:“你这人,跟人家胡说.
　　这样有意思吗”
　　“哪里有那么多的正经话.
　　我也是无聊呗.
　　才让你带
　　着我玩穿越的.
　　去趟秦王宫吧.”
　　林玄道.
　　白心媚诧异道:‘你要去秦王宫’“嗯,去看看秦始皇有没有…变成僵尸吧.”
　　林玄道.
　　白心媚听得眉黛微蹙,她实在是看不懂对方要干嘛林玄真的是什么都不想干.
　　秦始皇一统六国,天下归一.
　　秦王宫,气势磅礴浩大.
　　林玄和白心媚犹如无人之境,走在秦王宫里.
　　两旁的秦王宫禁卫兵,根本
　　看不到林玄和白心媚的身影.
　　始皇寝宫.
　　秦始皇端着青铜酒壶,在青铜酒壶里面盛着鲜红色血液零看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0406 回归，玩家们的议论
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“很重的盘古血脉气息:白狐，看来秦始皇氩政已经被徐福咬成了僵巳.”林玄对着白心媚说道.白心媚眉黛微蹙,望着他,道:“你说的是莱禾」旺。听说你去过精灵小镇”“是啊，我去过精灵小镇。你有什么想问的叫笺南林玄反问道。白心媚:“沅天右,莱利和诗雅交成了精灵.后来,他们失踪，是你做的吁你将他们昔去了哪旦”“你以后会知道的.”林玄道。白心媚没有耳说,她不知道对方
　　来秦皇言王嘛,林凡售的就是...来看看的.秦始皇-扫色局，他想来看看现在的意政.借大的寝官虫，只有秦始皇意政一人.他喝着人血,双眼呈黄:意=看都是三代僵已将至视为第一代。徐福就是...第二代秦始皇赢政就是...第三代赢攻让徐福求长生不者药。然徐福却咬了他，让他成为了不人不卑的雷尸，以鲜血为生.他现在最白人看到他的样子。踏踏踏.赢政发现自己成为僵已后的感知能力很强,超越言人拥有元可正敌的力量,速度.他听到有脚步壶,却看不到人影，他的双眼呈
　　现营芒,然后看到他L单一汝不知何时出现在他面前。“大胆,何方妖邪000.竟敢擅闯朕的寝言!”始皇竞,龙威不凡，周身极阻之气瀑发,色滚龙袍无风自动。林玄和白心媚对视-賑,林玄道:“挺有皇者风范的嘛.贏攻,现在的你,才是妖邪吧。”始皋亮蠃攻听得心头靂, 他能看得出来比二人的非的也没有喊叫殿外的秦言侍卫，而是目光灼灼道:当位造访朕,所为何事难道[记生m aikanshu8.c6o爱看书吐]你们是除魔卫道的修士意心“看来你变成了僵巴后，成了党之
　　鸟觉得自己不像人没关系。我来告诉你吐.你所拥有的是盘古血脉.乃至高无上的血脉。之所以要引用血液,是因为凡人之躯，根本无法承受盘古血脉。如县不吸人血，就会感到饥饿感和发狂，无法空制自己.实际上，是你的人体盞要饮用大量人血，来平衡盘古血脉.”“盘古血脉如你们到底是什么人”赢政很是吃惊;他们对他的状态很了解。“对了,你的距房宫建造好了吗”林玄没有回应秦始皇的话。氩攻:“距房宫二位是来看联建造的阿房宫的”“听说你建造的阿房言,是来安六国遗族的，
　　林玄道.氩政:“朕,磺扫六匡,二统天下.然六国遗族,朕善待之."“看米应史对你的评价,很有出入。说你是暴hug,”林玄盯着意攻道。赢攻听的懵逼,什么历史是君的魅玄:“知道徐福的下落吗赢攻听到徐福,暴怒,随之惶..... .林玄看得出来,一代奏始皇赢政慑徐福.乜是
　　. 徐裎咬了赢政,丛中脉上进，蠃政福、自然会听到徐福后，,感到長悵,同时极度憎恨.林玄看得出来,意政怕是也不知道徐福下落.“哩，赢政,本尊赐予你修道妙送，望你能够
　　替本尊训练-文修道军队出来“林兹左登军一道灵光入了秦始皇意政的眉心处,意政来不及阻档岔道..赢政神色一喜,企获得了一些妙道法诀，只是他无法修行。法瞧看,不见了一男-女白心媚问道:“你想从奏王朝开始给自己培植势力““怎么，有问题吗”林玄道。白心媚道:“恐怕是徒劳之功。每个人的命数已经注定.项地铸利,他不记得你吧。你既然出现在原又中。你也已经成为历史的-部分”“试试看e。或许莱利只是没了有关我的记检己他确实培养了一=批修道军队。”林玄道.听
　　得白心媚眉黛微蹙,若有所思起来.林玄没有去改变历史.做这些..........都是没月的他也不想去改变。闶腾.他在秦朝时代没有逗留太久.马灵儿府邸,马灵儿看完从天而降的天书,若有所思，们头望着苍穹间.... .如不能相信,她们马家被命运选中.她却不能摆脱金选爷必马灵儿有些不相信,她陷入极度深思中之前来过的一县-女的形象,浮现在她的脑海史,她觉得天书的降下，跟一男一女有关.林玄和白心媚来到了殷商朝歌城。在这旦,有另一个白心媚,是白心媚化作
　　的才屋狐，迷惑纣王的.“你们两个,可以碰面吧”林玄对着白心媚道。“她已降知道我来了。不过我们，不能碰面.那样的话。会遭受天却的。好了，离开吧。历史已经注定.”白心媚道.林玄点头,不过自心如没有发现，在他们离开的时候,休玄暗中将-道造化之气留在了朝歌城.有缘人得到造化之气,便是-场大造化他在造化之气蚀,留有道韵真诀.有绿人得缸,若修炼下去,必会活到未来的现在穿越之旅虫,白心植告知他天道已经密党他们的穿越时.......，且归嘉嘉大厦。沅家
　　论坛:惊爆消息,堂本静变成了僵已:堂本趋被谁咬了这小子,最终还是变成了:近说是被徐福咬的。日发南反正.. .不可能被当鸦咬.乌鸦已经洼了:金未来怎么样堂本静喜欢金未来,生的孩子是厄尔尼诺魔星。:有玩家将比事告诉了堂本静,让堂本静增加热寻找远来:最新消息，金未来被-群女玩家俣护着,堂本静近不了身:,奮星厄尔尼诺，岂丕是无法出世:一切都是命数。我觉得吐。连也改变不了结局的即使是钱们元家,估计也很难的B :金运在第二部剧青不会出现的吐:这谁知
　　道.现在沅家们降临，其实已经改变了剧情。北如说，乌鸦李维斯已死菱蓝大力和徐福也不敢造次:关键整,匡国华跟蓝劫,和徐福之间,也没有爆发太大的冲突。小玲乜是一样,似平不愿意招惹将巨:难道马小玲已经知3道了有关命运的高眚:我们玩家,还是无法说出这些.........，剧情吗马小玲不可能知道吁:神秘玩家[阿。对方有可能告诉给马小玲:对方既然是玩家,也不可能说出来隐内墓吐.爱看书旺提醒您:读书三件事收藏,推茬,分室- [记住收藏但存m. aika
　　nshuB，com爱看书吐唯一域名，受高速阅读!1本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0407 帝释天和徐福，不是一个量级的
　　:奇怪,嘉嘉大厦的倒霉鬼一直没有处出现:是啊,倒霉鬼可是如来佛主的转世之身.
　　看来我们玩家的降临僵约世界,倒置倒霉鬼没有现身:阮梦梦现在怎么样:阮梦梦会不会是小青的转世呢:阮梦梦现在被一位玩家追求,日子倒是过得很安稳:阮梦梦怎么可能是小青呢:话不能这么说.
　　阮梦梦还真的不可能是普通人.
　　能跟如来佛主的转世前尘因果的人物,定有其来历的:最近发生了一件怪事.
　　有玩家前往红溪村,
　　被一群妖族抓了起来:红溪村有妖族什么情况:具体情况不知道.
　　反正红溪村后山聚集着大量妖族.
　　而且那些妖族并不好惹.
　　:我曹,这可是惊爆新闻啊.
　　:神级玩家不是跟白狐在一起吗现在有谁知道神级玩家下落:神级玩家的下落,谁敢乱打听.
　　:据内幕消息,贞子被神级玩家收服:这事很多玩家已经得知.
　　你就不用在这里吃惊:乌鸦是被神级玩家干掉的.
　　就是因为贞
　　子的事情:神级玩家对贞子情有独钟哈:最近大地之母那边有信吗大地之母还要灭世:女娲最近似乎在潜修.
　　毕竟女娲回归元神受损!将臣没事去马叮当的酒吧.
　　:大咪和小咪两姐妹什么情况:据说,有玩家接触到了猫妖两姐妹:我怎么听说马小玲要去找猫妖两姐妹,拿回龙珠:惊爆消息,雄霸和帝释天进入僵约世界:我曹,这二位是被谁带进来的:听说雄霸和帝释天跟问道公会关系不错.
　　:那就是问道公会的玩家带着雄霸和帝释天来的雄霸
　　和帝释天来到僵约世界,他们对僵约世界充满着好奇.
　　帝释天听说在僵约世界有另一个徐福,他要见识一番.
　　二者来到僵约世界,他们都是神秘法师带来的.
　　神秘法师是谁是雄霸的师尊.
　　帝释天的主尊.
　　帝释天已经认了神秘法师为主尊.
　　虽然帝释天不可一世,但在玩家们出现后,帝释天已经意识到他在天选者眼中,不能算是神.
　　顶多算个武道强者.
　　“爹
　　,此番师尊带着我们来,是让我们历练的!为何师尊不出面”
　　幽若望着她的爹雄霸道.
　　雄霸:“幽若,此番历练,你要小心形式.”
　　帝释天对着骆仙道:“骆仙,你与幽若一起.
　　在这个世界好好历练.”
　　骆仙点头:“是!”
　　帝释天和雄霸对视一眼,他徐福.
　　酒吧.
　　徐福喝着酒,跟蓝大力对视一眼,们朝着酒吧外望去,两位穿着古装的人物出现,蓝大力:
　　“看他们的眼神,是来找我们的.”
　　“呵呵,又是天选者吧.
　　笑一声.
　　帝释天见过徐福的照片,他的目光锁定到上,对于徐福的形象,让帝释天眉头皱起.
　　因为徐福留着的发型,很是特别,寸头黄发.
　　“你就是徐福”
　　帝释天盯着徐福道.
　　徐福根本没有将帝释天放在眼里:“呵呵,我知道你是谁.
　　你就是风云世界的帝释天吧.
　　也算是本家
　　.
　　请坐.”
　　帝释天很意外,徐福居然知道他,落座.
　　蓝大力的目光看向雄霸:“天下会的雄霸.
　　武道强者.
　　你也请坐吧.”
　　雄霸也落座.
　　徐福道:“你们来找我们,可以说明来意.
　　我洗耳恭听.”
　　“我们来,只是想见你一面
　　看看另一个我.”
　　帝释天道.
　　徐福:“嗯,既然见到我的人
　　,有何指教”
　　“我想与你
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一战.”
　　帝释天目光灼灼道.
　　徐福大笑出声:“哈哈哈,你不过一个武道修士,也敢与我一战!”
　　二代僵尸对一般道法是有免疫的.
　　除非是驱魔龙族马家的神龙,才能杀死他们.
　　武道修士,徐福没有放在眼里.
　　帝释天:“
　　听说你们僵尸很强.
　　我们切磋一番,如何”
　　徐福目光灼灼,盯着帝释天:“好,看在你是我另一重身的份上,我陪你玩玩.
　　跟我来吧.”
　　说罢.
　　徐福的身影消失.
　　帝释天眉头大皱,跟着身形一晃,追去.
　　蓝大力起身,拍了拍雄霸的肩膀,让雄霸无力反抗,蓝大力笑道:“我们也去看看吧.”
　　雄霸感觉来自肩膀上的力道消失,同时震惊蓝大力的威压,和神
　　力.
　　一座高楼上,徐福站在天台上.
　　随后帝释天施展仙武道诀纵意登仙步,踏空而来,落在天台上.
　　徐福:‘武道修炼如此境界,也着实非凡.
　　你已经修出金丹了.
　　很不错很不错也算是入了武道玄宗之境!’帝释天:“武道金丹之境,想要提升境界,难于上青天.
　　请教了!”
　　“来吧.
　　让我看看你的攻击力道有多强.”
　　徐福对着帝释天道
　　.
　　帝释天浑身真元之气涌动,跟着,帝释天双眼中迸溅出两道摄人心魄的异芒.
　　上来就是圣心四劫中的惊目劫.
　　惊目劫,是以寒目光摄人心魄.
　　但是徐福却不为所动,嘴角路出笑意:“你就这点本事吗徐福动了,身法很快,直接冲到帝释天的面前,出拳帝释天心头一震,应对徐福.
　　双方拳来脚往,帝释天越打越是心惊,他的攻击堆徐福无效帝释天:“”
　　帝天狂雷化冰为雷周遭水汽聚集,聚
　　集在帝释天的手掌心形成了一个超级巨大的冰块圆球.
　　冰块圆球,可不是一般的冰块圆球,期内蕴含着真元之气,被帝释天掷出.
　　0在帝释天掷出的刹那间,击中了徐福.
　　徐福倒退出去,然后站稳身形,盯着帝释天:“力道很不错.
　　可惜,对我的僵尸之躯,造不成任何伤害.
　　这一次该我了!”
　　徐福消失,然后天人出现在帝释天后方帝释天转身,却来不及防御,直接中了徐福一拳被徐福一拳
　　打的倒地,砸的天台上出现一个坑帝释天朝着大楼下方坠去,然后帝释天直冲上方而来身上冒着:凤凰气焰帝释天身上的凤凰气焰,形成了一只火凤,直接冲向徐福.
　　火凤直接穿过徐福的身体.
　　哈!徐福仰头,受到火凤攻击的徐福,才感到痛苦.
　　,徐福盯着帝释天:“你竟然身怀凤凰血脉!”
　　帝释天盯着徐福:“”
　　听说你惧怕驱魔龙族是一家的神龙.
　　看来凤凰对你也有克制.
　　“哈哈哈,你真以为凤凰能够克制我的僵尸之躯!你的凤凰血脉,根本杀不死我的.
　　而且只能给我遭成一些小伤害.
　　现在,让你知道我的速度,和力量这一次,你会没命的”
　　徐福说罢,起了伤心身形一晃帝释天神色凝重,他无法锁定徐福的气机.
　　下一刻帝释天手上浮现出命运之矛在命运之矛浮现的一刻,惊得徐福后退不敢靠近:“你,你的主人是他”
　　徐福见到过命运之矛,乌鸦就是死在命运之矛上的.
　　赶来的蓝大力,瞳孔收缩,“嗯,是他派来的人亏!”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0408 骆仙和幽若来到酒吧，玩家们疯狂
　　帝释天也很是无奈.
　　他的武道修为在徐福面前,根本不值一提.
　　武道攻击,根本无法对徐福造成伤害.
　　,他的凤凰血脉,倒是可以给徐福一些小伤害.
　　但也就是挠痒痒吧.
　　得亏了主尊给他的命运之矛.
　　如今徐福,果然忌惮命运之矛.
　　“好了徐福.
　　大家可以坐下来聊聊的.”
　　蓝大力开口道.
　　徐福点头:“好!请
　　!”
　　玩家论坛:劲爆消息,徐福和帝释天一战,最终徐福败下阵来.
　　:我曹,帝释天也敢找徐福干架.
　　没被打死:据可靠消息,帝释天拿出一柄长矛后,徐福大惊失色:我曹,难道是神器不成:这谁知道.
　　酒吧.
　　徐福“零零零”
　　,蓝大力,帝释天,雄霸他们一起.
　　:劲爆消息,徐福和帝释天,雄霸,一起喝酒.
　　蓝大力也在:他们这是要做朋友:很有可能
　　在玩家们议论纷纷的时刻.
　　马叮当看向酒吧坐着的两位穿着明代时期一样古装的人物,“不是天选者!”
　　“老板娘,有什么要干的吗”
　　一位玩家对着马叮当问道.
　　马叮当也很是好奇,玩家们都喜欢来找到给干活“嗯,你只要回答我,那两个人物是谁””
　　“触发马叮当询问任务,经验值+10点,金币+10点!”
　　玩家高兴哈,刷到经验值了,“嗯,那个…雄霸和帝释天!他们来自风云世界
　　”
　　风云世界:“嗯,是你们天选者的世界”
　　马叮当惊奇道.
　　“不是.
　　我们天选者并非风云世界人物.
　　风云世界,是一方武道世界.
　　帝释天是风云世界秦朝的徐福,喝了凤血,活了一千多年.
　　雄霸是天下会的帮主.
　　武功卓越.”
　　玩家道.
　　听得马叮当眉黛微蹙,那人物,竟是另一方世界的徐福!“嗯,岂不是说,另一个世
　　界跟我们世界的历史一样”
　　马叮当吃惊道.
　　“差不多吧.”
　　玩家应道.
　　马叮当越发的惊奇,真想去风云世界看看.
　　“听说你们天选者,有带着蓝大力和徐福,乌鸦曾经去过其它世界”
　　马叮当盯着天选者.
　　“触发任务:带着马叮当前往风云副本世界:任务奖励:50万经验值,1币!”
　　该玩家一脸懵逼,特么的,自己带着马叮当,需要500万经验值和金
　　币.
　　官方才奖励他50万经验值.
　　而且,50万经验值啊,他可没有.
　　他现在累计经验值在600万点.
　　“抱歉.
　　不是所有天选者都能带人过去的.
　　我实够.”
　　该玩家也算是老实,如实回答道.
　　具体原因,不可能说明.
　　官方也限制说明.
　　天选者的目光移向幽若和骆仙身上,“她们也在”
　　是的.
　　骆仙和幽若也是巧合,来到的马叮当的酒吧.
　　“你们认识”
　　马叮当对着天选者问道.
　　在马叮当看来,那两位女子,,也并非天选者.
　　但都不是普通人.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　玩家也是差异,雄霸和帝释天穿着古装,而幽若和骆仙,已经换上了现代服装.
　　若非他眼尖,真的是很难辨认是幽若和骆
　　仙.
　　她们,很美.
　　颜值顶级.
　　在酒吧,也是一道靓丽风景线.
　　“她们是雄霸的女儿,和帝释天的徒弟.
　　一个叫幽若,一个叫骆仙.
　　都是风云世界,响当当的人物.”
　　玩家道.
　　马叮当的目光正好跟幽若和骆仙的目光对视“你们好,我是马叮当.
　　这间酒吧的老板.”
　　骆仙和幽若对视一眼,她们又听说这间酒吧的老板,乃是
　　驱魔龙族马家的女人.
　　更关键的是,眼前女人跟这个世界神一样的人物将臣,有着千丝万缕的联系.
　　关系匪浅.
　　在幽若和骆仙的身旁,也有玩家.
　　这些玩家,在天下会的身份不简单.
　　都是长老,和供奉的客卿.
　　玩家跟幽若和骆仙的位子距离不近,他们通过传音入密,告知的幽若和骆仙马叮当的身份.
　　现在玩家们,几乎都在不同的副本人物势力中任职他们第一次选角色,加
　　入一个副本势力,帮会,他们一生就只能是帮会成员.
　　角色就是这个角色.
　　他们可以自己当帮主玩家们也想啊,推翻雄霸,他们当帮主.
　　狂徒就是这样的想法后来玩家狂徒被神秘法师虐,最后狂徒成了天下会的阶下囚.
　　是被骆仙擒住的.
　　现在狂徒还被关押在天下会的秘密地牢中,受苦.
　　玩家不被干掉,永远无法脱困副本世界,下线.
　　现在的狂徒是叫天天不应,叫地地不灵
　　,快被折磨疯.
　　像是狂徒这样被囚禁的玩家不在少数僵尸道长世界,又被林玄画地为牢囚禁的玩家在其它副本世界,也又被各大副本人物囚禁的玩家.
　　西游副本世界原本被囚禁的玩家,因为西游副本世界的而临时关闭,玩家们幸运下线.
　　“我是骆仙.”
　　骆仙朝着马叮当点头.
　　“天下会幽若,见过马小姐.”
　　幽若道.
　　随着马叮当和幽若,骆仙的认识,她们之间聊得很投机:
　　.
　　让一旁的玩家感到无语.
　　好像这里没他什么事.
　　因为酒吧里面有骆仙,和幽若,很多玩家为了一睹芳容,和追求骆仙和幽若,纷纷朝着酒吧这里赶来.
　　酒吧里面,很2.
　　6快爆满.
　　马叮当皱眉头,她也很快发现,天选者们都是冲着幽若和骆仙来的.
　　:幽若姑娘,贫道元婴期修士,可否跟贫道喝一杯:你个老道士,装逼呢吧.
　　你不过就是金丹期修士罢了
　　.
　　赶紧的,一个糟老头子,想泡妞.
　　滚蛋:骆仙,这是一柄神剑,乃是西游神话世界的天兵天将使用的神剑.
　　送给你吧.
　　:都在干什么滚蛋!一位金丹巅峰大圆满玩家出现.
　　嗓子吼了一声,玩家们纷纷散开.
　　至于元婴期,和渡劫期玩家,他们可不会轻易出现.
　　毕竟酒吧这里,他们不敢闹事的!徐福,蓝大力都在.
　　帝释天和雄霸,他们倒是不放在眼里.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0409 姑父到底几个意思？幽若和骆仙喜悦
　　金丹巅峰大圆满玩家很是满意其他玩家的表现.
　　就在该玩家是准备跟骆仙和幽若聊马蚤的时候林玄出现.
　　“嗯,都聚集在这里干嘛”
　　林玄的声音传来.
　　玩家们纷纷望去,吓得玩家们一个个的闪开.
　　神级玩家来了.
　　金丹巅峰大圆满玩家见到林玄,眉头大皱,跟着道:“原来是你!这种事,你也要管”
　　玩家们懵逼,你在跟神级玩家说话吗你这是找死.
　　恩恩!!幽若,骆仙一双妙眸流转,是主尊来了.
　　马叮当诧异,是姑父.
　　林凡笑出声:“呵,你有意见”
　　金丹巅峰玩家怒道:“我可是求道公会的少主.
　　不想惹事的,滚蛋.”
　　求道公会!玩家们纷纷对视一眼.
　　林玄:“求道公会有点印象.
　　给你三秒钟3滚蛋.”
　　金丹巅峰玩家恼怒异常:“找死”
　　金丹期修士掌心雷爆发,掌心上凝聚着
　　雷霆符文萦绕惊吓的其余玩家,纷纷散开.
　　林玄摇了摇头,“你是我见过全服最傻逼的玩家.”
　　“你说什么去死”
　　金丹期巅峰玩家祭出掌心雷.
　　玩家们,一个个的惊呼.
　　下一刻,掌心雷落在林玄身上,直接噗的一下熄灭.
　　我曹我曹!!!玩家们震.
　　不愧是神级玩家,掌心雷落在身上,居然熄灭!金丹巅峰玩家,就是蠢货.
　　敢跟神级玩家叫板.
　　“你,哼,今天的事,我们改天再算.”
　　金丹巅峰玩家说着要离开.
　　玩家们:林玄看傻逼似得,盯着对方:“你丫的人才啊!徐福,给你两秒钟灭了他.
　　我们之间还有谈的.”
　　什么神级玩家命令徐福.
　　徐福会听命吗徐福身形一晃,金丹巅峰玩家直接被徐福一脚踹飞出了酒吧酒吧外,徐福拳影很快,直接一拳爆了该玩家.
　　我曹!!!玩家们震惊,二代僵尸徐福,也太猛了吧.
　　金丹期玩家在徐福手上,就像是个笑话.
　　近战,金丹期玩家干不过徐福.
　　法力对徐福效果不大.
　　而徐福的速度也很快,拳速更快,也能隐身,和各种能力.
　　毕竟身怀盘古血脉,能不牛逼点嘛!徐福干掉金丹期玩家,爆验值,金币,和装备徐福自己看不见.
　　因为徐福按照林玄的指示干掉的玩家,爆经验值的.
　　玩家们看着经验值,金币,备,一个个的都不敢去捡.
　　林
　　玄手一挥,经验值,金币,和装备飞向一名玩家.
　　该玩家不是别人,正是林玄的同学陈静.
　　陈静很是意外,和吃惊,神级玩家,金币给了她.
　　许文雅知道神级玩家是林玄,但陈静不知道.
　　陈静一直跟着许文雅的.
　　她来僵约世界被许文雅告知,有困难找神级玩家.
　　他现在才明白,神级玩家可能认识老师许文雅不对,是老师许文雅居然认识神级玩家!“嗯,难道他是林玄我的同学林玄!他们都
　　叫做林玄,不可能这么巧的吧.”
　　陈静看着林玄的目光中,露出希冀神色.
　　陈静上前,拱手拜道:“多谢林先生!”
　　林玄望着眼前的陈静,道:“嗯,以后有事.
　　来嘉嘉大厦找
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　我!”
　　“嗯,多谢林先生抬爱!”
　　陈静道.
　　陈静很是欣喜,神级玩家,
　　极有可能就是她的同学林玄.
　　可是林玄,为何不以真面目示人我曹!!那个…女玩家,居然得到了神级玩家的赏识!其余玩家羡慕.
　　林玄看向走过来的徐福,道:“徐福,我很满意你的行动力.
　　好了,你自己喝酒去吧.”
　　徐福转身离开.
　　徐福知道,如果对方想要干掉他,他毫无还手之力.
　　而且,真祖也不可能迁怒对方.
　　现在,他对真祖,很是不满.
　　帝释
　　天,雄霸,骆仙,和幽若他们得到主尊的吩咐,他们也没有过来跟主尊行礼.
　　林玄来到吧台:“叮当,这群家伙要是以后敢在酒吧闹事,你给打电话.”
　　马叮当露出会心一笑:“好的,林先生!”
　　玩家们都知道马叮当叫神级玩家姑爷,给他们胆子闹事,他们也不敢.
　　“林先生,您好.
　　我是酒吧的服务员.”
　　一位天选者激动道.
　　见到偶像神级玩家了.
　　对方
　　就是他的偶像.
　　一位神级玩家.
　　“嗯,好好做事!对了,你那个…公会的玩家”
　　林玄问道.
　　“大佬,我是问道公会玩家.”
　　该玩家道.
　　“嗯,问道公会,不错!”
　　林玄道.
　　该玩家激动啊,看来神级大佬对他们问道公会印象挺好.
　　也不知道神级大佬,是那个…公会的开创者.
　　骆仙和幽若望着主尊,他们每次看到主尊,都
　　用高山仰止的目光.
　　在她们眼中,主尊神秘,强大.
　　主尊在天选者中,拥有者极高的尊威.
　　天选者们,之所以不敢轻易渗透,和夺取天下会的地盘.
　　原因就是,他们有一个神秘强大的主尊!如今天门的神,依旧是帝释天.
　　帝释天领导的天门000,也没有其他玩家造次.
　　因为玩家们都很是郁闷,帝释天居然有了靠山!林玄的目光落在幽若的倾城容颜上,然后目光落在骆仙英气逼人,又不失
　　貌美的玉颊上:“二位,有地方住吗没的话,可以住我那里.”
　　我曹!我们听到了什么骆仙和幽若会答应吗骆仙和幽若对视一眼,她们内心深处很是高兴和喜悦,主尊让她们一起住过去.
　　在她们看来,她们可以接触到主尊.
　　幽若的心脏在扑通跳动着,她觉得师尊现在的模样,很是俊逸非凡.
　　嗯!马叮当听得眉头大皱,姑父到底几个意思姑姑马丹娜怎么办姑父这样做,是出轨
　　不负责任.
　　马叮
　　当真是不知道马丹娜也只是自己暗恋林玄罢了.
　　他们之间那一层窗户纸,没有捅破.
　　“我们愿意!!”
　　骆仙和幽若异口同声.
　　碎了!!!很多玩家的心碎了!!!玩家论坛.
　　:劲爆消息,神级玩家邀请骆仙和幽若一起住,她们答应了:我的骆仙:我的幽若事情传道柳斐然,苏玉华耳中.
　　她们对视一眼,神级玩家之前让她们招收女,现在看来,神级玩家对美女情有独钟.
　　看
　　无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0410 金未来被绑架
　　嘉嘉大厦.
　　马小玲敲门,来到林玄家里客厅,马小玲脸色不是很好看.
　　“姑爷,你几个意思她们跟你住一起”
　　林玄:‘“是啊,她们跟我住一起.
　　小玲,你不会也想住一起吧”
　　马小玲气的牙痒痒:“姑爷,你好吧,王爷住这里.
　　哼!”
　　马小玲想着她住这里,搅和姑爷的好事.
　　林玄骆仙和幽若对视一眼,骆仙:“你就是马小玲吧.
　　马小姐你好,我是骆仙.”
　　“我是幽若!”
　　幽若道.
　　“嗯,二位姑娘,你们都是倾国倾城之貌,何必在一棵树上吊死!”
　　马小玲道.
　　林玄幽若和骆仙对视一眼,她们噗呵笑出了声,然后跟马小玲聊了起来.
　　聊着聊着,马小玲还是不放心,决定住在这里.
　　白心媚突然洗澡出来,马小玲双眼瞪大:“白心媚,你怎么在这里”
　　林玄他以为白心媚已经离开.
　　白心媚撩起秀发,面对着马小玲道:“有问题吗”
　　问的马小玲眉头微皱,马小玲:“他是我姑爷.
　　我姑婆马丹娜的男人.”
　　“马丹娜不是已经离开人世.
　　而且,我已经是林玄的人.”
　　白狐道.
　　林玄:幽若和骆仙对视一眼,她们很是意外马小玲听得火冒三丈,压着火道:“从现在起,这间房是我的.”
　　白心媚跑进林玄的房间:“我跟林玄住一起的.
　　你随意.”
　　马小玲:骆仙和幽若对视一眼,她们默默走进另一间房.
　　马小玲气得“你出来.
　　住进那一间去.”
　　白心媚白了一眼不说话的林玄,然后走进另一间房马小玲火辣的性格,然后开始将自己的被单被罩,全部搬运过来:“姑爷,你的美梦到头了!”
　　林玄砰砰砰敲门声.
　　林玄开门,是金正中.
　　“祖爷,师父好像在您的房间吧.
　　师父不会住过
　　来了吧”
　　金正中试探性问道.
　　滚蛋!碰!林玄把房门关上.
　　哎呦喂!撞得金正中鼻梁骨疼.
　　金正中回到房间,金未来问道:,你揉鼻子干嘛”
　　“你是不知道嗯,你这是要出门”
　　金正中诧异道.
　　“是啊,今天心情好,出逛街.”
　　金未来道.
　　金正中眼珠子转动:“我陪你吧.”
　　“不好意思.
　　有人约.”
　　金未来拒绝道.
　　金正中蔫了.
　　人常说近水楼台先得月,,,而他呢,这位…远方表姨,根本看不上他.
　　“嗯,跟上去.
　　看她跟谁约会.”
　　金正中金未来今天的约会对象是一位天选者.
　　该天选者很是高兴,经过自己的甜言蜜语,金未来要被他拿下了.
　　天选者跟着金未来在一家餐厅吃饭,突然堂本静出现,双方爆发了冲突堂本静:“金未来是我的.
　　你竟敢跟我抢女人.”
　　玩家冷笑:“未来不是货物.
　　你这样说,就是在羞辱未来.”
　　金未来:“堂本静,你走吧.
　　我对你没有感觉.”
　　堂本静听得伤心,堂本静身
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　形一晃,直接抓着金未来就跑速度很快.
　　该玩家开始追击堂本静追到一半,该玩家停下脚步.
　　堂本静是三代僵尸,他还真的不一定能够打得过堂本静.
　　虽然堂本静的能力是梦魔,但堂本静毕竟是僵尸不好惹的.
　　金正中:“嗯,金未来被堂本静抓走那个…堂本静,变成了僵尸!看来天选者们说的没错我该怎么办去找师父帮忙吧.”
　　金正中给师父马小玲打电话,而马小玲的手机放在茶几上,林玄通知马小玲有电话打进来,马小玲正在整理床单,让他帮忙接一下.
　　接了电话,林玄:“嗯,金正中,你小子没
　　事给你师父打电话干嘛”
　　“祖爷,是你啊.
　　嗯,金未来被绑架了,我想让师父救人!”
　　金正中道.
　　“金未来被绑架了嗯,是被堂本静绑架的吧”
　　林玄很是意外,掐指一算,果然是被堂本静绑架的.
　　金正中挂了电话之后,又给匡国华打电话帮忙.
　　毕竟匡国华是警察!他现在已经知道匡国华不是天佑.
　　天佑已经死在了精灵小镇上.
　　是被莱利
　　杀死的.
　　金未来被堂本静绑架到了集团的大厦里面.
　　整座大楼,都是堂本静继承外公的财产.
　　他的外公是山本一夫.
　　从小,他将匡国华当成是神.
　　因为匡国华替他拜托了外公那个恶魔.
　　可是匡国华不愿意咬他.
　　他被徐福咬了一口,成为了僵尸.
　　他很是兴奋,自己拥有了超凡的力量,自己就是神.
　　堂本静露出獠牙,盯着金未来道:“金未
　　来,很快你就会变得跟我一样.
　　我们是同一类人不,是同一类僵尸!桀桀”
　　金未来惶恐,:“你,你真是僵尸啊!”
　　如果不是堂本静的速度很快,金未来绝对不相信世界上有僵尸.
　　堂本静大笑出声:“哈哈哈,我是不一般的僵尸是盘古血脉!金未来,让我给你一滴盘古血脉吧.
　　从今往后,你我永远在一起,不分开.
　　你也不会变老,会一直漂亮年轻.
　　永生永世不会死亡.”
　　金未来觉得堂本静疯了,堂本静凑到了她的脖颈旁边:“不要咬我”
　　哈!堂本静的嘴里面冒着:寒气.
　　突然,匡国华出现:“堂本静,放了她!”
　　“是你!哼,曾经你在我心目中是神,今天,我就让你知道,我也是神!”
　　堂本静冲向了匡国华.
　　武力方面,堂本静不是匡国华的对手.
　　因为他们的僵尸能力不同.
　　堂本静主要是梦魔技能.
　　可
　　以制造梦境世界,让被困者,有缘陷入梦境中出不来.
　　在梦境中,他堂本静就是神.
　　“你”
　　堂本静大怒.
　　此刻匡国华掐住了堂本静的脖子:“堂本静,警告你,不要招惹嘉嘉大厦的住户.”
　　“匡国华,你以为你就是正义化身嘛哈哈哈有本事,你杀了我啊!”
　　堂本静癫狂的大笑出声.
　　“好啊,我来给你个痛快的!”
　　林玄出现零.
　　堂本静瑟
　　瑟发抖:“你,是你”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0411 经验值爆棚，玩家的八卦
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　堂本静认总嘉嘉大厦的这位.天选者生户.蓝大力和徐福都警告过他，让他不要招惹对方。对方运识金云来“堂本静,看来你认识我.给你两个选泽.第一个选泽是放了紜来第二选择是死在我的你选择旺，给你五秒钟的考虑时自避林玄望着堂态趋,道，堂本趋这个家伙有些心理,拓曲,跟他小时候的经历又洼。堂态趋的外公些-去，对堂本静的要求太高,是造成堂不趋心理,拓曲的主要原因。运不
　　敢相信。会是3位林先生来救她的.....。“权先生.......林玄的目光看包金运来,报以微笑，己堂冬讎神色凝章，紧张,睑上扭曲,化看向金云来,然后做出了选择:“金未来是我堂本静看重的女人。谁也别想将她从我手上夺走.你,也不行.就算是死......林玄摇了摇头,看来堂本静是自己找死.身形显,在堂本静不敢置信的目光中堂否趋低头看自己的身体，寸的........能.堂否000静化为了碎片,消散在天地之间.紜目瞪口望着眼前宗人一墓,林先生是神
　　吗意然以极其暴力的方式杀死了僵已堂不趋:“恭喜玩家林玄提前结束堂本静的宿合,阻止魔星厄尔后诺的出世。经验值爆棚+5万亿点,鈰t 5万亿!”“嗯，杀了个堂本静,奖励了5万亿经验值和金币看来我这-一次杀堂堂本静,影响很大.”林玄暗道.是的。魔星厄尔尼诺的出世是天命，[记住m.aikanshu8.com差看书吐1一切都是合数，然,堂本静死了,魔星厄尔尼诺也就不会出世。銥来和堂态趋的宿世青缘,也被他新断，上二巡金未来是山本一去的女儿。堂乙趋是山
　　型py去的手玉.叫做堂本真悟。运来被从玻璃堂就出来,金未来吓得扑进怀县,“谢谢你权玄!”、菱 机林玄低头望了賑运来,没有说话.己他芸着运来盞开的时候。回头望了一眼堂本趋家族的大厦,他一口造化之气欢出,原本被他打散的堂不趋似平复追.... .复活的并非堂本达体，,而是他杜玄的一缕分身罢了.堂尽趋的产\ I,会被分身继承。这一缕分身，并非造化分身。医为他的三大造化分身在五游副不世界，第四大造化分身在僵已道长副太世晁潜修。且前为止二共有三大造
　　.现在的分身，不过是他的一缕元裢,受到气而红化出来的分息。。于身怀化身的兰种的笋远家论坛:惊爆消息，神级玩家将金未本静手上救了出来:哈哈哈,据消息称,那位约会金未来的玩家厕所,第一次约会,眼渔绝看着金未来被堂态趋劫走,估计金未来对该玩家去望透顶吧:该沅家是借着捧红金云来的名义约会的.意图很明显:潜规则哈哈哈. ..... :可惜没成该行家估汁吐血:堂本静没挂吧:据可靠消息，堂达趋后得好好的:神级玩家,连乌玛都能杀，一个堂不登你他居然放过
　　了:堂本静可是魔星的父亲,现在神级玩家乱庭几个意思......堂趋和金天来不能在一起漆魔怎么出世月:魔星出不出世,似平跟玩家没有半毛践关系吧:对头!赞成观点。我们远家为什么要遵循命运的安排呢:说道雷约世界的合运.特么的一直潜伏不出.第二部剧清和第三部剧青是衔接的，可诡异的是,根本找不到第三部剧情中出现的人物:是啊,地藏王蔷萨转世成为马小玲的哥哥马小虚，但是沅家们找遍了会世显,也没有马小虎的珠丝马迹, :最泥异的是，有玩家潜入了地府,居然
　　在决府没有找到马小玲的妈妈阿宝:地府中也没有找到岳蒙军的流星:像是瑶池圣母,人王伏羲，完颜无沮,者3没有丝氢踪迹:谁能找到何有求,試能找到皇极经世书。乜就是優约世界的天书命运:找命运,丕就是找死嘛.
　　:劲爆消息, 东瀛:公会某玩家再次接触蓝大力:左瀛:公会玩家,真是不死心啊。一心想着跟蓝大力勾结:东瀛:公会迟早要完蛋:最近也不见伊贺公会,和朴氏公会的出没:健驾公会和朴氏公会上次温失参重。现在低绍的不得了:鬼子和棒子公会的群
　　家伙.我见“平杀个:对了,最近现实世界情况怎么样很久没有下线回归现世界了:现世养发展平稳.远家们的主要精力在副态世界学:听说炎黄组织获得了一些普罗米修斯世弄的生物科技,转交给了国家:这种事情,是肯定的.淡黄组织的成员,听说基本是问道公会或民:这倒是真的。不过也有其他公会的成员。加入炎黄组织的.北如秋月公会,和神风公会:据达嘉消息,伊贺公会和朴氏公会将目光放在了優约世界的且球:他们想登且。登僵约世界的且.直直就是...找反吧.嫦娥就在月球
　　上。兰嫦娥极有可能是盘茵一族的明日.:不是极有可能,是肯定是明日.嫦娥就是给命运下的套陪着人王伏羲，瑶池圣母,给合运演习看的:没错優约剧青就是..这么演的嘉嘉大厦，林玄送金远来回来之后，金正中先对他千恩万谢.孙玲很意外,林玄去救金未来的事情,如并丕幻置h;紜来得1鸟妙玲.白心道，和骆仙,幽若居生在林玄的房间后,吵着也要住进来.林玄直接选泽住进了马外岭的家...... ,马小玲乐意见到,姑爷终于过去涪着姓盗了.马小玲家的客丘,马县奶的灵体
　　飘出,幽怨道:所小玲说权大哥你程住的房闻来了-个狐狸精,和两个小狐狙精. .....无下划线版小说请下载爱看书旺小说[证住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书叶唯一域名， 享堂高速阅读! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间续手书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'爱看书吧"进入首页

0412 抢夺超体副本世界露西
　　“丹娜,你这个胖嘟嘟的形象,能不能换一下”
　　林玄望着马丹娜漂浮在他眼前的灵体道.
　　马丹娜掩面羞愤道:“林大哥,你嫌弃我.
　　丹娜的灵体形象,是应为在灵壶里面呆的久了,长胖的.”
　　“额,你也能这样解释.
　　好了,林大哥去灵壶中陪你.”
　　林玄化作一道流光入了灵壶.
　　灵壶中,跟马小玲长得一模一样的马丹娜盘坐在太极蒲团上,周身灵气,充溢,道韵流
　　转.
　　林玄给了灵壶,乃是顶级的仙品法宝.
　　其中蕴含着充沛的灵气,.
　　加上顶级仙品法宝中被他赋予了造化之气和功德之力,让这件仙品法宝,不属于一般的灵宝.
　　马丹娜的双眸睁开,见到林大哥,高兴的起身迎了上去:“林大哥.”
　　“丹娜,你在这灵壶中也是苦闷无趣.
　　真是委屈你了.”
　　林玄低头望着马丹娜道.
　　“林大哥,为了躲避命运的监察的,丹
　　娜只能如此.
　　否则命运是不会放过我们马家女人的.”
　　马丹娜道.
　　“嗯,没有人可以逃过命运的掌控.
　　你若不躲在灵壶中,也不知道命运会如何算计.
　　倒也好.
　　里的那个…也不想冒险,让你出灵壶.”
　　林玄道.
　　跟马丹娜在灵壶中聊了很久,最后马丹娜依依不舍:“林大哥,你要常来灵壶中跟丹娜相会.”
　　林玄出了灵壶,却感觉在僵约世
　　界变得有些无聊起来.
　　也是想什么来什么.
　　:全服通报,超体副本世界开启玩家论坛,火爆讨论:超体,副本世界:我曹,是超体世界啊:,我要得到超体世界的女神露西:斯嘉丽版的露西,一定要,一定要可别变了模样啊!:变了模样又能如何.
　　肯定也漂亮:超体世界女主露西最后不是进化成了上帝一样的存在嘛.
　　无处不在:都还在扯淡呢,赶紧的啊,大量玩家已经陆续登陆超体世界.
　　林玄:“嗯,超体
　　世界官方开启超体世界,实在是令人意外!记得超体世界中的物,相当于母亲怀孕六个月的时候会分泌出一种作用于婴儿大脑发育的物质”
　　超体,副本世界.
　　在飞往巴黎的客机上,金斯嘉丽长得一模一样的女主角露西抬起手,发现自己的手正在分解消散中露西很是惶恐在露西身旁的另一位男乘客,吓得目瞪口呆,.
　　露西起身,慌张的朝着洗赶去.
　　露西进入了洗手,疯狂的吞食蓝色的物,来缓解自身的分解.
　　露西的全身上的分解渐渐消失,皮肤恢复了正常,而露西的精神情绪,很是不稳定.
　　洗手间外的乘务人员在敲打着洗门,很多乘客,都看到了露西
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　身体分解的诡异一幕.
　　就在乘务员敲打的过程中,金发碧眼的乘务员尖叫她的身旁凭空浮现出一男一女随随后这架客机上浮现出一个个的东方面孔的人起码有几十个惊叫声不断.
　　一位玩家直接拉住一个金发碧眼的女乘客的头发,“闭嘴!”
　　吓得一种乘客,全部惊恐的不敢再尖叫其余玩家纷纷对视一眼,他们找到乘务员,道:“见到露西了吗”
　　乘务员吓得,根本不知道这群人是什么样的存在,魔鬼,上帝的使者,死神其中一个乘务员赶紧指着洗手间,该玩家的目光落在洗手间上,然后该玩家伸出双手,直接手撕掉了洗手间的门瞧得乘务员和乘客们,再次惊叫他们遭遇了非人类的闯入.
　　该玩家看到了洗手间的露西,
　　同样的,露西也看到了该玩家玩家盯着露西:“露西漂亮啊!露西,你也别怕,我们是来找你去我们公会做客的.
　　走吧.”
　　其余警惕四周,他们都是一个公会的玩家他们运气很好,发现了通往客机的传送阵.
　　露西的反应却很是奇怪,露西浑身一阵反应,颤动然后露西看向玩家的双眸中露出一抹异色,对着玩家神色冰冷道:“你是天选者”
　　玩家一愣,随之笑道:‘呦西,不愧是服用了化中的露西,居然已经触发了属性,可以知
　　道我们是天外之人.
　　露西,跟我们走吧.
　　’露西突然一个撞击,但是露西的力量,不足以将一位金丹修士撞到,然后金丹修士直接抓住了露西的脖子,让露西背对着她,他靠近露西的耳边,道:“呦西,你滴不要在反抗!”
　　露西目光中露出冰冷之意,却没有惶恐,露西在想着天选者们到底是一种什么样的存在0鬼子玩家们点头,然后准备带着露西离开“八嘎,走了!”
　　玩家首领直接将一个欺负金发碧眼女乘客的玩家踹了一脚
　　,不是鬼子玩家有多好,而是鬼子玩家不想耽误时间.
　　他们要尽快离开但是接下来,玩家们惊恐发现,他们无法重启传送阵法难道是官方原因在鬼子玩家们猜疑的时候,鬼子玩家们发现一个让他们背脊发凉的事情,一个个玩家御剑飞行在飞机外玩家论坛:玛德,鬼子玩家竟然捷足先登:鬼子玩家现在可都是一脸懵逼啊:什么情况:那个…传送者,被官方禁用了.
　　:哈哈哈对我们华夏玩家来说,鬼子玩家是带着露西跑不掉的.
　　客机里面的鬼子玩
　　家,一个个的对视一眼,有的玩家本事大,可以直接穿过飞机,一个御剑飞行“八嘎,你们滴,想要干嘛”
　　鬼子玩家实在是没有想到,关键时刻,传送阵无法传送.
　　更可恨的是,华夏玩家们的出现.
　　御剑飞行的华夏玩家们,纷纷目光落向鬼子玩家,玩家们分属不同公会,然后玩家们很有默契道:‘一起上,先干掉鬼子玩家亏’章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0413 我只是在理解这个世界
　　鬼子玩家惊怒.
　　结局是,鬼子玩家被爆.
　　飞机舱内的其余鬼子玩家,有的在舱内不干掉,有的在想要遁走,直接被追上干掉.
　　客机上的乘客们,乘务员,惊叫声不断飞机出现了一个缺口失去了平衡.
　　玩家们才不会理会乘客们的死亡,他们主要目的是带着露西.
　　华夏玩家们干掉了鬼子玩家,开始自相残杀起来他们都是为了抢夺露西飞机上的乘客,和乘务员惊叫着,有些乘客直接被强劲的气流冲出了飞
　　机舱露西手抓着飞机舱内的拉杆,她神色凝重望着飞机舱外一群御剑飞行的天选者,他们堪称神人.
　　突然,露西感觉身旁有人,露西吃惊,她看不出来对方是不是天选者,但是对方也跟天选者一样,属于超凡者.
　　“零零零”
　　“嘿,露西,跟我走吧.”
　　林玄对着露西道.
　　此时林玄的身体漂浮着露西平静道:“你是谁你如果救了所有乘客,我跟你走.”
　　林玄听了露西的话,倒是不介意救人,他
　　一口气吹出,原本出现一个缺口的飞机舱变得:完好露西瞧在眼中,感觉不可思议.
　　至于坠落的乘客,突然感觉身体漂浮起来,他们安全落地.
　　玩家们看到飞机再次平稳,一个个的停止了打斗,当玩家们准备进入机舱的时候,一道声音在天地间飘荡着:“滚”
　　所有玩家脚下的飞剑失控,一个个玩家朝着地面坠落玩家们惊叫着惶恐了飞机舱内的是顶级强者.
　　他们甚至不知道对方是谁玩家论坛:劲爆消息,露西被神秘顶级玩家劫
　　走:用词不当.
　　应该是所有想要打露西注意的玩家,集体被震退:,又是神秘顶级玩家,让我们这些玩家还怎么活飞机安全降落.
　　巴黎城市.
　　林玄和露西坐在咖啡厅,露西望着眼前神秘强大的男士:“你,跟他们一样”
　　“露西,你的情感正在退化是吧”
　　林玄没有回应露西的话,而是对着露西反问.
　　露西神色一滞,点头:“我只是在理解这个世界.”
　　“你的进化让你的情感
　　退化,说好听的叫做太上忘情.
　　不好听的,是一种进化过程中的弊端.
　　能把你的手给我吗”
　　林玄伸出手,对着露西道.
　　露西的理智告诉她,她不应该反抗对方,和反对其提出来的条件她伸出手林玄将手放在露西的掌心上,而露西的表情微变露西感觉对方进入了自己的脑海中他们出现在一片纯白的世界中“”
　　“这是你的脑域世界.
　　我意识在这里.
　　看到那个…的女人了吗”
　　林玄手指着角落中的一个女人,跟露西长得一模一样,女人很是无助的另一个跟露西长得一模一样的女人,则是在哭啼另一个露西在开怀大笑另一个露西在工作者敲打着电脑各种露西在雪中,做着不同的事情.
　　“她们都是你即将消失的情绪人性.
　　你想们吗”
　　林玄对着露西道.
　　露西若有所思,抬头,望着他,“理智告诉我,我不应该再有…情绪.
　　这些情绪,会让我发疯掉.”
　　“那是因为你的进化速度很快.
　　你的精神情感意识,根本无法战胜这种进化速
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　度带来的精神问题.”
　　林玄说着手一挥,所有情感意识的露西化为另一个露西,林玄道:“我会将你的情绪意识封印起来而你,继续你的进化吧.”
　　嗡!露西的意识回归.
　　露西发现自己坐在咖啡厅里面.
　　此
　　时的露西,已经不再具有情感,变得:完全理智.
　　露西发现之前的人不在,她起身,要去找能够帮助她的诺曼博士.
　　黑帮成员在跟踪露西,在露西出现的一刻,黑帮成员很快锁定了露西的位置.
　　露西能够看到城市中的各种手机信号,她伸出手拨动眼前的信号能量光束,然后窃听各种声音追踪到诺曼教授的手机号然后给诺曼教授留言.
　　露西的理智告诉她,之前的神秘男士没有离开,肯定在关注着她.
　　按照剧情
　　,露西是要回去找自己的闺蜜,然后给闺蜜开一个药方调理身体和给自己的母亲打电话嘱托但是现在的露西,已经非常励志,没有了人类的人性.
　　露西的唯一目的,就是进化.
　　用道家的说法,最后进化,以身合道,无处不在在这个过程中,警察德尔奥里也在追查帮派成员而露西也在寻找帮派成员,拿回来更多的物,让自己更好的进化.
　　当露西赶到的时候,露西发现帮派成员已经全部被杀死,死装非常诡异.
　　而警察也跟着感到
　　,警察让露西不要动,然后露西根本不听,德尔奥里开枪,子弹在露西的面前凝固.
　　玩家们赶到,看到这一幕,玩家们知道露西进化出了异能.
　　异能是对天地自然万物定律的掌控.
　　露西能够看到,也能够掌控.
　　玩家们没有现身,他们在观察着露西直接从警察面前经过,而警察德尔的身体去呗禁锢在一个无形的空间中空间封锁.
　　玩家们吃惊,这种异能的神奇.
　　玩家论坛:黑帮成员全被杀,露
　　西没有找到药物:是啊,我们也去晚了.
　　本想着弄一些药物研究的,.
　　:直接找帮派老大,搞到方程式不就可以了:对啊.
　　玩家们开始要寻找帮派老大.
　　至于露西在离开后走到一个巷子的时候,最后两包物浮现在她的面前.
　　露西的理智告诉她,是之前的神秘男士在帮助她.
　　她拿着药物快速离开,去找若曼博士.
　　大学校园中,诺曼教授正2.
　　6在上课,接
　　听到一个电话:“诺曼教授,我就是给你留言的人.
　　我的身体正在进化希望得到你的帮助!请你来”
　　诺曼教授从课堂上离开他联系了同为科学家的同事们一起汇聚在科学大厦随后露西出现,教授们本来将信将疑,但是看到露西的表现,教授们彻底惊呆.
　　教授们开始研究这种物,得出的结论是,这种药物是母体产生的一种物质促进大脑发育让人不断进化但这种药物以人类血肉之躯和精神意识状态,根本无法承受.
　　“呦西,都在
　　啊!”
　　鬼子玩家再次现身,他们一直追踪者露西.
　　他们没有发现有玩家跟露西在一块.
　　他们对露西,和物,志在必得.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0414 玩家们的被抹杀，进化完成
　　鬼子玩家的出现,震惊诺曼博士和其余生物学家,物理学家和化学家.
　　露西转过身,面无表情.
　　一切都阻挡她进化的人都要死.
　　嗡!鬼子玩家感觉一股无形之力将他束缚.
　　“八嘎!”
　　鬼子玩家惊怒,浑身爆发出法力波动想要挣脱无形之力.
　　露西的双眼紧盯着鬼子玩家,可以看得出露西正在使用天地规则来对付鬼子玩家.
　　鬼子玩家惊恐,没有想到超体副本世界的女
　　主角露西,进化出来的能力,竟如此超强!露西现在的进化进度是百分之九十六%%.
　　可以说,露西现在已经掌控了天地间的一些规则.
　　虽然超体副本世界的世界等级不高,天地规则用已被打破.
　　但毕竟超体世界是一方世界.
　　如今露西的进化达到百分之九十六%%,一个金丹巅峰期的鬼子玩家,还是干不过的露西的.
　　露西代表着这个世界28的最强体.
　　“嗯”
　　露西眼前的
　　鬼子玩家身上的法力被露西在分解数据中露西掌心浮现出灵气,,是露西在凝聚天地间的灵气纳尼鬼子玩家震惊,超体副本世界的女主角露西,竟然也可以凝聚出天地灵气露西的身体开始吸收天地自然物质,来强化自己的身体露西有种:感悟,她不用身化万物无处不在,她可以在天地间继续以个体的方式存在露西眼中的天选者,就是一种要超脱天地规则的个体.
　　对方可以汲取天地间的灵气物质.
　　剥夺!是的.
　　露西掌控天地规则,她开始通过世
　　界之力,来剥夺眼前天选者身上的灵力.
　　玩家惶恐,自己的身上的法力在流失.
　　八嘎!鬼子玩家惊怒.
　　但是无济于事.
　　最后鬼子玩家被露西抹杀.
　　一颗1金丹落地.
　　随着露西的心念一动,金丹落入露西的手上,然后被露西分解吸收.
　　进化百分之九十七%%露西的眼中泛着各种数据因为金丹上有道纹,露西在分析金丹上的道纹.
　　随着露西的分析,露西掌握
　　了一些道法露西看向诺曼博士他们,继续给她注入物诺曼博士和科学家们很是吃惊,他们开,给露西输入药物.
　　露西坐在板凳上,她的进着进化完成百分之九十八%%进化完成百分之九十九%%到了露西进化完成道百分之九十八%%时候,露西已经可以进行时空穿梭露西直接穿梭到了远古时代,跟一只猿猴接触露西看到了无尽星河,看到了地球的形成,看到了宇宙大爆炸嗡露西的进化达到了百分之九十九%%的一群玩家冲了进来露西实际上只是精神意识穿越时空或者说是露西在
　　理解天地万物的形成规律,在分析和理解世界规则但是露西是精神意识凝聚体,是真的接触到了远古时代的猿猴:她在进化中看情况,要进化完成以身合道:超体副本世界的女主角以身合道,将会无处不在.
　　也不知道最终结果,能否跟元婴期修士抗衡:以身合道,就可以动用
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　超体副本世界的世界规则之力,元婴期算个毛啊也不一定.
　　世
　　界规则等级都不同的.
　　“你们是什么人”
　　诺曼博士惶恐,盯着眼前一个个突然浮现出的东方面孔人物.
　　玩家们回应道:“诺曼博士是吧.
　　将她身上的管子抽调走”
　　诺曼博士肯定不会答应露西最终放弃了理解天选者的能力,而是要选择分解自己,让自己的意识进化到完美极致,存在于天地之间玩家们想要制止露西的一刻,神奇的事情发生,露西的身体直接消失在凳子上露西彻底消散在了天地间.
　　随之,玩家们感到一股无形之力碾压而来他们的身体直接被分解开始修为高深的玩家,防御着这种分解身体的无形之力而修为低的玩家,直接被分解.
　　:我曹,这个露西进化完成之后,也太强了吧.
　　:快走“你们这群闯入者,不应该存在这个世界!”
　　露西的声音传入玩家们的耳中玩家们惶恐失色露西可以掌控世界规则之力,来对抗他们.
　　逃啊金丹巅峰期玩家的身体分解只留下一颗1金丹漂浮着元婴期修士遁走但是无论元
　　婴期修士遁走在任何地方,都会被露西捕捉元婴期修士发现他无法汲取天地之间的灵气是露西阻断了天地间的灵气元婴期修士玩家也无法传送离开超体副本世界他被露西锁定随着法力的耗费,和法力的历史元婴期修士惶恐失色一个超体世界的女主角,竟然厉害到可以分解他元婴期修士玩家从来没有想过的困境.
　　直到最后一个元婴期修士被干掉同时,露西的捕捉到了很多个天选者她要将天选者们驱逐,或者抹杀世界不同地方的玩家们,甚至有些玩家刚刚降临超体副本世界000,
　　便感觉到天地间一股超强规则之力,开始对他们进行禁制和碾压.
　　玩家们惶恐渡劫期玩家倒是好一些,不过也跟着选择离开超体副本世界数以百计的玩家,在超体世界挂了,其中不乏元婴初期,元婴中期修士玩家让玩家们深深意识到,超体副本世界的女主角动用世界规则之力,超强.
　　起码他们的修为,根本斗不过女主角.
　　女主角在疯狂抹杀他们玩家.
　　林玄没有拯救这些玩家,在大量玩家被抹杀后,天地间漂浮着各种经验值,
　　金币,和装备,秘籍丹药这些都是从玩家们身上爆出来的.
　　为什么玩家们身上会爆出来因为林玄之前收集了露西的人格意识.
　　露西等同于被他掌控着.
　　当然,并非露西的主意识但官方奖励是默认他这种情况成立的,可以获得经验值和金币.
　　露西就是在为他刷经验值数以百计玩家爆出来的经验值被收取也就数千亿经验值,和金币.
　　对林玄来说,他的修为境界提升所需要的经验值,都是几十万亿,上百万亿的.
　　不过蚊子再小也是肉.
　　露西的意识传来:‘是你!章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0415 带着露西降临造物主星球，星球小世界体系规则
　　“露西,恭喜你的意识完美进化,融入了世界中,无处不在.”
　　林玄道.
　　露西:“你并非这个世界的存在.
　　请你离开”
　　“露西,你没有搞错吧.
　　你的人格意识还在:我这里.”
　　林玄对着露西道.
　　露西声音冰冷道:‘那些没用的人格意识,对现在的我来说,已经没用.
　　’“露西,现在你的就是一个冰冷的,没有人格的意识.
　　这样
　　的你,看着像是无处不在的上帝.
　　实际上,这样的你已经不再是你,而是世界规则中的一部分.
　　就像是分化出来的系统一样.”
　　林玄道.
　　嗡!林玄的元神世界融入世界中在一个空间中,露西意识凝聚,跟林玄碰面:“你也可以做到”
　　’“呵呵,你的意识进化完美,实际上,也不完美!至于的意识,这个叫做神识!我正在用神识跟你交流”
　　林玄道.
　　嗡!林玄不能露西说话,
　　直接神识融入了露西的意识中露西的主意识挣扎,但是没用.
　　露西的这种情况,属于一种元神出窍发展方向是世界规则的科技流意识状态也就是说,露西的意识跟世界规则完美融合在一起露西的意识理解了世界规则,可以动用他们世界的世界规则又跟元神出窍不同林玄知道,他捕捉到的不过是露西的一缕主意识露西的其它意识,无处不在.
　　“嗯,原来如此”
　　林玄通过捕捉到的露西的意识,利用自己的元神搜索着捕捉到的意识“恭喜玩家捕捉到
　　露西的一缕主意识经验值爆棚+1万亿点金币+1万亿!”
　　“获得露西领悟的部分世界规则”
　　林玄却觉得露西领悟的世界规则太过简单,只是一个小世界的规则罢了他林玄领悟的造化道诀中,主攻造化,修至最高境界,可以造化万物开辟世界.
　　不过奇妙的是,露西领悟的世界规则是科学的而非道家的大道三千,其中应该就有科学到吧林玄也是第一次接触这种科学规则接触后,他看实物可以进行数析跟问道诸天游戏给他们能够看到副本人物血条
　　身份信息的情况一样将捕捉的露西的一缕主意还给露西,林玄手掐道诀,元神出窍庞然的元神之力,直接融入在此方世界中林玄借用的露西领悟的部分世界规则让自己的元神开始以此为突破口领悟世界规则起来最后露西跟着抢夺世界规权露西肯定抢不过他他直接将露西分解在世界中的躯壳重塑,帮助露西重塑身体露西得到重塑,然后主意识被打入身体,再然后,林玄将露西人格情感融入主体.
　　露西睁开眼睛的一刻,重新拥有了人格情绪.
　　露西望着他,真诚谢道
　　:“谢谢你,帮我找回了自我!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嗯,露西,也谢谢你让我理解了科技之道!”
　　林玄道.
　　他理解的科技之道有限,毕竟露西的世界等阶不高除非他今后可以进入漫威世界领悟更高的科技之道“露西,在你的世界,你已经是神一样的存在.
　　而在其它世界,除非那个世界有科技之道的存在,你才可以动用你掌控的规则.
　　你也看到了天选者的存在.
　　虽然他们暂时被你抹杀和驱逐,但他们会很快的成长起来变得更加强大.
　　你懂我的意思吗”
　　林玄说着,盯着露西道.
　　露西既然已经成为了这个世界神一样的存在,思维非常快速,她点头道:“我愿意追随您,我的神王!”
　　“呵呵,神王这个称呼,你是认真的吗”
　　林玄打趣道.
　　露西:‘我可以肯定这个世界曾经出现过宗教里的所
　　谓神灵!他们从前都跟我一样,属于精神意识进化到了极致!这个是我的意识进化到百分之百%,躯壳分解之后才了解到的.
　　然而,宗教里面神的意识,在漫长岁月中,因为诸神之战而泯灭.
　　有一部分意识超脱进入了星河深处他们在追寻更高的规则体系’“嗯,是啊,你们这个世界挺有趣的!意识成神,然后相互残杀,再然后超脱前往宇宙深处的其他文明星球进行意识的升华露西,你跟我来吧.”
　　林玄打算带着露西前往普罗米修斯副本世界,
　　让露西在普罗米修斯副本世界进行一次意识升华,让露西的意识去吸收普罗米修斯世界的科技规则科技规则不是凭空出来的是生命意识的不断完美改造世界,发展出来科技之后,一步步进化的世界也在完美重组进化中宇宙也是一样.
　　规则需要完善就像是天道世界的天道一样天道通过天地万物生灵来完善自身,同时赋予天地万物生灵,气运相互馈赠一样一个世界不能没有万物生灵,天道依靠万物生灵的创造力,来弥补规则.
　　的进入副本世界普罗米修斯的传送阵启
　　动,林玄带着露西降临普罗米修斯的工程师家乡星球上.
　　金发碧眼的,跟斯嘉丽长得一模一样的露西眨巴着眼睛,望着眼前陌生的世界她迷茫了看向他:“这里是外星球”
　　“露西,用你掌握的科学规则,来理解这个世界吧.”
　　林玄对着露西道.
　　同时林玄自己也开始将整个元神融入世界中他融入的是工程师家乡的星球在星球范围内,有着星球自身的规则体系林玄理解星球体系内的规则,然后他可以从星球体系规则中寻找工程师
　　物种起源的答案零露西也是一样身体自行分解,露西整个躯壳消散然后意识融入星球世界体系中看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0416 发现新物种，你是露西？
　　爱看书吧首发[m.aikanshu j8.com1
　　毕竟这里是普罗米修斯副本世界的工程师造物主的星球系的规..... .她需要过间的. ....玄的元神很强太，可以很好的理解和堂握该星球体系越.......说白了，就是.. .掌空一个体系内的运转规律。.... .而这个体系运转规律在亿万与的运转中，是存在有迹可遁的规律和星球记:忆的..... .林玄的意识直接进入了工程师造物主星求的最远古时代.
　　....世弄的孕育跟地球差不多，而工程师造物主的出现是纯碎的- =种自然进化......是由一-种白猿猴进化来的......他看到了造物主星求也是后样经历宇宜大爆炸形成的......世养规则运转过程中,随着生灵万物的出现，星球体系运转在发生着变.......大气.环境也在改变. .....则.还是璋=律的......直到工程师一族的出现，逐星求的的中才存在的生物科技文明。文明体系的建立，实际上就是...工程师造物主一族对天地自然规健的裳
　　握,理解. ....时乜在补充着世界的规处意业。理解一题星球的规运转体系,实际上就是...理解- -个星系，乃至外星系的基态运行规.......创造出符合规见的科技文明出来. .... .林玄现在可以000创造出一艘更先进的超越工程师造物主的飞盐出.....可以让飞船进行空间跳......这就是裳握的规则..... .符合规则,就可以创造出来更为先进的科技物生出来就像是露五进化[记住m. aikanshue。com爱看书吐1完成之后，留
　　给科学家们的一样。面都是露五堆这个世界规刀领哥的数据至.科学家们可以通过数据进行研........造斗发必.都是超前的....可.以.带领人类走出星球,超脱......进入星远文明......星系么系规建.要人娄去发现......人类探索和发现，继续理绍分析研究出来更为先进的科技其实就是.. .对星系规则的进一步理輊要利用星系规则.. .. . .在露西理解普罗米修斯造物主星球规则的时候. . ... .林玄已经身处造物丰星求范围的星系
　　空间虫..... .他寻开元神的元神所到之处的星系体系规则，运转规律被他拿猛... .他的元神遍布了太太小小数以壬壮的星求。2n。而他的元神也就只能做到这一步......主皇感太过造瀚.....他.的元神神念乜只能跨过数土个橙星系......对于整个银河系来说，拥有亿计的恒星系..... .跨光年的距离... .. .权玄这位..大罗金仙在宇宜星河旦面,也做不到跨越超大星系的空间瞬移......修士在整个宝宙中也是渺小的.即使你是逻金仙
　　。世界也有宝宜星...... .而天庭堂控的也就是太阳系或者更多几大星系罢了.....特的.冲方就........ .西游世弄的星河深一片
　　.也就是混沌天地罢了。星球都没有被点亮. ... .险韭有强大修士在该星求开天路决化方林玄觉得兰年盘赶天劈地身化万物,形成了犯特世弄....天道在西游虫,也就是一个星系规则罢了。但是洪克世界太太,天道规则非同-般的世弄法根据他对五游世显的了起,裢,也不敢进入黑暗的星系..... .郑里
　　被誉为混沌黑暗区域..... .意思就是没有被开辟的世养区
　　.三天处,圣人在混沌钟开辟道场.从力3了个..混法,就是. . .无尽星河的黑暗
　　尚然，西游副本世界的整个宇宙然系很大..... .球基至认为,所有副本世界都.处于一个超级大的混法生毯。.. . .在这个混沌中形成了无穷的宇宙概念体系.c . .元论是仙佛魔,亦或是其它主宙体系中的生灵,都太过于渺小“嗯,这十个恒星系史,上王题星球也没有-题星球孕套着
　　生命:”林玄涿磨道。顺即。林玄在星系中-步跨出,来到一题星球上。荒亮左,沙尘茜天飞这颗星球上充满着闪电和沙尘暴.随后，林玄离开这题星球,他的不停地跨越恒星系,来到数生企恒星系的外围,继续探索。经过-登深索,他依自没有发现能够孕音生命的星球..... .他继续探索. .... .等到他探索了数以士万壮的星求之后,他终于发现了一颗1孕套生命的星......这颖星球孕育的生命，是- -种类人生命..... .处于原始时期，这个类人生命的文明还
　　没有开且.林玄降临这颗星球上,接触土著娄人族,他们企头很小，最高的也就一米三， 他们光脑袋上长着植角,眼睛很大,手脚很纽,看着就是...外星人从在跟外星人的缺中,林玄点化了-名外星人，被外星人兰作神费2的随后林玄离于这颗星求:意对于. .这种只有地球三分之二党小的星球,林玄没有很大兴趣.外星人文明的开启,和进程,取决于被他点化，送了点文明知识的外星人.林玄兰不知道,再后来的时间段内，该文玥崛起的很失..... .林玄没有再继续探索宇宙星
　　系......官方也不奖励给他经验值和金正。他开始研究物，分析物或分,对药物进行改良.终.让他研制出了-种改良后，可以让人意识进化的药物。药物还是存在副作用的.林玄觉得需要改法.一旦人服用这种药物就画以瞬间成为一颗星球上的神级意识.蠆空星球上的世界规孙兰然,不是每个人服用该药物,都可以意识进.....说了.该药物具有副作......王万人之中能够找出来一个 人的概率..... .林玄将这种药物列为禁品.他不会将药物随意给人服用的.兰然药
　　物副作用减轻,服用之人少量服用,可以开发域的..... .获得异能!万家论坛.远家们讨论看，有谁还敢进超体副本世......且前为业a渡劫期玩家已经再次进了超体副态世界.叠,没有遭遇露西的攻击.心.他们不知道露西正在普罗米修斯本世弄,掌握浩物主星求的规卫体系.至于林玄已经再次浮现在露西的世弄,权玄出现左诺曼博土面前的时候,让诺曼博士感到犹如帝.....没错,诺曼博土看到的是-盐天国世界..... .他被上帝召唤了吗“你是露诺曼博士觉得东
　　方面孔县人,应该是露西变幻的露五已经无处不在.爱着书乾提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享- [记住收藏但存起aikamshuB，com爱看书吒唯- -域名，享受高速阅运! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu j8.com或者敬离搜索爱看书吧"进人首页

0417 玩家论坛，新的副本世界又来了
　　“诺曼博士,利用露西给你的科技数据,好好做研究吧.
　　实际上的银行家,都会扶持你的研究项目.”
　　林玄对着诺曼博士道.
　　他已经通过世界规则体系,掌控了世界各大财团和银行家掌权人的意识对他们意识进行了编写,让他们成为他的仆从.
　　诺曼博士刚要询问,发现上帝一样的人物消失,他原来一直就在自己的房间客厅沙发上坐着.
　　林玄直接灭了帮派的老大让这个帮派消失在超体副本世界然后,
　　林玄给各国领导人的手机上发送了信息神文明开启.
　　让各国领导人共同合作,建立联合国家.
　　让世界一统.
　　林玄留下一道分身,专门负责联盟国的建立.
　　他也只是提前通知一下各国领导人.
　　玩家们在超体副本世界发现,超体世界的各国新闻发布消息,世界一统联盟大会召开.
　　让玩家们感到懵逼.
　　是谁有能耐让全球一统的露西在玩家们百思不得其解的过程中,玩家们想要获
　　得物的想法破灭凡是有关该药物的信息渠道,已经被切断.
　　该药物,最后也就被林玄一人掌握.
　　在超体副本世界中,林玄也是如同上帝一般的存在.
　　当然,即使没有掌控科技之道,林凡照样可以在超体副本世界,成为神一样的存在!现在,他正好可以利用科技之道,来达到自己在超体副本世界的上帝角色.
　　将来,会有源源不断的香火愿力产生玩家论坛.
　　:没法淡定啊:咋地啦:你是真不知道,还是假不知道
　　.
　　超体副本世界的全球各国已经成立了联合盟国.
　　且联合盟国成立之后,将会在世界的东西方,建造上帝神庙.
　　:我曹,难道是露西掌控了世界之后,要成为上帝:露西不过是意识进化到了一种高度.
　　像是神仙一样的修士玩家的元神,必定能够克制露西意识对世界的操控:说这些有毛用.
　　现在玩家们最关心的是,这一切是否跟露西有关:肯定拖不了干系的:我觉得吧,露西的突然失踪,是问题的关键:你怎
　　么就知道露西失踪:露西之前利用强大的意识操控世界规则来对抗天选者,可是现在,露西的意识按兵不动几个意思:露西觉得没劲,不再跟天选者对抗:露西觉得天选者对她威胁不:露西可能穿越了:露西的意识在远古时代:你们才是神级玩家吧.
　　一个个的神经病的猜测.
　　玩家论坛热闹非凡.
　　玩家们还在:努力寻找物.
　　而且,玩家们开始渗透在全球各国的重要部门,开始发展自己的势力,来招手科学家,研制物.
　　玩家们觉得,既然是超体副本世界,就一定还有其它科学家能够研制出物来.
　　而超体副本世界的各国成立联合盟国的事情,没有个一年半载,是完不成盟国建立的.
　　毕竟事关各国利
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　益问题!民众的想法,也是要考虑的.
　　族群的不同,容易爆发矛盾.
　　玩家们在这个世界时间段,有利可图.
　　渗透各国,让自己在超体副本世界中掌权.
　　在玩家们如火如荼开展大业的时候林凡的主要目标依旧放在僵约副本世界.
　　因为僵约副本世界,比起超体副本世界要高阶.
　　大部分玩家的主要刷经验值的副本世界,也是在僵约副本世界.
　　但目前,僵约副本世界比较平静.
　　蓝大力,徐福不敢作妖.
　　将臣和女娲很少路面.
　　听说女娲准备放弃灭世第二部剧情的不结束,怕
　　是都引不出来第三部剧情中的瑶池圣母,地藏王菩萨,人王伏羲这些盘古一族出现玩家们觉得,既然嫦娥提前现身,那么完颜不破,晚宴无泪,盘古一族的其它族人,也都应该现身才对.
　　可惜,没有.
　　林玄的主要目光是放在僵约副本世界不过官方又来了全服通报全服通报:灵魂摆渡副本世界开启随着全服通报的提示音在全服玩家的脑海中响起的一刻,全服玩家欢呼起来.
　　灵魂摆渡副本世界啊特么的,这个世界很好啊,跟僵约副本世界差不多.
　　都有人神魔妖怪鬼魂的还有地府冥王阿茶夏冬青,蚩尤这一下,全服玩家进入了热论:我曹,灵魂摆渡副本世界开启,我要将白素贞带入僵约副本世界,哇咔咔:冥王阿茶来到僵约副本世界,会是什么表情呢.
　　:冥王阿茶遇到大地之母,遇到人王伏羲,遇到地藏王菩萨哈哈哈,肯定很精彩吧00:我去,绝对的精彩啊.
　　要是将臣直接来到灵魂摆渡世界,是不是可以跟天人一较高下啊:灵魂摆渡副本世界,跟僵约副本世界等阶,应该差不多吧.
　　官方也没有给个明确的等阶花粉:管那么多干什么.
　　直接进灵魂摆渡副本世界去看看,不就行了:玩家们啊,大家脑洞可以,但是你们有经验值带着副本人物在各大副本世界转悠吗嗡嗡嗡灵魂摆渡副本世界,一道道阵图光芒闪耀一个个玩家降临灵魂摆渡副本世界.
　　东瀛:玩家在僵约副本世界的酒吧见到了蓝大力和徐福,东瀛:玩家告知蓝大力和徐福,新的世界被天选者找到蓝大力和徐福对视一眼,:“嗯,有办法带我们过去吗先说说看,这个
　　灵魂摆渡世界,是一个什么样的世界”
　　东瀛:玩家:‘蓝先生,徐先生,灵魂摆渡世界拥有地府,天人还有魔神蚩尤,泰山府君鬼子母神可以说,灵魂摆渡世界也是一个拥有着人神魔的世界!’“嗯,有大地之母吗”
　　蓝大力神色微变,盯着东瀛:玩家问道.
　　东瀛:玩家摇头:‘目前所知,没有大地之母的出现.
　　但又不能说没有.
　　首先要了解灵魂摆渡世界是谁创造的人族亏’看无下划线版小说请下载99小说
　　网小说

0418 夏冬青夏冬青，怎么都认识我？便利店的王小亚
　　在玩家们降临灵魂摆渡世界的过程中,天人们已经注意到了玩家的降临.
　　冥界,也注意到了玩家们的降临.
　　这个世界,是天人和冥界共同掌管的.
　　当然,一切都是天人说了算冥王阿茶有点像是傀儡,很多事情,冥王阿茶身不由己阳间界的灵魂摆渡人们,发现了不少的天选者降临到他们的世界这群天选者,都带着修为有的天选者很厉害,法术很强.
　　然而剧情,才刚刚开始没错.
　　灵魂摆渡世界的剧情才
　　刚刚开始夏冬青工作在404利店.
　　深夜的晚上,便利店里面来了不少的天选者,一个个的天选者蜂拥而来让“零零零”
　　夏冬青感到非常的意外,怎么晚上有这么多的顾客“夏冬青,来份关东煮!”
　　“夏冬青,来碗泡面”
　　“夏冬青,你见过王小亚了吗”
　　夏冬青被问得一脸萌币,王小亚是谁夏冬青刚来上班不久的,第一次接待这么多顾客而且,这些顾客都很奇怪,都认识他.
　　顾客们看他的眼
　　神,也都是非常的奇怪.
　　玩家们很高兴啊.
　　接触到夏冬青的一刻,玩家只要留在夏冬青身边,就可以刷经验值虽然刷的经验值很少,但有比没有好现在玩家们也清楚夏冬青体内有蚩尤之魂,也知道天人,和冥界关注着夏冬青,他们不敢对夏冬青做什么的.
　　就在夏冬青准备询问这群人,为什么都认识他的时候便利店来了一个小男孩.
　　小男孩的出现,让所有玩家的目光汇聚过去玩家们才了解到,现在是灵魂摆渡剧情的开启.
　　王小亚,也即将上线了.
　　小男孩不是鬼魂,但玩家们能够感受得到周遭的氛围有些冷有鬼出没的氛围.
　　在玩家们吃着关东煮的时候,夏冬青在招待小男孩.
　　而夏冬青觉得奇怪,大晚上的,一个小男孩肚子来便利店夏冬青无意中看到了小男孩出车祸的新闻而此时,夏冬青发现这群奇怪的客人们的目光,齐齐的朝便利店外瞧去王小亚推开便利店的门脖子上挂着耳机夏冬青发现,王小亚是灵体有戳穿王小亚是灵体的身份.
　　而夏冬青有些意外,似乎便利店的这群人,都能够一样看到王小亚的灵体.
　　夏冬青怎么可能知道,这群都是玩家.
　　一个个的玩家施法开了眼能够看到灵体的.
　　“呦,便利店人不少嘛.
　　看来生意挺好们好啊!”
　　王小亚见人们的目光都朝着她投来,诧异之下,顺便打招呼.
　　现在王小亚的灵体换是比较浑噩的关于车祸记忆,王小亚暂时不记得.
　　人死后的灵体出窍,都以为自
　　己还活着.
　　王小亚直接给了夏冬青一张冥币夏冬青将冥币收起然后王小亚问夏冬青有没有…电脑上网.
　　接着,王小亚发现了车祸事故的新闻,目光有些害怕那个小男孩出了车祸,不会见鬼了吧.
　　紧跟着,王小亚对着夏冬青说道:‘喂,你
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　看这个新闻’夏冬青也配合着王小亚但是王小亚却发现,有顾客跟小男孩聊天,王
　　小亚:“他们不会都是鬼吧.
　　我就说嘛,怎么大晚上的这么多顾客!”
　　“小声点!”
　　夏冬青提醒王小亚.
　　过了一会儿,小男孩的妈妈出现,小男孩临走的时候跟王小亚打招呼而小男孩妈妈却跟小男孩说哪里有姐姐的王小亚愣住,看向夏冬青:‘她怎么没有看到我不可能啊!’夏冬青盯着王小亚,然后目光在一群顾客的身上扫过夏冬青对着王小亚道:“其实你已经死了”
　　夏冬青也能看得出便利店的这群人不是
　　普通人但也不像是鬼魂.
　　夏冬青也就故意声音很大的说王小亚已经死了,目的就是要试探这群人然而一个个的玩家没有表示,他们各自吃着东西玩家们的想法很简单,天人的事情他们暂时不会插手,免得被天人爆了.
　　待会儿赵吏肯定回来,玩家们拿不准赵吏和天人的修为,他们也不能随意接触,所有他们一个个的起身,然后一个个的离开了便利店.
　　“真奇怪!对了,你说谁死了.
　　信不信我投诉你啊.”
　　王小
　　亚望着离去的一个个顾客,诧异道,天人转过身对着便利店的工作人员夏冬青没好气道.
　　夏冬青对于一群奇怪顾客的离开,很是诧异,他们几乎都是同时离开的而听到王小亚的话后,夏冬青让王小亚将新闻继续看下去看到最后,王小亚才明白,死的人不是小男孩,而是她.
　　便利店的氛围变得:很是悚然.
　　然而王小亚却说道:‘死了也好.
　　反正没有人关心我.
　　’“对你,你就是传说中拥有阴阳眼的人吧”
　　夏冬青很是诧异王小亚的表现,回应道:‘是的.
　　我天生能够看见普通人看不到的东西,.
　　嗯,你死后怎么徘徊了便利店’“我也不知道的.
　　就是看着一路的冥币纸钱,走到的便利店这里.”
　　王小亚说道.
　　突然,赵吏出现:‘呦2.
　　6呦,都聊着呢.
　　嗯,怎么还有家伙没走呢.
　　滚蛋!’隐身的天选者突然浮现出身形,盯着赵吏:“你是赵吏
　　吧.
　　这是我的联系方式.
　　来找我吧.”
　　说完,该玩家离开了便利店.
　　赵吏回头盯着那个…天选者,对方修为不弱,他暂时没有弄清楚天选者的来历之前,也不愿意跟天选者为敌.
　　赵吏的目光又看向了夏冬青和王小亚此时的夏冬青一脸懵逼,“你,那个人是怎么回事”
　　王小亚也是吃惊诧异道:“我一个鬼魂,都没能发现那个人.
　　你能发现你不是普通人吧.
　　喂,跟你说话呢,能看得见我吗”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0419 我主阿茶
　　“别晃了,看得见的.”
　　赵吏说着坐在便利店的工作台上.
　　夏冬青神色凝重,盯着赵吏:“你.
　　你到底是什么人”
　　赵吏突然一把抓住夏冬青的衣领:“我不是人.”
　　啊!吓得王小亚仙惊叫起来.
　　赵吏的目光看向王小亚,然后松开…夏冬青:“好了,说说她吧.
　　她没死.
　　只是灵体出窍.”
　　夏冬青吃惊道:“没死.
　　灵体出窍.
　　也就是说他有救.
　　在另一个街区.
　　灵魂摆渡人花木兰正在被一群玩家追杀,花木兰回头,那群…天选者不见了踪迹突然,两位渡劫期天选者直接出现在花木兰的面前:“花木兰,今天你就别走了.
　　杀一个灵魂摆渡人,就可以获得巨量的经验值”
　　花木兰神色凝重,虽然她是灵魂摆渡人,是死神,但这群家伙都是肉身修炼的修士,而且修为都不弱有着专门对付灵体的法术.
　　“跟她
　　别废话了.
　　杀了便是.”
　　另一位渡劫期玩家道.
　　两名玩家祭出飞剑,顷刻间,飞剑爆发出符文阵图,形成了无数柄飞剑.
　　“嗯”
　　花木兰神色凝重,她没有把握打得28过两名渡劫期修士.
　　嗡嗡飞剑化作万千剑雨,冲向花木兰.
　　花木兰抬起手上的枪:,开枪灵能子弹打中飞剑但是无数并灵气,凝聚的飞剑,是花木兰打不完的.
　　嗡!花木兰身前浮现出灵体防
　　御罩.
　　砰砰砰剑雨不停攻击碰!灵体防御罩破碎噗噗噗剑雨直接穿透了花木兰的灵体.
　　花木兰受了重伤.
　　花木兰发现渡劫期高手没有杀她的意思.
　　这时候出现一个光头,叼着一根雪茄.
　　光头:“灵魂摆渡世界的花木兰.
　　是个死神.
　　有意思.”
　　“蓝先生,不如直接杀了便是.”
　　玩家道.
　　蓝大力:“不不不,留着她.
　　让她回去告诉冥王阿茶.
　　给冥王阿茶带封信.”
　　玩家道:“冥王阿茶迟早要知道.
　　送信,也不一定非要一个灵魂摆渡人.”
　　“嗯,我的话你不听.”
　　蓝大力的目光锁定玩家.
　　该玩家忙到:“一切仅凭蓝先生处置.”
　　蓝大力放走了花木兰.
　　花木兰带着重伤来到了444利店.
　　赵吏正在跟夏冬青,和王小亚一起.
　　见到受重伤的花木兰,很吃惊:“木兰,你怎么了”
　　“是天选者.
　　他们重伤了我.”
　　花木兰.
　　赵吏:“嗯,我带你回冥伤!”
　　冥界!!听得夏冬青和王小亚震惊.
　　花木兰的目光看向夏冬青和王小亚:“天选临,怕是以后她会很快来接管这个王小亚的躯壳吧.”
　　王小亚:“你说什么了,谁来接管我.”
　　花木兰没有再跟王小亚多说,而是对着赵吏道“我
　　过来就是提醒你的.
　　现在,我自己可以回冥界.”
　　赵吏让花木兰先回冥界.
　　赵吏的神色凝重,一切都不能按照正常的计划来办.
　　他盯着夏冬青,然后道:“夏冬青,你可以带着王小亚的灵体带医院.
　　救活王小亚.
　　记住,这件便利店交给你打理.
　　暂时我不能回来.”
　　“喂,能告诉我什么事天选者嘛”
　　--&amp;gt;&am
　　p;amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　夏冬青喊道.
　　赵吏已经离开.
　　赵吏要去联系其他灵魂摆渡人,看看他们有么有被天选者攻击.
　　玩家论坛.
　　:惊爆消息,蓝大力进入了灵魂摆渡世界:我曹,蓝大力居然进了灵魂摆渡人世界谁啊,这么大手笔.
　　花费不少经验值吧.
　　:肯定是东瀛:公会吧.”
　　:我听说东瀛:公会玩家本想着干掉灵魂摆渡人
　　花木兰的.
　　岂料蓝大力阻止,让花木兰回地府送信给冥王阿茶:蓝大力想要打冥王阿茶的注意:东瀛:公会下血本了.
　　不过蓝大力想要打冥王阿茶的注意,还不够格吧:蓝大力是五色使者之一.
　　女娲的仆从.
　　冥王阿茶算什么.
　　:话不能这么讲.
　　僵约副本世界,大家也都感受吧.
　　也就那样:惊爆消息,某玩家找到了五公子饕鬄:我曹,真的假的.
　　剧情刚开
　　始,就有玩家找到了五公子饕鬄:记得灵魂摆渡的里面五公子饕鬄是龙王的子嗣吧.
　　:还真就是.
　　龙生九子,其一就是饕鬄.
　　:五公子饕鬄开着一家美食酒楼.
　　,喜欢吃人的灵魂是吧.
　　那个…玩家如此牛掰,敢去见饕鬄:据内幕消息,该玩家是问道公会的横扫天君:我去,问道公会的横扫天君,大佬级玩家啊.
　　:横扫天君.
　　牛逼了.
　　难怪赶去!不过,据
　　说横扫天君,也就是渡劫期修为吧.
　　:我反正知道横扫天君跟穆念慈在一起:横扫天君制霸射雕副本世界赵王府.
　　居然完颜洪烈,成了横扫天君的一条狗:我怎么听说杨康被横扫天君宰了:最新消息,玩家伊贺浪人都知道吧.
　　:伊贺浪人怎么了,:据内幕消息,伊贺浪人跟灵魂摆渡人慕容混在了一起:我去,慕容二部剧情才会出现吧.
　　怎么在第一部剧情中,就现身了:这谁知道啊.
　　反正慕容是现身了.
　　:那啥,白素贞和小青现身了吗玩家们讨论的过程中.
　　冥界.
　　0冥王阿茶震怒:“嗯,一个光脑袋的家伙,说要见我!他是天选者嘛”
　　“我主阿茶,据我们这边能够看透天选者身份的灵魂摆渡人来的消息,那个…光脑袋的家伙并非天选者.
　　而是域外天魔.”
　　“域外天魔!嗯,你确定冥王阿茶感到震惊.
　　域外天魔,就是来自这个世界意外的生灵.
　　这个世界以外
　　的生灵,竟可以突破混沌来到他们的世界“我主阿茶,我们应该提前做准备.
　　那群…天选者都是肉身修为修士.
　　不好惹的.
　　而且他们修炼的道法很是玄奥.”
　　花木兰道.
　　玩家们在西游副本世界获得的道法,自然是玄奥莫测.
　　一个渡劫期修士,便可以将地府的灵魂摆渡人打成重伤.
　　另一方面原因.
　　地府的鬼修,的确不如肉身修士.
　　像是花
　　木兰这种肉身的灵魂摆渡人,也是跟死人一样.
　　不过保留着肉身.
　　已经不能算是活人.
　　修的也是灵修之法.
　　根本不敌玄门正宗的道术.
　　冥王阿茶若有所思,心中暗道:“或许这是一次机会!”
　　冥王阿茶摆手,让花木兰先去养伤.
　　阿茶身旁的助理,望着冥王阿茶,她不知道冥王在想什么.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0420 阿茶的震惊，闻听其它世界（求订阅！）
　　花木兰同样不清楚阿茶的心思.
　　而人间界已经乱象丛生.
　　并且有玩家失踪.
　　冥界.
　　一名玩家被吊打.
　　“说,你们天选者是什么来头不说是吧.
　　让我来撬开你的嘴”
　　阿茶的助理拿着老虎钳.
　　玩家喊道:“别啊,不是我不说.
　　是我我说了,你们也听不明白啊!反正我们就是从另一个世界来的.”
　　“另一个世界什么
　　样的世界”
　　一身皮衣皮裤的助理饶有兴致的问道.
　　黑暗处,冥王阿茶脸上露出一抹期待神色.
　　来自另一个世界.
　　冥王阿茶很是感兴趣.
　　该玩家觉得自己很倒霉.
　　他一个金丹巅峰修士,也能被一群死神围攻的抓到了地府.
　　倒霉啊.
　　不是说灵魂摆渡世界的死神很弱吗“我们天选者从一个跟你们这个世界很相似的世界来的.
　　那个世界叫做僵约
　　世界.”
　　玩家开始忽悠.
　　“僵约世界!那是一个什么样的世界”
　　助理问道.
　　玩家:“僵约世界,也存在着人神魔佛.
　　还有大地之母女娲.
　　如来佛主.
　　瑶池圣母,人王伏羲嫦娥!”
　　“嫦娥!你说有嫦娥.
　　那群…天人嫦娥”
　　助理很是吃惊和意外.
　　玩家听着死神助理的话,他知道灵魂摆渡世界的天人中的仙
　　女们统称为嫦娥.
　　他们有自己的名字.
　　比如九天玄女娅,以前也是嫦娥.
　　“不是天人嫦娥.
　　嫦娥只有一人.
　　她是九天玄女.
　　跟你们这个世界的嫦娥不一样.
　　嗯,我要见你们的冥王阿茶.”
　　‘你想要见冥王.
　　哼,老实呆着吧.
　　’助理没好气道.
　　不是谁都能够见到冥王阿茶的.
　　该玩家突
　　然喊道:‘冥王阿茶,我知道你在听着.
　　我认栽了.
　　如果你想知道跟多的,我们可以合作的.
　　’“你有什么资格跟我阿茶.”
　　冥王阿茶的声音传出.
　　该玩家一副志在必得的神色道:“既然大说开了.
　　我也不瞒你.
　　我知道你们世界的很多隐秘.
　　比如说,我知道你哥哥蚩尤之魂在夏冬青.
　　比如说,你是不是想要扯着鬼市开市的时候离开冥界
　　啊”
　　冥王阿茶眉头大皱,对方居然知道她心里面的想法!她阿茶是不能随意离开冥界的.
　　冥界她的这群手下,看得她死死的.
　　她离开冥界,手下们会慌张的,要将她拉回冥界.
　　助理怒道:“你胡说什么.
　　我主阿茶怎么可能偷跑离开冥界的.
　　哼!””
　　阿茶没好气道:“什么叫做偷跑.
　　你会说话不.
　　嗯,好了,将他放了吧.”
　　“可是冥王,这群天选者非常狡猾.
　　放了的话”
　　“让你放了他.
　　难道你要违背我的意志.”
　　冥王阿茶的双眼变得:赤红.
　　吓得助理忙到:“不敢,我主阿茶!”
　　冥王阿茶让助理退下,然后仔细询问天选者有
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　关另一个世界的情况:““你是说,另一个世界有大地
　　之母女娲”
　　“是的.
　　嗯,冥王阿茶,能告诉我你们的世界有女娲吗是谁创造的人族”
　　该玩家好奇问道.
　　灵魂摆渡世界的神话故事,有点特别.
　　冥界的主宰,是冥王阿茶,而并非十殿冥王.
　　不过倒是有泰山府君.
　　也有鬼子母神.
　　神话故事应该也差不多.
　　但肯定有所不同.
　　冥王阿茶冷笑:“你不是什么都知道吗”
　　“也有不知道的.
　　不过我知道你们世界当时跟天界是想通的.
　　天柱连接着天界.
　　后来,天柱崩塌,洪水淹没了你的很多族人.
　　还有你哥哥蚩尤被杀死后的身体被镇压在地府之中.
　　然后由你来做地府的冥王,来看管着你哥哥蚩尤的灵魂,是吧.”
　　该玩家道.
　　“你知道的的确挺多的.
　　告诉我,女娲在你们的世界,属于什么样的存在还有人王伏羲,和
　　瑶池圣母他们都是怎么样的存在也顺便告诉我,嫦娥,她又是什么样的存在”
　　冥王阿茶紧盯着天选者,问道.
　　天选者也隐瞒,道:“你看到的那个…蓝大力,他是女娲的仆从.
　　五色使者之一.
　　而女娲在僵约世界中,是创造人族的大地之母.
　　至于人王伏羲,瑶池圣母,和嫦娥,他们都是盘古一族.”
　　“盘古一族!你是说开天辟地的盘古一族嗯,这怎么可能盘古不是一个,而是一群”
　　冥王阿茶震惊道“是啊.
　　他们是盘古一族.”
　　玩家看得出来冥王阿茶的震惊.
　　看来在灵魂摆渡世界,盘古也是存在的.
　　只是盘古在传说中,应该只有一个吧.
　　冥王阿茶神色凝重道:“说说看,盘古一族他们的神力能够开天辟地吗”
　　“额,阿茶,有件事情必须告诉你,在僵约世界存在着一个史前文明,也可以说是一个毁灭的文明!他们被称之为上一劫的生灵!是他们创造的盘古一族
　　!”
　　该玩家道.
　　听得冥王阿茶,更是震惊:“盘古一族是被创造出来的!这告诉我们,上一劫文明是怎么回事毁灭,创造”
　　“上一劫文明怎么回事,我不知道的.
　　但上一劫文明肯定很强大.
　　僵约世界有一个永恒国度的存在.
　　他们既有修士,且科技文明发展的非常超前.
　　他们的永恒国度好像就是一艘星际飞船.
　　不过我觉得吧,他们应该是佛界的佛陀.”
　　该玩家道.
　　“嗯,佛界的佛陀!你是说上一劫的生灵,是佛!”
　　冥王阿茶道零.
　　“应该是神话的最初版本世界吧.
　　反正就是灭世和创世.
　　上一劫也有人类吧.
　　毕竟科技不应该是神佛发展出来的,而是人类.
　　我也不太清楚.
　　阿茶,我愿意跟你合作.
　　甚至,我可以说服我的公会跟你合作.
　　然后,我的公会有
　　办法带你前往僵约世界甚至是,其它世界”
　　该玩家道.
　　冥王阿茶听得眼前一亮,盯着天选者:“其它世界难道还有其它世界”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0421 林玄出场便利店
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml_: 惊爆消息,有玩家在灵魂摆渡世养失踪:我曹,看来灵魂摆渡世弄的天人，冥界，已经开始盯上了我们玩家:这算什么有玩家已经选择了天人的阵营:生逼了。我要选泽冥界阵营.我要跟阿否在一起:有点出息吧。我还是选泽丢人。天人的实力生違些点南;:我选择赵吏吧，:赵吏有什么牛掰的。:我觉得犯.赵吏应该是佛界阵营的.些竞赵吏的前身可是阿罗汉。1哩,你倒不如选择鬼子母神去吧。:哈哈哈
　　,也是啊，患子母神是美女,而且是二土诸天中的神:还是篁了吧.我决矩去联系五公子饕登,去见见灵魂摆渡世弄的龙王:最的息，伊贺公会利东瀛:公会将且元放在了灵魂摆渡世恳的东瀛: :我去,他们想王嘛.1灵魂摆渡世弄不是有个布偶很生逼嘛.那个布倡是什么灵体,似平很强大的不得了:应该是芸种邪灵吐.:邪灵个屁呵!不就是第三部剧情中要复活丰臣秀000吉的豪姬嘛，:我觉得不是.:还有没......谁要暴料的啊,赶紧的，子准冬刷经验值去了.没工去右这旦瞎扯
　　:据内幕消息,神风公会已经跟天人接触:间道公会也跟天人接触:最新消息,有玩家想要接触夏冬青,最后该玩家莫名其妙的圭了:我听说是被雷电劈死的:我曹,丛的高的鬼.:我觉得是九天玄女娅:王小亚只是九天新的一个分身层了.:里不如找机会把王小亚王掉,剧经验值算了:想法是好的，但是会惹到九天玄女娅的.妇不好惹的.:有谁敢杀了夏各青,我服他。动西L记信m . aikanshu8。com发套书吧L，你坐夏玩家,只会要嘴反子:我曹,发现东瀛:狗玩家，就瀑
　　消息，蓝大力爆了求道公会数土名沅家:我曹i盘达力这么凶残。求道公会是渗了:不仅仅是求道公会,冬大小公的华夏沅家,死伤惨重.”e都是被蓝大力爆的:玛德,肯定是东瀛:玩家让蓝大力这样做的。他们可以爆出来逄,经验值...... :蓝大力这个混蛋。我们这些......... .华夏玩家赶紧联合起来,遺马小玲和匡国华来灵魂摆渡世弄华夏玩家的土几个公会正在商议着.他们决定前往優约副达世华和马小玲来对抗蓝此时，灵魂摆渡世弄.真佟看在帮助王小立灵魂归，
　　夏冬青上班的时候,王小亚总会来跟夏各清聊天,吃关东煮.王小告着她的巨学们东煮，赵吏乜在赵克乜是刚回来.在赵吏的身边跟着证名沅家。这些......... .玩家跟赵吏不打不相法，建立了合作关系。赵克也运前往去过一次僵尸道长世显.赵孛见识了僵已道长世界之后,决定跟这群玩家合作。于赵克乜听像承有关其它世界的一些世界上如说優约世界.2n.这群天选者告诉他,去=趟僵约世显,他们得它出代价，等他们缓过劲来,可以带着他前往雷约世弄赵克乜去见过一次慕容
　　。墓容身边乜有天选者.那群天选者招收了墓容.己兰韭追随慕容。冬青,小亚，都在啊。”赵吏出现.跟夏冬青和王小亚打招呼。懿观到赵克,裢色微变,然后道:“你回来了.”“夏冬青,看到你的老板,你似乎很不高兴啊。你记住了,你的这双眼造是我给的，你是属于我的，好好工作吁。””日筏子赵束靠近夏冬壹,说道。懿置浑身-多索,有些怕赵吏,然后夏冬青道:赵吏,你离开的这段时间，我遇到了-企他说，让我别怕你.如炅你巨对我凶已已的。他会替我收合...... !呵
　　..... .赵更瞧着夏冬道:“能而:了啊冬青.你的胆练是谁,叫出来[呵。”“是我!”hug林玄的声彦咱起0m,心赵吏转过身,一个青年、意..跟随赵吏-起的沅家见到林玄的时候,吓得急忙查腰恭敬道;“大佬好!”是神级沅家啊:赵吏懵逼,跟他-起的天选者见到壹年,居然都很是惶恐:!一名玩家急忙给赵吏神念传意道:“赵吏,这位是我们天选者中数一数二的超级强者林玄^白是要神仙修为吐。你可不要召惹他。”赵克听得眉头太皱,他听天选者们说过。他们天选者中
　　有-北顶级强者。跟神仙一样的修为.神仙不就是天人嘛.天选者中也有关火赵葸思光灼灼且着对方,空然笑道:既然是各青的朋友,我们以后也是匪友了各青,给权先生来-分关东煮,我请客!冬青忍俊不楚,赵吏也有怕的时候.小立道:“赵吏,那是冬青的朋友.哩,林先生,我们又见面了!”林玄的目光看点王小立，和王小亚一起的固学: \嗯,王小亚，跟同学- -起河!'“小亚, 这位林际生你朋友吗哇,好耍呵!是我喜欢的类型!”周洁效娠犯着花痴道,一个长得漂氖的女生.
　　“周洁,你不是喜欢乐宝马”王小立道。=旁的女生赵念念听的不高兴，因为她也喜欢王宝不过..... .赵念念的目光又看向了那位林先生,剑眉星且,息上有种特殊的气息。周洁回应道:“是啊，我喜欢王主。不过呢,我现在该注意了.小立,介绍你朋友认识一下呗.”王小2听得无语,对着周洁道:“你要是看了，自己去表白吐。我可是知道这立.林先生很有钱的,是个富豪。我跟各置去过他家的引墅.很大的别墅。价值得过亿旺，4发痴周洁听着王小的话,看向了位林先生的目光虫
　　,透着光芒。赵念念听得起了心思。宝是好但出了社会,他们的生存吧。钱,又帅气的男人不好找.林玄朝着王小7吃饭的桌子来,然后坐在王小平的身旁,且光打量了王小亚的同学:“你同学都很薄岛哩上”周洁和赵谷际得心花怒放，周洁高兴的伸出手道:“您好,我叫前:”四赵含念也是一样. 伸出手道: :您好,我叫做赵念跟小立一个大学寝室的.关系很好.1看元下划线版小说请下载爱看书8小说[记住收藏保存m. aikanshue。com发看书吐唯一-堰名，受高速阅逗
　　! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法间读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百矯搜索'爱看书吧进人首页

0422 玩家们破坏着剧情，有玩家找到记者丁小雨（求支持！）
　　赵吏瞧着跟大学女生聊天的那个…天选者,对着一个天选者道:“你们天选者中的神级大佬,挺有意思的!”
　　“赵吏,这位…神级大佬在僵约世界,那可是连大地之母都能嗯,你懂的!”
　　该玩家说着,也不说透.
　　赵吏听得一愣,“你说大地之母是女娲吗”
　　“嗯,吏哥,你也知道女娲!”
　　另一位玩家诧异道.
　　“女娲创造的人族.
　　这谁都知道.
　　你自
　　己有点常识好吧.”
　　赵吏没好气道.
　　该玩家讪笑一下,没有多说.
　　王小亚很无语,周洁和赵念念都喜欢王宇.
　　可是现在的周洁和赵念念对林玄很是热情.
　　林玄的心思没有在周洁和好念念的身上,让周洁和赵念念大发醋意.
　　王小亚心思不在林玄身上,而是在夏冬青神色,自然是感受不到的.
　　林玄的心思不完全是王小亚,就是跟王小亚多接触,聊聊天.
　　他对
　　王小亚的已经有了初步的了解.
　　王小亚是凡人.
　　灵体却非同一般.
　　但依旧只是个凡人.
　　灵体不够完整,和独立.
　　属于一缕元神降生.
　　一缕元神,就是九天玄女娅的元神,.
　　““林先生,下次我们能去你的别墅玩吗”
　　周洁希冀道.
　　赵念念,也是一脸希冀神色.
　　林玄笑了笑,道:“当然.
　　到时候让王小亚
　　带着你们.”
　　赵念念心思一动道:‘林先生,可以留给你的电话给我吗’“我也要.”
　　周洁忙道.
　　林玄笑了笑说道:“我的电话啊,王小亚有.
　　好了,你们聊吧.”
　　随后林玄起身,朝着赵吏走过去,然后不等:赵吏开口,林玄在赵吏身旁道:“你估计早就有了完整记忆了吧.
　　不要否认.”
　　赵吏听得心头一震,他到底什么意思难道他赵吏神色凝重起来.
　　林
　　玄拍了拍赵吏的肩膀道:“我们可以成为朋友的.
　　我不希望你多想.”
　　赵吏道:“我也希望跟林先生你成为朋友.”
　　林玄报以微笑:‘赵吏,问你个事’赵吏神色微变:“什么事”
　　“你跟冥王阿茶之间有么有”
　　林玄双手大拇指合拢几下赵吏直接无语:“上下级关系.
　　别让我主阿茶听见了.
　　影响不好.”
　　“哈哈哈,我也就是顺口问问!嗯,那个…阿茶的助
　　理不错吧.
　　哈哈”
　　林玄说完,在此大笑出声.
　　赵吏:几个玩家也挺无语的.
　　神级大佬啊,原来也是如此八卦.
　　林玄的目光落在夏冬青神色:,记得下班来别墅主’“好的,林哥.”
　　夏冬青回应道.
　　我去!几个玩家用古怪的目光望着神级大佬赵吏:赵吏突然开口道:“那个…,你家别墅患有房间吗算我一个”
　　玩家:我曹,什么情况赵吏也去林玄笑望着赵吏
　　,道:“好啊.
　　不过你的租金要交的.”
　　赵吏听得忙道:“能不能免费住啊.
　　你也知道的,这个世界的钱很难赚的.”
　　“便利店给我一半的股份,行吗”
　　林玄笑望着赵吏.
　　赵吏没有丝毫犹豫,道:“好啊.
　　便利店可以转让给你一半的股份.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　玩家
　　:这是什么操作林玄道:“嗯,我的别墅可以免费给你住!记得自己带被褥,和生活用品啊.”
　　夏冬青欲言又止,他真的不愿意跟赵吏一起的.
　　赵吏是死神,灵魂摆渡人.
　　他一个凡人,不愿意招惹这些鬼神.
　　至于在444利店工作,完全就是迫于生活压力.
　　林凡离开444利店之后玩家论坛.
　　:劲爆消息,神级玩家林玄拥有了444利店一般的股份:真的假的赵吏这都给:便利店算什么.
　　赵吏估计也是想要结交神级玩家吧:记得之前有玩家爆料赵吏很猛的,元婴期玩家想要爆了赵吏,却被赵吏直接反杀:不要小瞧赵吏.
　　赵吏前身是阿罗汉,连地府都敢闯.
　　而且,赵吏在第三部剧情之后的灵魂,可是进了夏冬青身体的.
　　:没错.
　　赵吏或许就是最终吧.
　　:不可能的.
　　一个赵吏不可能是最终.
　　估计赵吏是带着使命的.
　　:是啊
　　,灵魂摆渡电影中讲述的是赵吏的前身.
　　赵吏是佛门中人.
　　也是灵魂摆渡剧情中,出现的唯一佛门中人吧.
　　:我还是去找白素贞和小青去了:小青在灵魂摆渡世界,是男的吧.
　　而且喜欢自己的姐姐白素贞:最新消息,蓝大力进了冥界:我曹,真的假的.
　　蓝大力跟冥王阿茶接触了:极有可能.
　　:东瀛:玩家如果跟冥王阿茶联手,他们华夏玩家怎么活:直接找天人就行.
　　不看
　　好冥界:东瀛:公会每天几乎都要耗费数亿的经验值,来支撑蓝大力在灵魂摆渡世界逗留.
　　东瀛:公会也是记者利用蓝大力,给他们浦路:据内幕消息,蓝大力跟冥王阿茶相谈甚欢,双方似乎达成了某种约定:不能把.
　　冥王阿茶要跟蓝大力合作:极有可能的.
　　毕竟冥王阿茶自己也是身不由己.
　　多一个盟友,阿茶就可以反天:阿茶不会随意跟天人叫板的.
　　太没有那个势力.
　　:是啊,我听说有
　　些玩家已经跟天人接触.
　　:老新闻了.
　　玩家跟天人接触很正常.
　　人间界,不止九天玄女一个天人吧.
　　在玩家们讨论的时候.
　　突然有玩家爆料:劲爆消息,那个…晓雪的护士大家知道吧:护士咋了难道有玩家靠近了那个…叫做晓雪的护士药出现了:药没有出现.
　　而是真的有玩家找到了那个…叫做晓雪的护士,直接干掉了晓雪护士的男友后面的事情,大家猜吧:我去,那位玩家牛逼啊:话说那
　　个…护士晓雪长得不咋地吧.
　　:得了吧.
　　化妆一下,也挺漂亮的吧.
　　药只是给了她魅力而已.
　　:我听到一个消息,有玩家找到了丁小雨丁小雨,那个…网名悬剑的女记者吗深夜里.
　　叫做悬剑的女记者发布了一条新闻,是有关于黑心作坊的新闻.
　　丁小雨做完这些之后,关了笔记本电脑,准备休息.
　　可是房间的灯一阵的闪烁,让丁小雨心绪不宁.
　　丁小雨想给
　　男友打电话,这时候,突然一道人影凭空浮现吓得丁小雨尖叫起来“丁小雨,别怕.
　　我是好人”
　　玩家一脸笑意,盯着丁小雨.
　　丁小雨望着眼前突然浮现的人,惶恐道:“你,你是谁亏”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0423 丁小雨在修炼，抓女鬼去
　　丁小雨能够感觉到,对方不是好人.
　　对方的普通话很烂,一听都是人的口音.
　　“你别过来”
　　丁小雨后退,顺手拿起台灯,惶恐防御道.
　　“丁小雨,你不要怕.
　　难道欧巴我长得不够帅吗”
　　棒子玩家步步逼近.
　　丁小雨惶恐道:“你是黑作坊派来的杀手.
　　是不是”
　　“我是杀手!不不不,杀简直就是对我的侮辱我是来请你加入我的娱乐
　　公司女的.”
　　棒子玩家道.
　　该棒子玩家是朴氏公会玩家,理想是组建一个由各大副本世界人物,组成的女.
　　娱乐公司,女丁小雨的大脑短路,这家伙是吧.
　　脑子有问题.
　　“答应欧巴我吧.
　　欧巴“零零零”
　　我有大把的钞票.
　　还有神奇的道术.
　　你看看欧巴的掌心雷如何”
　　棒子玩家的掌心浮现出雷霆.
　　吓得
　　丁小雨花容失色.
　　“喂,棒子,你这样做可不好吧.”
　　:“谁,出来!”
　　棒子玩家惶恐失色.
　　丁小雨吃惊,房间里面还有人.
　　“哼,一个棒子玩家,也配修道!带你去天上转一圈”
　　林玄的声音落下,下一刻,带着棒子玩家出现在了外太空.
　　棒子玩家一个金丹期修士,这下遭了殃.
　　在太空中,纵使你是金丹期修士,也在这里没法存活.
　　棒
　　子玩家又被林玄一脚踹向星河深处,远离地球外太空.
　　悲催的棒子玩家最终法力耗尽,身体漂浮在黑暗的星河中,挂了.
　　现世界.
　　棒子玩家怒啊,:“混蛋!”
　　他非常愤怒.
　　下次他登陆的地点是星河中.
　　那样,他会彻底完蛋的.
　　除非请求公会在他登陆的时候,拍一艘飞船过去接应他.
　　林玄再次出现在丁小雨的家里.
　　此时丁小雨吓得瑟瑟
　　发抖.
　　她觉得自己遭遇了灵异事件.
　　啊!丁小雨看到一个陌生男生,惊叫.
　　林玄发出声音,丁小雨听出来,是之后来的神秘人:“是你!嗯,你们是”
　　“你想问我们是什么样的存在吧.
　　以后你会知道的.
　　看你是个有正义感的记者.
　　可愿意成为我的弟子.”
　　林玄望着丁小雨道.
　　丁小雨诧异:“弟子”
　　“修道.
　　仙术!”
　　林玄望着眼前带着眼镜,看起来文绉绉,漂亮的丁小雨道.
　　丁小雨听得眉黛微蹙修,她听到了什么觉得不可思议.
　　但是之前的一切告诉她,对方没悠她.
　　“我,我愿意!弟子丁小雨,拜见师尊.”
　　丁小雨觉得这是她的机缘.
　　眼前俊逸非凡的青年男士,应该是.
　　给人的感觉,不像是坏人.
　　“善!”
　　林玄点头,很满意丁小雨
　　的选择.
　　挥手间一道仙光入体.
　　丁小雨望着自己,她身上流转着奇异的符文,和光华.
　　更加神奇的时候,她的脑海中多了一些玄奥莫测的妙诀.
　　她距离很快理解
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　了妙诀的无穷真谛.
　　只要修行,便可以修炼出法力来.
　　“好生修炼吧.”
　　林玄的身影消
　　散在房间.
　　丁小雨诧异,忙喊道:“师尊,师尊”
　　“师尊,能告诉小雨,我们的门派吗”
　　“本尊玄真大帝.
　　莫要跟他人提起.”
　　林玄道.
　　玄真大帝!丁小雨喃喃念叨.
　　师尊的名号,也太响亮了吧.
　　只是神话故事中,没有玄真大帝这号人物.
　　丁小雨感觉自己今晚的人生,已经发生了翻天覆地变化.
　　“恭喜玩家林玄收徒成
　　功,经验值+50万点,金币+50万!”
　　林玄也就是说顺手救了丁小雨.
　　看着丁小雨顺眼,便收了为徒.
　　丁小雨也是个有正义感的女记者.
　　只是原剧情中,死的有点惨.
　　为正义而死的女生,值得尊重.
　　林凡不是善男信女,但心中起码的善恶,还是有的.
　　虽然大罗金仙修士眼中,众生皆为蝼蚁.
　　但林玄悟通一个道理,蚂蚁也有咬死大象的时候.
　　天地众生平等就像是露西本就是一个凡人,而露西的进化非常神速.
　　这就是一个凡人的成长速度.
　　也难怪灵魂摆渡世界的凡人,最后让天人忌惮.
　　蚩尤就是凡人,以自己的凡人力量,跟上天斗.
　　丁小雨的事情很快在玩家论坛爆炸.
　　:惊爆消息,棒子玩家进了丁小雨的房间后,最后我发现遇到流光冲向天际,顺即消失:什么情况你有没有…进丁小雨的房间去看看啊,那个…棒子玩家,实在可恶.
　　很无耻啊.
　　:是龌蹉:我们华夏玩家,就没有敢过去帮忙的:帮忙!你开玩笑呢吧.
　　玩家有个规定,谁先得手谁来.
　　除非你有本事.
　　据说那个…棒子玩家的父亲是朴氏公会的高层:我去.
　　不好惹啊!:玛德,朴氏公会很牛逼嘛.
　　老子神风公会玩家:你怎么不去呢:老子是小学生六年级下学期的学生,未成年.
　　老子心理,素质不好.
　　不行啊:
　　噗,我正在吃屎不是,我正在吃饭呢,你笑要喷我啊.
　　在玩家们扯淡的时候记者玩家再次暴露:劲爆消息,丁小雨家里的灯光很亮,以我记者玩家的特殊探索能力发现丁小雨盘腿而坐:丁小雨在修炼2.
　　6不能把:告诉大家一个隐秘.
　　之前我无法探测到丁小雨的家里情况.
　　有段时间,好像被屏蔽了.
　　:我去.
　　难道是有大佬级玩家,救了丁小雨:最新消息,女鬼青青被某玩家捉去:厉害了.
　　那个…玩家啊,如此牛掰.
　　抓走了女鬼青青,直接让剧情被破坏.
　　:“这位…玩家想要做宁采臣吧”
　　:哈哈哈,现在玩家一个个的都是很调皮的:是邪恶好吧.
　　用词不当:据内幕消息,有玩家在大学校园的女生寝室正在搜索女鬼吕红:我去,连吕红都不放过.
　　那个女鬼吕红很丑吧:大家思想都健康一些吧.
　　估计是触发了任务吧.
　　:我也要去王小亚的大学
　　抓女鬼吕红看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0424 女作家浮川被追杀
　　玩家们,一个个的浮现在大学校园中.
　　周洁,赵念念她们回到学校寝室,大晚上的,感觉窗户没有关好,吱呀的响着.
　　几个玩家漂浮在周洁,赵念念寝室的窗户外,玩家们犹豫起来最终玩家们不敢去招惹周洁和赵念念.
　　玩家觉得既然周洁和赵念念跟神级玩家接触,那么,说不定神级玩家一定盯上了周洁,赵念念.
　　玩家们离开.
　　在玩家们离开之后,又有一个玩家现身.
　　该玩家是伊贺
　　公会的渡边君.
　　渡边君上次被干掉,现在又重新崛起.
　　渡边君盯着宿舍里面的周洁,赵念念,最后目光锁定在王小亚身上.
　　“嗯,杀了王小亚,就可以获得经验值和金币!王小亚,你死定了!”
　　渡边君想着,身形一晃浮现在王小亚的身前,渡边君准备一掌劈在王小亚的眉心处但是,王小亚身上突然爆发出一道神光九天玄女娅的真灵浮现,将渡边君用法力击退,然后九天玄女娅的一缕真灵怒斥一声:“天选者,竟敢来谋害28
　　我的身外化身!”
　　渡边君见状,心头巨震,直接化作一道流光离开.
　　而九天玄女娅的真灵没有去追直接融入王小亚的眉心处.
　　寝室内,恢复平静.
　　另一个被学校禁止进入的寝室中,玩家们碰面:“吕红的鬼魂找到了吗”
　　“找到个屁啊.
　　估计早就被吓跑了吧.”
　　“你们都来做什么.
　　跟我抢任务是吧.”
　　“滚蛋,任务不属于你一个人的!”
　　:劲爆消息啊,女作者浮川被某玩家找到,正在餐厅约会吃饭呢.
　　:我去,我怎么没有想到女作者浮川呢.
　　:创造字灵的那个…女作者.
　　挺漂亮的哈玩家们可以说是疯狂的.
　　别墅中.
　　赵吏从楼上走下来,看到林玄后,赵吏道:“林哥,你也在啊.”
　　“呦,赵吏,大晚上的没出门啊!”
　　林玄对着赵吏道.
　　赵吏坐到沙发上,道:“林哥,我
　　听说你在僵约世界认识大地之母女娲.”
　　“怎么了,有问题吗”
　　林玄道.
　　赵吏:“嗯,林哥,你如此优秀,带我去趟僵约世界吧.”
　　“没问题啊.”
　　林玄回答的很是干脆.
　　听得赵吏神色一怔:“林哥,真的那就走啊.”
　　“去之前,你帮我做一件事吧.”
　　林玄道.
　　听得赵吏一愣:““林哥,只要是不跟冥界和天人扯上的事情,我一定办到
　　.”
　　林玄笑道:“放心,不会让你难做的.
　　这个是女作家浮川的身份信息.
　　你过去将她带过来.
　　赵吏诧异道:“女作家浮川.
　　嗯,林哥,这个女作家浮川能让你关注,她一定有着过人的本事吧.”
　　“的确.
　　她创造了字灵.
　　有个有灵魂的.
　　在有很多天选者在打她的注意.”
　　林玄道.
　　听得赵吏一愣,赵吏
　　也没有多问,后起身道:“我这就去.”
　　“木兰,出来一下.”
　　赵通话道.
　　然后赵吏离开.
　　林玄诧异:““花木兰的伤势恢复了!”
　　女作家浮川近来的工作很是不顺.
　　她是报社的编辑.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　然而她写的文章,没有得到报社的认可.
　　她也没有得到重用.
　　对这个社会,她也感觉自己已经在渐渐的脱离.
　　她一直都沉浸在自己的世界中.
　　同事们,也是这样说的.
　　不过也有支持她的粉丝读者,和同事.
　　晚上,她都会一个人待在房间里面,点上蜡烛.
　　她一直在:删除自己小说因为她决定不再写下去.
　　她也不能一直沉浸在她创造的世界中她需要生活.
　　砰砰砰有人敲门.
　　女作家浮川很是诧异,大晚
　　上的是谁她认识的朋友也不多.
　　同事们之间,也不会来往.
　　没有同事之道她租住的小区.
　　浮川起身,她没有开门,而是通过门上的观察镜,看门外的情况.
　　在门外,是一个长相帅气的青年人.
　　会是谁呢感觉不像是坏人.
　　啊浮川惊叫.
　　那个青年人露出诡异笑容,然后突然消失,再然后,她就感觉身后有人,转过身的一刹那,是门口的青年.
　　他是鬼吗“小姐
　　姐不要喊叫.
　　我是好人.
　　正有一群坏人过来.
　　我带你离开”
　　一名华夏玩家盯着浮川道.
　　“八嘎,竟敢坏我们的事!”
　　房间中,突然又浮现出两名鬼子玩家啊!浮川再次惊叫这群到底是什么人华夏玩家直接一脚踹开了门,拉着浮川就逃鬼子玩家直接身形一晃,在楼梯口挡住了华夏玩家华夏玩家祭出一柄飞剑,直接攻击.
　　然后华夏玩家转身就逃将楼房轰出洞来带着浮川御剑飞
　　行.
　　浮川感到震惊.
　　鬼子玩家在追赶着直接一个法术,攻击到了华夏玩家的后背.
　　华夏玩家随同浮川一起坠落啊浮川惊叫着华夏玩家忍着痛将浮川救下然后继续在城市间逃亡.
　　鬼子玩家的声音在四周响起:‘八嘎,你是逃不掉的’“天选者你是天选者!”
　　浮川吃惊道.
　　她能看000到一组数据,对方是天选者.
　　浮川惶恐失色,道:“他们也是天选者你为什么救我”
　　“你居然触发了属性.
　　看来我救你没错.
　　你先走”
　　华夏玩家说着手上浮现出一张灵甫然后催动灵符,送浮川离开.
　　他挡住了鬼子玩玩家的去路:“哼,我可是神风公会的玩家.
　　你们杀了我,是要付出代价的!”
　　“八嘎,竟敢坏我们的好事!神风公会,有什么了不起的,同样的死啦死啦的”
　　鬼子玩家怒道华夏玩家神色凝重,他要拖延时间发送信息给神风公会的其
　　余玩家来救他.
　　但是鬼子玩家不给华夏玩家机会直接攻击一旦处于战斗状态,玩家的发送信息会被禁止.
　　华夏玩家根本不是两个鬼子玩家的对手.
　　就在华夏玩家要完蛋的时候突然赵吏出现,直接用枪集中一个鬼子玩家花木兰用枪集中另一名鬼子玩家.
　　鬼子玩家受到重创,顺即逃离.
　　赵吏和花木兰对视一眼,他们的枪:打不死这群天选者但是他们的枪:也是刚刚经过改良的,威力十足.
　　冥王
　　阿茶在天选者降临之后,便开始催促冥界的武器专家们研制对付修士的武器子弹.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0425 马小玲和匡国华来到灵魂摆渡世界
　　“赵吏,花木兰”
　　华夏玩家没想到会是赵吏和花木兰救得他.
　　赵吏和花木兰对视一眼,赵吏道:“你将浮川送去了什么地方”
　　“额,那张灵符是遁符,没有固定方向的遁符!也就在方圆千里之外吧.”
　　华夏玩家道.
　　赵吏和花木兰听得眉头大皱,赵吏:“你蠢货啊,送到了太平洋,印度洋怎么办华夏玩家一拍脑门:“我曹,把这个给忘了!”
　　“你怎么把自己也传送走”
　　花木兰道.
　　华夏玩家:“一张灵符只能送走一个.
　　我只有一张”
　　赵吏:花木兰:“放心,我有办法追踪到的.”
　　华夏玩家道.
　　赵吏和花木兰听得眼前一亮.
　　华夏我那家开始利用浮川的一根头发施法,玄光术浮现浮川此刻被传送了太平洋海域的一座海岛上.
　　浮川很是震惊,她转眼间来到了海岛上感觉非常神奇.
　　但这里只有她一个人华夏玩家身上爆发出
　　光芒,身上的伤势在恢复中赵吏:“你身上怎么回事看你的伤势恢复了”
　　华夏玩家也不可能告诉赵吏他使用经验值恢复的伤势,开口道:‘独门疗伤秘法.
　　我先走一步’赵吏让花木兰留下,然后也跟着化作一道流光追去.
　　花木兰没想到,吏哥如此厉害以前吏哥都是装的吗赵吏追着华夏玩家,朝着岛屿飞去.
　　玩家论坛:劲爆消息,赵吏救了华夏我那家,将鬼子玩家震退:我去,赵吏也去找浮川:一个女作家,除了漂亮,有什么
　　本事.
　　值得赵吏突然出马:女作家浮川创造了字灵.
　　你写一篇小说,看看你能否创造字灵吧:他最多能够创造一个字体吧,叫做狂乱字体:哈哈哈笑喷:论坛上的键盘侠,也是不少.
　　:在现世界当键盘侠习惯了吧:劲爆消息,匡国华和马小玲来到了灵魂摆渡世界:我曹,真的假的:千真万确%.
　　是问道公会请的匡国华和马小玲:问道公会牛逼.
　　:最新消息,蓝大力在阳间界杀了好几个天人.
　　:我曹,天人都被蓝大力干掉了!不是阳间界,只有九天玄女娅吗:别蠢了.
　　天人肯定分布在世界各地.
　　:蓝大力干掉天人,也就是说蓝大力跟冥王阿茶合作:很可能的:冥王阿茶不敢跟天人作对吧.
　　起码不敢吧:所以说冥王阿茶让蓝大手:蓝大力不会蠢到被冥王阿茶利用吧.
　　:据内幕消息,冥王阿力达成了某种协定:天人不会放过冥王阿茶的:劲爆消息,冥界出事了:咋地啦谁有去冥界闹事了:不是.
　　是冥界的部分死神叛变:我去,冥王阿茶麾下的死神叛变冥界.
　　阿茶双眼赤红,盯着助理,道:“将那群…叛变的死神找到.
　　生死不论.”
　　“我主阿茶,天人那边来的消息.
　　说天尊震怒.
　　要迁怒冥界.”
　　助理道.
　　阿茶:“哼,天尊震怒,是吓唬我阿茶啊!继续做你的事.
　　我心里有数.
　　天人不敢随意跟冥界爆发战争的.”
　　别墅中.
　　匡国华和马小玲出现:“姑爷,你真的在这里”
　　“林先生”
　　匡国华开口道.
　　林玄看到是匡国华和马小玲,并不意外:‘你们也来了.
　　坐吧.
　　’马小玲道:“姑爷,你来灵魂摆渡世界,也不带上我.”
　　“我是来游玩的.
　　旅游费用很高的.”
　　林玄道.
　　马小玲白了一眼.
　　冥界.
　　蓝大力出现在冥界阿茶的身旁.
　　“你怎么来了”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　冥王阿茶见到蓝大力道.
　　“马小玲和匡国华来了.
　　他们现在跟林玄在一起.”
　　蓝大力道.
　　“嗯,你很怕对方!”
　　阿茶看出蓝大力的心思.
　　蓝大力将手上拿着的雪茄仍到一旁,然后没好气道:“那个混
　　蛋.
　　处处跟我作对.
　　嗯,这句话你就当做没听见吧.”
　　阿茶笑出了声:“看来你是真的很害怕他.
　　我对他倒是挺感兴趣的.
　　找个机会,让我见见他.”
　　“好啊,我会安排的.
　　不过他有个外号.”
　　蓝大力道.
　　冥王阿茶来了兴趣,问道:‘什么外号’“女神收割者.”
　　蓝大力道.
　　“咯咯,你是说你的主人
　　女娲被他收割了吧.”
　　阿茶道.
　　“哼,女娲就是愚蠢的神灵!她完全有能力掌控整个世界.
　　受到人族的膜拜.
　　而她却偏偏放弃了那个世界,将自己流放于九天之外.
　　而且还想着灭世.
　　我觉得她脑子有问题.
　　得了抑郁症.”
　　蓝大力提到女娲,很是愤然.
　　“抑郁症那好像是人才会的得病吧.”
　　阿茶道.
　　“
　　你不也是抑郁症吗”
　　蓝大力对着阿茶吐槽.
　　阿茶面色一沉,“蓝大力,希望你不要跟我开这种玩笑.
　　我阿茶怎么可能得抑郁症.”
　　荒岛上.
　　浮川被赵吏找到.
　　赵吏要戴着浮川离开.
　　华夏玩家不行,说浮川是他爱慕的对象.
　　浮川成为了被争夺的对象.
　　赵吏冷笑,说道:“是林玄让我找她的,你想跟林玄抢人.”
　　听得华夏
　　玩家沮丧无比:“你怎么不早说啊.
　　人你带走吧.
　　我不认识浮川.
　　那个…浮川,你也没见过我.
　　先走了”
　　浮川赵吏:心说这小挺识趣的.
　　同时意识到林玄的震慑力很强.
　　一般情况,天选者们几乎都不敢去招惹林玄.
　　到现在,赵吏依旧想要探索天选者的真实来历.
　　“走吧浮川.”
　　赵吏对着浮川道.
　　女作
　　家浮川问道:“为什的么找我林玄是谁你又是谁”
　　赵吏:“找你的原因,是因为你创造出了字灵.
　　林玄是天选者.
　　至于我是灵魂摆渡人.”
　　女作家浮川感觉这个世界变得:她不认识.
　　天选者灵魂摆渡人“字灵,什么字灵”
　　浮川不解,很是吃惊道.
　　“就是你小说里面的主角.
　　你创造了他.
　　给了他灵魂.
　　字灵这种事情,在
　　古代也有发生过.
　　作者写小说过程中倾注了情,然后就有了字灵.
　　像是这种情况,也很少出现的.
　　可以说,你是一个伟大的作家.”
　　赵吏望着浮川道.
　　别墅中.
　　林玄跟匡国华和马小玲的会面,引起了玩家论坛的讨论零.
　　夏冬青从楼上走下来,看到陌生人在别墅,“林哥,来客人了!”
　　马小玲和匡国华的目光看向夏冬青,他们来的时候补过课的,对方是夏
　　冬青,体内住着蚩尤之魂.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0426 有关蚩尤，穆念慈被抓
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　"算冬青是吧。我是马小玲.他是匡国华.”小玲起身,望着夏冬青道.夏佟置滨异道:“马小玲,且匡华..... 1嗯,我听天选者们进过:驱魔龙族的马小玲,和将臣血脉的匡圉垡....1你们来自另一个世界吧。真是太神奇了近日发南马小玲和匡国华对视一賑,没想到他们在这个世显乜出名了。马小玲突然问道:“他知道自己身公里面......多牙口道:我已经知道.是林哥告诉
　　我的.我的体内住着一个强大的灵 ,蚩尤。鸟你已经知道。嗯，会，蚩尤之灵,你能够将其从冬青体内剥出来吗hu8马小玲将目光从意神色移开,看向姑爷。林玄:“当然可以不过不是现在.”“为什么”马孙玲淀异道。“各青的身体最适合灵体寄托。暂时让蚩尤之灵在冬着体内，算是好的结果.“林玄道.马小玲却有疑惑。以姑爷的神通。想要护佐夏各青是没问题的.所以姑爷的说法,她将信将疑。兰然.对她没有但禾|益000牵扯!匡国华道:“林先生,是间道公会的额无電让我来找
　　你的.”“我知道的她，林玄道.“你知道”匡国华滨异。“间道公会元非就是. . .来让你们试探我的想法让他们放心。我还会于预问道公会行动.让他们在灵魂摆渡世晁好好的发展势力.揭醒一句.人那起问道公会暂对不要去招惹。”林玄道。”shus国华:“嗯,我会统治怎们的!”马小玲滨异问道: "姑爸你有接触到天人嘛作们是神仙有天庭嘛”[运住m. aikanshuB . com爱看书吐1林玄:“暂时我也索得荟理他们.至于蓝大力的夏壹,你们也别去管.让蓝
　　大力在灵魂摆渡世界好好作妖.我倒到是行要看看蓝大力跟天人的碰撞.”“姑爷,我倒是近说蓝大力跟冥界有合作。真是奇圣。此方世界的冥显跟天人之间似平不合.我可是听说冥界是天人创造出来的.”马小玲道.他们的愿怨。是天人跟人族的恩怨或者说是天人跟蚩龙旋的恩怨，兰兰啊,玉柱连接着天弄△族跟天界互有来往。兰然了,天弄的天人是看不上人族的。所以天人也不能跟人族发生感青.”“这不就跟董永和七仙女的故事-样的版本 .神仙是至高无上的存在.凡人在神仙严重,就
　　是。..娄蚁，低等的种族。”马小经道，“可以这样理解神仙也是人做的「0万1心他们不过是一个族群罢了还 +都是天出间的生灵.”林玄道.各看:“杯哥,您可是授我法术的。我不想成为天人和冥显的棋子.”“嗯，小玲,你教教冬青法术吧。”林玄小玲道.马小玲摇头:“间道公会来付出了代价。我跟匡国华还有夏要做。所........ .“我会给他们福禾的.你们就安心也住在别墅吁。”林玄道应书心国国华和马小玲对观货瞳问道公会论坛上。:元霜大佬,近说神级玩家权
　　玄给我们公会无偿赠送了100亿经验值,是真的吗:追说是无偿的。马小玲和匡国华被神级沅家林玄留在了引墅颜无霜:者3不要瞎猜,破坏我们公会跟神级玩家柩玄的友谊.对方的确给我们公会提供了100亿经验值,和19亿金币，:我曾至有100亿金币.不愧是神级为墙:无霜大佬,我们还能清马小玲和匡国华右我们的阵营吗:神级玩家不会限制的.你们放心旺。颜无霜心里面乜很是滨昱,神级玩家林玄对他们间道公会,确实没有敌意.她乜有怀疑对方就是.. .化认识的林玄。但
　　是对方不承认,她也不能十分确定.像是这种神级沅家,各大公会,都不愿意招惹的.即便是她吃了蟠跳,修为已经进境到散仙之境,她见到神级元家林玄的时候,也会莫名感到对方身上的无形威压.是一种强者的气场,兰非对方直接释放出的威压.足以说明.对方的修为深不可测.远家论坛:劲爆消息,秋E公会入住灵魂摆渡世显.:据消息称,秋巨公会跟天人有接积:我们走近说秋月公会的许去接触死神:据内墓消息,秋巨公会,神风公会,和问道公会方面在-起开了一次联合会议:玩家们
　　者有毛病犯。丕就是灵魂摆渡世界嘛。子直留在優尸道长世界刷经验值....嘿嘿的已经是金兵中期修为了。日子过得韭好钱，美女啥的，场已经看淡。:大佬真会享受啊。、菱:可怜我现在修连的只是武道e.. :你有武道修连篁是好的.我修炼的是天龙八部世界的六脉神剑,北嘉神功和凌波微步.... .修为才后天六重不错了。子运气差极.被玩家偷袭致死现在修为這零吉違咀:你们都算好的。我现在欢乐颂世显。想要去趟其它副太世界 。经验值不......-一-直苦逼着.
　　.....也是老远家了.... .混的很惨的:哈哈哈,我是阿凡达世界的玩家已经混的风生水起，看来你不适合在问道诸无游戏中湿....... :最新消息,玩家横扫天君遭遇伊贺公会土名高毛偷袭. .... :据选，穆念慈被伊驾公会嘉远家劫走. ..... :“不能吧，伊贺公会敢跟问道公会抗衡。....找死8吧。”:我怎么听到的消息是穆念慈失踪.兰没有伊贺公会什么夏酒楼县面。横扫天君怒道:“鬼子玩家,竟敢抓走穆念慈l”五公子饕鬈吃着一个人族的灵
　　魂 ,开口道:“你们天选绪的心不齐.经营内斗啊也要不要我帮忙不过前提条住是,给我抓十几条纯净的灵魂就行.”“不就是灵魂嘛.可以.”横扫天君没有任何犹豫。横扫天君不是善在,也不是什么好人。但横扫天君会做选圣,会做人。然声问道公会的其他沅家,并不喜欢跟横扫天君在一起攻略刷经验值。奇圣的是，穆念慈却愿意跟着横扫天君。难道穆念慈爱上了横扫天君爱看书旺提醒您:读三件复收藏,推荐,分享[记住收藏保存m.aikanshu8. com学看书叶唯一域名.
　　堂高速阅读! l本章节由爱着书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0427 被关押的天选者和副本人物，李莫愁，我程英敬你有骨气
　　穆念慈被封印了修为,被关押在普罗米修斯世界的地球监狱中.
　　这座监狱里面,关押着一些玩家,和副本世界人物.
　　穆念慈是被横扫天君带到的灵魂摆渡世界,消耗的是横扫天君的经验值除非横扫天君先将穆念慈送回去他们带走穆念慈,消耗的经验值算他们的.
　　但在灵魂摆渡世界将穆念慈带走,依旧算在横扫天君的身上.
　　他们用这种手段,坑害了很多带着副本人物进其它世界的玩家玩家们找不到副本人物,就会被副
　　本人物一直耗费这经验值和金币.
　　而他们关押副本人物,策反副本人物给副本人物用刑.
　　鬼子玩家的手段,极其残忍.
　　啊监狱中,副本人物,和玩家惨叫着.
　　他们正在被用刑.
　　:鬼子玩家,你们不得好死.
　　别让爷爷我活着出去:鬼子玩家,直接杀了我吧.
　　你们还能获得经验值和金币.
　　:不要再折磨我了.
　　玛德,你们这群秦兽鬼子玩家冷
　　笑.
　　他们不可能放过这群玩家的.
　　而且,他们囚禁了这群玩家,而这群玩家不知道他们被囚禁在何处.
　　就算是通知他们的公会也没有用.
　　穆念慈被囚禁一个冰冷的钢铁浇灌的房间中,被放置在电椅上.
　　在房间中,一共囚禁着十几名副本人物.
　　穆念慈见到其中居然有一灯大师,和周伯通,瑛姑.
　　还有欧阳锋,也被囚禁在这里.
　　“穆念慈小女娃,你怎么被囚
　　禁了进来.
　　你不是跟着我那个…不孝之徒横扫天君吗”
　　欧阳锋见到穆念慈被绑在电椅上问道.
　　“嗯,你就是穆念慈,杨铁心的义女”
　　一灯大师开口道.
　　周伯通和瑛姑的目光也都看向穆念慈房间里面的另外一些副本世界的目光纷纷看向穆念慈,其中一个副本人物道:“原来你就是射雕世界的穆念慈,杨过的母亲””
　　“这位姑娘是”
　　穆念慈诧异道.
　　李莫愁模
　　样凄惨惨笑道:“古墓派李莫愁!”
　　穆念慈吃惊道:“嗯,你就是小龙女的世界李莫愁!”
　　李莫愁惨笑道:“看来杨过和小龙女跟你已经见过了.
　　可惜,我们不是一个世界的.
　　你也不是那个…小混蛋杨过的生身之母.”
　　穆念慈摇头道:“是啊,过儿挺可怜的.
　　自从我得知神雕侠侣世界之后.
　　我便也知道自己的命运被改变.
　　我没有跟你们世界那个…穆念慈
　　一样爱上杨康.
　　而杨康也不值得我去爱.
　　但是过儿他将我是做母亲.”
　　“可笑.
　　真是可笑啊!”
　　李莫愁说着,惨笑着,不再言语.
　　“李莫愁,你这个后辈啊,怨念.
　　跟你们的祖师林朝英一样.
　　都是因爱生恨的女子,.
　　唉不说了,俺老顽童现在被囚禁于此,也是自身难保啊!”
　　周伯通道.
　　瑛姑听得神色
　　暗淡,望着一灯大师最里面念道:阿弥陀佛!李莫愁念道:‘是啊,问世间情为何物,直教人生死相许.
　　那群…天选者没有一个好东西.
　　’“李莫愁,你不会有被男人骗人了.”
　　前任攻略男主孟云问道.
　　孟云作为现代人,自然是看过神雕侠侣的孟云做梦都没有想到,他的世界有一天会降临一批天选者.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　而且他会跟武侠世界的人物一起被囚禁于此.
　　他感觉自己运气是很的很差.
　　自己喜欢的夏露不爱他.
　　他追爱到其它副本世界.
　　然而夏露依旧拒绝他.
　　他跟着一位天选者前往过各大世界.
　　然后再普罗米修斯世界的地球被一群鬼子东瀛:天选者抓住.
　　他追随的天选者,也被抓了进来.
　　“哼,你要是再敢多说一句,我杀了你!”
　　李莫愁的眼
　　中露出怒意,和凶光.
　　孟云笑道:“李莫愁,我们都是阶下囚.
　　你也杀不了我.
　　不过我挺佩服你的.
　　鬼子玩家折磨我们,你也没有答应成为他们的仆从.”
　　“哼,我赤练仙子李莫愁就算是死,也不会给异族东瀛:倭寇当仆从的!”
　　李莫愁冷冽凛然道.
　　“说得好!”
　　周伯通叫好.
　　‘李莫愁,我程英敬你有骨气.
　　’程英道
　　.
　　神雕侠侣世界的程英,也被关在这里.
　　李莫愁的目光看向程英:‘小妮子,你也挺有骨气的.
　　’程英摇头苦笑:“我也想结束自己的生命.
　　但是,我还想活着”
　　孟云:“没错.
　　我们都要活下去.
　　我孟云相信自己在前任攻略世界的主角光环会带到普罗米修斯世界的”
　　切!能不能别吹了啊!说话的是孟云的好兄弟大学同学余飞.
　　余飞跟着
　　孟云一起被囚禁在这里.
　　孟云听到好兄弟的化后,尴尬的一笑:“余飞,你就不能让我继续乐观下去嘛.”
　　“乐观个屁啊!你喜欢夏露,而我喜欢小文.
　　本来我们有各自喜欢的,最后也能走到一起.
　　根据天选者的说法,如果他们不出现的话,我们都是人生赢家.
　　靠了.
　　现在我喜欢的小文被天选者领走至于你的夏露,也被天选者领走我们的命运,可谓是坎坷啊.”
　　!余飞抱
　　怨道.
　　0“呜呜呜,我怎么有种:想哭的冲动!”
　　孟云道.
　　李莫愁:‘两个大男人,哭哭啼啼的,成何体统.
　　’程英望着孟云,和余飞:“嗯,我之前见过小文.
　　那个…小文跟女天选者在一起.”
　　“别说了.
　　就是个女人.
　　小文跟她在一起现在的女人,都不能让人省心啊!”
　　余飞欲哭无泪.
　　哈哈哈孟云没良心的笑出了声
　　“余飞,同是天涯沦落人啊!不过一个女的天选者领走了你的小文,让我想起来都觉得好笑.
　　记得当初小文拒绝你的画面,我想在想起来都觉得好笑.””
　　“孟云,你这个混蛋.
　　当初听说你被天选者杀害.
　　我为你伤心你不够兄弟啊!”
　　余飞没好气道.
　　孟云:赵明苦涩笑道:“当初不也说我被天选者杀了嘛.
　　那群…天选者,整天就知道胡咧咧.”
　　“赵明,
　　你没有保护好罗茜.
　　你这个没用的家伙的.”
　　孟云对着赵明道.
　　赵明是罗茜的未婚夫.
　　而罗茜喜欢的是孟云亏.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0428 神级大佬是会长
　　孟云,你有什么资格说我.
　　还有罗茜她是自己选择的要跟我分手.
　　能怨我吗”
　　赵明气不打一处来.
　　孟云:余飞:“穆念慈,横扫天君修为不错.
　　他没能保护你”
　　欧阳锋道.
　　穆念慈道:“我们在灵魂摆渡世界.
　　我一个人外出的时候,被鬼子天选者绑架的.”
　　灵魂摆渡世界那是什么样的世界”
　　孟云好奇问道.
　　一灯大师,周伯通等人,也都很是好奇.
　　“灵魂摆渡世界是一方人神魔共存的世界.
　　跟僵尸道长世界很相似.”
　　穆念慈道.
　　“又是一个有着鬼神存在的世界.”
　　一灯大师感慨万分.
　　自己是佛门中人.
　　然而鬼神世界,是真的存在佛“零零零”
　　陀的.
　　欧阳锋:“我老毒物被关押在此,也不知道何时能出去.”
　　“老毒物,别想了.
　　这群鬼子天选者将我们不知道关押在什么样的世界中.
　　就连那群…天选者,现在也出不去.”
　　周伯通道.
　　李莫愁:“要是谁能救我赤练仙子出去,我赤练仙子愿意追随他.”
　　“不对吧.
　　李莫愁.
　　你不是跟一位天选者爱的死去活来吗”
　　孟云道.
　　“胡说.
　　我李莫愁不可能爱上谁.
　　曾经
　　有天选者欺骗我,被我杀了.”
　　李莫愁道.
　　“不是有一位天选者一直都在追求你”
　　余飞道.
　　“对方也不是好东西.
　　被我囚禁了起来.”
　　李莫愁道.
　　孟云和余飞感觉李莫愁真是狠毒.
　　不得不承认,赤练仙子李莫愁的姿容,堪称绝世无双.
　　“再看,挖了你们的眼珠子.”
　　李莫愁冷声道.
　　吱呀!厚重的铁门
　　打开.
　　鬼子玩家出现.
　　看着是一位中年鬼子玩家.
　　“呦西.
　　你们滴,想好了吗如果追随我们伊贺公会.
　　你们滴,统统可以获得自由.
　　甚至可以获得我们伊贺公会提供给你们的神奇能力.”
　　鬼子玩家脸上荡漾着得意的笑容.
　　“哼!”
　　李莫愁冷哼一声:“你们这群倭寇,不得好死.”
　　“八嘎!”
　　鬼子玩家
　　大怒,直接上前抓住李莫愁的脸蛋,靠近李莫愁:“你滴,死啦死啦滴!”
　　“要杀便杀!我赤练仙子一生虽然因爱生恨变得:狠毒无比,但我赤练仙子不与你们倭寇为舞.”
　　李莫愁双眸坚定道.
　　““说得好,赤练仙子.”
　　孟云说道.
　　华夏人,宁可头破血流,也不做倭狗.
　　“八嘎!”
　　鬼子玩家怒道,“来人啊,将他们全部用.”
　　“哈哈哈,就算是死,我们
　　都不怕”
　　余飞大笑出声.
　　穆念慈和程英对视一眼.
　　她们闭上眼睛.
　　刑的到来.
　　誓死也不会跟倭寇为舞.
　　灵魂摆渡世界.
　　横扫天君在问道公会的人缘不好,但是横扫天君还是将穆念慈的事情在公会通报
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　希望公会成员可以帮忙寻找
　　穆念慈.
　　提供穆念慈消息者,赏5亿经验值,和5亿金币.
　　立刻.
　　,问道公会成员玩家们,一个个的热论起来:穆念慈失踪.
　　横扫天君大佬,到底怎么回事:天君大佬,你放心,我们发现穆念慈踪迹,会告诉你的玩家柳强,孙玉华,颜无霜等人,也讨论了一番.
　　近来不少玩家和副本人物失踪.
　　横扫天君会长:会长很久没有联系您,属下有一事汇报.
　　属下给会长您物色的穆
　　念慈好像是被伊贺公会的玩家掳走.
　　现在不知去向.
　　请会长示下别墅中.
　　林玄跟马小玲坐在一起吃零食,对于横扫天君发送的私信,自然是看到的.
　　他有很多私信都没有阅览.
　　都是问道公会成员玩家给他发送的.
　　逢年过节.
　　玩家们都会发送祝福语的.
　　林玄:“嗯,穆念慈失踪横扫天君说穆念慈是给我物色的!这家伙,真的假的”
　　林玄接
　　着琢磨,伊贺公会的玩家掳走的穆念慈.
　　看来这个伊贺公会,很是混蛋啊.
　　横扫天君能找他,怕是横扫天君也找不到穆念慈的具体下落.
　　林玄若有所思之后,并没有回应横扫天君,而是起身对着马小玲道:“小玲我出去一趟待会儿赵吏带着浮川回来,给浮川安排一间房.
　　对了,有个叫做丁小雨的是我的徒弟.
　　你暗中多观察.
　　免得有人打她的注意.
　　马小玲:女徒弟林玄已经
　　离开消失在马小玲的面前.
　　再出现的时候,林玄人直接现身在横扫天君的面前.
　　横扫天君神色一震,转过身,横扫天君:“嗯,是你神级大佬林玄!横扫天君很是震惊,他刚刚私信了会长,突然神级大佬林玄现身.
　　难道呼之欲出!“天君,有穆念慈的首饰,或者贴身衣物吗”
　　林玄问道.
　　横扫天君被问得一愣,顺即反应过来,横扫天君忙跪拜道:“属下天君,拜见会长!”
　　横扫天君激动啊,
　　神级大佬是会长.
　　我曹.
　　会长现身在他面前.
　　,惊喜啊!会长很少路面的.
　　只是会长问他的话,他也不好回答:“我可以带着会长去穆念慈的房间.”
　　“嗯!”
　　林玄点头.
　　来到穆念慈在酒楼的房间,林玄盯着穆念慈的贴身衣物,一道仙光打在贴身衣物上.
　　顺即,贴身衣物一阵涟漪波动,直接显现出穆念慈的影像.
　　横扫天君惊奇,会长居
　　然2.
　　6有此神通!林玄看到的是穆念慈在灵魂摆渡世界被掳走时候的影像,他根据鬼子玩家传送阵的阵图反应,确认了穆念慈被传送走的世界,是普罗米修世界.
　　“他是谁”
　　五公子饕鬄走进来,开口问道.
　　林玄的目光直接锁定五公子饕鬄,大罗金仙的威压五公子饕鬄惶恐失色,吓得后退:“你,你事天人!”
　　饕鬄从未遇见过如此威压的天人.
　　林玄盯着五公子饕鬄,没有多说,直接身形一
　　晃消失.
　　横扫天君也是追不上会长.
　　但是内心很兴奋,有会长出手,穆念慈算是没事了.
　　“天君兄,对方是谁”
　　五公子饕鬄问道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0429 李莫愁，玩家的末日
　　“那是我们会长.”
　　饕鬄道.
　　“太强了!我龙王子嗣饕鬄,从未惶恐过.
　　他的眼神让我的元神震荡不安.”
　　五公子饕鬄道.
　　横扫天君也是心下吃惊饕鬄的能力他知道.
　　可见会长有多强.
　　横扫天君想了一下,将会长出现的消息决定不告诉其他公会成员.
　　他也是有私心的.
　　而且会长向来行踪诡秘,估计也不愿意被打搅吧.
　　林玄再出现的时候,是造物主工程师的星球.
　　露西在该星球上,扮演者神一样的角色.
　　此时的露西,已经分析理解了该世界的规则,可以在造物主的星球,掌控一些规则能力.
　　但不能完全掌控.
　　也就是掌控一些超凡能力罢了.
　　露西的意识可没有强大到,真的如同上帝一般.
　　“亲爱的,你来了.”
　　露西见到林玄,迎上前.
　　林玄望着露西:“嘿,露
　　西,你怎么叫我亲爱的”
　　“我觉得,让你做我男朋友是很好的一件事情.
　　也同样谢谢你.
　　将我带来这颗星球上.”
　　露西道.
　　“露西,跟我去趟地球.”
　　林玄对着露西道.
　　不等:露西回应,林玄带着露西直接横跨恒星系,来到太阳系.
　　然后望着地球,林玄再次利用玄光术,浮现出穆念慈的影像.
　　穆念慈被关押在金属打造的空间中,里面囚
　　禁着另外一些人.
　　林玄神念直接融入玄光术浮现出的影响漩涡中,神念通过玄光术连接进入囚牢空间中跟着林玄的身影浮现鬼子玩家正在给穆念慈,李莫愁他们上刑.
　　电椅强大的的电流,电的李莫愁他们浑身抖.
　　孟云余飞惨叫着.
　　周伯通嗷嗷的叫着,嘴里面骂道:“你们这群倭寇,我老顽童要杀了你们”
　　八嘎!鬼子玩家怒道.
　　然后,林玄降下的一缕元神直接浮现,让副本人物们一个个的突
　　然目瞪口呆,.
　　鬼子玩家也很快发现情况不对劲,转过身,鬼子玩家震惊:“八嘎,你滴,什么人”
　　林玄降下的只是一缕神念显化出的虚体,被鬼子玩家物理攻击之后,无效.
　　鬼子玩家准备施法,林玄双眸中闪过一抹道韵流光,直接元神控制了鬼子玩家的思想行动.
　　鬼子玩家开始替穆念慈他们松绑.
　　穆念慈,程英,欧阳锋,一灯大师,李莫愁,孟云他们获得自由,他们纷纷拱手道:“多谢公子救命之恩!”
　　“嗯!”
　　林玄点头,神念消失.
　　而林玄的神念紧跟着浮现在其它牢房中.
　　这里关押着一群玩家,也有副本人物.
　　还有风云世界的皇帝,和皇帝的嫔妃们.
　　林玄这一次直接真身降临,然后出现在一群玩家的面前.
　　我曹!我去!我嚓!大佬,救命啊!玩家们感到非常的吃惊,意外,随之而来的是惊喜.
　　是神级玩家大佬.
　　他们如何也没有想到
　　.
　　“呼!”
　　林玄一口气吹出,所有玩家和副本人物手脚腕上的合金镣铐化为齑粉.
　　瞧得玩家们,一脸震撼神色.
　　不愧是神级大佬.
　　“多谢大佬!大佬,您一定要灭了这群鬼子玩家.
　　他们欺人太甚.”
　　“是啊大佬!你一定要灭了他们.”
　　“朕多谢神人救命之恩.”
　　文窿皇帝拜道.
　　“嗯,你就是风云副本世界的文窿皇帝
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　吧.
　　怎么也被囚禁于此”
　　林玄问道.
　　文隆皇帝尴尬道:“朕就是来游玩的.
　　岂料被倭寇伏击.”
　　“你来游玩的.
　　你真是厉害了.
　　好了.
　　你们都获得了自由.
　　至于鬼子玩家.
　　你们自己去找鬼子玩家
　　报仇吧.”
　　林玄道.
　　玩家们苦逼道:“大佬,我们实力不够啊.
　　这座玩家监狱,有元婴巅峰器玩家坐镇的.”
　　林玄的目光看向走过来的孟云,“你行的.
　　想不想干掉倭寇.”
　　孟云一脸懵逼:“额,想啊.
　　大佬.
　　可是我修为不够”
　　“好了,我会辅助你们的.”
　　林玄说道.
　　辅助玩家们,和副本人物们萌币
　　.
　　李莫愁盈盈上前一拜道:“莫愁拜见主人!”
　　我曹.
　　什么情况李莫愁叫神级玩家大佬主人.
　　“赤练仙子李莫愁是吧.”
　　林玄望着李莫愁道.
　　李莫愁望着眼前宛若神灵的天选者,道:“奴家正是李莫愁.”
　　额林玄没想到李莫愁会自称奴家.
　　其余玩家捂脸的冲动,李莫愁这是闹哪样.
　　穆念慈眉黛微蹙程英也是一样.
　　周伯
　　通:“小兄弟,你真有本事.
　　李莫愁这种因爱生恨的女人,最难驯服的.”
　　“老顽童,你讨打哎呦”
　　瑛姑气怒,跟着瑛姑惨叫.
　　身子站不稳.
　　被折磨的林玄的目光看向老顽童周伯通,和瑛姑.
　　他也是第一次见到周伯通和瑛姑.
　　那个和尚,应该是一灯大师.
　　林玄望着李莫愁道:“嗯,李莫愁,想要成为我的仆从,可没有那么简单.
　　好了,
　　本尊先离开了.”
　　离开的时候,林玄直接将穆念慈带走.
　　穆念慈心儿一颤,她没有想到神级天选者,会带着她离开.
　　李莫愁幽怨啊为什么不是她.
　　玩家们傻眼.
　　难道神级玩家是来救穆念慈的顺便捎带着连他们也一起救!孟云和余飞对视一眼,如此神级天选者,他们一定要拜其为师.
　　玩家们,副本人物们随后发现鬼子玩家们一个个的被禁锢在原地,不能动弹.
　　鬼子玩家中的
　　元婴期高手,也被禁锢着,虽有挣脱迹象,但依旧无法动弹.
　　玩家们有仇报仇爆!的爆!一个个的鬼子玩家被爆.
　　经验值,金币装备,秘籍玩家们现在才明白,什么叫做福祸双依.
　　塞翁失马焉知非福啊.
　　他们受了罪,是值得的.
　　也同时感激神级大佬.
　　他们决定了,一定拜神级大佬为师,或者追随神级大佬.
　　他们决定退出他们原来的公会.
　　当然,这只是一
　　部分玩家的想法!一灯大师,周伯通,李莫愁他们将鬼子玩家折磨了一番.
　　泄恨.
　　瞧得玩家们傻眼.
　　一灯大师什么时候也是如此的暴戾!“八嘎,你们想干嘛”
　　元婴期鬼子玩家暴怒.
　　从未想过,自己也有这一天.
　　他不想被爆啊零.
　　一身修为,让他可以在各大副本世界,和现世界为所欲为.
　　但是现在惶恐蔓延章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　享

0430 玩家们惊呆，露西出面战强者
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　“让我来，云拿着一个大剪刀。呸知道孟云是从可处找来的..... .玩家和副二人物们,瞧得一愣.孟云这是什么节奏有远家眼前一亮,对着孟云道:“孟云，你真是人才啊!废掉他.让他以后做企太监.哇咔咔i”有沅家道:“废掉也不行啊.这家伙挂了。可以恢复如初。”“嗯,也是啊!不运我们不杀化不就行了。我不相信他想洼.了之后,修为清零.”另-名沅家道,凑子玩家修为元
　　婴期,不于掉他.难道当着我们被王理啊主”“我同意。理他.”:囚禁起来也行阿1 :囚梵你没有开玩笑吧。眼下这些.秘篷,经验值, ......子玩家暴怒,“丛厦,你们滴,死啦死啦滴1”让你八厦,让你死啦死啦滴。....远家们冲想去对着鬼子沅家一-顿暴揍.打的鬼子玩家身上的经验值。鋌,和秘籍狂沅家们对视一眼....。揍他丫............杀猪声的惨叫，鬼子玩家被揍的鼻青经验值徨落釺掉落. ....秘籍掉落000.功法涅落.瞧得副不人物
　　们且瞪口会，.最后孟云坏笑,大剪公开合,咔............复.將命没了。有玩家提议道:“施法将他的元婴庞掉.然后将他区禁起来好好折磨.”“韭常正确.现车他的经验值,鉦，也掉落的差不多。了他就是，[记Bgikanshu8. com爱看书吧L一。给他重新来过的彻会。”沅家们一致巨意.匠时有沅家后每于单了很多界关玩家。知道会部区禁起来.让他们痛不欲生.試像是真太旁面地为牢匹禁了那几个元翌期修土一样.现在玄真大亮布置在僵已道长世界山林中
　　的面冰为牢结显,也没有人能够破险凡是想要救人的玩家,全被结弄反笸抹杀....... .你们滴,不能这栏做.在鬼子沅家停恐的彭正,突然,天穹闫剑光划小厦:八項玩家们吓瞢L我曹.我嚓i我去!渡劫期修土，鬼子沅家的渡劫期修土.“三井君，救.......鬼惶恐喊道。君踏着飞剑,装逼如风,扫视过眼下的坐夏远家,再看看他们的玩家,三井君差点没有气吐血，他们的玩家死的死被俘的被俘, 一个个的死状烈不说,最强的元婴期高手也被大剪刀害了，三井君最怒，“们
　　滴太狠了1死啦死啦滴.我曹:11玩家们绘缈2视一眼,他们修为丕够...啊。一个渡劫期修土，带着-群金工C元婴修士,这还怎么打然产,璋间阵的能量波动.....一个金发碧眼的妹纸出......等等........是超体副本世养的人物露西。纳后鬼子沅家们一脸懵違.华夏沅家们卮样没想到.露五会出现.他们明白了。之前是露五操空着世界之力，禁锢的鬼子玩家吐。肯定是露五。已是没想到露五局然可以操空普罗米修斯世显的世界规处“日筏笋五漂浮右伴空中.身体渐
　　进凝实平趋上盯着鬼子沅家们.鬼子沅家们一个个的神色警易.三法君:“八嘎,大家不要怕.一个露五，我们有数士个金丹期玩家,士位1元婴期沅家，加上我这个渡却期的修士,还王丕过他.起凝聚真力，让她死啦死啦滴。....."我曾华夏玩家们全体懵逼.鬼子远家道知玉。五在超体世界抹了不少沅家。现在的三..... .我豐,三井君的修为在暴.增......三过的修为. .. C“呦西,你们以为我三只有渡劼期吗你们会错了....我且50亿经验值,提王到了分神
　　期.你们通通都得死......君得意,猖狂道。沅家们纷纷对视一眼.露五王不过分神期修士吁。嗡i三井君的修为再次猛增,莲身光华闪动,三捃大笑出声:“哈哈哈,你们又错了,我岂能只有分神期修为,我已经动用所有的经验值,将修为暴增了合体期..... .你们统统都要..2书甓卡i苍穹间雷莲万钱南现露五双乏冶起。似乎在操控着雷霆.孟跟着,露西发了大招。一道水桶米三的闪电落下,直接将合体期修为的三君劈中......紧跟着三井君身上掉落了各种秘籍,功法
　　,经验值和金币...... .我曹11玩家们惊足五真猛i露西攻击三井君掉装备,也就是说班露歹是被玩家派来的。转念空恨，露西也只能是被玩家派来的。因为只有元象本能将露万昔到普罗米修斯副不世界来。八厦:劈卡!!!电不停器决求天穹间的雷霆被露万操径......一道道闪电落下......几.乎没有悬念的额落在鬼子玩家们身上让华夏沅家们看傻眼了,露西的意识强大如斯..... .露西掌控的世养规则强大如斯......可以弓动如此强惺的雷霆.正三这一
　　次，直接将分裢期的鬼子玩家,和甚匠伙们,全部劈成了渣滓，那雷霆虫,竟然有符文道韵流转......我嚓。什么青况沅家们望着苍穹间的露五，盛觉露西右边墙了,露西掌控者-些规则能力。上如这个引动雷霆，就挺狠,挺猛的神秘沅家林玄吾来的鑫西呒.些意他们的命都是神级沅家救得i露西扫过所有天选者然后身体分解消散在世........得玩家们一愣-愣的。远家们怎么可能知道是林玄赐予了露五道韵，让露五领吾。露五强大的意识结合道韵和世界规则，可以禾用世界规则
　　来凝聚雷霆.爆出来的经验值,釺.....也随着露西的消散,而急入了世养之中。实际上是被他商收走i林玄也因比获得了奖励的数百亿经验值。“07必些章- -次王望了合体期修进.和数十名金平,远翌修土沅家伊贺公会提失惨重“瞬间燃爆沅家论坛:听说了吗伊贺公会囚禁了不少玩家和副态人物,这一-次,伊贺公会的事情暴路,成了各大公会的工地看元下划线版小说请下载爱看书吐小说[证住收藏促在m. aikanshu8.com爱看书吐唯一域名，堂高速阅读! l本章
　　节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法尚读手苏最新章节网址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'爱看书吧"进入首页

0431 阿茶来到人间界
　　:听说伊贺公会囚禁的玩家汇总,有神风公会玩家:也有秋月公会玩家:伊贺公会,真是牛逼.
　　:我听说神级玩家林玄出手相助的.
　　那群…玩家,感激的要命:我曹,神级玩家林玄.
　　这可是神级玩家啊!:听说是因为穆念慈被囚禁.
　　:神级玩家跟穆念慈有什么关系:穆念慈不是问道公会横扫天君的女人嘛:横扫天君曾经说过,穆念慈跟他是结拜兄妹:鬼信呢灵魂摆渡世界.
　　横扫他就见到穆念慈平安
　　归来,很是高兴.
　　询问了穆念慈有关会长的事情.
　　穆念慈道:“天君大哥,你说救我的人是你们会长”
　　“是的.
　　这件事你不要告诉别人.
　　嗯,念慈,为兄当初跟你说过,我们会长一表人才!你看”
　　横扫他就望着穆念慈.
　　穆念慈眉黛微蹙道:“天君大哥.
　　你什么意思他,他是救了我,可是我们才见了一面.”
　　““念慈,想要在这个各大世
　　界互通的时代生存,就要依附强者,你懂吗就像是你被一恶虎公会掳走一样.
　　若不是会长出面,谁也救不了你.
　　只是真没有想到,会长会直接很快的找到伊贺公会囚禁你们的老巢.
　　然后一窝端了伊贺公会的老巢.
　　并且灭杀了合体期强者.
　　同样没想到,露西居然跟着会长.”
　　横扫天君道.
　　穆念慈:“你说的是那个…金发碧眼的异族”
　　“没错.
　　她叫做露西.
　　是超体世界的人物.
　　她因为服用药物物,从而意识进化.
　　可以掌控世界规则.
　　’横扫天君道.
　　穆念慈听得新奇.
　　同时,穆念慈脑海中浮现出之前救她人物的身影,他给她的感觉,就像是神灵一般的强大.
　　她觉对方是她永远也不发企及的存在.
　　横扫天君望着穆念慈,他从来没有对穆念慈起过心思.
　　因为他知道,穆念慈是
　　他给会长物色的副本世界角色人物.
　　副本世界,想要什么样的女人没有.
　　最关键的是,他喜欢的不是女人,而是横扫天君对着穆念慈道:“念慈,你有机会多接触林会长.
　　这是他的住址.”
　　穆念慈望着天君大哥,她欲言又止,然后接过天君大哥递过来的纸条.
　　:劲爆消息,女作家浮川在神级玩家林玄的别墅中:我曹,这种消息你也能够获取.
　　你牛逼了啊:小心被神级玩家爆吧.
　　:女作家浮川啊,挺漂亮的一个副本人物.
　　居然被神级玩家金屋藏娇:神级玩家真想要女人,副本人物女主角,岂不是都是神级玩家的房中常客.
　　:也对.
　　不是什么女人,都能够入神级眼的:女作家浮川,也就是普罢了.
　　看神级玩家估计看上吧.
　　:最新消息,冥王阿茶离开了冥界:我去,冥王阿茶,肯定界:我要去找阿茶.
　　:我也要去找阿茶.
　　我主阿茶,么么哒:
　　都疯了吧.
　　小心被阿茶拉入冥界受罪冥王阿茶来到人间界.
　　惊动了冥界的死神们.
　　死神们都在寻找冥王阿茶.
　　希望冥王阿茶尽快回到冥界.
　　赵吏接到地府的来电,听说冥王阿茶失踪,也很是心急火燎.
　　“赵吏,你去干嘛”
　　夏冬青问道
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　赵吏白了一眼夏冬青道:“我干嘛,要跟你讲吗”
　　“我能一起吗”
　　马小玲开口道.
　　匡国华起身.
　　赵吏:“嗯,这是我们冥界的事情”
　　马小玲和匡国华对视一眼,然后都坐下.
　　现在是深夜,他们都在44利店.
　　,公路上的一班公交车上.
　　冥王阿茶坐在公交车上.
　　今天是冥界鬼门大开的日子.
　　冥王阿茶趁机来到人间
　　界.
　　她也想看看人间界.
　　而她只能晚上出现.
　　白天是属于凡人的.
　　她已经很久没有看到过太阳.
　　她在冥界,就像是傀儡一样.
　　冥界死神们担心她离开冥界.
　　天人们也不愿意她进入人间界.
　　一旦它出现在人间界,会引起冥界和天人的紧张局面的.
　　林玄不在444利店.
　　现在林玄人走在黑夜的路上,.
　　在
　　林玄的身旁五公子饕鬄恭恭敬敬的跟随着.
　　五公子饕鬄找到的林玄,说要追随林玄.
　　林玄没有答应这货.
　　这货执意追随.
　　林玄现在也不搭理五公子饕鬄,而五公子饕鬄依旧不是坚定不移的追随.
　　在五公子饕鬄看来,对方应该是金仙级的修为吧.
　　如果五公子知道林玄是大罗金仙后期圆满修为的话,不知道作何感想.
　　只差一步,就是准圣级修为.
　　二林玄是大
　　罗金仙修为,但林玄拥有4造化玉碟,且修炼的是造化道诀,修为境界层次和功法都是高于一般大罗金仙修士的.
　　0“主人,你大晚上的在大马路上走,无聊吗”
　　五公子饕鬄问道.
　　林玄看了眼五公子饕鬄道:“你废话真多.
　　对了,你说你是天仙中期是修为,我看你很弱的样子.
　　顶多也就是真仙初期修为罢了.”
　　“主人,那个…,我真是天仙中期修为的!”
　　五公子饕鬄道.
　　在龙族中,他也是龙王的子嗣,身份尊贵.
　　且修炼资源不少,她喜欢吃人肉,现在改吃人的灵魂,修为增涨很快的.
　　“看来你们这个世界修士挺容易修炼的.
　　如此修为法力层次,就可以达到所谓的天仙境界.”
　　林玄道.
　　五公子饕鬄:“额,主人,天仙境界修为还低啊!很多天人都怕我的.”
　　“你不懂得.
　　我说的是天道法则.
　　不同世界的
　　天道法则不同.
　　九天玄女是什么样的修为”
　　林玄问道.
　　五公子想了下,说道:“嗯,据说九天玄女娅是玄仙修为!”
　　“玄仙修为.
　　那么冥王阿茶能够打得过九天玄女娅吗”
　　林玄问道.
　　五公子饕鬄摇头道:“这个我不知道.
　　冥王阿茶嘛,她本人是个凡人.
　　凡人是不可能斗得过天人的.
　　当然,阿茶现在是冥王,自然是不可
　　同日而语.
　　如果真打起来,说不上来谁能赢.”
　　“你们龙族在人间界的四海中还是”
　　林玄问道亏.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0432 鬼车上的阿茶，相遇了
　　“如今我们龙族不在人间界.
　　自从天柱崩塌,世界破碎以来.
　　这个世界不过是地仙界破碎后的碎片世界地球罢了.”
　　饕鬄道.
　　林玄听得一愣:“嗯,洪荒破碎”
　　“是的,主人.
　　难道主人没有听说过洪荒破碎,分离各大小世界”
　　饕鬄诧异道.
　　林玄没有回应饕鬄的话.
　　“天人可是在地仙界”
　　林玄问道.
　　饕鬄摇头:“我们无法抵达地仙界.
　　自从洪荒破碎,我们脱离了地仙界.
　　那个…天柱,也只是不周山的残留的柱石.
　　据传说中,真正的地仙界就算是天人也不曾得知其下落.”
　　林玄道:“天人的天尊,是玉皇大帝吗”
　　“是天尊.
　　并非玉皇.
　　天人之间,倒是流传着玉皇的传说.
　　那些都是古老神话中的“零零零”
　　神灵.”
　　饕鬄道.
　　林玄若有所思.
　　灵魂摆渡世界的确不及西游世界.
　　西游世界四大部洲的浩瀚广袤,是地球的千万亿倍.
　　滴滴!公交汽车的声响.
　　五公子饕鬄神色一滞,盯着公交车,对着主人道:“主人,是冥界的鬼车.”
　　林玄望着冥界这辆鬼车,然后上车.
　　五公子饕鬄跟上.
　　车上坐满了人.
　　不对,应该是坐满了鬼!林玄和五公子饕鬄坐
　　在鬼车上,惊动鬼车上的鬼魂.
　　鬼魂瑟瑟发抖.
　　平常都是人怕鬼,现在是鬼怕五公子饕鬄.
　　鬼车响的不停.
　　五公子饕鬄喊道:“鬼车,你要是再敢瞎滴滴,信不信我五公子拆了你.”
　　鬼车不再滴滴.
　　鬼车上的鬼魂听到五公子的大名,吓得一个个跪地求饶:“五公子饶命,饶命啊!”
　　阴鬼们来到阳间界回来探亲的.
　　遇到五公子饕鬄,一个个吓懵逼.
　　饕鬄喜欢吃人的灵魂.
　　喜欢抓鬼吃的.
　　他们怕啊.
　　唯独鬼车上的一位女鬼不怕.
　　林玄的目光看向女鬼,跟女鬼的目光对视,林玄看得出来对方不是鬼体,而是肉身之躯.
　　但对方的肉身之躯,不是凡人之躯.
　　冥王阿茶.
　　跟灵魂摆渡电视剧中的冥王阿茶真的挺像的,但更有冥王的气息,和姿容更加的貌美.
　　冥王阿茶的双眸间闪过一抹红芒,很快的
　　掩饰过去,突然哭泣道:“呜呜呜,大仙饶命,饶命呐!!!”
　　林玄无语,盯着阿茶道:“咦,你不!你是谁怎么在鬼车上”
　　“救命啊,大仙.
　　我是被们劫持的人.”
　　冥王阿弱的样子道.
　　林玄真的想笑,冥王阿茶就是逗比.
　　五公子饕鬄转过身来,王阿茶:“冥王阿茶,别装了吧.
　　我五公子认识你.”
　　冥王阿茶是冥王阿茶!!!鬼魂们震惊,居然是冥界的
　　主宰,冥王阿茶.
　　“我主阿茶,我主阿茶”
　　鬼魂们纷纷跪拜,朝着阿茶磕头膜拜.
　　冥王阿茶起身,白了一眼五公子道:“饕鬄,我向来人间走一趟,被你提前说出了身份.
　　你说吧,你怎么赔偿我”
　　五公子饕鬄看到冥王阿茶的目光,惊了一跳,难怪天人没有彻底除掉冥王阿茶这个阿茶的元神很是强大.
　　神念力量很是可怕.
　　“阿茶,那个…,抱歉啊!这位是我
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的主人,林玄.”
　　五公子饕鬄道.
　　冥王阿茶的目光看向林玄,“你就是林玄.
　　我看过你的照片.
　　的确长得挺像的.
　　听说你也是一位天选者.
　　而且修为神通位列大部分天选者之上.”
　　阿茶很是意外,天选者林玄会出现.
　　但是她感觉不到对方的强大
　　气息.
　　对方看着就是一个普通青年.
　　阿茶知道,越是看似普通,对方越是修为高深.
　　是他阿茶都无法堪破修为的存在.
　　林玄也是瞪了一眼五公子饕鬄道:“你这个家伙怎么办事的.
　　本来想着阿茶玩的.
　　现在被你给搅乱了.”
　　啊!“主人,我错了!”
　　五公子饕鬄一脸懵.
　　听得冥王阿茶眉头皱起,没好气道:“哼,你想要跟我阿茶玩是吧.
　　好啊,我陪着你玩就看你有没有本事”
　　阿茶双眼突然变得:赤红,身上的衣服无风自动,一股强大的神念直接冲击着林玄而来而林玄露出一抹笑意,身上爆发出道韵符文流转,形成了一个身外的防御阵图.
　　直接挡住了冥王阿茶的神念攻击.
　　让冥王阿茶感到吃惊:“嗯,看来你有些本事!”
　　冥王阿茶是相当的震惊,对方的修为在她之上,她能够感受得到.
　　对方只是随意的防御,便防御住了他
　　的神念攻击.
　　不愧是蓝大力都感到恐惧的存在.
　　“你攻击完了.
　　该我了!”
　　林玄说罢,眉心处的第三只眼睁开.
　　阿茶震惊,忙到:“慢着你,你竟然拥有天眼!”
　　天眼.
　　天赋神通.
　　天生眉心处拥有一个眼睛.
　　“阿茶,你真是太调皮了.
　　现在知道怕了”
　　林玄盯着冥王阿茶道.
　　阿茶眉黛
　　微蹙:“哼,你是第一个陌生人,如此叫我的!还叫的很是亲切.”
　　“怎么,不爱听啊.
　　那我怎么叫你呢.
　　冥王”
　　林玄笑望着冥王阿茶.
　　冥王阿茶饶有兴趣道:“你还是叫我阿茶吧.
　　其实我觉得你叫我阿茶,我也挺高兴的.”
　　说着,冥王阿茶的目光看向公交车上的鬼魂们,“哼,你们既然知道了我来到人间界便都”
　　“我主阿茶饶命”
　　鬼
　　们吓得惊慌失措,求饶.
　　冥王阿茶是从冥界偷跑上来的2.
　　6吧,要杀他们灭口.
　　冥界鬼魂都知道,身为冥王,是不能随意来人间界走动的.
　　冥王阿茶要留在冥界,坐镇冥界的.
　　阿茶没好气拿出一个腰牌,道:“你们都想什么呢.
　　暂时,都给我进来吧.”
　　腰牌散发出奇异光芒,将一群鬼收入其中.
　　然后阿茶道:“喂,林玄是吧.
　　我们可
　　以做朋友吗”
　　林玄笑望着阿茶道:“做朋友啊当然行.
　　不过我缺少道侣.
　　你要做我的道侣吗”
　　“行啊.
　　没问题.”
　　阿茶露出诡异笑容.
　　林玄道:“你答应的太快.
　　我觉得心慌.
　　还是算了吧.
　　阿茶,你这是要去哪里是去44便利店看自己的哥哥蚩尤吗””
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0433 鬼市竞拍了
　　“你,你竟然知道我哥哥蚩尤!嗯,天选者什么都知道,好吧.
　　你到底想要怎样”
　　冥王阿茶道,冥王阿茶觉得对方出现在鬼车上,肯定不是巧合.
　　而且她听说对方跟夏冬青,赵吏,王小亚,他们一起的.
　　“我想怎么样,你能阻止得了吗”
　　林玄盯着冥王阿茶,手上浮现出七宝玲珑塔来.
　　七宝玲珑塔显,塔身上黄芒符文爆闪,萦绕不断.
　　惊得冥王阿茶心头巨震.
　　五公子饕鬄被吓得瑟瑟发抖,这是什么异宝,竟有如此威慑力!“你,你这是传说中古神的七宝玲珑塔!”
　　冥王阿茶震惊道.
　　七宝玲珑塔!五公子饕鬄同样震惊.
　　七宝玲珑塔是古神托塔李天王的宝塔.
　　“算你有些见识.
　　你现在知道我要是对付你们兄妹,你们兄妹还有反抗的机会吗”
　　林玄对冥王阿茶道.
　　阿茶眉黛微蹙,突然变成了一副小女子的模样,“林哥哥
　　,别生气嘛.
　　阿茶就是28跟你开玩笑的.
　　林哥哥,你实在是太帅了.
　　作为老公呗.”
　　额林玄没想到冥王阿茶会跟他来这套.
　　瞧得五公子饕鬄,也是一脸懵逼.
　　“等等啊,想要成为我的女人,必须是域内盖世无双,受万千敬仰的超级存在.
　　你个冥界冥王,就算了吧.”
　　林玄对着阿茶道.
　　气得阿茶啊,咬牙切齿.
　　阿茶:
　　“林哥哥,呜呜呜,我最可怜了.
　　一直待在冥界,真的很无聊,孤寂的.
　　林哥哥,你就做人家的老公嘛.”
　　“停!别跟我套近乎啊.”
　　林玄抬起手,阻止阿茶靠近.
　　“恭喜玩家林玄震慑阿茶,经验值爆棚+1万亿点,金币+1万亿点!”
　　“冥王阿茶要让玩家林玄做老公,奖励玩家地藏法咒经文一套!”
　　嗡!地藏法咒经文萦绕在林玄的周身.
　　现在林玄领悟
　　一般功法,都不需要耗费经验值.
　　以他的大罗金仙境界,完全可以自行领悟.
　　周身地藏经文流转,林玄浑身爆发佛光.
　　让冥王阿茶震惊不已.
　　林玄:“阿茶,你也看到了.
　　天上地下,三界之内,我林玄这种高度的人物,不是你能够觊觎的.”
　　噗!阿茶想要吐血.
　　对方也太自恋了吧.
　　不得不说,对方竟然身怀佛门无上佛法.
　　阿茶:“嗯,
　　我不管,我赖!”
　　五公子饕鬄:这还是我认知中的冥王阿茶嘛如果阿茶的撒女乔一样的语气死神们听到,一定会不相信是他们冥王阿茶发出来的声音.
　　4利店.
　　夏冬青眼前一亮,是林哥,还有另外一男一女.
　　““林哥,来了!”
　　夏冬青打招呼道.
　　林玄:“小玲,和国华人呢”
　　“马小玲和匡国华离开了便利店.
　　他们说有事
　　林哥,他们是谁
　　”
　　夏冬青问话时候目光看向一男一女.
　　阿茶望着夏冬青,神色复杂,随即笑道::“我是你林哥的朋友,我叫阿茶.
　　听林玄说起过你,你是夏冬青,天生拥有阴阳眼.
　　是吧”
　　夏
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　冬青望着眼前的女子,,对方给他的感觉有些怪异.
　　具体哪里怪异,他也说不上来.
　　五公子饕鬄道:“我也是你林哥的朋友.
　　夏冬青是吧.
　　以后有事找我五公子.”
　　夏冬青点头,然后问道:“大家要吃关东煮吗我请客”
　　“我拥有便利店的一半股权.
　　还是我来请吧.”
　　林玄道.
　　“人间美味,我真的很想吃.
　　快点啊,给我关东煮.”
　　阿茶期待道.
　　五公子饕鬄:“人间美味,是灵魂吧.”
　　夏冬青听得眉头大皱,感觉这位…五公子喜欢吃人的灵魂一样.
　　林玄坐在阿茶一旁,道:“阿茶,你哥哥就在夏冬青的体内.
　　你就一点也不担心”
　　阿茶诧异,神色凝重道:“你什么意思”
　　“没什么意思.
　　赶紧吃吧.
　　吃完了去鬼市.”
　　林玄道.
　　冥王阿茶一愣:‘你要去鬼市干嘛’“当然是转转了.
　　买点你们阴间的产品用用.
　　”
　　林玄道.
　　冥王阿茶:夏冬青突然想起:“嗯,之前赵吏离开的时候说要让我帮他去鬼市买手机的!我也跟着去吧.”
　　阿茶目光锁定夏冬青,露出诡异的笑容:“好啊,那就一起吧.”
　　夏冬青感觉阿茶看他的眼神很是诡异.
　　他们一起朝着鬼市进发.
　　鬼市就在这座城市郊外的荒坟地一带.
　　凡人看不到的场景.
　　鬼市的阴鬼很多,有男有女,有老有少.
　　各种贩卖的小摊位.
　　鬼民们转来转去,挑选着自己喜欢的冥器产品.
　　鬼市场的物件,跟现世界差不多.
　　卖什么的都有.
　　夏冬青瞧得是眼花缭乱.
　　“那边有卖苹果000的.”
　　夏冬青道.
　　众人走过去.
　　今天来的有点早,苹果8剩余好几台.
　　林玄没有冥币,对着阿茶借,.
　　阿茶来了句,自己身上从来不带钱的.
　　灵魂摆渡世界冥界的冥币,都是有专门的阳间界印钞人印刷的冥币.
　　烧了之后才能有用.
　　冥界在阳间界给印钞人许可证,印钞人印制的冥币有效.
　　每年印钞多少,都是有规定的.
　　林玄没冥币购买,自然是要想办法了.
　　冥王阿茶道:“你有典当物吗可以跟冥界银行典当借款的.”
　　林玄摇了摇头,道:“那样多麻烦啊.”
　　直接掌心浮现出一颗1凝元丹,喊道
　　:“凝元丹啊,鬼体也可以服用.
　　吃了之后凝聚灵体,修为暴增.
　　一颗1凝元丹,开始竞拍.”
　　凝元丹冥王阿茶,夏冬青,五公子饕鬄没想到林玄会突然出售丹药.
　　鬼民们纷纷围观过来,有男鬼问道:“你这个凝元丹怎么卖啊””
　　“真的假的.
　　如此神丹妙药,你怎么不服用的”
　　“他们好像不是鬼这个青年是个凡人”
　　有鬼发现夏冬青是凡人.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0434 你这样扰乱天数，迟早要遭天谴
　　群鬼围住林玄等人.
　　夏冬青一点也不害怕.
　　有林哥在,一切鬼魅魍魉不足为虑.
　　林玄突然露出了笑容,对着阿茶:“你看,你的鬼民们这是要吃人啊!”
　　阿茶神色一滞,林玄到底要做什么林玄突然浑身地藏经文流转,佛光普照,“打劫!”
　　额阿茶无语.
　　林玄居然要打劫!五公子饕鬄:夏冬青:吓得鬼民们惶恐失色.
　　这是高手!林玄扫视过一群鬼民,突然,又有一
　　群二货打劫的鬼出现:“谁打劫的,竟敢打劫在我们的前面”
　　鬼劫匪出现,手里面拿着冥枪:.
　　鬼民们懵逼.
　　这群鬼劫匪不要命了.
　　眼前站着的可是身怀佛光的大能人物.
　　“大哥,这里有个凡人.”
　　“哇,凡人啊!血肉一定很好吃吧.”
　　鬼劫匪盯着夏冬青.
　　突然看到夏冬青怀里的箱子,一把夺了过来,鬼劫匪打开箱子,看到里面的冥币,双眼放光:“这
　　么多钱可以买最新的苹果8了!”
　　“大哥,我们是打劫的,不用花钱买.”
　　“对对对.
　　打劫统统将自己身上最值钱的东西交出来”
　　林玄对着阿茶说道:“你的鬼民中也有劫匪啊”
　　冥王阿茶很是生气,自己的鬼民众出现劫匪,让她颜面上过不去.
　　鬼劫匪直接跟林玄要财务,“你,拿出身上的钱来.”
　　五公子饕鬄怒道:“你们这群小鬼,竟敢对主人不敬!我先吃了你们再说”
　　“啊,饕鬄是饕鬄”
　　鬼劫匪惊吓的惶恐色,跪地求饶.
　　林玄对着饕鬄道:“将他们打劫到的苹果8手机,和冥界各种冥器,全部缴获过来.”
　　五公子二话不说,‘将你们打劫道的东西,全部上交,立刻
　　’就这样,林玄顺便抢了劫匪.
　　冥王阿茶瞧见这一幕,哭笑不得.
　　林玄拿着苹果8手机,诧异道:“嗯,冥界乔老大设计的这款苹果8工艺造型不错!功能也非常的好.
　　这种由冥界物质打造的苹果手机,能够打得通人间界的电话吗”
　　阿茶:“你拨号码试试看”
　　林玄拨了夏冬青的手机,接通.
　　像是冥币燃烧之后会化作鬼魂可以看到的冥币,被鬼魂捡走.
　　冥币燃烧后的物质,就一物质.
　　而冥界物质充斥着冥界.
　　演变成了冥界的各质,山峦.
　　冥界可以直接利用冥界物质,打造冥器,打造各种工具.
　　甚至是冥界的
　　高科技产品.
　　林玄觉得挺有趣的.
　　离开鬼市后,阿茶要去找一个瞎眼的青年.
　　因为阿茶在冥界的时候是被琴声引来的人间界.
　　可能是阿茶一个人待在地府太过孤寂.
　　林玄告诉阿茶,那个男孩不会跟阿茶去冥界的.
　　阿茶不相信.
　　林玄边陪着阿茶过去.
　　此时赵吏等人冥界死神,纷纷赶到,他们要带着冥王阿茶回归地府冥界.
　　阿茶不能留在人
　　间界太久.
　　免得引起天人和冥界间的紧张局势.
　　“林哥,你怎么也在”
　　赵吏见到林玄,诧异道.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嗯,是赵吏和花木兰啊!我就是正好遇到你们冥王的.
　　看你们紧张的样子.
　　不至于吧.”
　　林玄道.
　　其余死神纷纷的投来目光.
　　“吏
　　哥,这位是”
　　一位死神上前问道.
　　赵吏给所有鬼差介绍道:“这位是天选者林玄.
　　天选者中的霸主级存在.”
　　鬼差们一个个的懵逼,天选者跟冥王阿茶一起.
　　难道传闻冥王跟天选者勾结准备对抗天人的事情是真的不能吧.
　　冥界是斗不过天人的.
　　地府冥界都是天人开创的.
　　林玄扫过死神们,然后目光看向赵吏道:“赵吏.
　　我答应你们冥王
　　带着她在世界各地转转的.
　　你们就不要紧张兮兮的.
　　不就是离开冥界一会儿嘛.”
　　赵吏无语道:“林哥,冥界必须有冥王阿茶坐镇.
　　而且冥王离开地府,会让天人和冥界的局势变得:紧张起来.
　　天人是不允许冥王随意进入人间界的.”
　　“这是破五,规矩.”
　　林玄道.
　　赵吏:花木兰:鬼差们:鬼差们能够看得出,能够跟冥王在一起,让赵吏叫一声林哥的存
　　在,绝对的不好招惹.
　　冥王阿茶突然对着弹琴的男孩说道:“你确定不跟我去那个…无忧无虑的世界”
　　“在这个世界上,有我惦记的一切美好.
　　抱歉,我不能答应你.”
　　男孩说道.
　　冥王阿茶动怒.
　　夏冬青劝说冥王阿茶起来.
　　冥王阿茶才决定放弃自己的想法,也解开了心结.
　　她跟男孩告别.
　　男孩始终是看不见的,也不知道是谁再跟他讲话
　　.
　　但是男孩能够感觉到,跟他讲话的女人不像是普通人.
　　一个失去光明的人的感知和心思,都是很细腻的.
　　林玄见到走过来的阿茶道:“怎么样,我说的对吧”
　　阿茶:“我知道你们天选者知道这个世界未来的发展.
　　有着未卜先知的能力.”
　　林玄的耸了耸肩膀道:“知道就好.
　　对了,你为什么不帮助男孩恢复光明”
　　“一个人来到这个世界上,其命数是注定
　　的.
　　我作为冥王,更不应该违背命数.
　　他的一切生老病死都记录在生死簿上.”
　　冥王阿茶道.
　　林玄突然一挥手间,一道仙光直接打入男孩的双眼中,顺即,男孩的双眼看到了这个世界,看到了光明.
　　阿茶:“你零”
　　“是啊,我改变了他的命数.
　　让他看见了光明.
　　难不成你们世界的天道会降下雷劫吗”
　　林玄说罢,目光看向苍穹间.
　　冥王阿茶抬起头,又摇头道:“真是拿你们天选者没有办法.
　　你这样扰乱天数,迟早是要遭天谴的.”
　　“你们九黎族的人,不信命,不信天数,敢逆天而行,不是吗”
　　林玄传音道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0435 镇魂塔镇压死神，替阿茶清除异己（大佬们，求支持！）
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　阿茶的目光盯着他，陷入了回Z中.神见大冲克荒-片,遂创造了第一批人类.三派下嫦娥来敢化人类。那时候天庄连接着天和大地，天被人类称之为显仑天人住在昆仑随着一要嫦娥下凡教化人类的过程中,人类出现了一种被视为疾病的东西，爰。嫦娥们患病了,爱了凡人。这是被天人不还允许的.随后天人要发洪水毁灭人类。人类种的看年蚩尤昔领人族击退了天人,让天人节节败退.天人中的嫦
　　娥如欺骗了蚩尤的感青,造成蚩尤战败被杀劃堂了头颅.蚩尤之魂被封印在天人创造的冥显.玉人密街尤的妹妹阿至区禁在溟显.并让阿茶看管自己的叠崇尤之魂.至于那场大战，关柱被撞毁,昆仑远璃大地.人类无法毛跟天人沟逊苦“我该回去了。”冥王阿否说道。林玄的目光扫过一莛宴界死神,“他们看以你的仆从。在冥界你最达实际上,他们者是看管你的死神吧!他们是天人派来监管你的......=祥死神神色-澶,且光胆着林玄:“天造000者,你想做什么”冥王阿云神色-震,
　　天选者林玄真的要帮她脱离冥界。林玄突然/把将阿否拉过来,对着阿茶道:“阿丟丛现在起，我让你离开冥思.你就留在人间界.至于冥显,也不该有你们这群监管着美王的死裢存......“放肆,你想做什么”一群死神憧恐.就是...赵更也惊吓到林玄态可以军受间灭理所有死神,林玄没有这样做,而是滩开堂心浮现出一物.镇魂图:镇魂塔乃是称麻左照五游[证住m. aikanshuB :&o爱看书吐1副乙世晁天显的镇魂塔;科用各种天才地宝,使用无上宝物阴阳炉炼造产
　　成的关座仙品法宝.此法宝,经过功德之力和香火愿力的加持,堪顶级仙器，对付这拦灵魂摆渡世界的鬼差，就像是收取蚂蚁一样简单.他这样做，让这群死裢比起魂飞魄散,还要痛圭,煎熬。这群死神,明显分为两派。一派是追随冥王阿云的。都是冥王阿否的族人死后灵魂所化的鬼差.=部分是天人天玄的人族死后的魂所化鬼差死镇魂塔浮现出的一刻院天此者要失色.祭出镇魂塔,只见镇魂塔悬浮着变化巨大,遮天蔽日的天穹间,一座裢塔笼罩着=群死裢，死神们惶恐失色.冥王阿云瞧得乜是
　　且瞪口是，此塔,明显对鬼物，有着克制功用.三此塔的塔息上萦绕着玄,看着着实不凡。嗡i镇魂塔底部程放出黄芒一片, 了=群死神..... .死裢惶恐喊道:“"天选者林玄，你这是王尤关似制定的秩序.逆天正行之单,迟早要遭受天谴的上”
　　. 死神们惨叫着，被吸入了镇魂塔虫,连反抗的余力都没直、斧+林玄的目光看玄赵克,和花术兰宗得赵吏和龙大兰急忙道:“柩哥,我们不反对冥王来人闫......林玄笑望着赵吏和花太兰,他知道赵吏扈于另-势力
　　佛-的吐.昌然灵魂摆渡世界佛一云曾现身,但赵吏的前身修行的夏递二功法,修为境弄得到了阿罗汉之境罗汉之境,不容易的.罗汉，乃是佛祖座下.灵魂摆渡剧青最后赵吏没有真的死亡，赵吏的灵魂进入了备置的体囚.佟壹是不会弹琴的而赵吏跟琴之间，则是有-段故事.赵吏在其中分演的色，并不简羊。冥王阿否望着这一蕞,她有了选择,她很是高兴,喜悦,终于有勇气离开冥界,她要来到人间显生活她不要回到暗无天日的冥界.在那旦,她呆了:效千年,多少个孤寂的时日,她经决被逼
　　疯.“玩蒙响系镇嘉弄死裢,经验值+10亿点鉦+10亿!”“hug“玩家林玄逆天而径o得罪天人，经验值爆棚+1万亿点金币+1万亿上八菱“玩家林玄得到嘉王阿茶的好感经验值+10亿点”林玄看亢夏王阿否道:“距茶啊，我心情好，你说吐。冥晁还有多少玉人安排的死神.我-兰替你起决了.”阿至: ..... .赵吏和花木兰,和追随阿茶的死神.纷纷大惊失色.如县全部浸除,意味着言王阿茶跟天人彻底闹掰,玉人会攻打丢，爆发冥界和天人之战的。届时，丢不可能是显
　　仑的对手。兰然.眼前的无选者林玄到对候参战,另当别论.但是冥显从此会受制于天选者，不得不与天选者绑在一起天选者些意是外来族群:阿茶不想再被囚禁在丢显,她想要的是自由.阿云神色变纪着. .... .赵吏和花木兰对视一眼,赵吏:、林哥,要不再想想，你们冥王阿否没有发话,你就不要多嘴。林去4豪一声,周身道韵流转,身么周围浮现出阻阳两仪灶2凡月神轮等先天宝物。惊得赵克境恐失色9n.心赵克目瞪口吴天选者怎么会拥有如此多的古神才配拥有的法宝:古神,
　　是这个世界传说中的神灵。北如泰山府君,就是...古连。即便是昆仑的天人进入了天人五衰阶段e寿元辰了之后，魂灵归入泰山府君执堂的泰山長府.那里,是神仙死后的归处。日泰山府君执當。“难道林哥这群天选者都是古裢”赵吏猜测道。合韭仙显。而是:=座更为高阶的科技飞船，合发现了人间大决,荒芜的大地创造了人类.赵更知道,皇仑的天人也可以说是外来......认们他属于古被一脉.....5玄的目港次看京冥王阿至,他的手放在阿茶的肩膀上:“想好了吗这是-
　　-次难得的机会。我帮你澧除异己，将来你就可以自由来往于嘉丢和人间显至于天..... .这个给你防身”爱看书吁提醒您:读书三件事收藏，推茬,分享. [证住收藏促存m. ai kanshuB。com爱看书吐晦z域名，受高速阅运! l本章节笛觉看书吧更新如您在其他网站看列邃个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页.

0436 九天玄女娅杀了自己
　　林玄掌心浮现出后天功德灵宝混沌钟.
　　混沌钟是官方当时奖励的.
　　他有一个先天至宝混沌钟.
　　后天功德灵宝本来是后天之物,被他加持了功德.
　　现在赐给阿茶.
　　他想要收回,随时都可以.
　　在后天灵宝混沌钟浮现出的一刻,混沌钟变化巨大,笼罩天地混沌钟的钟鸣之声,响彻天地.
　　天地万物被混沌钟无上威压压迫的纷纷不受控制的跪拜天地生灵拜服,无不感到敬畏
　　莫名.
　　冥冥之中,天地生灵都要来膜拜.
　　“这是何法宝”
　　冥王阿茶身子一颤,她望着漂浮自天地间闪耀着各种玄奥符文,黄芒金光萦绕的大钟她感到无穷威压像是赵吏,花木兰等已经纷纷被压迫的半跪在地就像是膜拜.
　　赵吏心头巨震,同时赵吏感到惶恐,和从心底里面震惊天选者林玄身上到底有多少天地异宝嗯!位于大学校园中的王小亚突然昏倒.
　　一道灵体从王小亚的身体中浮现出.
　　灵体
　　是九天玄女娅的一缕元神,掐指一算,神色凝重:“好个天选者,竟有如此异宝!其蕴含着,混沌气息但奇怪的是,混沌气息不够纯净,浑厚”
　　冥王阿茶望着足以震慑天地生灵的异宝,她神色间露出复杂神色,同时她的目光看向神秘强大的天选者林玄,神色微变,换了一副模样,“老公,你真是太棒了!额林玄是真没有想到,冥王阿茶会来这出.
　　赵吏花木兰:追随冥王阿茶的死神们集齐懵逼,他们的冥王阿茶,居然当着他们的面称呼对方老公.
　　林玄:“矜持,注意身份吧.
　　嗯,混沌钟,去”
　　嗡!漂浮在天穹间的混沌钟化作一道流光直入冥王阿茶的眉心处.
　　冥王阿茶的身体突然漂浮而起,周身环绕着各种玄奥符文,混沌钟在周身浮现随即隐去.
　　冥王阿茶很是吃惊和意外,混沌钟居然没有对方的丝毫元神烙印这是混沌钟古妖族东皇太一的宝物.
　　只是很奇怪,为何只是后天功德灵宝传说中古神东皇太一的伴生法宝混沌钟,乃是先天至宝的.
　　纵使如此,让她获得一件古神时期才有的后天级灵宝,对她来说,可遇不可求.
　　她的目光再次落在天选者林玄的身上,她觉得帮助她哥哥蚩尤之魂重塑肉身,将会很快到来.
　　“谢谢!”
　　冥王阿茶真诚感激道.
　　阿茶不笨,当即拜道:“阿茶,上赐宝!”
　　尊上!!!死神们看到他们的冥王称呼对方,他们也纷纷拜道:“拜见尊上!”
　　“玩家林玄得到冥王阿茶的认可,经验值爆棚+2万
　　亿点,金币+2万亿!”
　　“奖励玩家功德灵宝判官笔!”
　　嗡!功德灵宝判官笔,乃是功德之力所化.
　　林玄手上浮现出功德灵宝判官笔来,看了眼又将判官笔收起.
　　如此一幕,瞧得冥王阿茶目瞪口呆,,那判官笔,比起他们冥界的判官笔要威力惊人,带着地府法则道韵.
　　玩家论坛:大家都听说了吧.
　　神级玩家林玄拿下了冥王阿茶:我去,牛逼了啊!神级玩家让不让我们活了:听说神级玩家赐
　　给了冥王阿茶混沌钟:混沌钟,没搞错吧.
　　先天
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　至宝啊:神级玩家疯了吧.
　　先天至宝都给了冥王阿茶.
　　不过是灵魂摆渡世界的一个冥王罢了.
　　又不是西游世界的酆都大帝.
　　:是啊,对冥王阿茶这么好,神级玩家是不是虫子上脑啊:你们都羡慕嫉妒恨吧.
　　如果我有神
　　级玩家的能力,我也可以用宝物俘获阿茶,:关键是,神级玩家是在挑战灵魂摆渡世界的天人.
　　要帮助阿茶清除冥界异己:神级玩家这是在作死.
　　灵魂摆渡世界的天人一起围攻神级玩家,就算神级玩家有天大的修为本事,也得被爆:大家说说神级玩家有金仙修为吗,:金仙修为不能把.
　　顶多玄仙修为:我觉得是太乙玄仙修为:冥王阿茶什么样的修为:这谁知道啊,在玩家了谈论林玄和冥王阿茶的时候.
　　冥界地府震荡.
　　隶属天人阵营的死神们,闻讯,纷纷逃离冥界.
　　冥王阿茶回到地府,开始清理地府未来得及遁走的天人阵营死神.
　　冥界一时间,鬼哭一片.
　　在冥王阿茶清除地府异己的时候,人间界也变得不太平.
　　夏冬青被两个天人抓住,结果是,两个天人被匡国华击退.
　　最后夏冬青被王小亚骗走,让匡国华和马小玲始料未及.
　　“王小亚,你这是干什么”
　　夏冬青望着王小亚,感
　　觉王小亚变得:非常陌生.
　　王小亚盯着他的目光非常的可怖.
　　“冬青,别怪我.”
　　王小亚望着夏冬青,她要按照昆仑的意思直接杀了夏冬青,让蚩尤失去夏冬青这个复活器皿.
　　0本来他们给了夏冬青机会.
　　如果蚩尤之魂不复苏,他们便不会结果夏冬青的生命.
　　他们天人推衍天机,已经计划好了,届时,蚩尤之魂的归宿是泰山府君的冥府.
　　一旦蚩尤之魂归入泰山府君的冥府
　　,天人就除去了后顾之忧.
　　但是这一切,被天选者林玄改变.
　　昆仑震怒.
　　昆仑即将发兵,攻打冥界.
　　将来冥界的冥王阿茶将会受到昆仑的严惩.
　　对于蚩尤,她从来没有爱过.
　　而夏冬青在她眼里,也不过是一颗棋子罢了.
　　是昆仑的棋子.
　　昆仑岂会,不知道蚩尤复生的打算.
　　自一开始,昆仑就干掉了夏冬青的父母和妹妹.
　　只是没想到,夏冬青才是蚩尤的最终选择器皿.
　　“王小亚,你真的是九天玄女,是吧”
　　夏冬青望着陌生的王小亚道.
　　“她不是”
　　另一位王小亚走出来,应该说是九天玄女娅.
　　夏冬青望着多出来的另一个王小亚,非常震惊,“你是”
　　玄女娅走过来,而王小亚的神色变得:呆滞娅看了眼自己的化身王小亚,直接一道法力击穿了王小亚的身体王小亚心口浮现出一个血洞,不敢置信,倒地死亡.
　　王小亚是真的没有想到,本体,出现后,会直接抹除她亏.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0437 玄女娅的终结，赵吏的飞灰湮灭
　　夏冬青震惊.
　　王小亚被另一个自己杀害.
　　另一个才是真正的九天玄女娅.
　　“夏冬青,我就是她,但她不是我.
　　既然我来了,她就没有存在的必要.
　　像是她,我有很多个化身.”
　　九天玄女对着夏冬青道.
　　夏冬青:“为什么,为什么要杀她就不能给她存在的机会.”
　　“说了.
　　你们凡人就是无法理解.
　　夏冬青,现在
　　摆在你面前的有两条路.
　　第一条路,跟我走.
　　第二天路,我送你上路.”
　　九天玄女娅道.
　　夏冬青面露凝重神色,盯着眼前的九天玄女娅:“我不会跟你离开的.
　　你杀她,杀了王小亚”
　　‘夏冬青,王小亚本来也要杀你的.
　　’夏冬青道.
　　“王小亚肯定是被你控制的.”
　　夏“零零零”
　　冬青道.
　　娅:“哼,夏
　　冬青,那就送你上路吧.”
　　夏冬青眼前一黑.
　　世界彻底失去光明.
　　赵吏突然出现:“娅,你将夏冬青送走了”
　　让他拥有一个自己喜欢的世界.
　　总比被蛊惑好.”
　　九天玄女娅道.
　　玄女娅看向赵吏:“那个…林玄胆敢对抗天人.
　　你赵吏有什么打算”
　　“我是灵魂摆渡人,我能有什么打算.
　　不像你们天人,是这世界的至高存在
　　,.”
　　赵吏道.
　　九天玄女娅听着赵吏的话,无动于衷,然后道:“好了,我也该离开了.”
　　赵吏眼看着九天玄女娅离开.
　　啊!突然,九天玄女惨叫一声!蓝大力从空间中条约出来,盯着倒地的九天玄女娅道:“这个世界的九天玄女,也不过如此.”
　　玄女娅抬起头,站起身来,然后取下来手腕上的手腕链子,整个人开始漂浮而起,:‘你死定了!’赵吏目光锁定蓝大力,然后对着玄女娅道:“他是蓝大力,女
　　娲的仆从.
　　五色使者之一小心了1”
　　蓝大力:“赵吏,等我收拾完了九天玄女娅,再来收拾你.”
　　徐福跟着现身:“蓝兄,赵吏就交给我了.”
　　:“还有我黄子.”
　　黄子出现.
　　也是五色使者之一.
　　赵吏神色凝重,拔出…枪:对准了徐福,移向黄子:“这里可是我们的世界.
　　你们想在这里闹事.”
　　“不是我们想闹事.
　　而
　　是赵吏阴奉阳违.
　　拿着冥界的俸禄,却跟天人狼狈为奸.”
　　蓝大力道.
　　黄子:“跟他们没有要多说的.
　　杀了便是.”
　　速!黄子速度惊人,冲向赵吏.
　　赵吏见状,周身浮现出无数道黄芒佛光经文,出招.
　　眼前浮现出阵图剑阵.
　　九天玄女娅见状,吃惊赵吏隐藏.
　　着玄女娅双拳头上凝聚着法力波动,速冲向蓝大力.
　　碰碰碰到
　　处都是拳影和身影.
　　一群人,从天上打到地上,又打到天上.
　　玄女娅漂浮着,操控着神雷降下.
　　劈卡!蓝大力冷笑:‘九天玄女娅,你就这点本事嘛.
　　’蓝大力丝毫不惧九天玄女娅.
　　至于赵吏的攻击,徐福直接面议,徐福
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　的力量很强,将赵吏打飞.
　　赵吏站起身来,
　　速度很快,再次冲向徐福,同时赵丽震惊徐福肉身的强悍.
　　林玄关注着一切,突然现身,直接将九天玄女娅禁锢.
　　蓝大力,徐福,黄子他们看到林玄现身,纷纷停下手上的动作.
　　九天玄女娅心惊,对方的出现,直接禁锢了她.
　　她身上的是“别想着挣脱.
　　你身上的是缚仙索.
　　九天玄女娅是吧.
　　你可以上路了.”
　　林玄说罢,抬起了手掌,一双手直接拍下玄女
　　娅惶恐失色,对方没有多说,就要杀了她,“尔敢”
　　“林玄,你不能杀她.”
　　赵吏惊呼.
　　是吗林玄回头看了眼赵吏,刷,一个身怀化身浮现,直接冲出化作一道虚影,穿过赵吏的身体.
　　赵丽低头,看着自己的身体,他又抬起头,惶恐盯着林玄:“你”
　　九天玄女震惊,对方居然杀了赵吏!哗!赵吏的身体直接化为飞灰.
　　赵吏现在没有灵魂,死了就是死了.
　　不过赵吏的灵魂在
　　冥王阿茶手上赵吏一直想要重新凝聚灵魂.
　　一切都晚了.
　　““玩家林玄击杀赵吏,经验值爆棚+5万亿点,金币+5万亿!”
　　“奖励玩家阿罗汉金身!”
　　林玄:“嗯,一个赵吏就让我获得5万亿经验值和金币,这个赵吏果然非同凡响的来历!”
　　他本来暂时不会干掉赵吏的.
　　但是赵吏突然伙同玄女娅让夏冬青离开了他的眼皮子底下,他非常不爽.
　　赵吏也就没有存在的必要.
　　林玄踏着虚空,朝着九天玄女娅走过去,抬起九天玄女娅的下巴:“给你一个机会,成为我的仆从.
　　否则,死!”
　　“哼!邪魔,你不得好死!”
　　九天玄女娅冷哼一声,将脑袋扭向一旁.
　　蓝大力,徐福,黄子冷笑.
　　一个九天玄女就敢跟林凡这种魔头叫板.
　　他们都怕林凡的.
　　此番徐福,和黄子是林玄带来灵魂摆渡世界的.
　　至于蓝大力,被林
　　玄再次教训了一顿,现在蓝大力见到林玄,就像是老鼠见到猫一样.
　　“玄女娅,你真是冥顽不灵.
　　不过我也没有真的想要放过你.”
　　林玄伸出手,直接伸向玄女娅的脑袋中,拉出来一个道胎神婴.
　　将道胎掌控在掌心,玄女娅的仙体失去控制,坠落大地.
　　而玄女娅的元神惶恐道:“2.
　　你你想要做什么”
　　“你不是拥有万千分身吗希望你能够复活!嗡”
　　林玄
　　眉心处的第三只眼释放出黄芒金光直接笼罩玄女娅的元神.
　　第三只眼搜索着玄女的相关记忆.
　　随即,林玄搜索完毕.
　　林玄祭出镇魂塔,直接将玄女娅的元神摄入其中.
　　至于玄女娅的仙体在落地的瞬间,直接被徐福一拳打爆.
　　林玄看向徐福,大骂道:“我曹,你丫的很暴力啊!”
　　哗啦!爆出了经验值,金币,仙诀功法.
　　林玄一挥手间收起爆出来的东西.
　　然
　　后收起镇魂塔.
　　蓝大力:“尊主,你实在是太强!现在尊主您干掉了九天玄女和赵吏,怕是天人,和佛界会震怒吧.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

038 画中仙杨玉环，罗�T的出现
　　林玄看向蓝大力,对于蓝大力称呼他尊主,倒是挺意外的.
　　估计是蓝大力这家伙被他打怕了吧.
　　蓝大力的野心是有的.
　　但是只要能够镇得住蓝大力,蓝大力是不敢随意翻天的.
　　蓝大力这样的狗,要利用好.
　　“给我去追查昆仑吧.
　　找到昆仑之后跟我汇报.
　　这是昆仑的地图.”
　　林玄手一挥,浮现出一个地图,化作玉符,落入蓝大力手上.
　　“尊主放心.
　　蓝大力一定会找到昆仑.”
　　蓝大力道.
　　虽然有地图,但他只有昆仑的部分地图.
　　玄女娅强行抹除自己有关前往昆仑的记忆.
　　玩家论坛:惊爆消息,九天玄女娅和赵吏被干掉了:真的假的:消息千真万确%.
　　:我曹,是被谁干掉的:还能有谁啊.
　　当然是神级玩家林玄:我去,又是神级玩家林玄.
　　林玄厉害了,居然干掉了玄女娅:吏哥啊
　　,现在也不浪了:哈哈哈,赵吏的身份很是诡秘的.
　　第三部剧情最后,赵吏没死的.
　　灵魂附身在了夏冬青身上的:没错.
　　不过林玄也是狠人啊.
　　玄女娅28长得不错的.
　　唉.
　　可惜了:你见过九天玄女娅吗,就确定玄女娅长得不错:王小亚总见过吧.
　　反正比起电视剧的王小亚,要漂亮:王小亚死了.
　　是被自己的本体,干掉的.
　　据说有玩家
　　收集了王小亚的尸体:,这么厉害啊:是收集王小亚的尸体进行克隆吗:普罗米修世界的克隆技术,厉害的很呢:玩家们都是狠人啊.
　　:我怎么听说只是搞了几滴血罢了.
　　王小亚的尸体,早就处理掉了:夏冬青呢,找到了吗:这谁知道啊.
　　:冥界怎么样:冥王阿茶现在才算是真正意义上的一统冥界:天人估计很快会派兵下界吧:有神级玩家林玄在,天人也得挂.
　　:不见得吧.
　　昆仑肯定有大罗金仙级修为的天
　　人吧.
　　在玩家们议论纷纷的时候.
　　有玩家爆料:听说了吗东瀛:玩家这一次惨了:怎么说:蓝大力现在大肆追杀东瀛:玩家,让东瀛:玩家在僵约世界和灵魂摆渡世界不敢路面:我去,蓝大力这是卸磨杀驴啊:肯定是神级玩家让蓝大力东瀛:公会现在是如同丧家之犬,不敢在僵约魂摆渡世界光明正大的出现.
　　:最新消息,夏冬青的确失踪本找不到夏冬青的人影:不能吧.
　　神级玩家林玄,没有找到夏冬青.
　　林
　　玄手上拿着一幅画,这一幅画贵妃的骨血研磨画成,已经变成了一幅妖画.
　　咻!!林玄进入画卷中,出现在画卷中的世界,宫廷中.
　　一女子挪步上前,见到林玄,舞动身姿,开始施展魅惑之术.
　　林玄盯着杨贵妃,摊开手掌,拿出了九龙金樽:“来,给我倒上一杯酒.”
　　啊!杨贵妃见到九龙金樽,被九龙金樽上的龙气震慑的退后,惊叫一声,惶恐失色,“你,你是何方神圣”
　　林玄盯着杨贵妃:“你这个妖孽,
　　真是大胆啊,竟敢魅惑本尊!你也别怕,来跳个舞吧.
　　跳得不好,本尊会烧了这幅画卷的.”
　　“不要天尊饶命,天尊饶命.”
　　杨贵妃吓得跪地求饶,她怎么也没有想到,对方不是普通人,而且法力高深.
　　林玄盯着杨玉环道:“你这是画中世界,我觉得挺不错的.
　　应该赋予它生机”
　　嗡!造化道诀运转,道韵符文开始萦绕在画卷世界中,顺即,林玄挥出一缕造化之气.
　　画卷世
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　界开始发生翻天覆地的变化.
　　杨玉环望着眼前发生翻天覆地的画卷世界,她发现宫廷之外已经有了新的天地,无边广袤.
　　“弟子杨玉环拜见天尊.
　　多谢天尊赋予此方天地生气”
　　杨玉环感激涕零.
　　林玄望着杨玉环道:“好了,这里不过依旧是还是一片虚幻世界罢了.
　　倒是你可以借用这里的造化之气和道韵修行.
　　给你如此造化,希望你能够珍惜.
　　来,给本尊倒上了酒.”
　　杨玉环惶恐:“弟子不敢.
　　此方天地皆为虚幻,没有真的酒水可以给天尊斟满.”
　　“呵呵,杨玉环,本尊现在交给你一个任务,既然是东瀛人将你的骨血研磨成了染料作画,你就好好去祸害东瀛人吧.
　　走吧,本尊带你去另一个世界.”
　　林玄说罢,身形消失.
　　再出现,已经是现世界.
　　没错.
　　林玄将画中仙的画卷带到了现世界,然后使用法术,点化了画卷.
　　画卷直接化形成了一位古装女子,,杨玉环.
　　“弟子杨玉环,拜谢天尊点化之恩!”
　　杨玉环拜道.
　　“本尊将你带来,也是耗费了不少仙元.
　　经验值和金币.
　　你且要珍惜”
　　林玄对着杨玉环吩咐道.
　　副本人物不能被带到
　　现世界.
　　就算是妖也不行.
　　但林玄可以.
　　可能是紫府道宫中的神石缘故吧.
　　“弟子珍惜天尊此法.
　　不敢怠慢天尊交代的事.”
　　杨玉环恭敬道.
　　林玄望着杨玉环道:“很好.
　　你就去东瀛:吧.”
　　杨玉环轻盈如仙飘起,离去.
　　林凡已经神念传音,让杨玉环确认东瀛:玩家在现实世界的身份.
　　并让杨玉环在
　　东000瀛组建出一个势力组织.
　　他一直没有将重心放在现世界,现在,他要确认东瀛:玩家身份之后,将东瀛:玩家们记录在册.
　　等着以后时机到了,便是东瀛:玩家的末日.
　　东瀛:玩家,包括了东瀛:公会,伊贺公会.
　　做完这些
　　他的身影消失在现世界.
　　再出现,他来到了灵魂摆渡世界.
　　随着九天玄女娅和赵吏的消失,灵魂摆渡世界一下子平静下来.
　　夏冬青的确失踪.
　　即使他灭了玄女娅,也没能发现夏冬青的下落.
　　别墅中.
　　匡国华和马小玲在.
　　“林玄,听说僵约世界最近不太平.
　　罗睺出现了.”
　　匡国华问道.
　　林玄点头:“没错.
　　本来应该在你们上一世已经被消灭的罗睺再次出现.
　　送你们回去吧.”
　　匡国华和马小玲点头.
　　林玄开启传送阵,送匡国
　　华和马小玲回归僵约世界.
　　而林玄暂时留在灵魂摆渡世界.
　　别墅中,还有一位女人,就是字灵的创造者浮川.
　　浮川望着他,“我能离开这里吗”
　　林玄看得出来,浮川很害怕他.
　　浮川的确很害怕眼前的男人.
　　对方神秘强大.
　　赵吏和小青失踪.
　　浮川觉得跟对方有关.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0439 昆仑是飞船，穆念慈要拜师，孟云等人到来
　　林玄望着浮川,他能够感受到浮川面对他时候的恐惧.
　　他跟浮川接触不多,而赵吏和夏冬青倒是挺多的.
　　“你很怕我.”
　　浮川漂亮的脸蛋上露出想要解释的神色,但是浮川说除了自己内心的话来:“你是天选者”
　　“能够创造出字灵的人觉醒了属性之后,连我是天选中都能看得出来.
　　果然非同一般.
　　没错,我也是天选者.
　　赵吏也知道的.”
　　林玄望
　　着浮川道.
　　浮川见对方靠近她,她超后退了一步,道:“不,是其他天选者说你是.
　　你才是的.
　　像我一样能看得出天选者的人,是看不出你是天选者的.
　　所以你”
　　“我是个特别的天选者.
　　是吧”
　　林玄望着浮川道.
　　浮川失色,道:“你别过来.
　　冬青和赵吏失踪,是不是跟你有关,你将他们怎么了”
　　“看来你对这个世界了
　　解的很少.
　　赵吏是被我杀的.
　　至于夏冬青,他失踪了.
　　你也不用害怕.
　　你是人类,我是不会对你怎么样的.”
　　林玄说道.
　　浮川:“我可以离开吗”
　　“当然.
　　你随时可以离开.
　　我之前只是对你能够创造字灵而感到好奇罢了.
　　字灵,你出来吧.”
　　林玄对着空气说道.
　　浮川诧异在浮川诧异
　　的过程中字灵男孩浮现.
　　字灵男孩十九岁的年纪,长得很是帅气.
　　浮川看到了字灵,她颤抖着,说道:“他就是字灵吗我创造出来的字灵”
　　“是的.
　　我是你创造出来的字灵.
　　你能够看得到我,是因为师尊给了我修炼法门.
　　让我可以修行,拥有凝实的灵体.
　　也谢谢你给了我生命.”
　　字灵男孩开口道.
　　浮川神色复杂望着字灵男孩,她伸出手
　　来,想要接触字灵男孩的脸,她的手在颤抖着.
　　这是她创造出来的生命灵体.
　　跟她小说中描写出来的主角一模一样的男孩.
　　林玄上楼,让字灵跟浮川独处.
　　玩家论坛,不是很平静.
　　:最新消息,赵吏的灵魂被人盗走.
　　冥王阿茶大怒:真的假的.
　　赵吏的灵体居然被人盗走到底是谁:这就很难说了.
　　赵吏并非天人,而赵吏的前世是阿罗汉.
　　有着罗汉金身.
　　估计是佛界的人吧.
　　:佛界!灵魂摆渡世界从未出现过佛界一说.
　　只有天人:你傻啊,天人的意思就是外来之客.
　　怎么就不可能有佛界呢赵吏的灵魂被盗走的事情,林玄很快得知:““嗯,有人能够从阿茶手上盗走赵吏的灵魂对方是谁呢”
　　赵吏灵魂被盗走,夏冬青失踪,充满着迷雾.
　　纵使他大罗金仙修为,有着昊天镜在手,他也无法追查到夏冬青的下落.
　　是他大意了.
　　让王小亚骗走了夏冬青.
　　他也是没想到九天玄女会控亚,然后杀了王小亚,自己提前登场.
　　不过现在九天玄女娅的元神被镇压在镇魂塔中.
　　僵约世界出现罗睺,林玄暂时.
　　一个罗睺的出现算不了什么.
　　估计是命运让罗睺再次出现的吧.
　　除非是完颜不破,瑶池圣母,人王出现,他才会去趟僵约世界的.
　　官方最近也没有开启其它副本世界.
　　西游世界暂时关闭着也不知道何时能够开启.
　　时间一晃,过去了半个月.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　天人也没有降临的迹象.
　　蓝大力传回来了消息,昆仑是一个会移动的地方,蓝大力寻找到了昆仑,但是昆仑最后化作一道流光遁去.
　　林玄询问蓝大力道:“你可看清楚了昆仑是什么”
　　“飞船.
　　昆仑
　　是飞船.”
　　蓝大力道.
　　林玄眉头皱起:“嗯,昆仑是飞船!天人都来自飞船”
　　林玄若有所思.
　　蓝大力:“天人不会是来自外星球的外星人吧”
　　徐福点头“有这种可能!在宇宙中,可不仅仅只有人类.
　　还有其它外星球生灵.”
　　林玄抬头,看向众人道:“嗯,昆仑远离而去,是不可能的你们,暂时回归僵约世界吧.
　　罗睺已经出现,你们回去帮助马小玲他们对
　　付罗睺吧.
　　蓝大力”
　　蓝大力心头一震,主尊的目光突然看向他,让他心有余悸.
　　他不害怕将臣,也不害怕主人女娲,唯独看到对方的眼神,就有一种心悸.
　　“蓝大力,我知道你在五色使者中代表着权利.
　　这是你受众生权利念力的影响而出现的权利俞望.
　　我可以给你权利.
　　将来,我会让你成为一方世界的至高无上存在.
　　不过目前,你要是敢阴奉阳违,背后
　　搞小动作.
　　我的手段你是知道的.”
　　林玄盯着蓝大力道.
　　蓝大力心头一震,惶恐失色道:“主尊,蓝大力不敢.
　　主尊跟我的主人女娲是道侣.
　　蓝大力就是主尊您的仆从.”
　　“很好.
　　你现在的表现我很是满意.
　　都踏在传送阵上吧,我送你们回去.”
　　林玄道.
　　传送阵阵图启动.
　　蓝大力他们消失在阵图上.
　　林玄抬头目光看向苍穹间他的双眼能够看穿云层,头破五,大气层,看到太空看到太阳上的核裂变“昆仑,飞船有趣啊!”
　　别墅中.
　　字灵跟浮川在.
　　自从字灵跟浮川聊过之后,浮川便安心在别墅中住下.
　　浮川每天都在创作中,随着浮川的创作,字灵的灵体越发的强大.
　　浮川创作中,将浮川描写的越是生灵活现,读者越是多,字灵浮川的灵体越是强大.
　　别墅来了客人.
　　字灵给客人开门,是一位女子,.
　　自称是穆念慈,来件师尊的.
　　字灵请穆念慈进来.
　　林玄下楼看到穆念慈的时候,会心一笑道:“是横扫天君那个家伙让你来的吧.”
　　穆念慈眉黛微蹙,尴尬道:的“是我自己来的.
　　林先生,您不会介意我来吧”
　　“当然不会!请坐吧.”
　　林玄道.
　　穆念慈坐下:,有些拘束,面对的人物是天选中公认的神级强者
　　.
　　她自然是紧张的.
　　“嗯,林先生,我来有个不情之请,希望林先生能够答应我.”
　　穆念慈犹豫道.
　　“我们好像不熟吧.
　　虽然我救了你,但我也救了其他人.”
　　林玄望着穆念慈道.
　　穆念慈有些失落,但也不矫情,直接说道:“念慈想要拜林先生为师,希望林先生能够收下我.”
　　拜师零!“呵呵,穆姑娘啊,你确定要拜师吗”
　　林玄饶有兴
　　趣,望着穆念慈道.
　　横扫天君的心思他知道.
　　不过穆念慈要拜他为师,却挺意外的.
　　却在这时候,别墅外来了一群人孟云,李莫愁,余飞,赵明,甚至有程英,周伯通章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0440 要建修仙学院
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　神级天选者住这里吧。”孟云说道.“应该是这里!”昔孟云来到灵魂摆渡世界的沅家道。“我们来拜访,这栏好马神级天选者,不会不高兴吐金飞道'周怕通:“你们这些小娃娃,前怕狼后怕虎的。俺老顽意仙进去.“满姑跟着老顽意一起，终身一 跃, 进了别墅太吓得玩家们一个机灵.得亏了神级元家的别墅,没有防往结弄.也不愧是神级沅家,别墅住宝区,也没有防御结显家们对观一眼。
　　至莫丛%程英,赵班等副本人物，也都纷给终身一运.刚跳法院子。院子中浮现出-个阵法图嚣来。阵法图客启动,对应的上方浮珈出元数柄飞劍.元家和副不人物们惊了-跳.穆念慈随着浮业走出引墅,他们看到一群天选穆念慈看到的是熟人。周怕通,瑛姑,李莫愁, ......他们怎么来了穆念慈有些溶异.老顽章:“穆小姑娘，你也在啊”“穆小.......孟云朝着穆念慈扛?呼.余飞急忙低声对着孟云道:“你可别打穆念慈的注意，书“余飞,你有病吧生等笋:我喜欢的是程苤
　　。”孟云道。飞一愣，其000着孟云:“孟云，你不是喜欢夏露嘛.怎么又变成了程英”“夏露就是我的梦。一切随风己去.”孟云表夸张,收拾夸张。跳无语，赵明丛先生在吗穆念慈:“抱歉，我也是刚来.这位是浮川姑娘.这位是字灵.”字灵女作家浮儿玩家们的目光纷纷望去.孟云吃惊道:“字灵。[运住m . aikanshuB . com爱看书吁1你就是灵魂摆渡世界女作家浮川创造出的字灵”飞:真是太令人绮.字灵啊。1林玄对玩家和副本人物们的到来,自然是知道的人
　　坐在了沙发上,对着字灵道:“请客人们都进来吁。”远家和制萃人物们听到林玄的声意,纷纷裢色-正进了别墅,来到近至墓愁看到林玄的时候双眙间露出色,娜步上前=拜:"李夏愁,见运林公子." .林玄目光落右歪莫愁身上，:“嗯,是赤练仙子李墓愁啊。”萄愁拿丕准賑前神级天选者的心思.林玄在想李莫愁看他的眼神,别程茧,孟云,金飞,赵阻,周伯通,瑛姑,还有其人物，以及沅家.他们离共不知想干嘛,“我等,拜贝和先生!”“嗯,家里空间小,还能-招待 !说.们都
　　来干嘛的”林玄道.=位玩家道:“先前权先生救合之恩,我善无以为振。特止前来道谢的。芒奉上礼物，望林先生能够收下.“远家们酞上主物。都是道嘉,秘籍。对于. .权玄来说,根本看丕上这些的林玄:“嗯,好,你们的礼物我收下了!也就不召待各位留下来吃饭。大家没夏的话，都回1吧.”远家们萌币、周怕通老顽意委然普各跪出:"尝子老顽童,要拜您为师。”孟云和余飞对视=眼.子孟云，余飞，要拜您为师.望师尊收下我等.”“要拜师阿.你们这群天选者,也要拜师”林
　　玄望着行家们问道，家们对观一賑,他们不需要拜师。远家先法传授各自道法秘诀的。他们只是想要g入神级玩家的公会:“我等想要加入林先生的公会的必不知道林先生的公会是:惹。““嗯,加入公会就算了!我没有公会的.”林玄道。远家们听得一愣,散修不能8.如此神级强者,居然没有创建公会。沅家们反正.. .不相信的.林玄:“不过我可以推荐你们去神风公会,神风公会挺不错的.秋且公会乜行.问道公会更不错.”额.... .玩家们对视- -眼。她们中就有神风公会
　　,和秋月公会的玩家。-名沅家拜道.“我愿意白您为师.”“没有必要...且拜我为师。不过我打算打造修仙学院.到时候学院缺少保安,和必要的管理人民,你们可以来应聘的。”林玄说道。修仙学院11玩家们听得-愣.一个沅家打造修仙学院,这不是上淡嘛。凡是被沅家拿到后的秘篷,都会变成能量形式,家被限制不能传授他人修炼之法。险非嫁耗费经验值,和拿出来秘籍,功法,给懿人物修趣，但耗费太太,不如玩家来提升自身的修为.林玄:“你们等通知吧。莽.到时候有愿意来
　　学院应号的,互以来面试。”“不知林先生要将修仙学院开在五座城市”有沅家问道.另一名远家直接于口道:“杠先生有的找的地方,我愿意效劳.”“嗯,你很不错,是个聪阻人以后修仙学院给你留一个职位.”林玄对着金丹巅峰器的玩家道沅家激动.拜道:“澍林先生裁培.”余沅家师,他们怎么没想到做舔狗明打发走沅家们之后林玄真就有了打算于修仙学院的心思。届时,所有玩家，劃本人物，都可以来修化学院修行学习他想了想,准备将修仙学院建造在灵魂摆渡世弄的这座城市的郊外
　　.修仙学院周围,要建造成-个娱乐休闲场所，商场.各种生活设施建筑，都要有。以他的造化道诀神通,想要建造学院，主常的简单.他脑海中已要构息出来学院建造的风格,便可那种..古色古香y仙幻风格的学院不要,他要建造的是现代化学院2的.后兰然了,现代化学院中也要建造-座仙殿.....中西建造结合嘛。~“来到灵魂摆渡世界的城宁郊外这里六公里外是山倒是可以在山上建造仙殿,这一带范围,将来都是修仙学院的.灵魂摆渡世界的人间界的人类,根本不知道有裢鬼.林
　　玄乜没有打算让普通人知道.己需要施鹿法大,将这一带区域用结弄 封印起即可.想了想，林玄又改变了注意,修仙学院可以建造在海鸟正书他腾云驾配起朝着氮魂摆渡世界的海域飞去.最终选定了太平洋上的一座海岛.这座海岛在灵魂摆渡世显,也是西方强国的海域领土.被五方强目露占着.好到地处偏避,林玄喜欢热闹,不满意这里。顺乏:准,移岛填海。看无下划线版小说遺下载爱看书旺小说记住收藏俱存m. aikanshue。com爱看书吐唯-垭名，蜜高速阅运! l本章节
　　由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页.

0441 全服诚招修仙学院职员，玩家们的吐槽
　　一座座属于太平洋上的海岛,被移向靠近华夏的海域.
　　直接组成了一片群岛.
　　总面积在15万平方公里.
　　林玄觉得不够,继续又将大西洋,太平洋的几座灵气,充沛的岛屿移了过来.
　　引发了海啸.
　　林玄神念一动,海啸平息.
　　但即使如此,也震惊了世界各国.
　　林玄不管
　　那么多,后面的事情后面再说,然后手掐造化道诀,海岛上的泥土石块开始发生
　　着神奇玄妙的变化泥土石块在一连串玄奥符文的笼罩下,化形成了一座座建筑物.
　　气势磅礴的东西方建筑结合.
　　各种交通建造设施,飞机场,火车站盈盈俱全.
　　造化道诀就是如此玄妙莫测.
　　他林玄也就是说大罗金仙后期巅峰修为.
　　如果成就圣人之尊,领悟完整的造化道诀,别说是创造建筑物,就算是创造世界也是小儿科.
　　他现在就可以衍化出来一个小世界.
　　这个小世界的
　　生灵,不过没有自主的灵魂罢了.
　　就形式九天玄女娅创造的瓶中世界一样.
　　那就是个虚幻的世界.
　　他的世界更高阶一些.
　　但总归也是虚幻.
　　例如佛陀的掌中佛国神通.
　　也不过是衍化出来的佛国,用佛国世界之力来斗法.
　　玩家论坛:劲爆消息啊,灵魂摆渡世界各国震惊,位于太平洋,大西洋等海洋海域的海岛,被移到了华夏海域直接快要接壤岛国了:我曹,神级玩家林玄干
　　的吧:没错.
　　听说神级玩家林玄要建修仙学院的.
　　特么这样搞:有记者玩家建了一个论坛直播室,大家快去看神级玩家是如何盖房子的盖房子林玄拥有记者角色,消息是他放出去的,论坛直播间也是他开的.
　　官方奖励了100万的经验值和金币.
　　他倒不是为了经验值和金币,是他想要让全服玩家都知道他要创建修仙学院.
　　全服玩家都在注意着海岛上千变万化的建筑物的落成.
　　叹为观止:我
　　曹,神级玩家林玄的修为,竟然达到了演化万物的境界!:玛德,反正我是无法做到!:移山填海的神通,别说是渡劫期,地仙期的修士,也不可能掌握此神通吧.
　　:无法想象啊.
　　神级玩家林玄,是不是金仙修为啊:我看是大罗金仙修为圣人修为:玛德,你怎么不说是天道级修为呢.
　　嗡!最后的道韵符文化作一个阵图降下,一海岛上布置好了聚灵阵法.
　　林凡知道凡间界地球的灵,如此聚灵阵法,地球承受不住的,这个阵法主
　　要是汲取天地日月星辰之光的法阵.
　　从而汲取日月星辰之力,给这片海岛组合成的大陆提供灵气,.
　　整座海岛上,郁郁葱葱,充满了生.
　　林玄挥手间,一缕造化之气化作雨水.
　　海岛在雨水中的洗涤下,似有光辉闪烁,万物生机勃发.
　　溪水潺潺,生灵活跃.
　　在学院中,有一座气势磅礴,浩大的仙殿.
　　仙殿是林玄居住的地方.
　　周围都是学院建筑物.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　整座学院比起世界上最大的大学校园的占地面积,多了数十倍.
　　校园环境优美,湖泊,树林,亭阁楼台样样俱全.
　　当然,这只是学院中式建筑的一部分区域林玄对自己的杰作,还算是满意吧.
　　不满意的地方,可以施法重建.
　　教学楼,宿舍楼,教师楼修炼场地擂台,祭坛,样样俱全.
　　如此杰作
　　,他要在每一个副本世界建造一座修仙学院.
　　刷刷刷关闭了直播间之后,他的身旁浮现出一个个身怀化身的自己.
　　都是金仙级修为.
　　林玄让分身们前往不同的副本世界,打造修仙学院.
　　将修仙学院的总部,临时建立在灵魂摆渡世界.
　　随着一座座修仙学院的建造完成.
　　官方的奖励随之而来.
　　““玩家林玄创建修仙学院,经验值+1万亿店,金币+1万亿!”
　　“玩家林玄获得功德+10万点!”
　　随着功德+10万店,林玄也是没想到,在各大副本世界创建修仙学院,居然还有功德奖励!看来是修仙学院的创建,对各大副本世界的天道来说,是一件好事.
　　可以补足天道吧.
　　玩家论坛:听说了吗随着修仙学院的建立,很多玩家凑热闹去了:别说是玩家,各大副本世界的人物纷纷涌向修仙学院.
　　修仙时代,要在各大副本世界开启了:我曹,神级玩家林玄大手笔啊.
　　:等着吧.
　　肯定有各大修仙学院拔地而起的.
　　各大公会,不会任由副本人物被修仙学院招收过去:各大公会敢跟神级玩家林玄对着干:那只有等着瞧了:可怜了啊现在一部分副本人物,特么的居然不愿意跟我们玩家混了.
　　说要去修仙学院拜师,报名学习仙术.
　　0:最近也死了不少副本人物吧.
　　副本人物估计也很不情愿跟着我们玩家混了.
　　危险系数太大.
　　不如好好上个修仙
　　学院,把修为提升上去林玄直接发布了一个招聘信息在论坛上:诚招校园老师,保安,清洁工,食堂阿姨噗!很多玩家在吃饭喝水,看到这条官方首推的论坛消息,一个个的喷了.
　　特么的,修仙学院招收食堂阿姨,什么鬼林玄再次发布一条信息:修仙学院诚招限期三天.
　　三天之后,学院不再招手任何职员玩家论坛:装逼呢吧.
　　我们玩家去了,也不能教授低修为玩家和副本人物修仙啊.
　　:这个修仙学院,注定是要倒闭的:倒不
　　如创建公会呢在玩家逼逼赖赖的时候也有一部玩家听着很是心动,决定前往修仙学院应聘.
　　然而,修仙学院的应聘是有要求的.
　　各大副本世界一共三名副校长,每一名副校长最低修为合体期.
　　玩家们炸锅:我曹,疯了吧.
　　他怎么不招收地仙期,真仙期,天仙修为玩家做老师呢:说了的,修仙学院注定是要倒闭的.
　　玩家们怎么可能知道,副校长位置都是留给问道公会玩家们的亏.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

0443 副校长女娲，将臣，蓝大力是面试官
　　在玩家们吐槽的过程中.
　　问道公会的横扫天君激动莫名.
　　横扫天君知道修仙学院是会长开的.
　　在横扫天君一番思想斗争之后,强烈建议公会的副会长柳强,烈阳,龙阳君,孙科杨他们前往应聘修仙学院副校长职位.
　　问道公会召开论坛会议.
　　大部分玩家反对应聘.
　　因为玩家无法教授他人修行之法.
　　除非动用经验值和能量形式的秘籍功法.
　　觉得修仙
　　学院的建立,就是个笑话.
　　在玩家们分析讨论,各种反对声中,横扫天君也不敢说神级玩家林玄就是他们会长.
　　因为会长没有承认身份之前,他不敢随意些路会长的身份.
　　横扫天君依旧坚持己见,提议,问道公会可以先应聘副校长职位,到时候看情况要不要在学院教学.
　　在横扫天君提议,问“零零零”
　　道公会成员反对下.
　　玩家论坛林玄发布了一条花费金币上头条的新闻论坛消息:修仙公会
　　经过十二位金仙级修士古董的讨论后决定,灵魂摆渡世界副校长由冥王阿茶担任僵约世界副校长由将臣,女娲,何应求担任僵尸道长世界副校长由毛小方担任神雕侠侣,天龙八部,射雕,鹿鼎记世界的副校长职位,暂时由僵约世界的马叮当,马小玲,女娲,将臣兼任.
　　此消息一出,玩家们目瞪口呆,.
　　这尼玛阵容强大啊!玩家听到由女娲,将臣担任副校长后,一个个的心思活络起来.
　　要是能跟女娲将臣成为同事要是能够成为女娲,将臣的学生
　　林玄再次发布一条信息:鉴于十二位金仙古董的一致举荐,本人任修仙学院董事长和校长职位玩家论坛:神级玩家真会玩.
　　也太逗比了吧.
　　:神级玩家有逗比的资本,你有吗蠢货:对啊,试问全服玩家,谁能够邀请将臣,女娲来做修仙学院副校长的:还有冥王阿茶呢:九天玄女娅死得太早,赵吏也是,不然也可以成为修仙学院老师的,或者副校长的:玄女娅跟冥王是对头.
　　神级玩家钟爱阿茶.
　　:神级玩家林玄绝对是逗比,你
　　们别不信啊!他说修仙学院有十二位金仙级修士,你们信吗反正我不相信:玄真大帝也不出来管管:是啊,神秘法师,神秘道人,神秘剑仙也都不出来管管.
　　让一个神级玩家林玄在各大副本世界闹腾:该不会,他们都是修仙学院的董事吧:,脑洞可以的.
　　横扫天君无比郁闷.
　　同时也是能够好受一些.
　　怎么说副校长职位也轮不到他吧.
　　将来问道公会的副会长们,就不要有通知提醒他们.
　　不过
　　会长最新安排,到底合理的.
　　让女娲,将臣,何应求,马叮当,马小玲,毛小方,冥王阿茶任职副校长,对玩家来说,他们都是可以信服的存在.
　　如果能够让女娲传授道法,再.
　　驱魔龙族马氏一家的法术,对于一些玩家来说,能学的.
　　毕竟马小玲和马叮当,也得到了神级玩家的资助修仙功法对啊.
　　他们也可以资助副本人物修炼高深的法术,然后让副本人物再传给副本人物,来组建自己的势力团体.
　　他们之前怎么就没有想道.
　　真是个天才啊!一个两个玩家想到,其他玩家陆续也想到.
　　没头脑的玩家,自然想不到.
　　不过很快全服玩家,都会发现这个的.
　　当然,想要资助一位副本人物,需要大量经验值,金币,还有好的功法提供.
　　玩家们有没有…魄力,舍不舍得功法,就不一定了.
　　僵尸道长
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，
　　点击下一页继续阅读
　　毛小方的修为,已经到了地仙期.
　　有他给的判官金身,和吃了蟠桃.
　　马小玲,马叮当有她赋予的法宝,功法,以及造化之气附身.
　　修为提升也很快.
　　至于女娲.
　　虽然是僵约副本世界的女娲,但其圣人修为不是吹出来的.
　　虽然其实圣人修为,领悟的法则不够全面,也只是在僵约天道之下所领悟的圣人法则.
　　其修为实质只是西游副本世界
　　的大罗金仙初期圆满修为境界罢了.
　　将臣呢,盘古一族.
　　修为等同于大罗金仙初期修为.
　　僵尸道长世界的毛小方,有他给的天品天仙决修炼,修行功法全面,领悟道法上要全面一些.
　　他毫不吝啬,将大罗金仙诀赐给了女娲修行.
　　女娲原本的修行体系的道法道诀有些地方不够全面透彻.
　　在道的领悟上欠缺.
　　而女娲在修炼大罗金仙诀之后,明显感觉到自己的圣人境界在倒退是
　　天道法则完善了,她的圣人修为境界不被天道认可女娲修行中,忘记了将此事告诉林玄.
　　林玄并不知道.
　　天地万物由道而生.
　　相辅相成.
　　因为修仙学院的创建,各大副本世界的学院中,开始迎来玩家,副本人物.
　　大家等着应聘职位,等着做学员.
　　至于超体副本世界,普罗米修斯副本世界,和阿凡达世界,没有创建修仙学院.
　　林玄准备后面在科技视界主打科技.
　　创建科技之道学院.
　　创建学院的目的是,将副本人物聚集在学员中,将玩家们聚集在学员中.
　　分化各大公会的势力.
　　就算是各大公会玩家加入学院,等学院势力体系逐渐完善之后,很多玩家自然会脱离公会,进入学院体系来.
　　就算不脱离公会,如果随意造次,学院就有理由处置.
　　林玄相信,未来各大副本世界的趋势是,先被打破世界秩序,然后世界秩序重组,和平秩序下什么都是将道理,和秩序理法
　　的.
　　当然,那将是一个很漫长时间后的规划他已经规划好了!修仙学院!打打杀杀的只是开始,为了秩序重组.
　　像是神雕,射雕,鹿鼎记,倚天副本,天龙副本世界的学院,林玄暂时派遣了女娲的五色使者仆从担任副校长,招聘职员.
　　天龙八部世界的修仙学院建在缥缈峰灵鹫宫的群山之间,可以看2.
　　6到,有些学院宫殿是漂浮着的.
　　这是从阿凡达世界搬运来的哈利路亚浮山打造的漂浮宫殿.
　　因为武侠世界天地灵气原因,如果弄个悬浮阵法,会耗费天地灵气.
　　倒不如直接用哈利路亚浮山,来建造浮山宫殿.
　　哈利路亚浮山的特殊磁矿石,就是悬浮的原因.
　　这种炫富宫殿群,在武侠世界都有.
　　缥缈峰灵鹫宫的地盘被征用,也就是建造了分校.
　　无量山直接被征用,建造了总校区.
　　先说说分校区的招聘人员是蓝大力.
　　蓝大力叼着一根雪茄,感觉生活无限美好,他
　　现在是分校区的校长,有了权力的.
　　一些来应聘的都是天选者,还有这个世界的人族.
　　“你说你来应聘老师的.
　　滚蛋.
　　一个元婴期修士,也有脸应聘老师.”
　　蓝大力没好气道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0434 宿管阿姨李秋水
　　缥缈峰,灵鹫宫宫主天山童姥巫行云带领着剑婢们,随处可见的都是一群天选者,和武林人士.
　　巫行云对修仙学院分校建在缥缈峰的事情,最开始是反对的,但是反对无效.
　　现在巫行云觉得这是一件好事.
　　修仙学院分校建立之后,保留了她的灵鹫宫,以及给了补偿款的.
　　巫行云看到李秋水那个贱人跟一群天选者在一起,她走了过去:“李秋水,你个贱人竟敢来我的缥缈峰!”
　　“我以为是谁呢.
　　原来是巫行云啊!哼,巫行云,你以为老娘怕你啊!”
　　李秋水绝世容颜上露出一抹冷意,手上浮现出一柄剑来.
　　嗡嗡嗡!!!随行的天选者们纷纷亮出了剑.
　　孙玉华轻盈如仙般落下:“谁敢在缥缈峰放肆!”
　　“我当是谁呢.
　　原来是问道公会的玉姬啊!”
　　一名玩家道.
　　对于孙玉华的出现,并不在意.
　　李秋水:“玉姬.
　　这名字
　　挺不错的.
　　你们天选者的称号,都挺特别的.”
　　巫行云看到孙玉华道:“玉华,28让我来教训这个贱人.
　　你替我对付这群天选者.”
　　“贱人,就凭你.
　　哼!”
　　李秋水冷哼一声.
　　蓝大力这边正在招聘,有人在分校区这边闹事,蓝大力身形一晃,直接现身:“原来是灵鹫宫宫主!你是何人竟敢在修仙学院这里闹事!”
　　李秋水见到光头蓝大力,神色一凛,盈
　　盈一拜道:“秋水见过蓝先生!”
　　’蓝大力叼着雪茄,很满意李秋水的表现:“嗯,为何打架”
　　李秋水道:“我们闹着玩的.”
　　“嗯!”
　　蓝大力若有所思.
　　蓝大力的目光又看向李秋水身旁的一群天选者,指着天选者们道:“你们这群天选者,走到任何地方都要惹事.
　　我会取消你们的招聘,或者入学资格的.
　　滚蛋吧.”
　　我曹!!玩家们一个个懵逼,蓝大力
　　还有这种操作.
　　孙玉华道:“蓝先生,我也准备应聘你们学院的老师.
　　你看我能行吗”
　　蓝大力目光落在孙玉华身上,眉头皱了皱,对方竟然是大乘期修为!这种修为不弱!“嗯,可以应聘老师!但是我们修仙学院,只招聘教导处的老师.”
　　蓝大力道.
　　孙玉华听着,一口答应:“我愿意成为教导处的老师!”
　　“嗯,你的修为勉强能够胜任!”
　　蓝大力道.
　　蓝
　　大力调查过.
　　尊主林玄对问道公会的人,非常友善.
　　他会给对方安排一个好的教导处职位的.
　　他的目光看向李秋水:“是吧.
　　听说你是西夏皇太妃,是天涯海阁的主人”
　　李秋水道:“是的,蓝先生!”
　　“很好.
　　虽然你只有武道为,但学院需要你这样有地位的人.
　　你在学院做个食堂阿姨,如何”
　　蓝大力道.
　　食堂阿姨李秋
　　水去过现代社会,听到食堂阿,整张脸绿了.
　　哈哈哈巫行云笑的直不起腰来.
　　食堂阿姨让她再笑会儿.
　　孙玉华都忍不住,笑出了声.
　　李秋水忙道:“嗯,我是来报名学修仙的!不是来应聘的!”
　　,“要报名成为学生.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　你去那边找白狐吧.
　　他负责招生.”
　　蓝大力道.
　　随同李秋水一起的玩家们被蓝大力撵走.
　　只剩下李秋水和天涯海阁的婢女来到白狐这里:“我要报名学修仙!”
　　“嗯,先把表格填写了吧.”
　　白狐道.
　　李秋水拿着表格,填写了自己的个人信息.
　　白狐拿过来表格看了一遍,抬头,盯着李秋水道:“你就是西夏皇太妃李秋水.
　　生过孩子的,我们学院不招收.”
　　“嗯,白小姐,为什么不招收
　　”
　　李秋水一脸愤然表情,生过孩子怎么了白狐:“这是学院校长提出来的.
　　我也没有办法的.
　　你要不去找校长谈吧.”
　　李秋水眉黛微蹙,她想着自己的身份去找校长,见都估计见不到人吧.
　　难道只能做食堂阿姨!她一个皇太妃做食堂阿姨,传出去丢人.
　　她也不想成为食堂阿姨.
　　她要想办法进入修仙学院.
　　继续找蓝大力.
　　蓝大力望着找他
　　的李秋水道:“校园只有食堂阿姨的职位.
　　校园也在招聘厕所清洁阿姨,你要应聘吗”
　　厕所清洁阿姨脸上差点气吐血.
　　李秋水问道:““那个…巫行云,她应聘的什么职位”
　　“我们修仙学院占用了巫行云的地盘,给了补偿金的.
　　和优厚待遇的.
　　目前是校园的宿管阿姨.”
　　蓝大力道.
　　宿管阿姨!!!李秋水头脑发热,道‘嗯,我也要做宿管阿姨!’“好!
　　我接受你的应聘.
　　你也不用面试来.
　　从现在开始,你就是分校区的宿管.
　　17号楼是女学员的楼层,以后归你管.”
　　蓝大力道.
　　李秋水诧异:“嗯,一栋楼给我管”
　　“宿管阿姨咯咯,你是要笑死我巫行云啊!”
　　巫行云赶了过来.
　　李秋水见到是巫行云,没好气道:“你不也是宿管阿姨!”
　　巫行云笑着应道:“抱歉.
　　宿管
　　阿姨是我之前没考虑好.
　　我作为缥缈峰的主人,可以有三次挑选岗位的机会.
　　我已经重新有了一个岗位.”
　　,“什么岗位”
　　李秋水眉黛微蹙,感觉自己被坑.
　　“你以后会知道的.
　　咯咯,宿管阿姨李秋水,你也真是会应聘啊!”
　　巫行云嘲讽着走开.
　　无量山校区.
　　五色使者之一的黑雨是面试官,“鬼子天选者,你想应聘教导处主任”
　　什么,鬼子天选者!!!玩家们目光纷纷投向鬼子天选者,对方有脸做教导处主任.
　　“我是东瀛人.
　　不是鬼子.
　　你对我有歧视.
　　八嘎,死啦死啦滴!”
　　改名鬼子玩家大怒.
　　该玩家渡劫期修为,已经膨胀了,要应聘教导处主任.
　　其它华夏我玩家也都不答应.
　　“哼!”
　　黑雨一怒,冲着一旁的安保人员喊道:“将这个无理取闹的东
　　瀛:天选者的修为封印,直接扔下山.”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0435 招聘会
　　纳尼东瀛:玩家听得一愣,随即大怒:“”
　　黑雨眉头微皱,挥手间一股力量直接穿破东瀛:玩家的躯壳爆了.
　　啊!所有玩家和副本人物大惊失色.
　　黑雨脸色沉冷,道:“招聘继续进行.
　　今天之后,本学区不在招聘任何职员.”
　　玩家们听得纷纷交头接耳.
　　陈静上前,问道:“您好,这是我的简历.”
　　黑雨看过陈静的简历,然后目光落在陈静身上,点头道:‘虽然只
　　有金丹中期修为,但你不像是他们一样交头接耳的瞻前顾后,你可以愿意成为本校区的一名图书管理员’“图书管理员!嗯,我愿意!”
　　陈静稍有犹豫,点头道.
　　黑雨:“好了,那边填写入职资料吧.”
　　陈静来到填写入职资料的地方,当看到一台黑色的超大计算机的时候,有些诧异.
　　这台黑色计算机突然爆发出光华,自动打印出了一张入职资料表.
　　入职资料表是用特殊物质制造的.
　　填写需
　　要用神识.
　　陈静金丹中期,可以用神识填写.
　　同样的招聘活动,发生在各大副本世界.
　　除了阿凡达,普罗米修斯世界.
　　倚天副本世界的校区建立峨眉派的金顶上.
　　此时峨眉派弟子成为了第一批学员.
　　“你是天选者”
　　马小玲抬头.
　　水上明月:“是的,我是天选者.”
　　“嗯,所有校区的老师职位,不会给天选者的!你们峨眉派弟子成为了第
　　一批学员.
　　现在校区只招聘安保人员,后勤人员,清洁人员,宿管人员.
　　和图书管理员.”
　　马小玲说道.
　　水上明月犹豫,“图书管理员.”
　　“你很聪明.”
　　马小玲说着,指着身后的计算机道:“去那边填写入职资料吧.”
　　“谢谢.”
　　水上明月起身.
　　马小玲突然叫住水上明月:“等一下.”
　　“有事.”
　　水上明月回眸望向马小玲.
　　她是第一次见到马小玲.
　　比起电视剧中的马小玲要漂亮,相似度百分之九十%%,同样是喜欢穿风衣,有着一双标志性长月退“没事了.
　　去吧.”
　　马小玲犹豫之后,说道.
　　水上明月眉黛微蹙,欲言又止,跟着走开.
　　马小玲暗道::“元婴巅峰大圆满修为.
　　水上明月”
　　水上明月填写完入职资料后,去见了灭绝师太.
　　“徒儿,你说你应聘了图书管理员职位.
　　这是什么职位”
　　灭绝师太新奇道.
　　“师父,这个我知道.
　　就是藏经阁呗.”
　　峨眉派一位女弟子道.
　　周芷若拱手道:‘师父,弟子去过现代社会的世界.
　　图书馆的确是藏经阁.
　　’“嗯,藏经阁明月,这个职位好啊!为师能应聘吗”
　　灭绝师太一脸期待.
　　“嗯,师父可以去试试!
　　”
　　水上明月不好意思说估计没戏.
　　灭绝师太因为修炼仙武道诀,加上她给师父服用了灵丹妙药,师父已经成为进入金丹期.
　　但是想要应聘图书管理员,容易.
　　灭绝师太高兴:“嗯,为师这就去试试!水上明月:周芷若:‘师父,我陪你去!’丁敏君:“师父,我也去藏经阁啊,谁不愿意成为藏经阁的一员.
　　到时,种仙诀道法秘籍,都能阅览.
　　“东瀛:天选者,你想应聘图书管理员抱歉,校
　　区威盛部门缺少职员.
　　你要应聘吗”
　　马小玲道.
　　“八嘎!”
　　东瀛:玩家元婴期修为,受到马小玲的羞辱,大怒.
　　马小玲站起身来,地仙修为释放而出“去死!”
　　纳尼东瀛:玩家大惊失色马小玲居然要杀他!而且马小玲的修为,令人感到可怖.
　　马小玲吃了林凡给的灵丹妙药,和赋予的仙诀,修为已经飙升.
　　对付一个东瀛:玩家,不在话下.
　　加上驱魔龙族马氏一家的特殊法力体质,要灭
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　掉东瀛:玩家很容易.
　　嗡!东瀛:玩家抵挡马小玲冷哼一声,地仙修为碾压,东瀛:玩家惶恐失色:‘不’随即,东瀛:玩家直接化作飞灰.
　　瞧得一群玩家,纷纷规矩了很多.
　　马小玲拍拍手道:‘自从修为提升之后,想找个大家的对象也难.
　　’灭绝师太
　　:“贫尼,贫尼灭绝,想要应聘图书管理员.”
　　灭绝师太说话有些结巴,原因是被马小玲震慑到了.
　　“嗯,你就是峨眉派前任掌门灭绝师太!你想应聘图书管理员抱歉,你只能成为学员.”
　　马小玲道.
　　灭绝师太表情凝固.
　　周芷若拉了拉灭绝师太的衣袖:“师父,我们走吧.”
　　灭绝师太也不敢发作,作揖道:“贫尼告辞!”
　　“咯咯,我赵敏要应聘图书管理员!”
　　一声笑,赵敏轻盈如仙般落下.
　　马小玲侧目看向赵敏,双眸间露出一抹异色:“咦,对方居然身负霞光!”
　　“元廷的赵敏.”
　　灭绝师太双目含怒.
　　赵敏目光凌厉看向灭绝师太:‘师太,如今我是大明神教的人.
　　师太难道还不愿意放下恩仇’“哼!”
　　灭绝师太冷哼一声,拂袖离去.
　　周芷若回眸看了眼赵敏.
　　而赵敏冲着周芷若露出会心一笑.
　　赵敏听天选者们说过,她与周芷若有一场为了张无忌的争夺战.
　　不过那都是原本的命数.
　　现在,她的命数已经改变.
　　张无忌算什么.
　　她心里只有光明神王.
　　可是光明神王一去不复返,很久没有出现.
　　她觉得自己被神王遗忘.
　　张无忌和小昭也正好出现,随同一起的有小昭的娘黛绮丝.
　　他们组合成了团队.
　　“无忌哥哥!”
　　杨不悔来了,看到张无忌叫道.
　　“不悔妹妹.”
　　张无忌没想到会在这里见到杨不悔.
　　画面一转.
　　神雕世界.
　　一抹秋色应聘图书管理员,被拒绝.
　　一抹秋色不死心,对着毛优道:“你知道我的背景吗”
　　毛优是马小玲举荐的,毛优盯着眼前的天选者道:“你有什么背景”
　　“我的背景就是,我背后有一位顶级天选者.
　　我是被他资助成
　　长起来的.
　　同时我的修为也不弱吧,分神期啊.
　　为何不能做图书管理员”
　　一抹秋色低声,传音道.
　　毛优笑了:“你的资助人是谁他跟我们修仙学院有关系吗你的资助能打得过林校长吗”
　　“这个,不知道.”
　　一抹秋色迟疑道.
　　忽的悠不起作用.
　　看来自己忽悠的不够,一抹秋色眼珠子转动:“嗯,我觉得吧,我那个…资助人有可能就是你们林校长!”
　　“哦,你忽悠神功练得挺不错的!不过信你才怪.
　　给你一个后勤副主任,愿意吗”
　　毛优道.
　　“后勤主任嗯,这个”
　　一抹秋色犹豫起来.
　　“愣着干嘛.
　　负责后勤可是重任.
　　是我们校长钦点的你.”
　　毛优道.
　　“什么,林校长钦点的我.
　　我去,不能吧.”
　　一抹秋色吃惊.
　　“你不
　　是说可能认识我们校长吗”
　　毛优笑意冉冉道零.
　　“额,那个…,可能吧.”
　　一抹秋色没法回答,自己只是顺口胡说的.
　　杨过瞧得对着姑姑小龙女道:“秋大哥这种忽悠方式真的很烂.
　　不过秋大哥,居然受到了修仙学院校长的关注!”
　　“姑姑,你说那个修仙学院校长能不能收我为亲传弟子呢”
　　“过儿.
　　姑姑也是不知.
　　不过只要你想,就有
　　可能.”
　　小龙女望着杨过道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0436 你不是夏冬青
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　僵约世界有-个结界。在结界中,都是-些妖族在修行修炼的，也都是地仙乒诀之法.年林玄在60年前的红溪村后山进道,收了还少的妖族为徒。如今妖族成了气候,正好可以充当修仙学院的老师,由女损统领.太地之母女娲召堡天尔妖族，而妖族,莫敢丕灵魂摆渡世界的修仙学院,亮王阿茶亲自坐镇碧学院。冥王阿至也是在冥界闷得慌，直接要来人间养的修仙学院工作一阵子. 跟人接触.至
　　于冥鼎和天人之间，依旧在暗斗.天人所居的昆仑，已经远离人间弄。坏知道天人是如何想的天人在^白什么天选者林运常得天A可能己是想要隐藏他们的踪迹辽些竟以前没有人可以宏深昆仑，但现在不愿意,天选者的降临，弓起了天的恐慌38.万家论坛:据消息称,冥王叵茶坐滇灵魂摆渡世显的修仙学院:我去,距茶坐镇。我要去应导。顺便跟阿会聊几句:我也想.不过阿态性多变，我怕被爆:据说女娠坐镇僵约世界的修仙学院,很多玩家已经去应聘了:最近罗喉在僵约世界000闹得很凶
　　，我还是不去僵约世界。危险.1罗猴就是个大魔头。奴役天选者.:听说了吗夏备青出现了:真的假的:真的。悠出现在了学校重遍第二部剧青正式启了。:不能8。剧壹已经被打乱，这样者能开启:是啊，赵更丕是挂了嘛.女娅乜走了。懿失踪..... .怎么又出现的:汉谁知道咀1 :你们这群家伙,整天的以讹传讹.進说夏各青回来了。我怎么句是听说有远[运住m ai kanshrg com爱看书吗1家装分了夏冬置的膜梯。在校园中兴风作浪:我去记得夏冬看的后学中有
　　个叫做无文秀的。苏文秀。不会长得跟杨姿长得很像旺。:的确有些像.关键是漂亮i :我去.文秀好像有县朋友旺。兰乜决结婚了:管她也没有男朋友.....哩哩....... :王小亚的那几个女舍友还在:学校呸:在呵.不过王小立死了.住进去了一个新的合友.也卫是个安的你傻逼9河。还能是县的:个女息吕红找到了吗:女鬼吕红咀,直接被一位玩家:我去，如何超度的有........ :滚蛋。你丫的太邪恶:那个..工小雨，现在怎:女记者工小面现在也是修行者，
　　拜了师.神级沅家的徒弟,谁敢去招惹:神级玩家权玄,到底是不是欢乐颂世界的那个..林玄:无解。铭叵妇的人很多.:玛德的不知为什么20g我就是喜欢女记者棘小愿:林小雨有男朋友的，你不知道吗:不过林小雨跑她男朋友很象者了很差纯吐:羊纯你给我羊纯看看.”“:有些女的拒绝婚前那个. .的...... :我反正是看上了关睢尔.正在欢乐颂世界跟关睢尔约会呢:约会你妹.关睢尔现在限安迪在-起。:我怎么看见关雎尔跟段誉在-起:段誉不是在天珑吗:段誉失恋了
　　，你不知道吗:最新消息,鹿鼎证世界的韦小宝被杀:我曹,小宝被杀了.谁干的:听说是某裢秘玩家想要对建宁公主下丢小宝出现,然后被杀。建宁公主运气好,被走来的裢龙教龙儿,方怡等人救了灵魏摆世界的校园中。玩家变化成夏冬看的模样。“苏文秀,你真的要跟吕哲结婚”文秀正在写着结婚请豆，听到夏冬青的话后，苏文秀皱眉头道:“夏冬青,你是怎么了”“苏文秀,我喜欢你。”假夏冬置说道。这笑了:“噗!冬青你真开玩笑。以前也没见你追求我。通了，不跟你说了。我是要句
　　去了.”啊:“夏冬置你要王瘫”这秀突然被夏冬着拉住了胳膊,惊叫一声。区为夏各壹的双眼交得越I,“苏文秀，老子看上你了.....这秀情恐........壹吕替可是你的好友.我们都是匠学......假的夏各可不管这不好:你这扈于犯法,知道吗”校寝室,突然浮现出一个身影来,“夏冬青.你是夏冬置，不可能.... .你到底是谁”该沅家健恐失色.“啊,各青!两个清艺。遍山”文秀吃惊道.“给你两秒钟对间立刻.“去死!”假的夏冬沅家怒道,直接出拳。拳头
　　上萦绕着鈺“孵!”林玄型归气吹出,下-刻,该玩家直接变成了冰
　　hug,啊:吓得苏文秀鼍望过志碰!林玄敲了-下，冰雕化为肉冰块,跟着被三昧真火吞噬消散.林玄侧且看互晕侄的因文丢,长得的确挺像现世显的杨姿的.....他且光落在房间的一处二个胖子正用且瞪口会的賑神盯着他.子是上吕死的县鬼唐笑，唐笑吓得躲在墙角落,看到林玄的目光再看他，笑憧恐失色道:“你,你不是人1别过来!”“你丫的才不是人.”林玄说着朝着坐在-旁。笑犹豫,支支吾
　　吾道:“你,你不是夏各置。你到底是谁”“我的确不是夏冬青。不过你要是敢说出去。.直..嗯,你一个鬼的，说给谁听乜没用i”林玄说道，唐笑圭笑道:“大哥,您能放过我吗我就是个鬼.己三是个吕死鬼.我也是没办法,才停留在这里的.““放心，我不会为难你的。”林凡说着躺着休息.这件寝室,任着夏冬青和苏文秀男友吕哲两人所以步立秀在这旦填写结婚邀请函的。唐笑了苏文秀道:“大哥,这个苏文秀,怎么办就让她这样躺着?6,瓜林玄没有回应,打呼墙起来x笑也不敢放
　　肆,反而很是害怕貅玄。林玄自己呼噜噜的大睡。... .突然被人拉了起来.是苏文秀的男友吕哲.吕暂怒道:“终青,你干的好事.你把文秃怎么了,”爱看书旺提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享[记住收藏保存m。aikanshu8. com爱直书吐唯-域名，受高速阅逗! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百瘸搜素'爱看书吧"进入首页
　　>

0437 好大的威风，牛魔王
　　玩家论坛:劲爆消息,假的夏冬青想要对苏文秀不利,被突然出现的另一个夏冬青直接一口气变成了冰雕:我去,真的假的:出现的夏冬青会是谁呢:最新消息.
　　吕哲和苏文秀失踪了.
　　:什么情况:这谁知道啊.
　　有玩家去的时候,就没有见到吕哲和苏文秀:那个…吊死鬼唐笑呢:也失踪了.
　　:惊爆消息.
　　知道第二部剧情中的女妖小倩吗据说刚出场,便被某神秘玩家收服:我去.
　　那
　　个…女妖不错哦.
　　居然被收服了那个…玩家真是幸福啊!:鬼子母神知道吧.
　　现在有玩家准备去攻略鬼子母神:鬼子母神可是护法二十四诸天之一.
　　玩家想要攻略鬼子母神,简直就是找死:白素贞知道吧.
　　已经有玩家攻略,更白素贞在一家西餐厅吃饭.
　　:嫦娥琥珀的后代翡翠知道吧.
　　现在也被玩家攻略了.
　　:感觉灵魂摆渡世界已经彻底混乱.
　　:夏冬青失
　　踪,赵吏灰飞烟灭.
　　九天玄女娅也陨落了.
　　原本剧情早就崩塌!:我听说在第三部剧情中出现的东瀛:豪姬,也已经现身.
　　:东瀛:豪姬想要复活丰臣秀吉.
　　到时候泰山府君也会出现:说这些有屁用.
　　老子准备前往修仙学院,应聘个职位:修仙学院就是个坑.
　　没意思.
　　我们玩家还不如刷经验来的好:你懂个屁啊.
　　修仙学院的校长是神级玩家.
　　过去就是找靠山的.
　　:跟加入公会没有区别的.
　　倒不如加入公会的好:我可是听说不少副本人物,加入了修仙学院:天龙八部世界的王语嫣,李青萝母女成为了同学.
　　一起加入了修仙学院.
　　学道法:神雕的黄蓉,郭靖,也都加入了修仙学院:僵约世界和灵魂摆渡世界现在是看似平静如水,实则暗潮涌动.
　　僵约的罗睺本来已死,居然又复活了:只是人王伏羲,瑶池圣母依旧没有出现.
　　:何有求出现,命运才会现身吧:能够得到天地人三书,才能成为王者.
　　现在很多玩家都希望能够夺取天地人三书:别想了.
　　除非是神级玩家,才能得到天地人三书.
　　而且天书就是命运.
　　除非玩家能够干翻命运.
　　:嗯,何时西游副本世界才能开启在西游副本世界刷经验值,才能爆出道法秘诀.
　　期待啊!在玩家们讨论的时候林玄紫府道宫中的神石终于有了变化“警告,玩家林玄有开挂嫌疑玩
　　家林玄有开挂嫌疑”
　　嗡!传送阵开启的瞬间,林玄:“嗯,通往西游副本世界的传送阵”
　　“啊!”
　　刚刚苏醒的苏再次晕了过去.
　　至于吕哲,则是瞠目结舌扶住了苏文秀.
　　吕哲和苏文秀并没有失踪,而是出现在了修仙学院中.
　　凡是剧情中出现的人物,皆有气运在身.
　　比起其它副本人物,更容易修行.
　　且无论反派人物,或者是正派人物.
　　“
　　吕哲,好生在此修行吧.”
　　林玄对着吕哲说了句,然后林玄整个人消失.
　　画面一转.
　　花果山,水帘洞.
　　“嗯,从副
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　本世界地图上来看,这里的确是西游副本世界的水帘洞但怎么不像呢”
　　林玄眉头皱起.
　　神念展开.
　　映入识海中的画面,水帘洞外的花
　　果山环境,跟西游副本世界的花果山不一样.
　　花果山荒芜一片,灵气,稀薄,且连一只猴子都找不到.
　　而水帘洞外的字,变成了盘丝洞.
　　跟地图显示不一样.
　　“盘丝洞难道是”
　　林玄心思一动,“我进入的是西游副本世界,但有可能是大话西游副本世界!”
　　林玄继续查看副本世界地图,果然,让他在副本世界地图上发现了五指山.
　　“嗯,五指山又名两界山,是镇压孙悟空的
　　地方!去瞧瞧”
　　林玄心念一动,纵地金光,咻!的一下离开了盘丝洞.
　　咻!!一道金光浮现在荒凉一片的五指山地界.
　　这里看着,已经变成了黄沙满地的地界.
　　所谓的五指山,也就是五座看起来的巨大土丘.
　　林玄皱起眉头:“这尼玛是用来搞笑的嘛.
　　嗯,那个家伙是牛魔王吗轰隆一个牛头巨人,手持铁叉,所过之处,房屋倒塌.
　　牛魔王怒气冲冲,他要干掉至尊宝:“臭猴
　　子,我吃了你”
　　“我靠,你不是我的结拜兄弟嘛.”
　　至尊宝惊叫一声.
　　“牛魔王,找死”
　　蜘蛛精春三十娘和白骨精白晶晶纷纷终身一跃,挡在了至尊宝的面前,跟牛魔王大战起来.
　　铛铛铛刀光剑影.
　　瞧得至尊宝一愣:“嗯”
　　至尊宝扭头就跑,嘴里喊着:“杀人啦”
　　蜘蛛精和白骨精根本不是牛魔王的对手,师姐妹二人对视一眼,“好,进他的肚子”
　　“可恶”
　　牛魔王大怒,牛鼻孔冒着热气.
　　0至尊宝逃命的过程中,发现刚刚死去的兄弟们,一个个的跑的比谁都快,“我靠,这也行!”
　　“大当家的,我们这叫做机智.”
　　三当家瞎子道.
　　二当家一脸贱相道:“是啊是啊,我们都很机智的”
　　我靠!至尊宝彻底无语.
　　啊!啊!蜘蛛精和白晶晶惨叫着,被牛魔王的元神从牛魔王的肚子中打了出来.
　　她们对视一眼,开始逃走.
　　牛魔王:“想逃,没那么容易”
　　林玄俯瞰大地,注视着牛魔王,白骨精,蜘蛛精,以及至尊宝,“嗯,至尊宝,孙悟空的转世!那两个女的,就是春三十娘和白晶晶了!模样不错尤其是那个…春三十娘,可谓是万里挑一的国色!”
　　“嗯,春三十娘直接带走了至尊宝我去,二当家死皮赖脸的拉着春三十娘,被顺带着带走他们这是要去盘丝洞啊早知道之前,我就不用来了.”
　　吐槽着林玄的目光锁定在牛
　　魔王身上,牛魔王追着蜘蛛精和白骨精,等追到盘丝洞一带的时候,牛魔王失去了目标牛魔王抖动浑身,落下了无数的牛屎牛屎变成了一个个的牛怪,“给我去找,挖地三尺,也要将那个…臭猴子找出来!”
　　“是,大王!!!”
　　牛怪们回应道.
　　“好大的威风!”
　　林玄的声音回荡在牛魔王的耳边亏.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0438 你认识我师父
　　牛魔王一惊:“嗯,何方神圣,鬼鬼祟祟的,出来!”
　　“本尊也是你想见就能见的!牛魔王,看这是什么”
　　林玄话音刚落,祭出了他曾在西游副本世界得到的金刚镯.
　　金刚镯乃是先天灵宝,妙用无穷.
　　曾太上老君使用金刚镯想要收服孙悟空,被林玄窃取了金刚镯来.
　　太上老君还有一物,是依照金刚镯炼制的,叫做金刚琢,一字之差,不过是个后天灵宝罢了.
　　如此先天灵宝出现,直
　　接打在了牛魔王的脑门上牛魔王惨叫声:“啊”
　　头上起了一个大包吓得牛魔王惶恐失色:“什么老君的金刚镯”
　　“牛魔王,你还是有见识的.”
　　林玄说“零零零”
　　道.
　　“恭喜玩家暴击牛魔王,经验值+50万点,金币+50万点从牛魔王身上掉落一件下品仙器!”
　　“收!”
　　掉落的下品仙器被林玄收走.
　　牛魔王一惊:“我的仙器”
　　“嗯,
　　您到底何方神圣可是老君派你来的!”
　　牛魔王忙问道.
　　牛魔王心惊啊.
　　对方没有取他性命.
　　他惶恐啊.
　　对方之前如果尽全力用金刚镯砸他,现在他已经被打回了原形.
　　他想不明白,太上老君怎么会突然派人来对付他“蠢牛,你不是有一件混铁棍的法宝嘛.
　　拿出来瞧瞧.”
　　林玄的身影浮现.
　　牛魔王的一双牛眼圆瞪,来人头戴束发紫金冠,
　　身披仙袍,脚踏藕丝步云履,看着也是不凡.
　　“混铁棍!道友所说法宝,俺老牛没有.
　　俺老牛怕是没有的罪过道友吧.”
　　“看你的气势,也没有西游的牛魔王气势足.
　　真令人失望”
　　林玄盯着眼前身高三丈多,一身烂布条衣服,长着黑牛犄角的牛魔王道.
　　牛魔王听得牛眼睛珠子转动:“西游牛魔王!又是何方神圣道友,敢问你仙山洞府道场”
　　“牛魔王,废话少说几句吧.
　　给你两条路.
　　第一条路成为我的坐骑.
　　第二条路,死.
　　你选择一条路吧.”
　　林玄说完,坐下:浮现出三十六品造化青莲,周身有各种先天至宝,先天灵宝漂浮围绕.
　　瞧得牛魔王目瞪口呆,,心头巨震,:“你,你到底何方神圣俺老牛不可能成为你的坐骑.
　　俺老牛是有尊严的.”
　　“额,你也有尊严!你老婆铁扇公主跟孙猴子私会.
　　你已经够
　　衰了吧.”
　　林玄道.
　　吼!牛魔王气得鼻孔冒热气,跟着体型变化巨大,起的身躯,大到遮天蔽日,俯瞰着林玄:“你,竟敢羞辱俺老牛去死”
　　牛魔王一脚踩了下来,林玄周身的法宝隐去,跟着手上浮现出定海神针,“给我爆”
　　嗡!定海神针变化巨大,直接戳中牛魔王的脚轰隆!牛魔王倒地,灰尘四起,笼罩的周遭天地,混沌一片.
　　“定海神针!你手上怎么会有死猴子的定海神针的!好像你的定海神针品阶更
　　高!”
　　牛魔王大惊
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　失色,变回了原来形态,惶恐失色道.
　　林玄祭出了七宝玲珑塔,:“收!”
　　嗡!七宝玲珑塔变化巨大,笼罩住了牛魔王牛魔王想要反抗,但还是被七宝玲珑塔摄入其中.
　　塔的窗口路出牛魔王的牛头,“放俺老牛出去放俺老牛出去”
　　“玩家林玄镇压牛魔王,经验值爆
　　棚+10亿点,金币+10亿点!”
　　“蠢牛,好好在里面待着吧.”
　　林玄说罢,收起了七宝玲珑塔.
　　牛魔王是叫天天不应,叫地地不灵.
　　嗯嗯嗯一个个的牛头小怪感应到了老大牛魔王出事,失去了牛魔王的精神牵引,一个个牛魔王变化出来的牛头小怪噗噗噗的消失在天地间.
　　盘丝洞中蜘蛛精春三十娘眉黛微蹙,扭头看向洞外,她的目光再次落在至尊宝的身上:“你们先留在这里,我出去看看”
　　当春三十娘刚刚出了洞外的时候,春三十娘发现那些牛头小怪一个个的失踪不见:“难道牛魔王离开了”
　　白晶晶突然跑过来,神色凝重道:“不好了来了一个硬茬.
　　那个家伙,收了牛魔王.
　　看着不好对付.”
　　春三十娘防备着师妹白晶晶,神色警惕道:“你说牛魔王被人收服我不相信.
　　白晶晶,你来是要跟我抢夺至尊宝的吧.
　　至尊宝是我的.”
　　白晶晶拔了剑,道:“臭
　　蜘蛛,说了你也不信.
　　去死吧.”
　　铛铛铛师姐妹打了起来.
　　之前两人受伤,月圆之夜,突然白晶晶失去了理智,变成了白骨怪,非常的恐怖.
　　春三十娘不是白晶晶的对手,直接拉着至尊宝进了石门中,而二当家猪八戒的转世也被吓得跑进了石门中.
　　白晶晶一头白发,面容煞白,看着就像是干尸一样,在洞外发狂.
　　白晶晶转过身,脖子扭曲,冲着林玄嘴巴里面冒出寒气:“哈!”
　　“白骨精,白晶晶”
　　林玄盯着白骨精,挥手间施法.
　　外面苍穹间的月亮被乌云遮挡.
　　随后白晶晶恢复了理智.
　　白晶晶神色微变,盯着来人:2.
　　“是你!”
　　林玄笑望着白晶晶道::“你之前跑什么呢”
　　白晶晶神色凝重:“你收了牛魔王.
　　我打不过.
　　你想怎么样”
　　“你师父是紫霞仙子吧.”
　　林玄
　　笑望着白晶晶道.
　　白晶晶神色微变:“你认识我师父紫霞仙子!”
　　“不认识.”
　　林玄回应道.
　　白晶晶听得一愣:“不认识!你提起我师父紫霞仙子做什么我师父已经仙逝五百年了.”
　　“我缺少一个婢女,你可愿意”
　　林玄盯着白骨精白晶晶道.
　　白晶晶是白骨精,但模样,挺不错的.
　　前提条件是,千万不要变身.
　　“哼!你是在羞辱我吗”
　　白晶晶神色一凛,道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0439 你算什么盘丝大仙
　　“我让牛魔王成为我的坐骑,牛魔王不愿意.
　　你看看,牛魔王现在七宝玲珑塔中受煎熬.”
　　林玄说着掌心浮现出七宝玲珑塔.
　　牛魔王煎熬啊,“上神,能放俺老牛出去吗俺老牛服了,服了!”
　　“哼,口是心非!”
　　林玄盯着牛魔王说了句,再次收起七宝玲珑塔.
　　对于牛魔王的心思,他一眼能够看得出来.
　　牛魔王不过是想要骗他,获取自由罢了.
　　牛
　　魔王这等妖族,可不是…好容易收服的.
　　瞧得白晶晶心头巨震:“嗯,还有其它选择吗”
　　“你猜”
　　林玄笑望着白晶晶.
　　“嗯!”
　　白晶晶听得一愣,对方的笑容很是邪恶,白晶晶脸色阴晴变幻,突然祭出了剑:“哼,我白晶晶就算是你”
　　白晶晶一句话没说完,整个人愣住.
　　自己直接被缚妖索缠住,不能动弹分毫28.
　　林玄走到白晶晶身前,伸出手放在白晶
　　晶的下巴上:“喂,你也真是的,说了这么久,也没有发现自己已经被缚妖索缠上!”
　　白晶晶气得:“你无耻.”
　　石门内的洞府中.
　　二当家的眼珠子转动,然后看向春三十娘:“外面好像白姑娘跟人谈话.”
　　“你蠢啊.
　　不是谈话.
　　而是我师妹那个蠢货被人抓住了.”
　　春三十娘道.
　　“嘿嘿,你说的全对!”
　　二当家的盯着春三十娘.
　　“靠!!”
　　春三十娘和同时抬起手打在二当家的脸上.
　　哎呦喂疼的二当家的直喊疼.
　　而春三十娘和至尊宝对视一眼,至尊宝拉长了声音,道:“春三十娘,白姑娘有危险.
　　毕竟你们是师姐妹,要不要管算了,看你的面色,也不会管的.
　　不过,外面的家伙到底是谁呢好像镇压了牛魔王!”
　　“自己用耳朵听吧.”
　　春三十娘没好气道.
　　突然,春三十
　　娘用火一样的目光盯着至尊宝:“至尊宝,既然天赐良机,不如我们直接”
　　“喂,别啊”
　　至尊宝吓了一跳,赶紧躲开.
　　春三十娘直接拉住至尊宝那个什么大法施展开来二当家的失声扑了过来:“不要啊”
　　轰隆!石门直接轰的粉碎.
　　强劲的气流,将春三十娘,二当家的至尊宝弹开.
　　啊三人3同时被弹开.
　　“玩家林玄破坏春三十娘发功,蜘蛛精吐丝天赋!”
　　“吐丝我靠!”
　　林玄没好气道.
　　奖励了一个吐丝天赋.
　　让他没事玩林玄定睛一瞧,:“喂,你们要不要脸啊,三个人一起对了,那个…春三十娘,你最不要脸,居然使用邪恶的大法,来残害这两位有志青年.
　　是可忍孰不可忍!”
　　嗯!嗯!至尊宝和二当家的惊疑一声,纷纷对视一眼,然后目光又都看向出现的来人至尊宝眼珠子转动,猛然间抬起头,以不羁的形象,开口道:“哎呀呀,原来是来救我们的大侠啊
　　!大侠您好,请收小弟一拜.”
　　“我靠,这也行.”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　二当家的直接看傻眼,感觉大当家的真是智勇双全,二当家的急忙扑过去纳头便拜:“大侠,请收下我的膝盖!”
　　春三十娘面色一沉,突然翻身而起,拔剑相向,“哼,何方鼠辈,竟敢来此撒野!”
　　刷!林玄的目光看向春三十娘,对准了春三十娘的位置,吐丝噗蜘蛛
　　丝直接黏在了春三十娘的嘴上:“没事别乱说话.
　　有损我蜘蛛大王的形象.”
　　我靠我靠!!又是蜘蛛精至尊宝和二当家的吓了一跳,纷纷弹开.
　　他们惶恐失色,来的又是一个妖怪.
　　春三十娘用力撕啊使劲浑身解数,也没用,她双目含煞,有话说不出口:,呜呜呜的,示意眼前同类的家伙,给她解决蜘蛛丝.
　　,呸!林玄一口吐水春三十娘目瞪口呆,,对方的口水直接飞过来,蜘蛛丝被软化.
　　呕!春三十娘直接吐了,抬起头,目光含怒:“你,你也太恶心了吧.”
　　对,恶心!!二当家的至尊宝,纷纷点头.
　　又都急忙双手捂住嘴,他们不敢乱说话了.
　　林玄盯着春三十娘:“哼,我蜘蛛大王来此,是听说这个盘丝洞是盘丝大仙的地盘!今后,我就是盘丝大仙!你们服不服”
　　“大当家的,这家伙有中二病.
　　我们最好顺从他.”
　　二当家嘀咕道.
　　至尊宝白了一眼二当家
　　的,“靠,你以为我不明白这点道理”
　　说着,至尊宝直接趴在地上,膜拜:“小弟至尊宝,叩拜盘丝大仙盘丝大仙仙福永享,寿与天齐!”
　　“哎呀,我也祝大仙福如东海,寿比南山”
　　二当家的跪拜.
　　至尊宝一愣,看了眼二当家的,这货真蠢.
　　人家都自封大仙了.
　　你就不会说仙福永享,寿与天齐吗学都学不会.
　　春三十娘眉黛微蹙,神色凝重,扫过一眼至尊宝和二当家的,感
　　觉这两000家伙,太会做人.
　　而她是妖,直接变身成了一个大蜘蛛,脑袋还是人脑袋,面目狰狞道:“你算什么盘丝大仙.
　　也不过就是蜘蛛精罢了.
　　在我春三十娘面前,也敢冒充大佬.
　　找死”
　　“你会变,我也会变变!”
　　林玄直接变成了一个更大的蜘蛛.
　　“妈呀,两个大蜘蛛打架了!快跑啊!”
　　二当家的吓得往外跑.
　　至尊宝也赶紧开溜
　　,路过的时候,直接扛起了白晶晶跑路“走啦”
　　碰!白晶晶的脑袋直接装在石壁上,至尊宝回头一瞧,“抱歉啊,逃命要紧”
　　一路颠簸,至尊宝扛着白晶晶逃盘丝洞中,两个大蜘蛛打架,场面搞笑.
　　其中最大的蜘蛛追着最小的蜘蛛跑最小的蜘蛛喊着:“别再追问了你这个混蛋,干嘛老是用嘴咬啊疼死我了”
　　“你别跑,我要将你大卸八块,然后煮了吃!”
　　林玄喊道.
　　“你混蛋,我们是同类,
　　你也要吃.
　　这样不好的喂,别再追着咬了啊”
　　春三十娘怒了,又变成了人形,手持一柄剑,对准了面前的大蜘蛛.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0440 大仙放心
　　“谁说我们是同类的.
　　变!”
　　林玄下一刻变成了通背猿猴的形态,手持着一根定海神针,笑望着春三十娘:“嘿,我这个形象没把你吓到吧.”
　　春三十娘惊了一跳:“你,你手上的是定海神铁嗯,不对啊,怎么跟猴子的定海神铁有些不太一样!”
　　“你到底是何方神圣”
　　春三十娘看不出对方的原形是什么妖怪.
　　对方可以变来变去.
　　也可以吐丝.
　　岂
　　不是说,对方的变化之术,达到了元神之变.
　　念及于此,春三十娘神色一凛,:“嗯,道友,春三十娘多有得罪!敢问道友何方仙圣”
　　“看你变乖了,那就不跟你玩了.”
　　林玄说着身形变化着,恢复了人的面貌,望着春三十娘道.
　　春三十娘盯着眼前的大能人物,心情忐忑.
　　以她的修为,在对方面前,完全是被对方欺负着的对象.
　　“上神,您是天庭的”
　　春三十娘尽力发挥自
　　己的想象力,望着眼前的人物,问道.
　　“胡说.
　　我怎么可能是天庭来的.”
　　林玄瞪了一眼春三十娘.
　　让春三十娘心里面暗道::“对方不承认.
　　而且脾气也不好.
　　看来对方真有可能来自天庭.
　　可是天庭派对方来干嘛难道是来对付至尊宝的也不能吧.
　　臭猴子跟天庭的神仙们关系也没有如此僵吧.
　　而且猴子也能从天庭请来神仙道友帮忙.
　　不可能是来对付猴子的.
　　应该是为了点化猴子的吧.
　　西天取经大任没有完成.
　　猴子还需要西天走一趟.
　　否则灵山和天庭也不会给猴子重新改过的转世历劫的机会.”
　　“喂,想什么呢”
　　林玄已经来到春三十娘的身旁,拍肩膀道.
　　吓得春三十娘一哆嗦,“上神,我愿意追随你.”
　　“我靠,不是吧.
　　我对你没意思.”
　　林玄对着春三十娘道.
　　春三十娘怒气,表面上谄媚道:“上神,瞧您说的.
　　这些年在人间界,我也学了不少要不”
　　“等等,你想干嘛”
　　林玄退后一步.
　　春三十娘欲哭无泪,对方故意的,她忍了“上神,我就是打算给你做顿饭,展现我的手艺.”
　　“算了吧.
　　人间的饭菜我吃不下.
　　有本事你给我弄龙肝凤髓来尝尝.”
　　林玄道.
　　春三十娘:对方故意刁难她,忍了.
　　“走吧.
　　跟我四处走走.
　　之前倒是让我忘记了一件事.”
　　林玄说道.
　　春三十娘跟在对方身后,不知道对方要干嘛.
　　林玄神念展开,在盘丝洞中寻找着月光宝盒,“嗯,以我的神念,竟无法发觉月光宝盒的下落!””
　　嗡!林玄眉心处睁开了第三只眼.
　　如此一幕,让春三十娘惊了一跳,暗道::“嗯,杨戬才
　　有的三眼神通!对方居然也有天生的天眼!”
　　三界中,天生拥有天眼者,也就那么一两.
　　这种天眼,是天生的第三只眼.
　　对方到底何方神圣难道是天庭的二郎神假扮的不过,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　就算二郎神变化神通广大,也不可能习得元神道变之法.
　　二郎神修炼的玄功,也只是形变之法.
　　春三十娘越发
　　的看不透林玄的身份.
　　而林玄的第三只眼扫视而过,根本不需要挖地三尺,但依旧未能发现月光宝盒.
　　“嗯,按照大话西游的剧情,月光宝盒应该在这里的!我靠!先去找至尊宝吧.”
　　林玄想着,目光锁定春三十娘:“蜘蛛精,你去将至尊宝请回来.”
　　“请回来!这个,只能抓回来.”
　　春三十娘一愣,跟着补充道“那就抓回来吧.”
　　林玄道.
　　春三十娘犹豫道:“上神,白
　　晶晶很狡猾的.”
　　“你想跟我索要好处费”
　　林玄一眼扫过春三十娘.
　　春三十娘忙摆手:“不是那个意思.
　　上神,息怒.
　　我这就去.”
　　林玄没有回应春三十娘,至于白晶晶现在被缚妖索束缚,没有他解法,至尊宝和二当家的也不可能给白晶晶解法的.
　　春三十娘想要将至尊宝抓回来,可以说是轻而易举的事情.
　　在春三十娘离开之后,七宝玲珑塔悬浮在面前,
　　吹了口气,被镇压在玲珑塔中的牛魔王滚落在盘丝洞中.
　　“大仙,饶命呐!!!.”
　　牛魔王是受够了,也不敢逃.
　　牛魔王心里清楚,自己逃不掉的.
　　“吩咐你一件事.
　　去给我盯着春三十娘.
　　她要是想逃走.
　　给我连同至尊宝一起带过来.
　　记住了,你不能吃了至尊宝.”
　　林玄说完,盯着牛魔王的眼神变得:凌厉.
　　牛魔王牛
　　眼珠子转动一下,忙道:“大仙放心.
　　这点小事,俺老牛一定办好了.”
　　“去吧.”
　　林玄对着牛魔王说道.
　　咻!!牛魔王驾起妖风一溜烟的走了.
　　飞到一半的时候,牛魔王中途停下,遥望已经很远的盘丝洞方向,牛魔王心里面打鼓:“那个可恶的家伙,到底何方神圣我现在是逃走呢,还是按照对方说的做如此绝佳的溜之大吉的机会嗯,俺老牛可没有那么蠢.
　　既然对方让俺老牛去盯着春三十
　　娘,说明对方心眼挺多的.
　　如果我逃,对方铁定会的出现,然后将俺老牛打杀了.
　　或许对方是给俺老牛一次听命的机会.
　　不过俺老牛真的要听命于对方.
　　走一步看一步吧.
　　可别把俺老牛惹急了.”
　　画面一转.
　　春三十娘的确是来找至尊宝,她也很快发现了至尊宝和白晶晶他们.
　　白晶晶被缚妖索缠住,无法动用妖力,他们没能逃太远.
　　还在
　　:花果山这一带.
　　盘丝洞也就是曾经花果山的地界零.
　　这里曾经是十洲之祖脉,三岛之来龙.
　　如今却成为了荒凉之地.
　　至尊宝和白晶晶在沙漠上,随同一起的还有二当家的.
　　“大当家的,我们赶紧逃吧.
　　至于这个白骨精,就别管了.
　　到时候白骨精要是杀了我们怎么办”
　　二当家的对着至尊宝嘀咕道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　推荐,分享

0441 月光宝盒
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　至蓝宝督了眼白骨精,然后对着二当家的道:“放心我觉得她已经“我靠!大当家的，你什么时候开始如比自恋.她们爱的是死猴子.难道大兰家的真是死猴子的转世反正..我是不信而二兰家的道“日 笑南;“靠!"至尊宝直接给了二兰家的一拳打的二兰家的左眼红胆，“大当家的，你下手也太狠了吁。”“我靠是春三土娘来了喔春三土娘你没事旺。”二兰家的见到春三土娘,_ 脸激动道.
　　掌至尊宝吓了一跳。白言靠伸色惊变:“是你个神秘人物吸你不可能从对方毛上逃走的......春三土娘盯着师妹白晶晶笑道: "咯咯,师妹，你也有今天i如果我现在杀了你你毫无反抗之力.”至尊宝:“我靠1”.二兰家的一副贱样道:“那个..杀人是不对滴。过我又诗你.”至尊宝:"支持你妹啊1”“大当家的,为了爱情，我只能选泽背叛你了.”二兰家笑000道.春二土娘突然施法, =道法力直接击中白晶晶,己白晶晶以为自己要洼,却发现师姐只是想要替她箱除。。书
　　.缚妖索.....“师姐你......“别说了。我们两个相斗, 3是同内斗，不过现在,来了一个厉害鱼色.可直,我无法替你解险. .... .缚妖索走吐。我告你离......春三土娘道.喝;至尊宝瞧得-愣,觉得蜘蛛精很是顾忌同门壹管己下来,轰峰隆.是生魔王来了111记生m.aikanshue . com爱看书吁1众人神色惊变.生魔王身高一冻楼,抬由来到面前:“大知道你春三土娘要跑路,让俺老生过来，春三土娘,俺老生可以给你一-次活命机会，留
　　下至尊宝.”春三土娘- -惊:“嗯,那个人物，又放了你.”生魔王态来是想跑路的.臨到半,看到前方浮现出定海神钍。吓得生魔王头回来,表志心“哼,费什么活!死猴子，俺老生先吃了你.”牛魔于是不想放过至尊宝。至尊宝张增失色:“灵生,我根本就不是死猴子，我们无多无公，你别欺人太甚，”哈哈哈么话乞吃了你.”.哼:春三土娘冷哼-直,直接说道:“谁说我要盎着他们逃走的.”说完,春三十娘直接出现在至尊宝的身后,将至尊宝控制住,“至姜宝我已经拿下,将送给
　　主人。你敢坏主人的夏.”嗯:坐魔于生眼一登, 没想到土娘跟他来这一召,他眼子搜动。"“好，算你反应机智。不过白晶晶,和这个活得很五的家,须死”二兰家的吓得,忙道:“生誓,我不五的我是天下第- ........ - “呸;牛魔王态口水,湮没了二当家的，然后道;“你真是元耻不要脸.俺老生才是天下第-0.”“我靠L,”至尊宝直接无语.这头臭生,孟然也很是元耻娘将至尊宝扔了出去..... ,接连将白昆晶和二兰家的扔了出去,“你们先走.....”
　　牛魔王怒了:“春三土娘，意敢忽悠俺老生......去死上”铛铛铛。书璞几个日合下来,三土娘受伤,然后施了章眼法道走.牛魔王气得:“哼,还想.......”春二土娘无语, 3.个..至羞宝又带着白晶晶他们逃到了盘丝源......尊宝:“我迷路了L”春三十娘。场大战.白晶晶直接被生魔王杀死，春三十娘佳地不......重伤.华宝盒.还真是让至尊宝给找到。至尊生拿了脱宝盒之后,激动呵。般若波罗蜜3ug. .至尊宝想要救下白晶昆,但是结局是,每次
　　者晚了步。就在至尊宝第三次使用且貌宝盒的过程中,直接被林玄从毛夺了且光宝盒“道啦”“我靠I是........宝盒还给我.”至尊宝吓得氹, 然后弱弱的索要自己的月光宝盒.林玄拿着月光宝盒:“嗯,这个月光宝盒,是不可能给你了i:你就安心的做个凡人吧. "至尊宝眼珠子转动:“大仙,我们无强无仇的，你这样..... .我靠,菩提老祖你终于来了,快帮我夺回且光宝盒:”林玄转过身,看到-个白眉老头,“你就是须菩提吁。”菩提老祖手法着佛尘，“道友何方
　　神圣这月光宝盒我徒儿有缘。日。你还是还给他吐.”“你这个著提老祖,不过是一缕化身罢 了连牛魔王都打不过。乜敢巨次造次.”林玄-眼看窑了菩提老祖的身份。菩提者祖心惊: "嗯，本老祖的元神化息，你也能=眼看穿:我靠,你厉害。等着态者祖的真身隆临吐.徒儿你好自为之.”“我靠!”"hus至尊宝见状,-脸懵逼蔷提老祖遁走。林......“大仙,饶含明.J!!.”至尊宝机智的赶凝跪拜。“““至尊宝.饶命兰然可以不过你要拜师.”林玄笑望着至尊宝道.至
　　尊宝眼珠子转动，“弟子至遵宝,拜见师尊!”“你很聪明.既然拜了师，从现在开始,你就是我权玄的徒丛不过呢，我发现你心不诚。过打......”砰碎砰。。书s.二套组合拳下来,至姜宝鼻青验.但“师父,别打了,别打了... .我诚心拜师,诚心拜师.”至尊宝......至尊宝内心越发的不满.林玄见状,摇头道:嗜来你这个孙悟空的转世,乜挺有骨气的.喜你通过考验.”“通过了考研,什么情况”至尊宝。险懵違。根态就没有考验,林玄不过是忽悠至尊宝的.“好好
　　享受你的凡见生活吧.至尊宝."林玄说完,着且光宝盒,开始盆动咒语。嗡:月光宝盒在汲取了且光之后，直接带着杠玄穿越时空.....穿越时空的过程中，杌玄穿梭在一个时空通道之中。周围是变化的天地最象..... .林玄发现他很难选择停留在某个对空阶設.且光宝盒直接带着他来到了菩提老祖遁走的一......我靠!“.至尊宝看到菩提老祖遁走,一脸懵，林玄:“嗯，又回来了!再试试看.....”看无下划线版小说请下载爱看书旺小说[证住收藏保存m. aik
　　anshue。com发看书吐唯一-堰名，享受高速阅运! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0443 菩提老祖，道友，慢！
　　林玄接住紫青宝剑,然后顺势一拔,剑光闪烁,他成功拔了紫青宝剑.
　　瞧得紫霞仙子眼前一亮,暗道:::“嗯,我的天命之人居然是他!”
　　林玄看到紫霞仙子看他的目光,心里好笑.
　　一般神仙,真不能将紫青宝剑拔了.
　　不过他一个大罗金仙后期巅峰圆满修士,想要将紫青宝剑拔了,还是可以做到的.
　　“好剑.
　　还你.”
　　林玄将紫青宝剑扔给了紫霞.
　　紫霞接过紫青宝剑,瞧着他,眉黛微蹙.
　　紫霞也没有开口说话,就是这样盯着他.
　　他知道紫霞心中所想.
　　紫霞心中的如意郎君是踏着七色云彩的盖世英雄嘛.
　　林玄笑望着紫霞,道:“喂,我要云游四海,就此告别!”
　　紫霞听得神色一滞“零零零”
　　,道:“嗯,你想离开!一起吧.”
　　林玄没有说话,转身就走.
　　紫霞仙子牵着马,跟在他身后.
　　:“喂,你一个神仙老跟着我,没道理啊!”
　　林玄回头,对着紫霞道.
　　“谁说我要跟着你的.
　　就此别过.”
　　紫霞也是考虑再三,她心里的如意郎君,不是眼前之人.
　　虽然是天意,但她看不上对方.
　　林玄见紫霞仙子策马扬鞭离开,他也没有去追踪紫霞仙子,只有他一人赶路.
　　水帘洞中.
　　一白眉老头出现,正是菩提老祖.
　　“徒儿啊
　　,为师来救你了.”
　　菩提老祖对着顽石说道.
　　至尊宝激动不已:“菩提老头,你来了.
　　太好了,快救我出去.”
　　菩提老祖盯着顽石,施法,没能成功,菩提老祖:“嗯,对方竟将道变之法,用在他人身上,可见对方修为至深,道法玄妙!变!”
　　噗!至尊宝显出了真形,“菩提老头,多谢多谢.
　　嗯,菩提老头,那个…可恶的修士人呢”
　　菩提老祖神神秘秘道:“快走吧至尊宝
　　.
　　去找那个…紫霞仙子.
　　这一双飞天靴,是老祖我特意给你炼制的.”
　　“飞天靴!不对啊菩提老头,为什么要让我去找那个…紫霞仙子”
　　至尊宝诧异道.
　　他喜欢的是白晶晶.
　　“废话真多.
　　老祖我有事,先走一步.”
　　噗!菩提老祖化作一缕青烟消失.
　　留下至尊宝,一脸懵.
　　至尊宝在水帘洞中转悠了一圈,然后离开水帘洞
　　.
　　走了没多久,至尊宝的身体再次,又变成了顽石.
　　菩提老祖离开之后,掐指一算,感觉大事不妙,正要遁走,菩提老祖定睛一瞧,面前挡着一人:“道友,我们又见面了!林玄:“菩提老祖,你还真是神通广大,竟乾坤,也跟着一起来到五百年前!”
　　“道友,我本存于三界.
　　何来五百年前,五百年后.”
　　菩提老祖说道.
　　“也倒是.
　　看来你只是推算出了百年之后和自己有
　　关的事.
　　嗯,你修为不错嘛,大罗境界!”
　　林玄盯着菩提老祖道.
　　菩提老祖心头一震,对方一眼看穿他的大罗修为:“道友可有道场”
　　“没有道场.
　　不过想要寻得一处道场.
　　不知道菩提老祖有没有…要推荐的”
　　林玄笑望着菩提老祖.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果是西游副
　　本世界的菩提老祖,他林玄会郑重对待,但对方不过大话西游副本世界的菩提老祖.
　　大话西游副本世界的等阶,要低于西游副本.
　　“道友说笑.
　　道友因何要拿走我徒儿的定海神铁,和紧箍咒呢”
　　菩提老祖道.
　　“呵呵,有宝物不拿,你以为我傻啊!”
　　林玄说道.
　　“道友,你”
　　菩提老祖气得不行.
　　菩提老祖暗道::“此人物怕也有大罗修为
　　.
　　或者已经修为达到准圣级.”
　　“菩提老祖,问你个事”
　　林玄道.
　　菩提老祖听得一愣,道:“道友请问”
　　“你可是准提道人的化身”
　　林玄问道.
　　问的菩提老祖神色一滞.
　　遂,菩提老祖作揖道:“无量天尊,道友玄法神通,竟有知晓天机之能!道友既然已知,何必多问”
　　“呵呵,果然是!”
　　林玄盯着菩提老祖.
　　菩提老祖却道:“是也不是”
　　“噢,何解”
　　林玄盯着菩提老祖“不可说,不可说.
　　贫道只是有一事,望道友莫要再阻我徒儿成就法身!且希望道友,可以归还紧箍咒,和定海神铁.”
　　菩提老祖道.
　　“菩提老祖,你也真是口气不小.
　　定海神铁和紧箍咒又不是我偷得.
　　那水帘洞现在已经不是猴子的地盘.
　　所以,定海神铁和紧箍咒,我是不能给你的.
　　”
　　林玄道.
　　“玩家林玄引起菩提老祖怒意,经验值+10亿点,金币+10亿点!触发菩提老祖天罡三十六变之法.”
　　林玄脸上并无喜色,他早就将天罡地煞之法领悟修成三十六大神通,七十二小神通.
　　如今更是修行造化道诀的他,对获得天罡之法,自然是平常对待.
　　“道友,看来此间事,不能善了.”
　　菩提老祖慈眉善目中露出警告眼神.
　　林玄:“额,菩提老祖,你想打
　　架.
　　好啊,正好缺少一个量级的选手,跟我斗法.
　　来吧”
　　菩提老祖面色一沉,“好,道友,请赐教!”
　　“你确定要斗法.
　　好吧.
　　来吧.”
　　林玄说着坐下:浮现出三十六品造化青莲,掌心拖着七宝玲珑塔头上漂浮着灭世黑莲周身萦绕着十二品业火红莲,日月神轮,阴阳两仪灯等先天宝物.
　　瞧得菩提老祖目瞪口呆,,“什么,先天至宝!”.
　　本来只是先天灵宝的宝物,在大话西游世界,那就是至宝一样的存在.
　　菩提老祖见之,不震惊才怪.
　　一人拥有如此多的先天至宝,菩提老祖震惊的同时,可不傻的以为自己可以夺宝杀人.
　　能够坐拥如此多先天至宝者,必定乃是大能人物.
　　如此大能人物,他菩提老祖闻所未闻.
　　而且对方身上的威压,足以令他清楚,对方的修为在他之上.
　　而且对方周身萦绕的道韵,似乎是造化道韵.
　　他对造化之法稍有领悟,无法堪破其中三昧.
　　却清楚,对方似乎对造化之法,领悟颇深.
　　既然对方领悟了法则,也不是易于之辈,若斗法,算是结下了因果菩提老祖:“道友,慢!”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0444 你并非此方世界人物
　　“喔,菩提老祖,难道你怕了”
　　林玄盯着菩提老祖道.
　　“玩家林玄震慑菩提老祖,经验值+10亿点,金币+10亿!”
　　“奖励玩家菩提道诀总纲!”
　　菩提道诀总纲.
　　林玄喜出望外,掌心翻动,浮现出一本天书来,上书菩提道诀.
　　菩提老祖瞧得也是一愣,对方手上怎么会有菩提道诀的那本菩提道诀,是他亲手编撰,用神念刻印的.
　　“道友,你!”
　　菩提老祖吃惊道.
　　林玄:“额,菩提老祖,你别说这本菩提道诀是你的”
　　菩提老祖听得脸色一变,是啊,他能说菩提道诀是他的嘛.
　　说了,脸面丢尽.
　　自己的道诀都看管不住.
　　菩提老祖想着,查看自己的乾坤袋,发现菩提道诀没有丢失,菩提老祖神色微变,暗道:::“怎么会这样的对方手上的菩提道诀,肯定是假的.”
　　咦!菩提老祖咦28了一声.
　　对方手上的菩提道
　　诀化作无穷道诀秘法,符文,萦绕在了眼前人物的周身,然后被对方汲取.
　　“玩家林玄领悟菩提道诀,经验值50亿点!”
　　本来领悟菩提道诀,需要更多的经验值但林玄自身大罗果位,领悟道法道诀能力超强.
　　根本不需要完全使用经验值来领悟.
　　只需要稍作激活菩提道诀,可自行领悟.
　　“嗯,大话西游菩提老祖的菩提道诀,果然精妙无穷!算得上是上乘道诀.
　　且总结了三乘佛法,和精微万
　　法.
　　佛道修双!”
　　林玄暗道:.
　　“只可惜,菩提老祖在道之法则的领悟上,有所欠缺.
　　可能跟大话西游世界本身的天道世界等阶有关吧.
　　其中妙法,存在着道之法上的断层.
　　就像是一部机器,缺少了几处精妙设计.”
　　也就是,林玄获得的菩提道诀,也就那么回事.
　　取长补短,也倒是可以让林玄在佛道之法上,有所获知.
　　“道友,你的菩
　　提道法”
　　菩提老祖非常吃惊了,对方周身道韵,竟与他领悟的菩提道法相吻合!林玄笑望着菩提老祖:“菩提老祖,本尊领悟道法万千,别说是菩提道法,各种道法神通,信手拈来.
　　关键是,本尊也不用告诉你吧.”
　　无量天尊!听得菩提老祖诵念一句,菩提老祖又将话题放到至尊宝的事情上:“道友,如何才肯归还贫道徒儿孙悟空的定海神针,”
　　,“菩提老祖,只要答应本尊一件事,别说是归神针,和紧箍咒.
　　就算是送给孙悟空一件宝物也行.”
　　林玄道.
　　菩提老祖听得一愣,作揖道:“道友请说!”
　　菩提老祖有些看不透对方.
　　在菩提老祖看来,对方仙法神通,绝对在他尤其对方领悟了他一样的菩提道法斗法起来,他菩提老祖不会占据上风.
　　“也简单.
　　跟本尊说说三界的事.
　　也说说洪荒,和上古封神时期的事吧.
　　如何”
　　林玄道.
　　听得菩提老祖一愣,“道友如此神通人物,修行也有量劫了吧.
　　道友岂能不知洪荒之事!”
　　“菩提老祖.
　　你就直接说答应不”
　　林玄道.
　　菩提老祖若有所思,随即道:‘好
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　,道友,请跟贫道来吧.
　　’菩提老祖腾云驾雾远去,林玄也跟着腾云驾雾追去.
　　两位大罗修士,腾云驾雾来到了积雷山附近的一处人族城镇上.
　　城镇的酒楼.
　　,菩提老祖吃肉喝酒,瞧得林玄一脸懵,“菩提老祖,你听洒脱的啊.”
　　“道友啊,这人间酒肉,倒是别有一番滋味.
　　道友要不来一杯.”
　　菩提老祖道.
　　林玄望着菩提老祖,觉得菩提老祖不愧是大话西游世界中的菩提老祖,也够无厘头的,他挥手间拿出一瓶储藏的五粮酒,“来,这酒不错.”
　　别看是大话西游的地仙界,但这里是地仙界的人族城镇,酒水很普通.
　　是一般的米酒,而且很浑浊.
　　菩提老祖见状,双眼中冒出一抹异色:“喔,道友这酒水清澈无比,可是道友亲手酿制的不好不好”
　　“菩提老祖,我只你意.
　　这酒也是人间酿造.
　　却非仙酿.
　　来,品尝我这人间独特酒酿.”
　　林玄说罢,给菩提老祖倒酒.
　　菩提老祖听得眉头微微皱起
　　,端起酒杯,轻抿一口:“嗯,的确没有灵果你酿造的仙灵气息,酿造的酒香也很是独特!好酒啊!”
　　林玄也跟着轻抿一口,说道:“菩提道友,可以说说这洪荒了吧,”
　　菩提老祖慈眉善目间露出一抹异色,道:“道友相知洪荒何事”
　　“就说说洪荒的四大部洲吧.
　　我总感觉这洪荒四大部洲,曾经破碎过吧.
　　这世界,小了.”
　　林玄道.
　　大话西游的四大部洲比起西游副本世界
　　的四大部洲地界来说,从版图上,只是西游副本的万分之一,%.
　　但也是广袤无边.
　　现世界的水蓝星,是没法比的.
　　放在大话西游世界,一座大的岛屿都拥有一颗星球的面积.
　　“道友此番问话,令贫道很是不解.
　　三界000生灵都知道,自从不周山倒塌,洪荒崩离的一刻,这洪荒世界便有无数碎片大陆落入混沌!洪荒无数仙山福地,被诸天大能施法移向九重天.
　　以及三界各处.
　　这世间的确不如原本的洪荒天地.
　　但地仙界,也不小了.
　　当然,比起无尽星河,这地仙界确实不足为道!但无尽星河暗淡无光,灵气,稀薄.
　　纵使大能人物,也不敢轻易涉足.”
　　菩提老祖道.
　　“嗯,道友,虽不知你因何要问洪荒天地,但贫道也不追问你.
　　道友,请看”
　　菩提老祖开始施法天地万物静止,林玄和菩提老祖身处在一处独立空间中这里漂浮着各种洪荒天地
　　信息林玄一眼扫过,随即闭目,也就是几个呼吸的时间,林玄睁开双目,然后自己使用神通推衍天机起来“善!看来一样!只是在某种程度上,略有不同罢了.”
　　菩提老祖听得丈二和尚摸不着头脑.
　　林玄一挥手,将至尊宝的定海神铁和紧箍咒,还给了菩提老祖道:“菩提道友,我们的因果就此了结.”
　　“善!”
　　菩提老祖点头.
　　随即,菩提老祖道:“道友,你并非此方世界的人物.
　　道友难道
　　是那域外天魔不成!”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0445 我是至尊宝，他是至尊剑
　　“菩提道友,既然看出来了.
　　我也就不妨告诉你.
　　贫道的确来自另一方天道世界.”
　　林玄道.
　　“另一方天道世界!难怪难怪!道友已经超脱来的世界的天道.
　　难怪道友能以真身降临此方天道世界!而非以神通夺舍!”
　　菩提老祖道.
　　林玄:“嗯,域外天魔,可以夺舍此方天道世界生灵!”
　　“修士一旦入魔,便会被域外天魔有机可乘.
　　道友修为仙法神通一看不俗,贫道深知如此,才想跟道友结个善缘.
　　望道友能告知,域外之事!”
　　菩提老祖道.
　　“菩提道友,很快你就会知道了.
　　将会有域外天选者降临的.
　　届时,我会带着道友超脱此方天地,入其它世界的.”
　　林玄道.
　　“嗯,超脱!无量天尊!道友,贫道信你!”
　　菩提老祖目光坚定道.
　　林玄盯着菩提老祖,发现菩
　　提老祖肩膀上多了漂浮的信息血条,“嗯,原来菩提老祖激活了属性!现在也不用我多解释了!只是官方还没有开放大话西游世界.
　　其他玩家,暂时进不来的.”
　　“道友,我那徒儿西行,乃是天道定数使然!望道友莫要插手.”
　　菩提老祖道.
　　“菩提道友到底是心向着灵山,还是天庭菩提道友算不算得上是准提道人呢”
　　林玄盯着菩提老祖道.
　　“之前贫道说过,是也不是.
　　贫
　　道只遵循天数.”
　　菩提老祖道.
　　“呵呵,菩提道友,这天数也是可以改的!届时大批天选者降临,你就会知道,你也会有其他心思的!好了!至尊宝的事情,我一般情况下不会管的.
　　那个…紫霞”
　　林玄说着看向菩提老祖.
　　菩提老祖心领神会:“至尊宝本与紫霞有一场姻缘.
　　既然如此,贫道会跟月老打声招呼的.”
　　“菩提道友啊,你可别回错了意.”
　　林玄
　　笑望着菩提老祖道“道友放心吧.”
　　菩提老祖道.
　　忽而间,菩提老祖面色一改,暗道::“嗯,贫道推衍一番,天机隐晦!算了,既然天选者即将大批降临,贫道也管不了那么多了!”
　　菩提老祖觉得,既然天数将大变,他也就有超脱天道的机会.
　　天道之下,圣人如蝼蚁.
　　别说是他这个准提道人的善尸.
　　而他知道,六圣在三十三天之外开辟了道场,而六圣不出的隐秘是,六圣在天都指引下,
　　正在混沌中寻找着孕育的其它世界.
　　“道友,老祖我先去也.”
　　菩提老祖拂尘一甩,腾云驾雾远去.
　　顺即,菩提老祖将金箍棒和一扔,两件宝物飞向水帘洞方向.
　　而再次变成了顽石的至尊宝,又恢复了行动力.
　　“我靠,我到底是得罪的哪路菩提老祖,菩提老祖在吗”
　　至尊宝喊道.
　　菩提老祖驾着云落下,仙风道骨道:‘至尊宝,快去照给你三颗痣的人吧.
　　’“菩提老祖,我会不会继续变顽!还有,老祖你说的那个…紫霞给我三颗痣,真的假的”
　　至尊宝一脸懵,依旧不相信自己是孙悟空转世.
　　自己明明是个人,照妖镜都照不出来他.
　　“赶紧去找紫霞
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　仙子.
　　嗯”
　　菩提老祖突然想到了一件事,自己刚刚答应不撮合至尊宝和紫霞的,差点忘
　　记了这事,忙道:“至尊宝,来来来,这三颗痣,为师替你点了!”
　　“你替我点三颗痣想干嘛你要先害我,信你个鬼,你这个糟老头子.”
　　至尊宝喊道.
　　菩提老祖脸色一变,“嗯,既然你不愿意,老祖我先走一步”
　　至尊宝一脸懵,菩提老祖这是到底要干啥菩提老祖离开之后,传音给了林玄:“道友,我那徒儿孙悟空转世的至尊宝,需要被解除封印.
　　封印就在脚底板上.
　　需要道友出手才是.
　　”
　　“善!”
　　林玄应道.
　　菩提老祖暗自窃喜,“只要有对方帮忙替至尊宝解除法相封印.
　　老祖我也就不用亲自出马了.
　　也可以完成与林道友的约定.
　　不至于让至尊宝跟紫霞在一起会面.
　　嗯”
　　菩提老祖脸绿了,“紫霞又回去找至尊宝了.
　　这不行,得去趟月宫,跟月老说一声!免得让林道友误会!”
　　林玄不知道菩提老祖的想
　　法,他也已经算到了紫霞会回去找至尊宝也就是找他.
　　毕竟之前是他假扮的至尊宝水帘洞附近,紫霞仙子:“至尊宝,我决定了,跟你先相处一段时间!”
　　真正的至尊宝见到紫霞仙子,退后一步,道:“我靠,不是吧.
　　你如此随便!”
　　“至尊宝,怎么了你不愿意”
　　紫霞仙子歪着脑袋,盯着至尊宝,然后摆正脑袋,目光灼灼,盯着至尊宝.
　　总感觉现在的至尊宝,有些怪异.
　　好像不是之前的至尊宝了.
　　“紫霞仙子吧.
　　听菩提老祖那个老头说,你要给我三颗痣,真的假的”
　　至尊宝道.
　　紫霞眉黛微蹙,盯着眼前的至尊宝:“三颗痣,不是给你了吗你到底在说什么呢”
　　“对了,你说的菩提”
　　就在紫霞仙子继续要说下去的时候紫霞仙子一个转身,她看到了一模一样的至尊宝:“你是难道是他不是”
　　“紫霞,我是,他的确不是.”
　　林
　　玄对着紫霞仙子道.
　　至尊宝无语,道:“喂,大哥,你不能这样吧.
　　变成我的样子,的你自以为很帅嘛.
　　你始终是个赝品.
　　我才是真品的.”
　　紫霞:“紫霞,这家伙是我的弟弟,至尊剑.”
　　林玄对着紫霞道零.
　　至尊剑至尊宝一脸懵逼,跳起来道:“我靠,我叫一声你大哥,只是一种称呼罢了,你居然说我至尊宝是你兄弟至尊剑!你也够无耻了吧.
　　我严重
　　声明,请你不要用我的俊逸非凡相貌,来欺骗这位…紫霞仙子”
　　“紫霞,我这个弟弟总是希望可以成为大哥.
　　不过他始终是至尊剑.”
　　林玄对着紫霞仙子道.
　　紫霞摇头苦笑,然后道:“我明白的.
　　我也有个姐姐,我们关系时好时坏的.
　　现在正在闹别扭.””
　　至尊宝:“喂,紫霞仙子,你居然相信他的鬼话!我靠,想我至尊宝一世英名,要被他毁了!”
　　看
　　无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0446 施主，唐三藏被踩，施主脚下留情
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　"至尊宝，你这个弟弟跟你长得很像。但脑子的确有些不好便。”紫霞仙子开口道.噗i至遵宝吐血。紫霞仙子的话,犹如把钢刀扎在他心口他至墓宝嘴皮子最能...盖,今天算是被算让的=塌湖除书心.至尊宝还想起程，还途被暇扮他的大仙登了眼,至尊宝也不敢多座.“紫霞，你之前说要跟我在起。真的假的”林玄对着紫霞问道。不是在- -起.是相处一=段时间。反正.. .我来人间
　　,也是人生地不熟的.”紫露仙子道。"好地的:我答应你跟色起。”林玄道.紫霞闪张着盱...宝:真无耻的。=行人来到城镇上。“至剑,你无长人呢”城镇上,紫霞对看至尊宝问道.至整宝:“我不是至尊剑,我是至尊宝.至于那个骗子,谁知道他去了那里。”“你真是元可救药.他些竟是你兄长:你这样对他,他会伤心的。看来他是伤心的走开了吁,”紫霞仙子道.至尊宝:..... .神逻辑.至尊宝:“没工跟你瞎扯。我有复就先走了000."“至尊剑，记得员到你太要,替
　　我跟我说一直我先去找姐姐。等找到了姐姐,我会去盘丝洞跟他回合的，”紫霞仙子喊道。“切!”至尊宝不以为意.至尊宝在浸天黄沙的沙丘附近。坐着看夕阳,他送..... .他来到了五百年前，喝是紫霞仙子没有给他三颗痣。所以他认定,自己直至6是菩提者祖说的孔猴子。至于那个做的大仙为什么要假扮他,让他有些费起对方可是太他级人物[证住m. aikanshue . com岁5社,不能只是为了假扮而假扮E“必定有所图。难道他真的跟紫霞之间有联系,对方假扮他
　　是为了近紫霞但是不假分。也能靠近(啊:至尊宝想“夕阳元限好,只是近黄昏至尊剑。你很迷茫河!”林玄现身.至募宝跳起来。拍了拍身上的沙士道:“大化，您来了:大仙,既然你知道我至尊宝很是迷茫,求智惑:”“我说了，你是我二差,那就是了。.超研..... .纵这一刻算是吧。以后有什么墓,我罩着你.”林玄道。至尊宝:“真的假的那个..你能不叫我至尊剑吗”“不近你就叫做至尊剑，”林玄对着至尊宝道..至.....“大仙,你脚底板是不痣,个紫霞你的”至尊
　　宝眼深生转动,道林玄盯着至尊宝道:阿呵,不愧是孙转世,至尊宝,你很聪明:过,我醒底饭上,不可能有野痣的。还给你.砰研研...........。至尊宝惨[培看脚他发现其底板上,还真是多了三颗痣。“不对坷，这三颗症,不应该是紫霞L子给的吗”“当然是。我说了,还给你的.”林玄道.至尊宝若有所思。然后急忙拿出照妖镜看自己，至尊宝.:"......他看到了照妖镜中的一云猴子....不再是他人的相练书心以“我难道真是孙情空的转世”至蕴宝喃喃道.他无
　　法接受这个身份。他的前世是一-云猴子.己至还是大问天宫的猴子。至宝,你就是孙恒空的转世。你的金箍壁,和紧箍咒,都放在水空洞中.戴上杀箍咒。你就可以做回那个..法力无边的孙究:不过物知，我你也没有这个打算。”林玄道。sShug至墓宝眼珠子转动着准说的，如县大仙说的是真.我立刻就要去水态洞，做习法力无边的猴子.”“额,你去吧。”林玄望着至尊宝。没想到至尊宝态度发生-百八十度转变。至墓宝脚底抹油的开林玄太摇其头.黑夜来临.漫天黄沙的沙冰的一处
　　。 正在发生着-一场斗法。斗法的主是孔空,和观音蔷萨准确的来说,是五百年前的孙悟空,观音蔷萨,和唐三蒙。剧置画面，都很是接近.还是那个.不望的猴釜,那个。态观音的猴子,五了个..暴打自己师傅唐藏的猴子..“必猴子.给你生的机会,你不要。......”观意大怒道.唐三藏脆出,双手合土r處诚道:“观音姐姐,墓要动怒。直空还只是个孩子,你就给他- -次重新做个好孩子的机会旺。”“害兰套不要再卖萌了。哩,孙悟空，玉若立刻。缴成投降.本座倒是可以
　　给你改过自新的机会观意说着,又对着孙悟空道。“e切墓要废话.要扛,就快些.者孙已经等不及要暴揍你了......心唔空说着。龇牙项堂。至尊宝正弘在=处。 暗道::“我靠，这什么青况观意,孙情空,唐三..... .怎么回事呀,是且.....怎么会在五只猴子的毛上上孔唔空拿着且光宝盒:“嗤,俺老孙有且光宝盒毛你能对我何”:“死猴子，詛光宝盒, ....迎套菩萨动盟岔至遵宝趴在-旁,突然感觉肩膀被人拍了一下,正要失声叫喊,却发现是.....“大
　　仙,怎么又是你”我还要问你。你不是说要回x容洞变成孔吾空吗”林玄对着至尊宝道。至尊宝省着那边打斗的孔唱空。观音,道:“五了个不就是孙悟空吗还用变”这个是五百年前的你。稍后制给被观世音收了的。”林玄道。hug至尊宝脈珠子转动道心大儿,个.且光宝盒。怎么又爸到了五百年前猴字的毛上之前的光宝盒呢”林玄:“你间那么多于嘛。”至尊宝闭嘴。脱宝盒在猴子和观音打斗过程中,形成抛物线,朝着至尊宝和体玄的方向飞来。至尊宝正要拿.直接被唐藏捡到手,而言三属
　　突然惊叫一声了.唐三藏抬头,很无辜道:“施主,脚下宜......否“爱看书吁提醒您:读书三件事收藏,推荐,分室[记住收营保在m. aikanshue。com发看书叶唯二域营，擅爱高速阅运! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站着到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读中书最新章节网址m.aikanshu8.com或者当德搜索"爱看书吧"进入首页

0447 希望你能迷途知返
　　“好啊!”
　　林玄说完,直接一脚踢出去唐三藏化作一道弧线,喊道:“施主,我家悟空也没有你暴戾啊!”
　　至尊宝一愣:“月光宝盒还没有拿到.
　　你踹飞了唐三藏”
　　林玄望着至尊宝道:“废话真多.”
　　说完,林玄的目光朝着观音和孙悟空的方向望去.
　　此时观音菩萨完全忽视了他的存在.
　　就算是看见,也当做没看见.
　　唐三藏落地之地,大喊道:“
　　观音姐姐,那边有妖魔,先别管悟空,除魔要紧.”
　　观音菩萨眼观鼻鼻观心,盯着唐三藏道:“三藏,休得胡说.”
　　嗤!孙悟空抓耳挠腮,见机,就想遁走.
　　观音:“妖猴,哪里逃.”
　　观音释放出彩带,一条条彩带犹如长蛇一般,将孙猴子缠绕.
　　孙悟空挣脱后又被观音从清净琉璃瓶这个用杨柳枝挥洒而成的丝网罩住.
　　“收!”
　　观音一挥手,孙猴子被收入清净琉璃瓶中.
　　如此一幕,瞧得林玄:“嗯,观音居然不理会我和至尊宝这里难道观音没看见或者是装着看不见.”
　　唐三藏:“观音姐姐,饶了悟空吧.
　　小僧教徒无方,愿意替悟空赎罪.
　　希望观音姐姐,给悟空一次机会.”
　　只见唐三藏盘膝而坐,扔出了九环锡杖九环锡杖落下,唐三藏不成原因是,九环锡杖被林玄挥手间,收了,“喂,和尚,不要乱扔东西,嘛.
　　你不要,说一句,我收了.”
　　唐三藏:观音大士:“何方妖孽,本座眼下,竟敢放肆!”
　　观音大士的内心非常的震惊,那边多了两个孙悟空的转世之身.
　　他们都是从五百年之后来的.
　　本来一切自有定数,她不愿意再生事端.
　　然,假的至尊宝突然冒了出来.
　　另一个,才是真的至尊宝,一直躲在远处至尊宝:“我靠,大仙这是要干嘛也好,希望观音大士收了这个所谓的大仙.
　　我至尊宝也能彻底解脱.”
　　林玄抬头,望着观音道:“原来是观音,你说我是妖孽.
　　这可不好吧.
　　你若觉得我真是妖孽,那你就收了我吧.”
　　观音大士:“好个狂徒妖孽.
　　收!”
　　清净琉璃瓶的瓶口对准了林玄,但是林玄岿然不动,清净琉璃瓶的吸力,对林玄毫无作用.
　　观音大士:“嗯,道友何方神圣竟有如此本事!”
　　“先斗法了再说.
　　日月神轮”
　　林玄祭出了日月
　　神轮.
　　嗡!日月神轮,都是先天灵宝.
　　一个是太阳之精,一个是之精的宝物.
　　两个宝物冲向了观音.
　　观音菩萨心头一震,施法神轮,不过面对日月神轮这两样先天灵宝,大话西游世界的观音菩萨,也是非常吃力的.
　　嗡嗡日月神轮围绕着观音菩萨,不停攻击观音菩萨周身的法力防御佛光不断爆闪碰!日月神轮配合着,太阳之轮,直接击中了观音菩萨.
　　观音菩萨惨叫一声,回眸:“你”
　　“呵呵,大士虽有大罗之境,但修为嘛,在本尊看来不过金仙大圆满修为罢了.
　　大士,我们谁是妖孽”
　　林玄望着观音道.
　　观音菩萨神色一凝,双手合十:“阿弥陀佛.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　本座输了.
　　道友,这是误会.
　　还请道友说出来意”
　　“玩家林玄震慑观音,经验值+20
　　亿点,金币+10亿!”
　　“没什么来意.
　　就是来打酱油的.”
　　林玄道.
　　观音眉头皱起:‘打酱油的.
　　嗯,道友所说打酱油,本座不解.
　　道友,你为何要假扮成他人的模样’“观音,你们西天取经的事,本尊不会插手的.
　　你也就别再紧张兮兮的瞎猜测.
　　对了,你的清净琉璃瓶不错,借我玩两天.”
　　林玄道.
　　观音菩萨:“
　　哼,道友,本座的法力虽有不及,但道友休得无礼!”
　　“呵呵!”
　　林玄轻笑一声,跟着低头看向唐三藏.
　　唐三藏脖子一仰,道:“你想干嘛”
　　“三藏大师不是要自杀嘛.
　　多麻烦,我来帮你.
　　碰”
　　林玄直接用九环锡杖,砸中了唐三藏.
　　唐三藏,当场毙命.
　　“玩家林玄击杀唐三藏,经验值爆棚+1万亿点,金币+1万亿触发唐三藏金蝉子血
　　脉,获得金蝉血脉!”
　　“嗯,金蝉血脉!”
　　林玄喜出望外.
　　观音菩萨动怒:“道友,你竟打杀了唐三藏!”
　　“唐三藏要自杀,我成全了他.
　　有何不可.
　　观音啊,本尊已经见过了菩提老祖.
　　我们聊得很好.
　　你就别下掺和了吧.”
　　林玄对着观音道.
　　观音听得神色微变:“嗯,你见过了菩提老祖!道友,说的可是真的”
　　“你去问菩提老祖吧.
　　嗯,观音大士,能问问,你还是慈航道人吗”
　　林玄道.
　　观音菩萨:“慈航与本座不过是前身,和后身.
　　如今的本座,只是观音.
　　道友,既然此间事了,本座先走了.”
　　“菩萨这么急干嘛”
　　林玄叫住了观音.
　　观音菩萨只想赶紧离开,对方不是易于之辈.
　　“道友,还有何事”
　　“嗯,准备
　　在地仙界创立一个仙门学院,传授生灵道法仙术!你给选个仙山福地做道场吧.”
　　林玄道.
　　听得观音神色微变,道:“道友,正好有一处道场不错.
　　道友可前去.
　　那道场便是昆仑.”
　　林玄大笑出声:“菩萨啊菩萨,有你这样坑人的嘛.
　　我觉得菩萨你的紫竹林不错,以后我在紫竹林立一个道场吧.”
　　“道友随便.”
　　菩萨语气冰冷.
　　顺即腾
　　云驾雾离开.
　　离开的时候,菩萨看了眼暗处的至尊宝,“至尊宝,希望你能够迷途知返,尽快恢复真身法相!”
　　林玄望着远去的菩萨,“这就走了.”
　　“喂,观音姐姐,留步啊.”
　　林玄突然喊道.
　　观音菩萨腾云驾雾飞行着,突然听到喊叫声,一个急刹车,观音菩萨犹豫了起来“对方法力在本座之上,对方之前页并无杀心亏”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0448 天庭真君，月老宫
　　“道友,还有何事”
　　观音菩萨腾云驾雾回来.
　　观音菩萨的想法是,如此人物,她定要先弄清楚对方的身份再说.
　　她目前,无法推算出对方的来历.
　　但三界之中,如此人物,怕是佛主的修为,也有所不及吧.
　　“改天找佛主喝茶.
　　你通报一声吧.
　　免得到时候误会.”
　　林玄道.
　　找佛主喝茶,菩萨一时间没反应过来,菩萨“阿弥陀佛.
　　道友,此事本座会转告佛主.”
　　菩萨再次腾云驾雾离开.
　　菩萨又突然回来,问道:“走得匆忙,请问道友的道号是”
　　“玄真教主!”
　　林玄道.
　　玄真教主!菩萨若有所思,腾云驾雾离开.
　　至尊宝走过来“零零零”
　　:“大仙,这个唐三藏的尸体,如何处置”
　　“看着埋了吧.
　　毕竟是你师父!”
　　林玄道.
　　至尊宝:话说,埋了唐三藏之后,林玄带着至尊宝开始了在大话西游世界的游荡.
　　天庭.
　　“启禀玉帝,下界出了一位无法无天之徒.
　　那里的土地公公,叫苦不迭.”
　　天庭,凌霄宝殿上,三眼的二郎神启奏道.
　　玉皇大帝躺在宝座上,吃着葡萄,吐了一口葡萄皮落在了凌霄宝殿上,被二郎神的身旁的哮天犬吃了葡萄皮二郎神低头,真想一脚踹死这条没有尊严,给他丢脸的死狗.
　　大
　　话西游的玉帝看着中年之态,一点也没有玉帝的威严,骂道:“二郎神,交给你办的事,就没有一件能够办好的.
　　那个…紫霞仙子没有抓到.
　　现在又跑来说土地公公被人欺负.
　　这事,你能管就管,不能管,就别管.
　　还有事吗”
　　二郎神被怼的“玉帝,没事!”
　　“没事,就赶紧带着你的哈巴狗离开.”
　　玉帝没好气道.
　　一身铠甲像是假货的二郎神怒气冲冲,拉
　　着哮天犬离开了凌霄宝殿,哮天犬口吐人言:“主人,不对劲啊.
　　玉帝今天吃的是葡萄,怎么脾气这么大”
　　“你这死狗,玉帝的葡萄皮你也吃.
　　真丢我二郎真君的脸.”
　　二郎神没好气道.
　　“真君.
　　玉帝吃的可是仙葡萄.
　　即使是葡萄皮,也是蕴含着庞然仙灵之气.
　　凡人是没有机会.
　　既然我哮天犬有机会吃,为什么不吃”
　　哮天犬反驳道.
　　以此为荣.
　　“你”
　　二郎神气得,瞪了一眼哮天犬,“你说,玉帝到底知不知道那个…跟至尊宝一起的家伙是谁”
　　“听说菩提老祖来了一趟天庭.
　　老那里.
　　刚巧,那天玉帝也在太阴星.”
　　哮天犬道.
　　二郎神狐疑,盯着哮天犬:天犬,你也去了太阴星说,是不是去见月兔了!”
　　“真君,我跟玉兔是清白的.”
　　哮天犬道.
　　“哼,别以为我不知道,你家嫦娥的玉兔!”
　　二郎神君没好气道.
　　“旺旺”
　　哮天犬叫唤两声.
　　二郎神君:“承认了吧.
　　玉兔是嫦娥的宠物,你可不能给吃了.
　　你要是吃了玉兔,本真
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　君拿你是问.
　　对了,玉帝也在太阴
　　星干嘛”
　　哮天犬汪汪叫了两声,“主人,我只知道玉帝也在月老那里.
　　并没有去月宫.”
　　“嗯,玉帝去了月老那里难道是玉帝也想让月老给牵红线哼,随本真君去趟月老宫!”
　　二郎神君化作一道金光.
　　哮天犬追啊追的自家真君的纵地金光术非常了得,他落后了.
　　话说,二郎真君来到了月宫,手持着三尖两刃刀的二郎神君喊道:“月老,月老”
　　“原来是真君到来!”
　　一位慈眉善目,手拿着一团红线的老神仙从内院中走了出来.
　　来人,正是月老.
　　“杨戬,见过月老.
　　杨戬听闻菩提老祖来过月老宫.
　　所以特意过来询问,那菩提老祖来月宫,是否跟至尊宝有关,”
　　杨戬问道.
　　月老:“二郎真君要问菩提老祖的事,老朽可不能乱说.
　　那菩提老祖,可是连玉帝也得给面子的.”
　　‘嗯,听说玉帝当时也在!’杨戬盯
　　着月老.
　　月老犹豫杨戬拿出一颗1仙丹,道:“这颗仙丹,乃是本真君收藏,赠与月老”
　　月老拿了仙丹,笑着道:“真君,菩提老祖是来拆姻缘的.
　　至于玉帝,也就是来巡查工作的.”
　　“拆姻缘!月老,此话何解”
　　杨戬双眸间露出精芒.
　　月老也不隐瞒,将事情说给了杨戬,听得杨戬一愣一愣的:“天命不可违.
　　月老你牵红线,也是天命姻缘.
　　月老,你竟
　　拆了至尊宝和紫霞的姻缘!不过,也好”
　　月老:“真君的这句也好,难道真君”
　　杨戬虎躯一震:“月老,可不要乱猜.
　　虽然紫霞仙子乃是三界公认的可以更嫦娥媲美的仙子,但我二郎神可是天神,绝不可能触犯天条的.
　　至于我那个舅舅玉帝,月老,玉帝是来求姻缘的”
　　月老摇头,道:“真君,玉帝的姻缘红线,谁敢乱牵.
　　那是遭天谴的.”
　　“哼,嫦娥的红线,怎么解释”
　　杨戬脸色一黑.
　　月老:“这个,真君,当时是真的牵错了线都怪我那个…童儿不懂事,乱牵的!后来不是解开了嘛.”
　　话说,月老的童儿拿着红线乱牵,将玉帝,嫦娥,杨戬,天蓬元帅的红线给牵乱了.
　　造成了一些麻烦.
　　最倒霉的是,直接被玉帝打了下界.
　　据说因为此2.
　　6事,当时王母娘娘也是迁怒了嫦娥杨戬:“嗯,月老,本真君和嫦娥的那红线,没有断吧”
　　“真君放心,不会断的.
　　我会看守好的.”
　　月老道.
　　二郎神望着月老,心情大好,“月老,那就劳烦了.
　　只是那个…至尊宝和紫霞的姻缘线,难道月老您真的给拆了”
　　“天机不可泄露啊.
　　真君,请回吧.”
　　月老道.
　　二郎神在月老面前,也着实不敢太过造次,拱手道:“杨戬告辞!”
　　荒凉的太阴星辰上,可不仅仅有月宫,也有
　　月老宫.
　　月宫之主,也并非嫦娥,而是太阴星君.
　　杨戬飞行在太阴星上,路过月宫,目光所及,是一颗1桂树,一个汉子手持着斧头看桂树章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0449 吴刚是个玩家
　　吴刚的目光如电,看向大摇大摆走来的杨戬,吴刚心头暗恨:“好个二郎神,又跑来我这里装逼.”
　　旺旺旺!!哮天犬已经追上来,看到吴刚的时候,哮天犬叫唤着.
　　二郎神低头看了眼哮天犬,然后目光看向吴刚,“这不是吴刚大神嘛.
　　还在:伐桂呢”
　　吴刚没有理会二郎神,而是目光落在哮天犬的身上:“狗仗人势,,.
　　再冲本神叫唤一声,要你狗命.”
　　旺旺旺“吴刚,我家主人
　　在此,你也敢造次.”
　　哮天犬吼着道.
　　呸!一口痰,直接吐在了哮天犬的狗脸上.
　　旺!哮天犬犬吠着,要冲上去.
　　直接被二郎神拉住,二郎神神念传音道:“你个二货,吴刚被罚在此伐桂,但你个二货不是吴刚对手.
　　看主人我的.”
　　杨戬说着,目光看向吴刚:‘2吴刚,吐痰算什么本事.
　　本真君让你知道,什么才是终极绝招.
　　呸’旺!“主人,你这招跟
　　吴刚的一样.
　　主人,你这口痰吐偏了.”
　　哮天犬犬吠道.
　　大话西游的二郎神有些中二,定睛一瞧,“这乌鸦,真不是故意的.”
　　看守着吴刚,整天捣乱的乌鸦叽叽喳喳的怒道:“杨戬,你欺乌鸦太甚.
　　我啄死你,啄死你”
　　哇哇哇的哮天犬跑的最慢,被乌鸦啄的满头包.
　　杨戬早就跑路.
　　这只乌鸦是有来头的.
　　乃是三足金乌的血脉.
　　与太阴星君有些血脉关系.
　　纵使杨戬,也不愿意招惹这只乌鸦.
　　乌鸦呢,心里面来气.
　　虽然自己有背景,但被玉帝要求来此做监工,让乌鸦心里不爽.
　　吴刚伐桂不倒,它乌鸦也得一直留在这里太阴星荒凉啊,整个太阴星上,也就月宫,和月老宫.
　　月老那边倒是很热闹.
　　但是月宫这边,就显得孤寂了.
　　看似玉帝给了它重要职务,实则是一种禁锢手段.
　　即使是太阴星君,也无奈,不能助它乌鸦脱离这份苦差事.
　　它乌鸦是来监工的,不是来捣乱的,乌鸦也已经看明白,桂树乃是太阳星上的宝树,且是先天灵根.
　　在混沌之时,便已经存在的一棵树.
　　后来盘古父神眼睛化作太星辰,桂树落在了太阴星,与太阴星辰融为一体.
　　除非是经过大毅力,方能分离这颗桂树.
　　若用蛮力,太阴星辰会受牵连.
　　而不复存在.
　　所以才有
　　了吴刚伐桂.
　　吴刚触发天条,也不得不伐桂.
　　乌鸦飞回来,落在枝头上,看向吴刚,“吴刚,别伐桂了.
　　倒不如陪我聊天吧.
　　你这一天天的伐桂,给你千万年,也不可能将桂树伐倒的.”
　　吴刚瞪了一眼乌鸦:“这也是一种修行.
　　我吴刚触犯了天条,就应该受罚.
　　至于其它,我吴刚不愿意多想.”
　　“真是愚蠢.”
　　乌鸦道.
　　吴刚提起斧头怒道:“你还敢说俺吴刚蠢,找死”
　　“来呀,来打爷爷我呀”
　　乌鸦很贱的飞走吴刚
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　追去玉帝是让乌鸦来监工的,起初乌鸦认真监工,后来得太阴星君提醒,桂树不能被吴刚伐走乌鸦才捣乱的.
　　乌鸦也很是矛盾的.
　　吴刚伐桂不倒,他永远要留在这里监工.
　　不过太阴星君
　　的话,它是要听的.
　　至于吴刚,也真是触犯了天条.
　　才来伐桂的.
　　本来需要个几千年,就可以将桂树伐倒.
　　吴刚刑期满了,也就可以离开.
　　但乌鸦听太阴星君说,吴刚就是玉帝故意派来伐桂的.
　　伐桂倒了,玉帝可以得了先天灵根桂树.
　　伐桂不倒,吴刚也就得一直被囚禁于此.
　　最后乌鸦自己分析,估计玉帝让它监工,也就没想着让吴刚伐桂成功.
　　玉帝也知道,太阴星君会阻止的.
　　所以玉帝才派他来监工.
　　总之很复杂.
　　吴刚追到一半,又回到了桂树旁,吴刚扔下斧头,累的坐在桂树旁的大石头上:“可恶!我吴刚被算计来去,总有一天,我吴刚要讨回失去的一切.”
　　继续伐桂.
　　吴刚伐桂的时候,桂树上爆发着乌鸦看不见的经验值,金币没错,吴刚是一位玩家.
　　林玄看到的话,一定会吃惊,居然已经有玩家来到了大话西游世
　　界该玩家在现世界水蓝星的时候,也叫做吴刚.
　　穿越到了大话西游世界,已经有些年头.
　　可恨啊,不能离开太阴星.
　　也就一直在:太阴星伐桂.
　　倒也是有好处的.
　　每次伐桂都能获得经验值吴刚想着绝对不能将桂树伐倒因为太阴星君在暗中窥探,透着杀机.
　　而他如果一旦将桂树伐倒,玉帝也会拿了桂树,最后还是要给他穿小鞋的.
　　“恭喜玩家吴刚爆出了一棵仙草恭喜玩家吴
　　刚爆出一株狗尾巴草玩家经验值+金币+”
　　吴刚暗自苦恼:“苍天啊,官方啊,能不能多给点经验值和金币啊!000这都多少年了,我才积攒了1万亿经验值和金币而且,商城一直关闭着.
　　什么时候开启商城功能啊.
　　咦,有个玩家有玩家怎么可能大话西游世界,还有其它玩家!不能吧.”
　　林玄可不知道大话西游世界有玩家,而且他的玩家图像,显示在了吴刚的界面上.
　　吴刚发送信息神秘玩家:“您好,请
　　问你也是玩家吗”
　　大话西游副本世界.
　　地仙界.
　　翠云山.
　　林玄刚来到翠云山的地界,就被一位玩家了,林玄查看,眉头皱起:“嗯,大话西游玩家吴刚!有点意思!这货居然没有隐藏自己的角色姓名!吴刚难道是伐桂的那个…吴刚”
　　“你好,我是玩家.
　　你不会在太阴星上伐桂呢吧”
　　林玄直接,问道.
　　太阳星辰上的吴刚激动,道:“是啊,我苦逼的在这里
　　伐桂.
　　等了很久,终于有其他玩家进来了.
　　哥们,你什么级别的修为啊”
　　吴刚也是激动,忘记了隐藏自己.
　　在吴刚看来,既然大家都是玩家,不应该坑他吧.
　　毕竟多少年了,第一次遇到一个玩家,不容易啊!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0450 吴刚玩家的玉兔女儿
　　“额,你也真敢说出自己在伐桂.
　　暴路行踪.”
　　林玄道.
　　吴刚:“这有什么不敢的.
　　老乡见老乡两眼泪汪汪啊!而且,俺修为金仙之境,没什么好怕的.
　　这太阴星上,也不是谁都敢来的.
　　额%”
　　吴刚说着一愣,自己把心里话,怎么都说出了口.
　　林玄吴刚:“金仙之境!你厉害了!吴刚,你来大话西游世界多久”
　　“嗯,应该也有
　　个几百年了吧.”
　　吴刚道.
　　林玄这货混了几百年,还在:伐桂.
　　也是够悲催的.
　　不过这货金仙之境,倒也算是不错的.
　　玩家就算可以刷经验值,想要修成金仙之境,很难了.
　　并非想象中的那么容易.
　　其他玩家可不像是他有神石.
　　紫府道宫中的神石,让他在刷经验值,金币方面,每次都会加成.
　　他也是后来才发现的.
　　因
　　为他获得的经验值和金币数量,是别人的几何倍数.
　　吴刚神秘玩家:“哥们,你来大话西游多久了不会是刚刚进来的吧.
　　你修为什么境界成仙了吗”
　　林玄想了下道:“我大罗金仙修为!”
　　吴刚“别逗了哥们.
　　大罗金仙啊,你以为经验值很好刷.
　　我几百年,才刷了上万亿经验值而已.
　　若非吴刚本身修为金仙之境,我现在还是很悲催的.
　　上万亿经验值,等多
　　让我修为达到天仙之境吧.”
　　越是往后,需要经验值越多.
　　林玄现在提升修为,就算几十万亿经验值,也难以突破进境到准圣修为.
　　当然,如果有百亿经验值,倒是可以成就地仙之境的“不信”
　　林玄吴刚不相信他,他也没有办法,吴刚:“好好伐桂吧.
　　我会去太阴星看你的.”
　　吴刚神秘玩家:“哥们,你先提升到地仙修为再说吧.
　　唉.”
　　突然,吴刚转念
　　一想,自己可以直接夺舍成为吴刚角色,对方难道不可以吗“嗯,哥们,你的角色是”
　　吴刚神秘玩家.
　　林玄:“我啊,起初就化形了!”
　　妖怪吴刚:“额,哥们,你就是个妖族角色啊,而且只是个化形期.
　　嗯,你也别怕,我送你七八十,,亿经验值,你或许可以突破进入地仙境界吧.
　　请接收”
　　“玩家吴刚送给你80亿经验值”
　　林玄“这个吴刚,挺有!”
　　几百年了吴刚终于等到了其他玩家来.
　　其实吴刚也是现世界水蓝星人.
　　在大话西游播放的那一年,穿越到了这个大话西游世界.
　　成为了玩家.
　　一晃几百年过去,他也没有其他玩家.
　　“哥们,你要努力修炼啊!”
　　吴刚道.
　　林玄想了下,道:“吴刚,既然收了你的经验值,我也不会让你失望的.
　　能告诉我,现在你那边的情况吗比如说,太阴星辰上的情况”
　　吴刚想了下,一道神念凝聚出这些年他对西游天庭的了解记忆片段,
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　然后施法讲这些记忆片段复制凝聚在玉简中,发送给了神秘玩家吴刚也知道,玩家使用中有个隐藏角色功能他之前激动,忘记了关闭这个功能“您收到玩家吴刚发送来的记忆玉简”
　　林玄掌心浮现出玉简,神念一动,咦了一声,暗道::“嗯,月宫的真正主人是太阴星君!
　　嫦娥不过是月宫中的一位仙子罢了.”
　　神念阅览了记忆玉简,对天界也有了大概的了解,吴刚这个角色在玩家启动之后,就已经得罪了玉帝.
　　然后悲催伐桂.
　　那个…乌鸦,是妖族.
　　是太阴星君血脉分支.
　　“吴刚先前,也是天界的一员天神级统军元帅.
　　麾下天兵天将五万.”
　　再有…就是一些天界的神仙的人名单信息.
　　林玄有所了解之后,遂销毁了玉简,仰
　　头看向苍穹间的月亮:“吴刚.
　　等有时间去看看这位…玩家吧.”
　　太阴星辰上.
　　吴刚期待着:“既然有一个玩家进来,说明还会有其他玩家进来.
　　唉,仅凭我一人之力,根本都不过天庭!”
　　乌鸦看到吴刚叹气,渣渣道“喂,吴刚,你叹气干嘛.
　　很少见你叹气的!”
　　“你闭嘴.”
　　吴刚对着乌鸦怒道.
　　乌鸦叽叽喳喳的吴刚充耳不闻.
　　在吴刚伐桂的过程中,一位兔耳朵的女子,挪不走了过来,女子,拿着搗药的罐子,捡着地面上的桂树叶.
　　吴刚对于女子,的到来,暗自感慨啊:“唉,我也是够悲催的!有了一个便宜的女儿,居然是玉兔!还有另外两个儿子,金蟾,和玄蛇.
　　都不是我亲生的.”
　　玉兔仰头望着吴刚,她是在替自己的娘赎罪.
　　自己的娘是吴刚的妻子,后来跟自己的父亲伯陵才有了他们三兄妹.
　　玉兔捡了桂树叶,开
　　始搗,“叔父,等玉儿搗好了桂树叶,给您做桂花糕吃.”
　　吴刚欲哭无泪.
　　乌鸦叽叽喳喳道:“玉兔,他又不你亲爹,你对他这样好,是没用的.”
　　“要你管.”
　　玉兔没好气道.
　　吴刚继续挥舞着斧头,伐桂.
　　这柄…斧头,乃是神铁打造,虽是不凡,但也不能将桂树砍倒.
　　不过用的来刷经验值倒是不错的.
　　吴刚有些郁闷的是,自己虽有近万亿的金币,玩家
　　商城却没有开启.
　　如果开启,自己弄来月光宝盒,直接穿越就好了.
　　宝莲灯,也行啊.
　　现在金仙修为被封印着,也很无奈了零.
　　砍呀砍得,继续努力赚取经验值吧.
　　吴刚突然心思一动,:“哥们,问你件事.
　　你的玩家商城开启了吗”
　　林玄稍有迟疑,诧异道:“你的玩家商城没有开启”
　　吴刚心头一震,:‘哥们,不会吧.
　　你的玩家商城开
　　启了!’林玄想了想,道:“对啊,开启了.”
　　吴刚“哥们,你的玩家商城是怎么开启的为什么我的嗯,能问问你,玩家商城里面有月光宝盒吗能订购吗”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0451 铁扇公主，你还敢回来
　　爱看书吧首发[m.aikansh u8.coml
　　权玄若有所思，然后回应道:“月光宝盒嘛,我看看嗯，有!需要的金币得2万亿吧。”林玄也是很郁闷的.各种法宝涨价了.价格在蹭蹭的上涨中..... .他想了下,自己最近又积攒了不少的金币，起紧兑换了法宝保值“万亿金正，....万亿的金币,不够...兑换且光宝盒.......“哥们，有宝莲灯吗”昙刚急忙问道.林玄“抱歉,没有.”杲刚..... .欲哭元沮.
　　林玄若有所思，吴刚:“你要宝莲JT和且光宝盒，难道题际子一样想跑路”太阴星辰上2展风尴士验河，他之前说自己是金仙修为，现在被对方说破急己要跑路,着实有点尴尬了.“哥们，你也听说过吴刚伐桂的故事吧。真的没办法.就是这样侄鏖.哥们,真的没有且光宝盒和宝莲灯吗”吴刚试深的问道,跟着道: "盟，我有听说紫霞仙下界了:大话西游000剧情开启了吧。那个..且光宝盒,如果哥们帮我拿到,我可以再给你于亿经验值,如何”“这个,我考虑-下吧。”林玄道.吴刚
　　若有所忌，碰:砰砰砰想暑刚举起斧头,继续伐桂.经验值,金缶,继续掉落着吴刚就这样不停的伐桂.... .3对而爆出一套装冬可昔装冬品阶車价，也兑换不了多少金正和经验值.翠云山芭蕉洞中.铁扇公主躺在石塌上，身旁有婢女端着果盘,这时候来了一个小妖报道:“夫人,消息打听到了.最近生魔大王跟[证住m. aikanshu8. com爱看书的，玉面狐狸简红点小别扭，直接去了火焰山听说,牛魔大王要篡清从方妖族,举勤婚宴.”举办婚宴“跟连!”铁扇公主听得
　　坐直了身子,有些意外的问道。但看着,并没有太过生气“去人，斤说是三界公认的第一美貌仙子紫霞.”小妖道。缶扇公主听到紫霞仙时候,直头紧锁,“喝,传囿那个.紫霞乃是佛祖座前灯芯所化!还有个叫噎霞的.老吃苴,还是苦着仙气的草.看来态去人也得去趟了.”小妖不敢言语.^泊是这次去人过去，又要跟牛魔大王闹翻天.“对了去人在据说在紫霞身旁有个至姜宝的男人跟弱只猴子长得有些栏似。“小妖道。扇公主= -听到猴子，打了鸡血- -样,暗道::“嗯，猴子出现了
　　!太好1那3个猴子,骗的老娘很是产气.这-次,老娘让他跑不了.”小妖不知道去人区何很是激动.“报!夫人，有个叫做玄真教主的修士求见..”又有一个小妖来求见.乞扇公生神色微变:“玄真教主1从未听闻三界有个真教金。敢自称致主的，在这云表还能够活下来,也是个奇迹.让他来。去人倒是要看看.他是何方神圣”小妖离去,来到了芭蕉洞外，“[喂,我家去人有這:”林玄随着小妖进了苴蕉洞虫。这芭蕉洞,天然沮府,造化之功，洞府内,楼台石阁,倒象个人家。云瞧见,
　　-姿貌在三十五六的女子,坐在石榻上,正端着- -杯茶水，遄洋着他.林玄定睛一瞧, 暗道1“嗯,眼前的钰扇公主,跟大话五游剧青中的铁扇公主倒有几分相似,不过气势和容绿上,要略胜一筹!“扇公主瞧得采火，总觉得对方栏貌非凡，且气息内敛一看都不是凡人，"“道友来了,请入座旺.”林玄望着铁扇公主,没想到,铁扇公主颇有礼仪,他落座之后，道:“素间铁扇公主与起牛魔王面和心不合，正在闹离婚,不知真假”钰扇公主听得湿怒道:“哼,道友来了,就是要八卦的吗道
　　友如此八卦,一点也不像是修仙问道之勾道发验着老娘我还没有动怒，还不快滚。”林玄盯着法每公主,大笑出声:“哈哈哈,铁扇公主啊，你真是能忍阿，居然这栏也只是生气!为可不直接轰我走人呢”菱x先扇公主站起身来,“哼,道发，堂底是谁派你来的想要作甚”乞扇公主可没有觉得对方是易于之辈.因为对方-进来,她就瞧得出来,对方的不俗。关键是现在。她要去逍火焰山，索得跟对方结乞就是.. .来运连.顺便收个婢女." .林玄道.“收婢女。大胆:”先扇公主动怒,张
　　开口，冒出来-一个芭蕉扇来。林玄见状，雄开堂心,同栏的浮现出一个色蕉扇来......同是灵宝但核凡的色蕉扇则更加道韵灼灼，爆闪玄妙。瞧得铁扇公主二愣-愣的:“你你壬上怎么也有一把芭蕉扇”“我手上的芭蕉扇乃是正宗太阴之精所化。至于你的，我看是个應品吧.“林玄道.听得铁扇公主一怒: \放建。你故意来我芭蕉泪找茬.今天老娘，让你有来无回化,铁扇公全国力-挥舞......与此同时,林乜用力-浑舞2两段太阻之风起..... .顷刻间,亩蕉泪跳沙走
　　石......呵扇公主参14-声.直接被强劲的太阴之风反噬..... .次起..... .将直蕉洞撞出一个人形
　　.不见了铁扇公主的人影。“玩家林玄击败铁扇公主,经验值+50亿点,迁+50亿!”.“爆出铁扇公主的芭蕉扇-把上”林玄-时间，有了两把芭蕉扇.收了芭蕉扇，林玄暗道: :“才剧了500亿经验直..... .看来赢得太空易,获得的经验值也不多“刷:铁扇公主的身影浮现，不过模栏,狼狐不堪,波头散发的新威公主怒道:“你,你
　　的芭蕉扇威力还真是大:嗯，道发你到底想要如何我铁虚公主跟你，到底有何冤仇”“可可,铁扇公主,你还敢回来!”林玄笑望着钰扇公主.看无下划线版小说這下载爱看书吐小说[证住收藏保在n.aikanshu8.com爱看书吐唯一垣名，享受高速阅读!办章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱着书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.c6m或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页.

0453 玉帝心思，吴刚下界，杨戬追来
　　吴刚神秘玩家:“哥们在吗”
　　翠云山,芭蕉洞.
　　林玄盘坐在蒲团上,正在打坐,“咦,吴刚那小子来私信了!”
　　吴刚:“有事.”
　　吴刚:“哥们,玉帝好像触发了属性.
　　我已经被玉帝赦免.
　　稍后告知我方位,去找你.
　　也顺便帮你提升一下修为.”
　　林玄:“好啊,到时候联系.”
　　吴刚一愣,暗道::“这小子,那的挺稳.
　　有趣有趣啊!”
　　在吴刚若有所思的时候,已经随着天奴来到了凌霄宝殿外“吴刚天神,稍等片刻.”
　　天奴说着,朝着凌霄宝殿走去.
　　启禀了玉帝.
　　凌霄宝殿上的众仙家,一个个的愣住,纷纷看向玉帝,火德星君:“玉帝,吴刚被罚在太阴星“零零零”
　　上伐桂,因何玉帝赦免了吴刚”
　　“是啊,玉帝!”
　　众仙家纷纷附和.
　　玉帝吃了一半的香蕉皮,
　　直接扔向众仙家:“你们这群没用的家伙,就知道搅事.
　　本帝尊赦免吴刚,自有用意.”
　　被扔了香蕉皮的仙家们,一个个的懵逼,玉帝实在是过分了.
　　吴刚被宣到了凌霄宝殿上,吴刚和玉帝对视,他们同时一目了然玉帝:果然是域外天魔,天选者吴刚:玉帝果然触发了属性吴刚拱手拜道:“小神吴刚,拜见玉帝.
　　谢玉帝慧眼识珠.”
　　众仙家听得一脸懵逼,纷纷交头接耳:吴刚这小子,脑子没进水吧.
　　玉帝慧眼识珠,是个什么鬼玉帝笑意冉冉道:“嗯,吴刚,甚好,甚好!”
　　众仙家再度一脸懵逼:玉帝为什么要说吴刚肾好难道是众仙家觉得他们的想法很危险.
　　吴刚再次拜道:“多谢玉帝夸赞!请玉帝,鞭策!”
　　“鞭策就算了.
　　本帝尊觉得你很好.
　　之前罚你,是考验你毅力的.
　　嗯,吴刚听封!”
　　玉帝面色微变,随即道.
　　吴刚拜道:“小神吴
　　刚,在!”
　　“天神吴刚,金仙道果,封其天河元帅,掌管天河十万天兵天将.”
　　玉帝道.
　　众仙家懵逼了玉帝没吃错药吧.
　　让吴刚掌管天河水军.
　　天河水军原本是天蓬元帅朱逢蒙的职位.
　　现在天蓬元帅被贬下界成了猪八戒.
　　玉帝又要将天河元帅之职,给吴刚.
　　玉帝罚了吴刚,又给吴刚天河元帅之职,就不怕吴刚起异心.
　　真是搞不懂玉帝了
　　.
　　恭喜玩家吴刚受封天河元帅,经验值+20亿点,金亿!”
　　吴刚激动了,受封天蓬元帅,直接获得了200亿经验值和金币.
　　然,如果是林玄的话,会获得千亿,万亿的.
　　吴刚受封职位不小,也就获得了200亿实在是没有多少.
　　当然,相对而言的!若是让其他玩家得知,会羡慕嫉妒恨的.
　　“众仙家无事,都退下吧.”
　　玉帝开始一挥手道.
　　众仙家你看
　　看我我看看你的,玉帝这是要赶他们走.
　　众仙家一个个的不情愿的退朝离开.
　　留下了吴刚.
　　玉帝直接身形
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一晃,出现在吴刚面前,一把拉住吴刚的衣领:“本帝尊许你的,随时都可以拿回来.
　　告诉本帝尊,你们天选者的一切事.
　　本帝尊,可以许你九转金丹等仙丹妙药.”
　　吴刚没想到玉帝如此的直接,他一把扣住玉帝的肩膀:“玉帝,你想知道的,我可以说.
　　如果玉帝能许我一两件灵宝,许我可以随时下界,我吴刚立誓,永不与玉帝为敌.”
　　“哼,吴刚,你这是在威胁朕吗哈哈哈,好个吴刚,本帝尊觉得你也有资格!你们天选者,能从域外而来,也着实非凡!本帝尊,暂且信你.
　　但你也要知道,这方天地间,本帝尊才是主宰.”
　　玉帝盯着吴刚,神色变幻的很快.
　　吴刚
　　跟玉帝讲起了天选者的事说他的确是从域外来的.
　　但吴刚并没有提起还有其他天选者.
　　玉帝道:“嗯,据本帝尊所知,那下界的玄真教主,便是你们天选者!你可知”
　　“玄真教主是谁天选者”
　　吴刚听的一脸懵,随即查看,发现目前大话西游副本世界中,只有两位玩家的头像,难道是吴刚觉得不能吧那个…玩家不是只有化形期修为嘛他还给了对方80亿经验值对方敢自封玄真教主而且玉帝这般,怕是不敢拿对方奈何.
　　说明对方让玉帝也很是忌惮.
　　玉帝见到吴刚面色变幻,随道:“吴刚,你认识玄真教主吧.
　　这个玄真教主,本帝尊观其,却无法堪破其修为.
　　你也看看吧.”
　　嗡!玉帝祭出了昊天镜.
　　吴刚盯着昊天镜,只见昊天镜一阵模糊,看不到任何影像“玉帝,您这是”
　　玉帝一愣,随之尴尬了,他的昊天镜失灵了玉帝:“嗯,看来对方屏蔽了天机!吴刚,本帝尊让你下界,若能招揽对方上界,
　　本帝尊不会亏待你.”
　　吴刚盯着玉帝,道:“玉帝明知道我们并非此方天道世界的生灵.
　　因何要招揽我等”
　　玉帝盯着吴刚,随之神秘道:“你猜”
　　吴刚:暗道::“这个玉帝,真是无厘头啊!也不愧是大话西游世界的人物.”
　　玉帝的心思很简单超脱.
　　超脱此方世界天道.
　　玉帝触发了属性,但玉帝不知道自己的能力就是属性能力,但玉帝可以得知谁是天选者.
　　玉帝也感知,冥冥之中,这群天选者,是他超脱的机缘.
　　2.6他不愿意受到圣人压制,受到天道压制.
　　他这个玉帝,并非三界至高无上的存在.
　　很多大能人物,就算是四御大帝,他也无可奈何.
　　神权,被限制的厉害.
　　话说.
　　吴刚下界之后没多久,杨戬带着哮天犬也跟着下界.
　　杨戬就是要看看吴刚得了自己舅舅的什么密令,居然下界去了翠云山现在三界都知道,翠云
　　山是玄真教主的道场.
　　玄真教主,鸠占鹊巢.
　　之前不是没有山神,和土地汇报,但是玉帝就是不理不会.
　　之前群仙启奏,玉帝看似震怒,实则并没有任何举动.
　　都是口头语上的不爽.
　　在杨戬和哮天犬跟来的同时,铁扇公主来到了火焰山这里已经半个月了.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0454 你这头蠢牛，只要放了至尊剑……
　　铁扇公主在这半个月中,将气撒在了牛魔王身上牛魔王也是,直接囚禁了紫霞仙子,让紫霞嫁给他.
　　紫霞肯定是不愿意的.
　　而铁扇公主不爽的就是牛魔王的胆子很大,在她的眼皮子底下乱来.
　　牛魔王成为撒气桶,很好理解.
　　牛魔王气啊.
　　铁扇公主净给他找麻烦.
　　牛魔王找到了铁扇公主,“夫人,别以为俺老牛怕了你.
　　你说吧,要如何才肯不管
　　我
　　跟紫霞的事”
　　铁扇公主看到手持钢叉的牛魔王,没好气道:“拿着钢叉,以为老娘怕了你.”
　　嗡!铁扇公主祭出了芭蕉扇.
　　牛魔王急忙道:“夫人,别动怒.
　　我收起钢叉还不行嘛.
　　夫人,请说出你心中的想法吧.”
　　铁扇公主白了一眼牛魔王,道:“哼,你这头蠢牛28,只要放了至尊剑,我也不会为难你跟紫霞.
　　还有,你要帮我夺回翠云山芭蕉洞.”
　　牛
　　魔王一听,点头,又摇头道:“放了至尊剑可以.
　　不过要帮你夺回翠云山芭蕉洞,夫人你自己没脑子吗那个…玄真教主,如今深受翠云山妖族的也是拥戴.
　　据说天庭,也不敢轻易招惹对方.
　　你让我帮你夺回翠云山,俺老牛可不会去蹚浑水的.”
　　听得铁扇公主一怒:“蠢牛.
　　你这头没用的牛.
　　你可知道,那位玄真大帝的真实身份吗”
　　“真实身份什么真实身份”
　　牛魔王一脸懵.
　　“哼,我可是无意中听到至尊剑跟紫霞的谈话!那个…玄真教主,就是至尊宝.
　　至尊剑的兄长.”
　　铁扇公主道.
　　“嗯,居然是死猴子的兄长!死猴子利用月光宝盒回到了现在,他那个兄长,难道也是一起过来的”
　　牛魔王顶着铁扇公主.
　　“蠢牛.
　　你应该注重的问题是,至尊宝和紫霞之间的事.”
　　铁扇公主道.
　　“至尊宝
　　跟紫霞.
　　他们之间有什么”
　　牛魔王瞪大了双眼,顶着夫人铁扇公主.
　　“你自己去问紫霞吧.
　　记住了,别再去找至尊剑的麻烦.
　　我要跟猴子永远在一起.
　　至于你老牛,我也不会干涉你跟紫霞的.”
　　铁扇公主说完,转身离去.
　　牛魔王鼻孔冒热气,随即面色一喜:“嗯,看来夫人她已经释怀了!这样也好.
　　她那个脾气俺老牛可是受不了.
　　现在,俺老牛一门心思的只喜欢紫霞.”
　　火焰山上,牛魔王在这里建造了府邸.
　　牛府.
　　在府院中,紫霞仰头望着天空,她在感慨自己的命只是他,真的是玄真教主吗真至尊宝说他是玄真教主”
　　没错.
　　紫霞已经知道了至尊剑并非至,而是至尊宝.
　　是因为有个叫做猪八戒的家伙,一眼认出了至,并叫着至尊宝大师兄的.
　　后来又来了个沙僧又来了一个唐三藏他们说
　　至尊宝就是孙悟空的转世.
　　而他们,一个个的都是从五百年后来的.
　　火焰山的一处,至尊宝被牛魔王释放,被关押的唐
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　三藏喊道:“悟空,你一定要回来救为师啊!”
　　“靠!神经病.”
　　至尊宝冲着唐三藏竖起了中指.
　　猪八戒:“大师兄,我是你的二当家的啊!我从五百年之后追随而
　　来,大师兄可别忘恩啊!我们始终是兄弟”
　　“大师兄,二师兄说得对啊!”
　　沙僧道.
　　至尊宝眼珠子转动,盯着猪头,和死鱼头,以及神经兮兮的唐三藏,他的目光锁定唐三藏:“那个…,你这个唐三藏在五百年之后的老妈是谁啊你还记得是谁将你打死转世投胎的吗”
　　唐三藏被问得一愣,随即双手合十,送念佛号:‘阿弥陀佛.
　　贫僧转世听戏剧性的.
　　不过贫僧是被一个蜘蛛精养大的.
　　’猪八戒:‘大师兄,我是五百年后师父的义父.
　　蜘蛛精是我一生都得不到的女人.
　　她是师父的干娘!’“我靠,这也行.”
　　至尊宝听得双眼瞪大问道:‘师父,我怀疑你是蜘蛛精生的!’唐三藏:“生我者是谁不重要.
　　重要的是,悟空你是我的徒弟.
　　无论你变成什么样,为师都记得你调皮的样子.
　　还有好动的品格.”
　　“我靠,好动都能是品格.
　　你别再说了.”
　　至尊宝指着唐三藏,然后转身离去.
　　唐三藏双手合十:‘阿弥陀佛,悟空,师父相信你会回来救为师的.
　　’“痴心妄想.”
　　至尊宝倒退了回来,说了句,又离开.
　　至尊宝出了牢房之后,他见到了正在等他的铁扇公主,至尊宝头疼啊,怎么又是牛魔王的夫人铁扇公主这个铁扇公主有病吧.
　　喜欢一个猴子.
　　他至尊宝,才不要变成猴子.
　　“
　　至尊剑”
　　铁扇公主迎了上来.
　　“等等啊,我们不是很熟的,00请保持距离.
　　牛夫人是吧,我叫做至尊宝,可不是…至尊剑.”
　　至尊宝对着铁扇公主道.
　　“至尊剑,无论你叫什么,我只认你是那只会哄人开心的死猴子.”
　　铁扇公主眸子很柔,盯着至尊宝.
　　“我靠,无可救药.”
　　至尊宝说着,大摇大摆走开.
　　铁扇公主追上去,拧了至尊宝
　　的耳朵:“死猴子,别以为老娘喜欢你,你就可以无视老娘.
　　跟我走”
　　至尊宝被铁扇公主拉着,毫无反抗之力.
　　到了后山,铁扇公主拉着至尊宝的衣领道:“死猴子,老娘问你一句,你是不是跟那头蠢牛一样,都觉得紫霞很好”
　　“这种问题,我不愿意回答.
　　请你换个别的问题吧.
　　还有,我不是猴子.
　　我是至尊宝,至尊宝,至尊宝,重要事说三遍,你懂”
　　至尊宝盯着铁扇公主,没好气道.
　　铁扇公主再次动怒:‘好你个死猴子,你竟敢对我吼!不过呢,没关系的.
　　然而,你要是敢跟蠢牛一样的心思,我会杀了那个…紫霞的.
　　对了,你上次跟紫霞的谈话我听到了.
　　那个…玄真教主,你真的认识’章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0556 杨戬的不同之处
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,這稍后阅运,请看下一章节!暑期看书天天乐，充100赠500点券1:.: :立即抢充活动时间:9月7日到8月9日[记住收藏俱存m.aikanshu8. com爱看书吐唯一垭名，享受高速阅读!1
　　hug本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aik
　　anshu8.com或者百度搜素'爱看书吧"进人苜页

0556 斗服杨戬
　　林玄一听,正要答应,吴刚忙道:“不可
　　这二郎神杨戬玄功变化之法,已经非常了得.
　　在三界中,也是闻名遐迩.
　　威名远播.
　　尤其他的第三只眼,可辨万物,通玄机.”
　　“玄真教主,难道你怕了”
　　杨戬道.
　　杨戬很难遇到敌手,今天真就想要见识所谓玄真教主的能耐.
　　林玄:“三只眼的二郎神,你是没有资格跟本尊斗法的.”
　　什
　　么没有资格.
　　吴刚都觉得林玄有些夸大.
　　二郎神乃是天界战神级天神.
　　可以越级挑战大逻金仙的存在.
　　而杨戬的修为境界,只是统称为金仙,实则已经是太乙金仙境界.
　　玄功,属于太乙玄门正宗.
　　现如今的修士,几乎都是太乙玄门道法.
　　也就是俗称的地仙一脉丹诀之法.
　　像是洪荒时期的修士,那时候修的都是洪荒功法,属于姓命又又修之法,需要历经千
　　万栽修行不易.
　　但有利有弊.
　　话说,杨戬听了林玄的化后,怒道:“哼,本真君,倒要看看什么才是资格.””
　　嗡!三尖两刃刀爆发出神光来.
　　林玄见状,手上浮现出同样的三尖两刃刀来:“好啊,你二郎神是天界战神,要跟我动武,那就让我领教你的武技吧.”
　　杨戬神色微变:“咦,你手上的也是三尖两刃刀!怎么可能你的三尖两刃刀上怎么会有功德之力!竟然是后天功德极品灵宝.”
　　吴刚听得双眼盯着林玄手上的三尖两刃刀,“嗯,真有功德道韵流转其上”
　　林玄手上的三尖两刃刀挥舞几下,道:“别废话,开打吧.”
　　“好!”
　　杨戬双眼凝光,化作一道金光,冲向林玄.
　　铛铛铛一时间,天上地下,都是林玄和杨戬的身影.
　　近身搏斗,即使是神佛,一般都不愿意这样斗法的.
　　不要以为一个远程法术攻击很牛掰.
　　一旦神佛遇到一位近身搏斗修士,会很忌惮
　　的.
　　尤其是手持着三尖两刃刀这种灵宝武器,更加威力强横.
　　手持武器,用法力催动,可以将法宝武器,发挥出最强威力来.
　　将威力凝聚在一点,一招一式上“好战技!不愧是战神,这近身搏斗之法,精妙无比啊!”
　　林玄赞道.
　　杨戬则是越大越心惊:“他的近身战技,竟如此精妙绝伦!一个修士,从哪里来的时间,精修战技!”
　　修士一般修元神,修法术很少有修士有时间依靠战技搏杀斗法
　　的.
　　有个法宝,祭出,远距离攻击,即可.
　　那样就算是败下阵来,也脱困.
　　铛铛铛杨戬边打边道:“教主好战,法!你这战技,是何种战技”
　　“问那么多干嘛.”
　　林玄说罢,继续施展着已经被提升了属性等阶的玄武真功的刀诀.
　　不要小看武道.
　　武道只是从功法上,不及仙道修行功法.
　　但武者补短,钻研武道,以武学招式取胜.
　　铛铛铛一
　　番打斗下来杨戬败下阵来,最后林玄手上的三尖两刃刀,直接抵在了杨戬的勃颈上:“服不服”
　　杨戬神色一凛,随即道:“没想到,我杨戬竟不是你的对手!不过我们的变化之术,还没有比划.”
　　“好啊,那就跟你比变化之法.
　　来
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　吧.”
　　林玄道.
　　说完,林玄变成了猛虎,凝视着杨戬
　　杨戬见状,“变!”
　　直接变成了一头狮子吼吼!!两头巨型猛兽,纷纷飞扑到了最后,林玄直接变成了大象,要踩死杨戬杨戬也在中途变成了一只老鼠冲向大象的鼻孔林玄见状,暗骂杨戬真恶心变.
　　直接变成了翼龙杨戬见状,直接懵逼,暗道::“这什么玩意好像是洪荒的一种异兽吧.”
　　吼!杨戬变成了一只苍鹰,在天穹间相互啄了起来.
　　羽毛从天穹间落下杨戬飞走,落地之后变成了一只兔子吴刚见到杨戬被追着吊打,吃惊
　　不已.
　　不过吴刚却已经失去了杨戬的踪迹杨戬的变化之法,非常了得,变化之后,很难辨认.
　　杨戬:“嗯,对方变化之后很强!这一次我变成了兔子,随时伏击他!他估计,也很难发现本真君.
　　而本真君有第三只天眼,可以随时发觉他.”
　　林玄变成了人形,第三只眼开启,扫视而过“咦,原来跑掉的杨戬变成了一只兔子,想要让我忽略他”
　　变!林玄身形一晃,化作一道流光消失,然后在某处也变成了一只兔
　　子.
　　蹦蹦跳跳的来到了杨戬的身旁,惊得杨戬这只兔子转过脑袋,但是杨戬根本看不出来这只兔子是变化来的杨戬蹦蹦跳跳的远离这只兔子然而,杨戬发现这只兔子依旧追着他当杨戬准备结果了这只冒出来的兔子的时候,杨戬大惊失色,这只兔子变成了一只猛虎,直接将他用爪子按在地上:“你”
　　猛虎张口说话道:“杨戬,你没事变成一只兔子干嘛.
　　太弱了.
　　法力也被变化之法禁锢了不少吧.
　　现在,我可以
　　一口吞了你的.”
　　兔子开口道:“你,你怎么能够发现我的我自问变化之法,妙法无穷.”
　　“你以为只有你有第三只眼.”
　　猛虎的额头上浮现出第三只眼来.
　　杨戬震惊:“你,你也拥有天眼!”
　　这第三只眼,乃是天眼.
　　比起修士修行出来的法眼,还要神通一些.
　　天地万物,在天眼面前,无处遁形,.
　　纵使你修行的是道变之法,将道变之法修得圆满,也难
　　以在天眼之下遁形,.
　　猛虎虎爪抬起,兔子脱困,然后变化成了杨戬人形状态:“杨戬甘拜下风.”
　　二郎神杨戬也很是无奈的.
　　自己本想教训一个这个胆敢自称教主的人物,没想到对方玄法神通,在他之上.
　　更主要的是,他想看看自己舅舅玉帝看重的人物,到底有何能耐吴刚一愣,他认识的大话西游中的杨戬,绝对是个狠角色.
　　没想到杨戬,也有天会从嘴里说出甘拜下风四字.
　　“玩家林玄
　　击败杨戬,斗服杨戬,经验值爆棚+50亿点,金币+50亿!”
　　汪汪汪哮天犬跑出来,叫唤着.
　　“闭嘴.
　　嗯,玄真教主,这只狗呢,是我养的.
　　喜欢乱吠,你别介意.”
　　杨戬道.
　　哮天犬委屈林玄盯着杨戬,他对大话西游中的杨戬的印象也不是很好,不过现在杨戬到来,又跟他斗法,这个杨戬估计有事吧.
　　杨戬盯着他的目光,也挺有深意的.
　　“咦.
　　这个杨戬”
　　林玄真是意外了,他终于注意到了杨戬的不同之处亏看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0557 震慑玉帝，引怒玉帝
　　杨戬不愧是杨戬,虽然这个杨戬也有些无厘头搞怪特性,但杨戬的野心也是很大的.
　　林玄跟杨戬聊了一些话题,杨戬的意思是,希望能够借助林玄之手拿到月光宝盒杨戬要用月光宝盒回到过去,救自己的娘瑶姬.
　　林玄答应了杨戬.
　　杨戬奉上各种仙家宝物,表示感谢.
　　随后,一行人腾云驾雾来到了南天门.
　　南天门值班的是巨灵神,一个身形高大的神灵,手持着双锤,看到二郎神的时候,巨灵神拱手道
　　:“原来是司法天神二郎真君!嗯,天河元帅吴刚也在啊!这位是”
　　“巨灵,这位是我林哥.”
　　吴刚道.
　　林哥巨灵神一愣,多看了一眼,巨灵神:““零零零”
　　嗯,道友看着眼熟!”
　　千里眼走过来,低声在巨灵神耳边说了句,巨灵神:‘嗯,原来你就是玄真教主!’巨灵神吃惊了,“大胆,竟敢擅闯南天门!”
　　“我靠,你有病吧.”
　　千里眼无语了,他早就知道是玉帝请对
　　方来的.
　　顺风耳走过来,也对着巨灵神赶紧道:‘这是玉帝让来的.
　　’巨灵神尴尬了:“那个…,玄真教主是吧,本神跟你闹着玩的.”
　　有病吧.
　　杨戬白了一眼巨灵神,这货一直脑子不好使,属于典型的四肢发达的天神.
　　林玄则是观望着南天门,感觉大话西游世界的南天门,同样跟闹着玩似的,太简陋了吧.
　　这个南天门建造的时候,一定是偷工减料了.
　　进了南天门之后,
　　向前看是祥云一片抬头是无数浮山,宫阙殿宇低头看是空荡荡的跃层,凡人估计走一步,就能掉落下去.
　　不过让林玄目瞪口呆的是,这特么的就是天庭嘛.
　　这也太敷衍了吧.
　　大话西游世界的天庭,跟西游副本的天庭一对比,就是贫民窟嘛.
　　当然,就是一种比喻!毕竟是天庭嘛,也是十分阔气的!随着吴刚和二郎神一起,来到了玉帝住的地方才算是大开眼界,玉帝住的地方没法跟西游副本世界玉帝的昊天宫相提并论,这明显就
　　是一个洞府嘛.
　　玉帝居住在洞府中,正在盘坐着修炼“来了啊.”
　　吴刚:“玉帝,这位…便是玄真教主!”
　　林玄和玉帝的目光对视在一起,林玄:“准圣级境界.”
　　玉帝心头一震,随即道:“你竟能够堪破本帝尊的修为!”
　　嗯嗯!吴刚和二郎神同时对视一眼.
　　玉帝也扫了一眼二郎神,这个二郎神,怎么也跟的他稍后要问问吴刚情况.
　　只是让他吃惊,这位…玄真主,到底达
　　到了什么样的修为境界在林玄眼中,玉帝看似准圣境界,力,也只有大罗中期境界罢了.
　　跟菩提老祖差不多.
　　不过却胜过了菩提老祖.
　　“玩家林玄震慑玉帝,经验值+80亿点,金币+80亿!”
　　林玄会心一笑玉帝神色微变,对方在笑在笑他.
　　玉帝心情很不爽.
　　三界之中,他玉帝为尊.
　　竟有面对他三界之主,毫无敬畏之人!“玩家林玄引怒玉帝,经验值+10亿点,金币
　　+1
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　0亿!”
　　额林玄很是意外,自己只是会心一笑,玉帝也能怒.
　　好吧.
　　反正他也不吃亏.
　　没有说话,依旧笑望着玉帝.
　　玉帝龙睛虎目中爆闪着灼灼之炎,至于吴刚和二郎神瞧在眼中.
　　玉帝金口张开,道:“玄真教主,本帝尊知你来历.
　　不过,本
　　帝尊欲敕封你神职,你可愿意上天做神”
　　吴刚满怀期待,如果玄真教主也做了天界的神,他们以后便有了照应.
　　玉帝之所以敕封天选者,那是因为此方世界天道,并没有出现异象.
　　说明天道并不阻止天选者在天界任职.
　　嗯!二郎神也是期待玄真教主能够接受敕封,最好不要与天界为敌.
　　届时,他们联手,可以在天界呼风唤雨.
　　天界势力错综复杂.
　　别看玉帝是三界之主,然
　　三界的列为大帝,只是名义上尊玉帝为天界主宰.
　　然,各自为政.
　　每一位大帝,都想着能够立尊三界,但天命难违.
　　天命是以身合道的鸿钧道祖,将三界之主的宝座,给了自己身边的童子昊天.
　　他们每一位大帝,皆有万般妙法,气运绵长.
　　言归正传.
　　“触发任务1:接受玉帝的敕封,奖励万亿经验值,万亿金币.
　　奖励先天至宝.”
　　“触发任务2:不接受
　　玉帝敕封,可刷取万亿经验值,万亿金币!”
　　林玄一愣,这是两项选择的任务他若有所思,心念急转,暗道::“接受敕封,无不妥.
　　跟整个大话西游的天界为敌,虽可以刷经验值,但倒不如选择一个阵营.
　　在西游副本的时候,阵营是天界.
　　大话西游嘛,也就选择个天界吧.”
　　“喔,玉帝要给本尊要等地位尊号神职”
　　林玄问道.
　　玉帝迟疑林玄见状,浑身道韵流转,坐下:
　　浮现出一尊三十六品造化青莲,身后是日月神轮旋转,左手十二品造化青莲,右手十二品业火红莲周身各种灵宝萦绕不断.
　　整个玉帝修行的洞府中,也是天坠宝灯,地涌金莲.
　　瞧得玉帝是瞠目结舌,震撼不已.
　　2.6吴刚:“这”
　　二郎神:“看来本真君,是选对了阵营.
　　玄真教主,果然修为至深.
　　比起圣人,也不遑多让.
　　当年封神之时感受到的圣人之威,也不过如此吧.
　　”
　　大话西游世界的等阶如此.
　　圣人修为,等同于西游副本的准圣修为吧.
　　玉帝头痛啊,自己招惹了一个不输给圣人威压的超级强者这可如何是好该封赐他什么神职呢玉帝为难了.
　　玉帝神念急转,忙道:“玄真道友功参造化,朕要好好思虑,该给道友一个什么样的神职.
　　还请道友在天界带上些时日,如何”
　　嗯嗯!!吴刚和二郎神对视一眼.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　藏,推荐,分享

0558 猴哥你没事吧
　　林玄听了玉帝的话后,笑道:“玉帝,不用如此麻烦.
　　我看啊,你就给我一重天,让我掌管吧.”
　　什么,给你一重天掌管玉帝神色巨震,忙道:“不可不可.
　　天道定数,天界每一重天都有其主宰.
　　本帝尊,也只是掌管了钧天.”
　　听了玉帝的话,林玄笑道:“嗯,本尊也不为难玉帝,那玉帝就在地仙界给我挑选一个道场吧.”
　　玉帝听得眉头大皱,诧异道::“道友不是在翠云山,有
　　了道场吗”
　　“那翠云山是铁扇公主的道场.
　　只是个临时的道场罢了.
　　玉帝,还是由你给我挑选个道场吧.”
　　林玄道.
　　他要让玉帝给他封赐一道场.
　　那样的话,估计可以刷到经验值和金币.
　　还能够名正言顺的发展势力.
　　玉帝深思起来二郎神佩服啊,玄真教主要道场,玉帝为难了.
　　而玄真教主如此一来,可以安心在地仙界招收门徒.
　　届时,玄真大帝的羽翼丰.
　　“嗯,本帝尊到底答应不答应28呢如果答应,是否养虎为患!不答应,必定闹翻.
　　得不偿失,.
　　此等人物,甚是令人忌惮.”
　　玉帝左右为难着林玄:“玉帝,既然你没有想好,本尊也就不逗留于此.
　　告辞.”
　　‘道友,请留步.
　　’玉帝神色一震,忙抬手道.
　　林玄转过身,跟玉帝四目相对:“喔,玉帝拿不出诚意,叫
　　停本尊,还有事”
　　玉帝稍作犹豫,道:“地仙界有名的仙岛,都已有了主人朕需要考虑考虑”
　　林玄心念一动,道:“玉帝,你也就不用考虑了.
　　我倒是觉得一处不错.”
　　玉帝听得神色微变,诧异问道:“道友请说.”
　　林玄:“东胜的花果山不错.”
　　东胜的花果山无论是玉帝,还是二郎神,或者是吴刚,皆是一头雾水.
　　花果山乃十洲之祖脉,三岛之来龙,乃是仙山福地.
　　但自从花果山被杨戬放了一把火烧了之后,那花果山,已经灵气消散,成了一块荒凉之地.
　　玉帝真是想不明白,一块荒凉之地,玄真教主居然看上了.
　　一把火,的确也不可能直接烧毁花果山,让花果山变成荒凉之地.
　　但杨戬使用的可不是…凡火.
　　最主要的是,杨戬火烧:花果山,也天界和灵山的意思.
　　断了孙猴子的后路.
　　让孙猴子在以后,没有了退路,便能一心一意辅助唐
　　三藏取经.
　　而花果山之所以变得:灵的最主要原因是,花果山的灵脉,被诸天大能们纷纷抽走了一份.
　　“善!本帝尊应你!且送你一处南瞻部洲的人族之地,作为道场.”
　　玉帝道.
　　玉帝此言一出,二郎神震惊了,那神农之地,是火云洞三圣之一神农的道场.
　　虽然道场已经荒废,但也属于人族的一个圣地.
　　那地方,有人族修士看守.
　　去了,会招惹麻烦的.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　且,灵山的西天取经,已经跟天庭谈好了.
　　天庭做出了退让,答应让佛经东传到南瞻部洲地界.
　　现在玉帝这样安排玄真教主过去,有些不地道.
　　给灵山埋了隐患.
　　林玄却不以为意,道:‘善!那就多谢玉帝了!’“嗯,玄真道友的封号,就叫做玄真圣武大帝吧.”
　　玉帝说罢,掌心浮现出一尊神玺,神
　　念一动,神玺上浮现出玉帝特敕玄真圣武大帝印字.
　　神玺漂浮在林玄面前林玄摊开手掌,神玺落入掌心.
　　玉帝点头,然后玉帝身形中浮现出一道虚影,变化巨大,照应在九重天之上空,宣读道:“本帝尊,特敕封玄真教主为玄真圣武大帝,宣告三界众生灵!”
　　嗡!玉帝言出法随,一道道金色文字,化作流光遁入虚空,传遍三界各处.
　　震惊了三界众生灵.
　　怎么突然冒出来了一个玄真圣物大帝灵山佛主和诸佛陀
　　,送念佛号:“阿弥陀佛!!”
　　紫竹林中,莲花宝座上的观音菩萨:“阿弥陀佛!”
　　佛的一声阿弥陀佛,带着万般温怒之意玉帝敕封的玄真教主,可不是…善茬.
　　佛界也使刚刚获知,那玄真教主,乃域外天魔天选者是也.
　　玉帝此时封赐对方玄真圣武大帝尊号,怕是另有他图.
　　就算玉帝没有其他心思,玉帝这一步棋,怕也是想要跟天选者结盟了.
　　天道没有预警.
　　说明天道并
　　没有排斥天选者的降临.
　　如此一来,玉帝岂不是如虎添翼,.
　　当然,玉帝也有养虎为患的隐患!火焰山,牛府.
　　牛魔王虎躯一震,随即大惊失色:“嗯,那个…玄真大帝,居然被玉帝敕封为了玄真圣武大帝其名号,还真是响亮!”
　　牛魔王之000所以震惊,是因为他听夫人铁扇公主说,那个…紫霞跟玄真教主有牵连.
　　刚刚来到翠云山的至尊宝懵逼,“嗯,大仙居然有了大帝封号!不愧是大仙啊!只是”
　　“猴哥,你没事吧”
　　猪八戒看出来猴哥不太高兴.
　　至尊宝:“没事.
　　送我去趟花果山吧.”
　　什么“嗯,猴哥,你终于想通了!”
　　猪八戒跟着一激动.
　　猴哥只要戴上紧箍咒,就可以做回从前的齐天大圣孙悟空.
　　至尊宝苦涩道::“在这天地间,若无无边法力,我至尊宝什么都不是.
　　走吧.”
　　猪八戒架起至尊宝,腾云驾雾离去
　　在至尊宝飞到一半的时候,直接被牛魔王拦住了去路:“哼,贤弟,你也太不够朋友了吧.
　　居然去了翠云山,打小报告!今天俺老牛,让你永不超生!”
　　“牛魔王,你脑子有病吧.
　　总是跟我猴哥过不去.
　　猴哥,你先走”
　　猪八戒说着用九齿钉耙送走了至尊宝.
　　牛魔王挥舞着钢叉,直接将猪八戒打飞,猪八戒惨叫着:“猴哥,我等你回来救我!”
　　看无下划线版小说请下载99
　　小说网小说

0459 来人啊，紫霞要跑
　　至尊宝无语,因为至尊宝被牛魔王的妹妹牛香香抓住火焰山.
　　至尊宝,猪八戒,沙僧,和唐三藏,全被吊起来.
　　牛魔王领着麾下小妖们,怒气冲冲道:“哼,赶去报信,坏俺老牛的姻缘!至尊宝,你还有什么话要说的.
　　俺老牛给你一次申辩的机会.”
　　牛香香却怼道:“兄长,至尊宝你不能杀.
　　你不是答应了,要将至尊宝赐给我的嘛.”
　　“嗯!”
　　至尊宝听得一愣,
　　看向牛香香.
　　猪八戒急忙道:“猴哥,你真是抢手啊.
　　那个…,我赞成牛香香的说法.”
　　沙僧见状,也赶紧道:“我也赞成!”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,贫僧表示中立.”
　　至尊宝:“靠,你们这群家伙,为了活命,也是够无耻的.”
　　牛香香拉着牛魔王胳膊道:“兄长,反正你是不能杀至尊宝.”
　　“必须杀.”
　　牛魔王道.
　　牛香香:“你要是
　　杀了至尊宝,我跟你决裂.”
　　牛魔王听得一愣:“好吧,我答应你不傻至尊宝.
　　不过暂时要将至尊宝囚禁起来.”
　　“你敢.”
　　铁扇公主出现.
　　牛魔王看到铁扇公主,顿时怒了:“你这个贝人,别以为俺老牛真的怕了你.”
　　“你敢骂老娘.
　　蠢牛,看招.”
　　铁扇公主祭出了芭蕉扇.
　　牛魔王头疼,但是牛魔王这一次要将铁扇公主彻底打趴下,
　　他身形一晃,冲向了铁扇公主铁扇公主直接挥舞芭蕉扇,但是下一刻,芭蕉扇失灵牛魔王大笑起来:“哈哈哈,你这个贝人,还不知道吧.
　　俺老牛早就准备一颗1定风珠.”
　　铁扇公主听得一愣,下一刻,被牛魔王踹飞然后手上的芭蕉扇,也被牛魔王抢到了手.
　　铁扇公主躺在地上,嘴角溢血,愤怒道:“蠢牛,还我的芭蕉扇.”
　　牛魔王大笑道:“你认为,俺老牛会给你吗先封了你的元神!嗯,来人,将夫人给我押下去.”
　　铁扇公主被小妖们押了下去.
　　至尊宝瞧得一愣一愣的牛魔王真狠,连自己的夫人都不放过.
　　牛魔王目光凌厉看向至尊宝,冷声道:“至尊宝,明晚,我会迎娶紫霞.”
　　至尊宝猪八戒:“那个…,牛魔王,我赞成你的婚事!”
　　我也是沙僧.
　　唐三藏,“我也投一赞成票!至尊宝:牛魔王开怀大笑.
　　然而唐三藏嘴里嘀咕着:“阿弥陀佛,阿弥陀佛,牛施主这是自取灭亡.
　　罪过罪过了,贫僧赞成,是不是害了牛施主猪八戒想着:“这头蠢牛.
　　还不知道月老已经改成了玄真教主和紫霞这一下,牛魔王可真是捅马蜂窝了.”
　　沙僧:“当晚菩提老祖说的话,让我们最好不要招惹玄真教主.
　　说明玄真教主修为神通,绝对没毛病.”
　　深夜里.
　　牛香香来见至尊宝,被至尊宝一
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅
　　读
　　番话说得,牛香香脑子一热,放了至尊宝.
　　来到后山的时候,牛香香悲剧了,被跑出来的铁扇公主打晕.
　　至尊宝一愣:‘嗯,嫂嫂,你怎么跑了出来你的元神不是已经被封印了吗’‘哼,我早有防备!身上有件异宝,蠢牛不可能封印我元神的.
　　至尊宝,现在我带你离开从此以后,无论仙圣,都不能找到我们.
　　’铁扇公主道.
　　至尊宝听得无语,忙道:‘嫂嫂,这个,不好吧.
　　’“臭猴子,你到底几个意思.
　　哼,既然你不答应,我便杀了你.”
　　铁扇公主发火.
　　在铁扇公主发火动怒的时候,突然紫霞出现,“牛夫人,很大的火气.”
　　“紫霞,是你个贝人.
　　好,今天老娘,连你一起也杀了.
　　别以为老娘不知道至尊宝对你的心思.”
　　铁扇公主怒道.
　　紫霞看向至尊宝至尊宝忙摆手:“别听这个贝人乱说.”
　　铁扇
　　公主听到至尊宝骂她,当即更是恼火:“臭猴子,去死”
　　啊至尊宝脚下没有站稳,直接坠崖了紫霞:“至尊宝”
　　在紫霞打算去救至尊宝的时候铁扇公主持剑挡住了紫霞:“哼,你去死”
　　女人恨起来,毁天灭地.
　　紫霞和铁扇公主打斗牛香香转醒,看到嫂嫂铁扇公主跟紫霞打斗,牛香香偷袭,给了铁扇公主和紫霞一人一掌然后牛香香喊道:“来人啊,紫霞要跑”
　　“让你喊!”
　　沙僧突然出现,直
　　接一脚踹在了牛香香的脑袋上牛香香:“啊,你竟敢踹我”
　　“废话真多!砰砰砰”
　　猪八戒出现,又对着牛香香的脑袋,一阵踹.
　　踹的牛香香晕晕乎乎的倒地不起.
　　手上的铁扇公主和紫霞仙子对视一眼,纷纷朝着一个方向看去好像牛魔王发现了正在四处找.
　　牛香香晕乎乎的再次站起来,“你们,竟敢踹我”
　　沙僧和猪八戒对视一眼,又都纷纷抬起脚牛香香这一次直接开大招了:“移魂大法”
　　施展移魂大法的时候,铁扇公主和紫霞又一次的打斗,刚好纷纷落在了牛香香,沙僧,和猪八戒的这一方位然后青霞又来这里凑热闹.
　　首先是紫霞的找机会偷偷放走了青霞,青霞又放走了沙僧,和猪八戒本来是想让沙僧和猪八戒引开牛魔王的没想到,全都在这里移魂大法之下,他们的元神被转到了对方的身上零.
　　“啊,牛魔王”
　　大家惊呼一声,因为他们发现牛魔王居然也在牛魔王跟着发出了女人的声音:‘我不是牛魔王,我是
　　青霞’‘什么,你是姐姐青霞’紫霞失声道,紫霞发现自己的声音变了她元神在铁扇公主身上‘汪汪汪’”
　　牛香香惊叫,她成了沙僧.
　　沙僧喊了一声,他成了牛香香猪八戒的元神在紫霞身上铁扇公主的元神在猪八戒身上牛魔王在青霞牛魔王郁闷啊,自己跑过来,直接中招了章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0460 白骨精和蜘蛛精，牛魔王追来了
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml青霞堂控着生魔王的魔躯,怒了:“牛魔王......你的元神竟敢在我的裢.....我要了你.”生魔王看立自己的魔躯“青霞, ......还我.的生.......=伙人,互掐.谁也不愿意直接伤言自己的.......最.后,.大家开始自残。，4笑猪入戎的元神在紫霞身上:“啊，俺老猪变成了女人,“啊,猪头..... .老娘不要变猪头.”乞扇公主喊着.紫霞:“猪八戒,你是猪八
　　戒.....“大哥,救......看香参叫着被自己的肉身掐住了脖子。沙僧宿着自己的脖子:“生香香,快将我的身体“你这条死鲶鱼,敢打我妹妹......生魔王空制看紫霞的身子。冲向自己妹妹生香的交身,就是兰顿是揍，打的沙僧:参叫着。...上蟹I啊,你打的越重,你妹妹的交身收到的伤言越重e ..”生魔王停下......带着生香,沙僧来到了霞堂空的牛身旁,香香,快使月移遍大法:'铁扇公主,紫霞,猪八戎000见状,纷纷注了上去..... .生季.
　　.....，魏大大家会部一阵电流冲击似得抖动.....袁和紫霞站在了一起:“姐姐,是你吗”“是我!“霞对着紫霞道乞扇公主的元神到了生魔王身上，铁扇公主:“蠢生的肉身.....生魔王太惊失色沙嗯，我的元神,怎么到了猪儿身......”猪八戒:“靠[记住m. aikanshu8，com爱看书旺]e铁扇公主......生香香:“啊，大哥,移魂大法没有堂控好...
　　. 抱歉!”“哈哈哈,生魔王，你看这是么......廟公主毛上浮现
　　出=把剪刀.....牛魔王:“什么体人，你要于嘛”乞扇公主拿看剪刀，冲着元神在猪八戎身上的牛魔王道:“蠢生，处你背叛我，跟玉面狐狸在=起..... .现在又想迎娶饗霞，我要让你进:“夫人，有话好好说.”生魔王境恐失色......突然看了眼铁扇公主的息对着猪八戎道:“猪八戒,怯让铁扇这个贝人住乏否则，我也让你.....猪八戒见状,怒道:“生王,你敢!我靠,生魔王..... .别呵..... .那个..铁定公主,你要是敢对牛魔环利,俺老猪毁
　　了你的脸蛋让你变成丑八圣.”先扇公主看立自己的天身:“猪八戒,你敢!”霞看觉紫震，紫霞，我们快走!”紫霞:“姐姐，，现在走是不是不太好.”“走了......霞拉着紫霞走生魔王见状，“紫霞,你想走,没那么容......壹霞对战猪八戒模样的牛魔王,“在一头猪身上，你牛魔王也是废了.去死......销.....猪八戎挡住:“不要打我的肉身.”混战艺始。=群人打翼2坐在地上,王提议“我们这一-次好,各回各的肉身”““生魔王，不过你要放我们走。”
　　猪八戒道。霞:“我才不会相信这头生的活.”面面一转.至尊宝坠崖之后。神奇的是,剧情居然衔接上了......了一伙却匪。这一伙劫匪将晕过去的至蔓宝怜好送到了盘丝..... .盘丝洞中.白晶晶徒-柄剑, "“说，你们都是干嘛的为生么都出现右这......“女侠饶合!”劫匪们跪拜.至尊宝醒来，看到了白晶晶,激动道:“白晶晶.....是你到笑染:刷:白晶晶的剑直接抵在了至尊宝的勃颈上:“你是谁怎么会认识我”“白晶晶,你不是认法嗯，对了,现在是五
　　百年之前的你,肯定不认识我!”至尊宝望着白晶晶道。“什么五百年之前的.你到底是谁”白晶晶眉毛-挑,道。至尊全，我是至尊宝啊。”“至尊宝。hug你说的五百年之前迅是什么意思难道我们五百之前认识”白晶晶盯着对方道。感觉这人挺奇怪的.“不是。我是说,我们五百年之后认识。然后我从五百年之后来到了现......至尊宝起释道,白晶晶:“骗人!迹死....."啊..... .却匪们先吓了一跳。“白晶晶，你杀Y我吧。能死在你乏上,我至尊宝死而元憾.追让
　　我在五百年之后,没能救了你。哩.来18."至尊宝团辽賑。“嗯,我们五百连之篡的认......”白晶晶收起了剑,间道.“嗯，......至尊宝一愣,白晶晶没有杀他.....该至宝表演了盘丝洞中....。至尊宝跟白晶晶讲述着五百年之后他们是如可认识的在哪旦认识的白晶晶全都记了.......“嗯，你是说，我会拜一个叫鲍命丝大仙的神仙为师好,以后我的师父就叫做盘丝火仙了i”“这里的盘丝洞p我替师父看守着，”嗯:这样也行!至登宝一脸曹逼.第一次见
　　到这种拜师的方斌。连师父的面都没有见到,就说当己已经是盘丝大仙的弟子.“哼,残人，原来你在这里l”=道人影飞来..... .抓了个身,露出了烦世容颜。嗯_伙却匪眼前一......春三土娘!”至尊宝吃惊道.春三土娘目光凌厉，看向至尊宝“嗯，你们之前的谈话,我者听到了1这者丝泪,以后是我的地盘i盘丝大仙,是我的师父。还有你,白晶晶,今天,我了你.”至尊宝妥愣问道;“你们这也算是师姐妹了,王嘛还要打打杀杀的然染“哼,猴子是我的，她跟我抢猴子!
　　”春三土娘道.白晶晶:“是我先认决的猴子......嗯:至尊宝-脸懵逼......又是猴子.“呸，蜘蛛精,你去......白晶晶直接提剑刺互蜘蛛精春三土娘。铛铛销..... .双方一场恶战。岛晶晶和春三土娘斗得旗鼓相兰......至尊宝和二色动匪纷纷对视一眼.三十六计走为上..... .然而就在这过，者丝洞中一阵的地动山摇..... .发生3村么事请嗯嗯! !正在打斗的春三土娘和白晶晶神诌差凜,她们停下了打......且光纷纷朝着盘丝洞
　　跑口望
　　五是小说请下载爱看书吐小说[记住收藏保在m.aikanshu8. com岩看书叶唯- -域名. 堂高速阅读! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网地naikanshu8.com或者百矯搜素”爱着书吧进入苜页

0461 牛魔王追到了盘丝洞，大师兄要回来了
　　“死猴子,原来你在这里”
　　牛魔王咆哮着一拳将洞口砸开蜘蛛精和白骨精对视一眼,她们的目光又都纷纷看向至尊宝,异口同声:“这头牛,为什么叫做死猴子”
　　“嗯,原来是一个蜘蛛精和一个白骨精”
　　牛魔王的目光看向蜘蛛精和白骨精.
　　白骨精和蜘蛛精纷纷对视一眼,她们纷纷持剑,对准了牛魔王:“牛妖,你又是何方神圣”
　　“哈哈哈,俺平天大圣牛魔王的名号,你们没有听说过吗”
　　牛魔王大笑道.
　　平天大圣牛魔王!!“嗯,你就是牛魔王!他真的是猴子”
　　白晶晶吃惊道.
　　“哼,你们最好别管闲事!至尊宝,俺老牛先吃了你.”
　　牛魔王张开口一股吸力形成至尊宝抬起手,抵挡着吸力突然,一道彩带浮现,缠住了至尊宝,将至尊宝救下“至尊宝,你没事吧”
　　至尊宝回头,看向紫霞仙子:“紫霞,谢谢你!”
　　碰!至尊宝的谢谢刚说完,被紫霞扔到了地上,紫霞看了
　　眼至尊宝:‘你的眼神让我心乱,所以,你离开吧.
　　’啊至尊宝懵逼,紫霞是什么意思难道紫霞心里面的人是玄真教主那个…大仙至尊宝握紧了拳头然后淡然一笑,目光看向了白晶晶:“看来这世间,唯独她了”
　　啪!白晶晶上前就是一巴掌:“你居然认识盘丝大仙!”
　　“是啊,认识.
　　为什么打我”
　　至尊宝被打的一脸懵.
　　“当然要打你!你说在五百年之后,我们是一对的.
　　现在你又看她的眼神喳男!”
　　白晶晶骂道.
　　蜘蛛精直接拉住至尊宝道:“说,你是不是那个…负心郎,死猴子”
　　白晶晶剑拔弩张,,对着蜘蛛精道:“你想干嘛”
　　白晶晶是护着至尊宝的也是想要跟蜘蛛精抢夺猴子.
　　至尊宝:劫匪们瞧得傻眼,这都是在干嘛呢这一群妖怪,见面就打斗.
　　啊紫霞惨叫一声,落地‘紫霞’牛魔王神色惊变,他不是有意的,伤了紫霞.
　　青霞突然出
　　现:“牛魔王,你竟敢打伤我的妹妹去死!”
　　铛铛铛铁扇公主也跟着出现:“至尊宝”
　　牛香香:‘至尊宝’“大师兄,猴哥”
　　沙僧和猪八戒也跟着出现“悟空悟空”
　　唐三藏的声音.
　　至尊宝懵逼,怎么都来了不是都被抓在火焰山嘛.
　　原来之前,牛香香又一次动用移魂大法,所有人元神归位的一刻青霞和紫霞遁走牛魔王去追紫霞无法脱身,只能喊了一句,至尊宝在盘丝洞.
　　没
　　想到,至尊宝还真的在盘丝洞.
　　之所以喊至尊宝在盘丝洞,就是为了让铁扇公主牵制牛魔王.
　　至尊宝头大啊牛魔王见状,怒了:“至尊宝,你这个死猴子,当着俺老牛的面,让俺老牛的夫人,和妹妹都对你死心塌地的关心你去死”
　　救命啊!至尊宝喊着叫着铁扇公主却突然一把刀,直接刺了至尊宝的心口:‘能杀至尊宝的,只有老娘我.
　　’“噗!”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本
　　章未完，点击下一页继续阅读
　　牛魔王的钢叉,也刚好刺中了铁扇公主“夫人,你”
　　铁扇公主回眸看了一眼牛魔王,冷笑:‘死也要跟至尊宝一起!’啊!牛魔王大叫一声,癫狂了铁扇公主的话,让牛魔王要发疯.
　　太打击牛了.
　　“至尊宝”
　　紫霞唤了一声,没想到至尊宝被铁扇公主一刀洞穿了心脏.
　　至尊宝望向紫霞,淡然一笑道:“仙子,去找玄真教主,他,他才是你心目中的那个…盖世英雄
　　!”
　　“至尊宝至尊宝”
　　白晶晶和牛香香异口同声.
　　蜘蛛精:牛魔王发疯了:‘嗯,你们都得死!一个也别想着离开啊’牛香香懵逼,低头一瞧,腹部都是鲜血:“哥,我是香香啊”
　　牛魔王恢复理智:“啊,香香,你怎么跑到了哥我的钢叉下你这不是找死嘛.
　　香香,你可不能死啊”
　　“哥,是你主动刺过来的”
　　牛香香说着脖子一歪.
　　啊牛魔王再度癫狂.
　　“至尊宝,至尊宝你真的是猴子吗喂,至尊宝,你别死啊”
　　白晶晶摇晃着至尊宝的身.
　　至于紫霞,继续跟牛魔王打斗起来砰砰砰盘丝洞中,石块掉落啊一伙劫匪,集齐丧命在坍塌的大石块下.
　　在盘丝洞的最深处的石台上,放着金箍棒和紧箍咒,还有观音菩萨的画像.
　　观音菩萨的画像飘起来“孙悟空,你来了!五百年前你大闹天宫,被佛主镇压在五指山下,是本座替你求情,给你改过自新的机会,让你随唐三藏一
　　起西行取经.
　　然而你顽劣不改,戾气好杀,连自己的师父唐三藏,也时常被你暴打,不过你师父唐三藏从未怪罪于你,并且在你犯下滔天大罪之后,还替你求情.
　　本座又给了你一次改过自新的机会.
　　让你转世投胎,历经劫难,方知回头是岸,皈依我佛.
　　你可想好了,要做回一只灵明石猴”
　　至尊宝的灵魂状态,看向身旁站着的猪八戒,沙僧,和唐三藏猪八戒,沙僧,唐三藏对着至尊宝的灵魂点头至尊宝回应画
　　像道:“观音大士,我想好了!”
　　就在至尊宝准备戴上紧箍咒的时候,观音大士的画像继续说道:‘至尊宝,在你戴上紧箍咒之后,前尘种种,都与你无关.
　　你若继续贪念尘世,紧箍咒会给你带来巨大的痛苦你真的想好了’“真废话!”
　　至尊宝说了句,然后戴上了紧箍咒沙僧激动道:‘二师兄,你看,大师兄戴上了,戴上了’猪八戒:‘“嗯,猴哥,猴哥要回来了!”
　　唐三藏欣慰道:“阿弥陀佛,贫僧的悟空要回来了咦,悟
　　空,你怎么还不变身呢”
　　“是啊大师兄,你变身啊”
　　沙僧道.
　　猪八戒:“大师兄,没事吧‘’至尊宝站起身来,突然没好气道:“我靠,这什么鬼的紧箍咒,不是说戴上之后,可以成为法力无边的猴子嘛.
　　怎么没点反应啊!”
　　这阿弥陀佛!唐提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

0462 大能纷纷登场
　　画面一转.
　　牛魔王将青霞打成重伤白晶晶和春三十娘,也很是悲剧地被牛魔王认为是紫霞的徒弟.
　　牛魔王望着妹妹牛香香,牛魔王愤怒道:“为了你紫霞,俺老牛死了妹妹.
　　哼,俺老牛俺老牛算了,紫霞,只要你答应不离开俺老牛,俺老牛绝不为难你!”
　　呸!青霞躺在地上,艰难的说道:“牛魔王,你也太不要脸了吧.
　　你也不照照镜子,看看自己的长相.”
　　“嗯,青霞,你找死!
　　”
　　牛魔王怒了,走上前,要一脚踩死青霞.
　　紫霞:“牛魔王,答应你.”
　　“哈哈哈,紫霞,这一次,希望你不要再欺骗俺老牛!”
　　牛魔王大笑出声.
　　春三十娘和白“零零零”
　　晶晶对视一眼,她们也不敢废话牛魔王牛气冲天的样子,真的癫狂.
　　紫霞,她期待着她心目中的盖世英雄出现画面一转.
　　台阶上的至尊宝,苦笑道:“我说了,我不是孙悟空的.
　　你们都说我是.”
　　“猴哥,这紧箍咒肯定是假的.”
　　猪八戒道.
　　沙僧:‘大师兄,二师兄说的对呀.
　　’唐三藏:‘悟空,莫要绝望.
　　为师这就去给你问问观音姐姐,这到底是怎么回事’至尊宝:“靠,观音大士原来千万里之外,你长途跋涉的,倒不如自己取经吧.
　　让我们护送个屁啊.
　　还去问问观音大士,你以为自己能够腾云驾雾”
　　沙僧:‘
　　大师兄,我托着师父去找观音大士.
　　这也不算是违背了西天取经的规则.
　　’猪八戒:“倒不如让俺老猪去趟紫竹林这边,至尊宝没法变成孙悟空另一边,牛魔王召集了群妖,来盘丝洞,参加婚宴.
　　紫霞穿戴,着红礼服,眼眶红润,被牛魔王欺负的,也是没有办法.
　　牛魔王法力在她们之上,这头牛,让她绝望.
　　牛魔王心情大好“诸位妖族的朋友,今天俺老牛大婚,诸位妖族朋友能来,俺老牛非常的开心.”
　　“牛魔大王,听说这位…紫霞仙子,与玄真圣武大帝认识.
　　你这样做,就不怕玄真圣武大帝降罪下来.”
　　蛤蟆精喊道.
　　“对对对,牛魔大王,为了你的生命,我们反对这门婚事.”
　　妖怪们反对.
　　紫霞仙子乃是三界公认的第一仙女,妖怪们都不愿意这头牛娶了仙子.
　　牛魔王牛眼珠子一瞪::谁反对,站出来”
　　妖怪们纷纷退后,他们可不敢站出来,直接王.
　　牛魔王:‘看来没有人反对.
　　就好好留下来,见证俺老牛和紫霞仙子’“我反对!”
　　一道小孩的声音传来.
　　“谁滚出来!”
　　牛魔王大怒道.
　　一穿着红杉,手持红缨枪的小孩走了过来,小孩眉毛,冷声道:“蠢牛,我要替我娘铁扇公主报仇.”
　　“红孩儿.
　　我儿啊,你没毛病吧.
　　我是你爹啊!”
　　牛魔王看到
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　红孩儿,先是一愣,跟着道.
　　“呸!是你杀的我的娘,对吧.
　　你这个喳男,抛弃了我娘,跟玉面狐狸在一起,现在又要跟紫霞仙子在一起这就算了,你居然杀了我娘!我红孩儿,今天要替母报仇.”
　　红孩儿将红缨枪往地上一顿:.
　　牛魔王怒气冲冲:‘逆子啊!你走吧.
　　别让你老爸我动怒.
　　’“呔,蠢牛,受死!”
　　红孩儿脚下生起两团火,踏着两团火焰飞起,冲向牛魔王手持着红缨枪,对准了牛魔王刺.
　　牛魔王将手中钢叉挥舞起来铛铛铛一群妖怪指指点点的“咦,你是哪里来的妖怪,看着面生啊!”
　　蛤蟆精对着一位手持折扇的青年问道.
　　这里基本都是妖怪,对方应该也是妖怪吧.
　　有些妖怪修为很深厚,可以隐藏妖气的.
　　吴刚收起折扇,道:“我叫吴刚,乃是天河元帅
　　.”
　　“吴刚,天河元帅这是哪里的妖怪嗯,你说什么,你是天界的吴刚”
　　蛤蟆精突然大惊失色.
　　吴刚拉住蛤蟆精的衣领:“要是敢大喊一句,要你小命”
　　“啊,不敢不敢,大神饶命.”
　　蛤蟆精吓得脖子一缩.
　　蛤蟆精:“大神,您来了,难道天界要将我们一网打尽不能吧.
　　我们是按规矩在地仙界生存,来参加婚礼的.”
　　吴刚:“废话真多.
　　再敢多说一句,要你小命.”
　　蛤蟆精闭嘴.
　　吴刚望着正在斗法的牛魔王父子,一会儿点头,一会儿摇头暗道::“红孩儿的三昧真火,果真是比起一般修士所修出的三昧真火,还要厉害很多.
　　这红孩儿,着实不简单.
　　不过,红孩儿不是牛魔王的对手!”
　　“吴刚,这头蠢牛,你能斗得过吧.”
　　林玄开口道.
　　蛤蟆精一愣,怎么还有一个家伙这家伙是谁一群妖怪的目光,也都
　　纷纷投来吴刚直接亮出了自己的斧头神兵,“看我的吧.”
　　啊妖怪们吓得纷纷后退紫霞望着眼前一幕,她看到了一个熟悉的身影,那人可是不再是至尊宝的模样但她能够记得对方的身形以及对方投来的目光对方带来了一位天神,是来救她的吗‘牛魔王,我吴刚来领教你的法力.
　　’吴刚提着斧头,冲了上去.
　　2.
　　牛魔王大惊失色:‘嗯,天神吴刚你不在太阴星辰伐桂,来这里干嘛俺老牛跟你无冤无仇’吴刚:“牛魔王,你也不
　　看看紫霞仙子是谁的人.
　　你看他是谁”
　　牛魔王望去,神色微变:“他是谁”
　　噗!一道身影浮现菩提老祖手持拂尘道:“你傻呀,这位…就是玄真大帝了!”
　　牛魔王大惊失色,“嗯,菩提老祖,你居然也来了!你说他是玄真圣武大帝!嗯那个…玄真圣武大帝,我们井水不犯河水!紫霞俺老牛的”
　　“牛魔王,放肆!”
　　牛魔王抬头望去,牛魔王震惊了这什么情况啊,怎么观音菩萨也来了看无下划
　　线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0463 俺老牛可以答应，唐三藏的观音姐姐
　　观音菩萨紫霞不敢相信,观音菩萨也来了.
　　是他请来的观音菩萨吗就连菩提老祖也来了.
　　牛魔王吓得,跪地道:“菩萨,俺老牛知错了.”
　　牛魔王不傻.
　　现在这种局面,他如果不认错的话,会被打死的.
　　菩萨现身,怕是灵山那边,也跟着注意到了他.
　　他是真的不想跟灵山那边为敌.
　　至于天庭那边,他牛魔王就算是死,也不会投靠天庭,和跟天庭卑躬屈膝的.
　　他是妖族他的理想是,重建妖庭.
　　“牛魔王,你的罪孽,由玄真圣武大帝来定罪吧.”
　　观音菩萨道.
　　“玩家林玄获得观音菩萨示好,经验值爆棚万亿点,金币万亿.
　　奖励玩家先天灵宝级清净琉璃瓶一件!”
　　“那就多谢菩萨了.”
　　林玄也很是意外,他没有想到菩萨回来,而且观音菩萨跟他示好他获得了经验值和金币,也28就没有必要跟灵山和菩萨为敌.
　　起码
　　现在,没有必要
　　然后,他的目光看了眼菩提老祖.
　　菩提老祖的出现,也是他意料之外的.
　　牛魔王更加震惊,菩萨的态度,已经说明了问题.
　　这位…玄真圣武大帝,还真是能耐非凡,居然让菩萨示好他紫霞不敢相信,菩萨都要跟他示好.
　　他没有踏着七色祥云而来,然而他一出场,便有三界大能人物,来替他助阵.
　　林玄跟菩萨说了一句,然后没有去看牛魔王,而是一步步朝着紫霞走去,来到紫
　　霞的身前,林玄望着紫霞:“你受苦了!”
　　紫霞红了眼,“你,是特意为了我,才来的吗”
　　“嗯!”
　　林玄点头.
　　紫霞千言万语,化作了感动的泪花.
　　青霞“他,到底是何方神圣”
　　同时青霞羡慕了但不嫉妒.
　　白晶晶和春三十娘的目光,望向那大能人物,他就是玉帝昭告三界的玄真圣武大帝现在的白晶晶和春三十娘的目光中,露出敬畏神色牛魔王那边,心情很不爽,牛魔王心
　　里面怒啊,但是牛魔王忍了牛魔王心里清楚自己现在的处境.
　　林玄给紫霞松绑,然后将目光看向了牛魔王,“蠢牛,本尊的紫霞,你也敢觊觎,真是吃了熊心豹子胆了.”
　　牛魔王:“你!嗯,是觊觎了,你到底想怎么样吧菩萨,这种事情,没有对错吧.”
　　牛魔王站起身来观音菩萨:‘牛魔王,你最大多错误,就是不该招惹紫霞.
　　本座给你一次机会,你跟大帝道个歉吧.
　　’牛魔王顶着菩萨,他心思急转,听到
　　了菩萨的传音:“牛魔王,你要知道,这位…大帝拥有着圣人级的修为!即使是本座,也要对三分3.”
　　圣人级修为.
　　这真的假的牛魔王心念急转,扑通跪下:“俺老牛吃错了.
　　请求大帝饶恕罪过!俺老牛对天发誓,再也不敢多看一眼紫霞仙子!”
　　嗯!紫霞仙子懵了,一转眼,牛魔王又低头认错了.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　这一次的牛魔王,看着挺真诚的.
　　青霞白骨精和蜘蛛精,看向林玄的目光中,更是带着敬畏莫名的神色.
　　她们算是看出来了.
　　连牛魔王都不敢再造次了,这位是真的大能人物.
　　也是连菩萨,和菩提老祖,都要前来站队,给面子的存在.
　　林玄看了眼菩萨,然后目光又看向牛魔王:‘你这头蠢牛,死罪可免,活罪难逃.
　　以后就做本帝尊的坐骑吧.
　　’什么菩萨都是一愣.
　　他们灵山是准备收了牛魔王,为灵山所用的.
　　现在,玄真大帝,要收了牛魔王为坐骑这菩提老祖眼观鼻鼻观心,实则在给菩萨传音:“观音,莫要强求!”
　　观音菩萨用惊异目光看向菩提老祖别人不知道菩提老祖的身份,她是知道的.
　　“善!”
　　观音点头,说了句.
　　菩提老祖也跟着道:“善!”
　　牛魔王听到观音菩萨都点头了,自己若是不答应,怕是真要丧命于此.
　　可是他不甘心啊.
　　他牛魔王号称平天大圣,怎么可以成为他人的坐骑牛魔王想着,他到底要不要搬出自己的靠山来可他牛魔王只是外门弟子,而且尊师警告过他,不能随意透露他就是尊师的弟子,他牛魔王如果说出尊师来怕是尊师的压力会很大三界也会乱的到时候,尊师估计得出来解释了牛魔王思虑之后,只能委曲求全:“俺老牛可以答应.
　　但总得有期限吧.”
　　‘善!一千年吧.
　　’林玄道.
　　一千年牛魔王神
　　色变幻着,摇头道:“一千年太久,五百年,不能再多了!”
　　“讨价还价.
　　找死”
　　林玄说罢,身上的威压释放出来牛魔王身上的甲胄碎裂开来,牛魔王整个牛躯承受了巨大的威压牛魔王的元神震荡牛魔王惶恐000:‘嗯,俺老牛答应,答应’真的是圣人级的威压啊!牛魔王第一次感到了他在对方面前,犹如蝼蚁一般.
　　嗯嗯嗯无论是菩萨,亦或是紫霞,青霞,白晶晶,春三十娘,以及各路妖族,纷纷感到了无穷威压和圣人级
　　修为恐怖.
　　自从封神之后,圣人不出.
　　现在三界之中,多了这么一位圣人级的修士,谁敢去触眉头.
　　“哼,算你识时务!去!”
　　林玄说罢,祭出了一个圆环圆环直接落在了牛魔王的头上观音菩萨:“紧箍咒怎么会是紧箍咒”
　　牛魔王被套了紧箍咒,看起来很是滑稽‘你,猴子的紧箍咒,你给我戴上了你’“牛魔王,放肆”
　　林玄一怒,施法念咒.
　　随着林玄念咒,牛魔王开始抱
　　着头,痛的不行,牛魔王:“菩萨,帮我”
　　观音菩萨试着念咒,看看是不是自己拿给唐三藏让给孙悟空的那个…紧箍咒念咒不起作用.
　　牛魔王疼啊,满地打滚瞧得青霞,紫霞:‘观音姐姐,你来了’唐提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享

0464 五百年之后的天数变了
　　观音菩萨的目光看向唐三藏,最后落在灵魂状态的至尊宝的身上:“至尊宝,你的事,本座已经知道.
　　现在本座,还你法力.”
　　实际上,至尊宝的法力并非全部被封印在紧箍咒中而是元神紧箍咒不过是个媒介当然,也存在一些孙悟空的法力菩萨施法一时间天地风云变幻云卷云舒那个…法力无边,曾经大闹天宫的猴子,回来啦咻!!金箍棒化作一道流光,落入了猴子手中,猴子拿着金箍棒,手放在金箍棒上:“乖!”
　　然后猴子的目光看
　　向了紫霞,又很快的将目光看向林玄,抬起手,指向林玄,拉长了声音道::“你,让俺老孙真不知道该如何对待”
　　‘大师兄,别冲动!’猪八戒忙道.
　　“是啊大师兄,二师兄说的没错!”
　　沙僧也跟着附和道.
　　唐三藏‘悟空,莫要对大帝无礼!’‘嘘!你们都别吵了.
　　俺老孙只是很不爽他而已.
　　喂,打一架,如何你赢了,俺老孙叫一声大哥.
　　’孙悟空抬起手指,放在嘴边
　　,对着唐三藏他们说道,然后又将目光看向林玄.
　　疯了!!!牛魔王眼珠子转动,突然跳出来道:“猴子,你也不看看我家主人的身份.
　　你找死呢吧.”
　　“蠢牛,你也真敢跳出来.
　　待会儿,俺老孙再教训你.
　　我就问你,敢不敢接受俺老孙的挑战”
　　孙悟空对着林玄道.
　　林玄会心一笑:“好啊.
　　本尊接受你的挑战.
　　本尊不同神通,直接跟你
　　斗武.”
　　嗡!林玄说罢,身前金光爆闪,浮现出定海神针.
　　定海神针显孙猴子看到定海神针道:“嗯,你的神铁,跟我的差不多嘛.
　　来吧,让俺老孙痛快的打一场.”
　　嗡!孙悟空跃起的瞬间,金箍棒变化巨大轰隆地面裂开而林玄手持着定海神针,挡住了孙猴子的攻击然后林玄脚下地面,已经四分五裂.
　　碰!林玄稍作用力,挡开了孙猴子.
　　然后天上地下,到处都是孙悟空和林玄打斗的身影林
　　玄:“猴子,你的棍法不错,让我传授你一招仙品级的打狗棒法看好了”
　　砰砰砰林玄的打狗棒法舞动着将孙悟空打的节节败退这套打狗棒法,是根据武学打狗棒的升级版.
　　“痛快!再来!”
　　孙悟空挥舞金箍棒打打打仙道修士,一般修炼的是元神,很少有近身斗法的战技.
　　“看好了这是我从武道中领悟的武道棍法挥舞着定海神针打的孙悟空退到了万里之外.
　　碰!咻!!孙悟空的金箍棒被打飞猴子叹道:“唉,
　　不打了,大哥,受教了!”
　　“呵呵,至尊剑,我这样叫你,你不生气吧.”
　　林玄停手,望着孙猴子道.
　　大话西游的孙猴子一身黑,不像是孙悟空那样猴毛,金黄.
　　孙猴子尴尬道:‘大哥,这个至尊剑,你还是别叫了吧.
　　叫我猴子吧.
　　或者悟空都行.
　　’林玄望着猴子,他也大概能够猜出猴子的心思.
　　猴子先是被压五指山五百年,后又转世成了至尊宝,猴子
　　变聪明了.
　　‘好,以后就叫你猴子吧.
　　’林玄道.
　　猴子将金箍棒收来,握在手上,然后道:‘“大哥,你收了牛魔王为坐骑.
　　就不怕那头牛不听话吗,”
　　“呵呵,你去给大哥我好好教育一下那头牛,如何”
　　林玄道.
　　孙
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　猴子握紧了金箍棒,咻!的一
　　下,筋斗云起“蠢牛,吃俺老孙一棒”
　　牛魔王眼中的孙悟空越来越大牛魔王手上浮现出兵器:“臭猴子,正好俺老牛没出撒气,来得好”
　　牛魔王和孙悟空,又开始天上地下的打斗一番斗法,牛魔王自然是被孙猴子虐青霞一个闪电般的出现,顺势给了牛魔王暴击林玄望着被虐的牛魔王,没有理会牛魔王也该被教训一顿.
　　观音菩萨开口道:“大帝,此间事了,本座也该离开!只是有件事,本座要说明.
　　望大帝能够不要阻挠西天取
　　经之事.”
　　“本尊从来没有阻挠.
　　你这句话,让本尊很是费解.”
　　林玄望着观音菩萨道.
　　“善哉善哉.
　　本座去也.”
　　观音菩萨腾云驾雾离开.
　　菩提老祖早就离开唐三藏,猪八戒,和沙僧纷纷上前,唐三藏:“三藏见过大帝.
　　请问大帝贵姓,今年贵庚,可有妻妾与我那徒儿悟空,是不是早就认识了”
　　猪八戒捂脸:‘师父,你闭嘴吧.
　　五百年之后的事情,有时间了我告诉你’说着,猪八戒讪笑道:“嘿嘿,大帝,我们也算是熟人了!五百年后的我,挺崇拜你的.
　　以后多多关照啊!”
　　沙僧拱手道:“大帝,多多关关照,!”
　　林玄望着师徒三人3,然后对着猪八戒道:“天蓬元帅,你们是如何穿越来的唐三藏的转世,是不是你儿子”
　　问的猪八戒一愣,猪八戒尴尬道:“那个…,当然不是了!”
　　沙僧:“这个,我们都是神魂直接
　　穿越过来的!”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,贫僧最惨,连个转世机会都没有.
　　就直接又回来了!可以说是原地复活!贫僧都觉得神奇!八戒,你说呢”
　　“师父,你又啰嗦了.”
　　猪八戒无语道.
　　‘我是叫你玄真教主,玄真大帝,还是至尊宝呢’紫霞仙子的声音在林玄身后响起.
　　林玄转过身,会心一笑:“随便你.”
　　紫霞笑了红孩儿早就随着菩萨离开.
　　紫竹林中
　　的湖水中的一朵莲花上漂浮着铁扇公主观音菩萨正在使用神通法术,救治铁扇公主.
　　另一边唐三藏拿出了月光宝盒,带着三个3徒弟离开他们回到了大唐贞观年间的盘丝洞里面.
　　在路途中,孙猴子见到了自己的转世和一位与紫霞长得很像的女子,孙猴子很的是意外,难道也是紫霞的转世孙猴子没有去干扰他转世的生活这一切都是定数.
　　至于月光宝盒一直都在林玄手上.
　　唐三藏那个…月光宝盒,是最初的月光宝盒随着五百年后
　　的时空也会落在林玄手上零林玄被困在了大话西游副本世界的五百年之前他也不能动用月光宝盒更不能出现在其它副本世界.
　　时间一晃五百年过去了.
　　五指山这里,黄沙漫天.
　　天界.
　　二郎神领着哮天犬,很生气道:“月光宝盒就在盘丝洞中哮天犬,你居然告诉我没有找到!”
　　“主人,现在下界的玄真大帝已经出现了与此同时,出现了变数.
　　大量天选者涌入我们的世界”
　　哮
　　天犬道.
　　“我让你去拿月光宝盒,你跟我说这些
　　嗯,你是说,天选者们出现了!”
　　二郎神突然神色一滞,盯着哮天犬道.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0465 玩家的喜与悲，五百年之后变了
　　爱看书吧首发[m.aikanshu u8.coml
　　玩家论坛。:大话西游世弄开启了。紫霞.我来了:老子降临在了积雷....我靠.风刚打听,近说玉面狐狸休了牛魔王:真的假的:我运气好，直接降临在紫竹杠，被菩萨收了徒:牛逼了。刚来到太话五游世显,你就成了菩萨的徒弟。:嘿嘿,我运气更好,值接隆临天界.....被王看中... :哥们，真的假的.王母没让芸你去蟠跳园连近啊与此區时.会服沅家一意蜂似得 ,想要
　　传送到大话西游副本世显。但是,想要通过官方传送阵进大话西游世养,需要的经验值,越来越多。原来进五游副态世显的时候,万经验值,可以传送,现在还7经验值传送过来,而且还要每小时耗费万经验值的代价.所以说,能够进来大话西游副本世养的玩家，只是少数。随玩家选泽贷款其它沅家的经验值,进来大适五游世显,寻求剧经验值的机会.二时间.大适万游世界沅家通入,让大话西游世弄的三弄神逮,甚至是妖族,对降临的天选者们，进行大采购.0玩家们懵逼.其它副乙世界的人
　　物，对他们天选者的态度,韭宫的道直以及敌视.然己,大话西游副本世养的人物们，无论神佛,妖族，对他们玩家,可谓是态度主常的好。然产，有些玩家玩火自焚,在大活西游世界做了-些人神云愤的蔓壹盾,遭遇了神佛的碾压.神健才意识到,不是所有天选者都跟玄真大帝-题，拥有着圣人级修为。其余天选者的修为,参差不齐鲜有神仙级修为的天选者。兰然.也有一些天选者，拥有着地仙,敢[记生m. aikanshu8. com差看书吐1仙,真仙级修为。甚至是天仙级修为.
　　但得难战出一个玄仙修为的天选者.所以接下柔的日子,天选者们的日子开始不好过......玩家们都很是不且白,神弗对他们的态度,因何转变的如比之惯.如令的花县山x空洞,珂嘉山靖水秀,灵气，充沛.有丹霞圣石林立，灵鹤白盒飞舞。万兽腾运在花县山丛林之虫.让沅家们感到懵逼的是。白晶晶和蜘珠精,以及生魔王,和青霞在五指山打麻将。还有一云猴子正在跟至尊宝聊着天.确定,这里是大话西游世养吗没错.丛林玄穿越时空到五百年前之前的时候,大话西游副太世界的五百
　　年后直节被改变。之前哮天犬说玄真大毫出现，是球玄出现在五指区为已经百年100,成玄没有现身过.至于五百年之后会不会有另一个，然后辞越......3是根本不存在的事情.林玄已有一个也不存在多对空的林玄.丛前一刻现在是改变后的五百年之后.远家论坛:惊爆消息，有个玄直圣武大，家知道吁:玄真圣武太帝什么息:真大帝!这不就是享大旁吗:我曹,喜大帝已经很久没有踪迹，怎么出现在了大适西游副本世弄:这谁知道:大家伙，大活西游剧情的改变,是否跟玄真大直关
　　:听说五百年之前濫霞没死.就是区为这..玄真大帝的出现控紫霞跟玄真大..... .他们之间有什么猴子不是跟紫霞吗:据说五百年之前，生魔王要迎娶紫霞,后来牛魔王却成为了真大亮的坐骑:我去，这位..玄真太叠,孟然收服了牛魔王! :这算什么这.真大帝,如令在三界的地位,无法撼动.听说四御大旁,也要给玄真大帝面子:生逼了。这到底是哪一位沅家呢:劲爆消息,斗战胜佛孙猴子出现在了五道山:我去,至鹱宝成佛了:准确的说,不是至尊宝，而是孙恒空。现在的至
　　尊宝与斗战胜佛在-起:这剧情,有点无法想象喊;紫靄，黿,他们一追打麻将哌:,这一切,直定是玄真大旁改变的:岂不是说，篡大帝直接隆临到了五百年之前:真有这种可能的:开挂了,绝壁的于诖:我觉得旧，是巨光宝盒吧:那还等什么，直接去找且光宝盒,穿越到了洪荒时期，不就更生逼了:你怎么不说穿越到混沌天地未开之时:这样最好。还能够结识盘古:在混沌钟捡宝，捡到手软:脑润真大在沅家们议论纷纷的时候.颜无知聊斐然来到了五道山的山塞不远处，她们望着山寒中的景
　　象，突然颜元霜神色- -凝,柳斐然更是心头一w 3-道目光袭来,是斗战牲佛孙心悟空的目光菱嗯i颜元霜和构斐然,都已经是地仙级修为.身处大话五游世显,她们的修为可以媲美真仙，甚至不惧天仙.然斗战胜佛孙悟空的目光，令她们感到极度的惶恐。让她们的元神,都有些不稳.走......颜元霜和柳斐然对视一眼,她们想要遁走。然,轰隆一声......金箍棒直接立在了额无叠和柳斐然面前,孙猴子身形一显, 直接浮现在颜无霜和哪要然面前:“嘿,你们就是。.。颜
　　元霜和咖斐然性:俺老孙等你们很久了”“阿，大柽,你认识我们华柳斐然吃惊道.颜无霜..... .暗道::“吼唱空怎么会认识我们的”“你们两个听好了,摆在你们面前的有两条整。第一条,拜俺老孙为师，第二条还是拜俺老孙为师你们自己选泽啊,”迦滑空道。听得颜远霜和观斐然且瞪口是, ,还有这种好墓,拜孙情空为师.如今的孙唔空,已经威表西经,成了斗战胜佛。颜无霜和柳麦然对现一眼教她们没有理由拒绝,不过在此之前,她们]想要知道为什么孙悟空认识她们“大圣
　　,能告诉我们，这是为什么吗”颜无霜问道.孙猴子嘿嘿一笑道:“一 切自有定效.你们就答应了吐。使老孙也不会强求的.”颜无霜和柳斐然无语. .... .此时孙情空已经按着金箍硅,且着她们，算是威胁吧。她们真是哭笑不得。心吾空做她们师父。求之不得,没必要这栏威胁猴哥，你又在这里欺负人家姑娘了。嗯,二位妹纸，你们老都应该认决俺老猪吧.”猪八戒毛旦端着一个大盆， 吃着蛋炒饭.爱看书吁提醒您:读书3件事收藏,推荐,分室- [记住收藏但存m. aik
　　anshu8，com爱看书吐唯-域名，受高速阅运! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请物步爱看书吧进行间读否则将无错阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"爱看书吧进入苜页.

0466 盘丝洞的玩家，杨戬心思
　　“猪八戒!!”
　　颜无霜和柳斐然异口同声道.
　　猪八戒听得一愣,没好气道::“要叫猪哥,懂吗”
　　猪哥颜无霜和柳斐然对视一眼.
　　看过西游记,都很了解猪八戒的品行.
　　孙猴子“猪头,你已经是净坛使者了,还是没个正行.”
　　记者玩家一直都有留意五指山这里的情况.
　　玩家论坛:劲爆消息,问道公会的颜无霜和柳斐然,跟着孙悟空和猪八戒走了:什么情况:对啊
　　,什么情况快说啊.
　　:目前消息不明确.
　　等消息吧.
　　问道公会的成员听说了颜无霜的事后,纷纷联系颜无霜.
　　颜无霜和柳斐然,接到了不少的私信.
　　在问道公会的论坛上,解说道:“孙悟空要收我跟斐然为徒.
　　放心,我们没事.”
　　什么孙悟空要收颜无霜和柳斐然为徒.
　　天大的好消息啊!!颜无霜和柳斐然来到山寨这里,她们发现紫霞仙子,和青霞仙子的
　　目光纷纷投来好像紫霞仙子和青霞仙子认识她们一样.
　　紫霞和青霞停下了打麻将,青霞起身道:“悟空,这两个丫头,交给我吧.”
　　孙悟空摆手道:“青霞仙子,我看还是由俺老孙传授她们道法吧.”
　　紫霞仙子挪步上前,“颜无霜,柳斐然.
　　从今天起,你们就是我盘丝大仙的徒弟.”
　　嗯嗯!!颜无霜和柳斐然对视一眼,这到底是怎么回事都抢着收她们为徒.
　　白晶晶道:“颜无霜,柳斐然,
　　还不快拜见师尊.”
　　孙悟空跳跃到了一旁,道:“俺老孙也就省心了.
　　颜无霜,柳斐然,你们就拜紫霞仙子为师吧.
　　紫霞仙子,可是深得大帝传授的神妙道诀”
　　大帝颜无霜和柳斐然想到了玄真大帝.
　　如今玄真大帝的名号在大话西游世界,已经是如雷贯耳.
　　而玄真大帝,就是大话西游副本世界中的异类.
　　原本的剧情中,没有玄真大帝此等人物.
　　关键是,在
　　僵尸道长世界中,玄真大帝就曾经现身过很久了,玄真大帝也没有再现身过.
　　画面一转.
　　杨戬和哮天犬一同出现在了盘盘丝洞就是水帘洞.
　　如今的盘丝洞,可以说是灵气,充沛.
　　那月光宝盒,就在盘丝洞中.
　　还有金箍棒和紧箍咒.
　　“主人,若是被玄真大帝得知我们丝洞的话,玄真大帝一定不会放过我们的.”
　　哮天犬道.
　　“哼,玄真大帝答应过本真君,使
　　用月光宝盒穿越时空回到过去救本真君的娘!他出尔反尔.
　　也别怪本真君来找月光宝盒.”
　　二郎神道.
　　哮天犬眼珠子转动,道:“主人,这月光宝盒乃是留给至尊宝的.
　　我们这样做,怕是不妥吧.”
　　“找!”
　　二郎神瞪了一眼哮天犬.
　　哮天犬不再言语.
　　二郎神的第三只眼睁开,释放出白光,扫过盘丝洞二郎神看到了金箍棒和紧箍咒.
　　但是
　　没有去拿孙悟空的东西,可不好拿.
　　二郎神不想得罪灵山.
　　盘丝洞中.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　一伙玩家激动的不行,“我们运气真好.
　　直接传送到了盘丝洞中.
　　快看,金箍棒和紧箍咒”
　　“拿了便是.”
　　另一名玩家道.
　　几个玩家迫不及待的走过去,就要拿走金箍棒和紧箍
　　咒二郎神:“嗯,全都是天选者!他们想要拿走金箍棒和紧箍咒要不要阻止他们.”
　　“主人,我嗅到了牛魔王的气息.”
　　哮天犬道.
　　二郎神:“不好.
　　这牛魔王五百年来,对玄真大帝忠心耿耿.
　　已经不再不是五百年之前那个…恨透了玄真大帝的牛魔王.
　　我们快走”
　　牛魔王的声音却传来:‘二郎真君,哮天犬,你们在这里干嘛’二郎神神色一凛,随即道:“牛兄,我们是来
　　抓小偷的.”
　　汪汪汪哮天犬激灵,直接冲向盘丝洞里面一伙玩家遭殃了被哮天犬追着.
　　:我曹,这是哮天犬:“哮天犬大哥,别追了啊!”
　　哮天犬追着,喊道:“你们这群天选者,居然认识我哮天犬!都给我留下,否则咬断你们退”
　　一伙玩家,最高修为也就是元婴初期.
　　在大话西游世界,虽然胜过出窍期修士,等同分神期,但哮天犬可是玄仙级修为.
　　没过一会儿,一伙玩家被哮天犬咬的遍
　　体鳞伤,惨叫着:“哮天犬大哥,饶命啊,我们,我们不是故意擅闯盘丝洞的.
　　况且,这盘丝洞是紫霞仙子的地盘,哮天犬大哥,你没有必要如此卖命吧.”
　　“嘿嘿,你们几个家伙,算你们倒霉吧!等着被收拾吧.”
　　哮天犬笑着,变成了人形.
　　瞧得一伙玩家目瞪口呆,,这这哮天犬的人形状态,是个杀马特造型啊.
　　0踏踏踏一伙玩家听到了脚步声,其中有个脚步声,震的盘丝洞都在咚咚咚的震着玩家们看到
　　了一个牛头的家伙,对方身高三米多,鼻子里冒着热气,玩家们异口同声:“牛魔王”
　　更让玩家们震惊的是,牛魔王身旁的家伙,手持着三尖两刃刀,不是杨戬,还能是谁关键是,这个杨戬给他们一种非常邪气的感觉“二郎神杨戬!”
　　杨戬看了眼牛魔王道:“牛兄,这几个天选者,该如何处置”
　　“大帝说过,擅闯盘丝洞者,杀无赦.”
　　牛魔王说罢,张开口,一股吸力,直接将一伙玩家吞了.
　　玩家们,连求饶
　　的机会也没有.
　　瞧得二郎神,眉头跳动.
　　牛魔王看向二郎神:“真君,我家主人有请.”
　　二郎神神色一顿:“嗯,大帝在花果山!”
　　大帝闭关百年100,的确已经出关.
　　但是,大帝的行踪,一直还是听隐秘的.
　　牛魔王:“是的.
　　我家主人在花果山.”
　　杨戬面色微变,他觉得此番已经被牛魔王识破,盯着牛魔王,语气凝重道:“牛兄,自从你跟了大帝之
　　后,你就没有想过有一天脱身.
　　毕竟牛兄你曾经,可是赫赫威名的大妖王!牛兄振臂一呼应者云集.
　　麾下妖族,不下十万.
　　那时的牛兄,是何等威风八面亏.”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0467 杨戬的救母去了，蟠桃失窃
　　牛魔王笑了:“哈哈哈,二郎神,这都过去了五百年,你还真是一直糊涂啊.
　　你此刻教唆俺老牛,如果让大帝得知,你怕是不会有好果子吃的.
　　走吧,真君.
　　希望你能好自为之!”
　　二郎神盯着转过身的牛魔王的背影,二郎神不相信牛魔王甘愿一直成为坐骑.
　　“主人,我们要不要去见大帝呢不如我们遁走吧.
　　我觉得大帝,一定是得知了我们来找月光宝盒的事.”
　　哮
　　天犬道.
　　“怕什么.
　　婵儿现在跟了大帝.
　　大帝看在婵儿面子上,也不会为难本真君的.
　　走吧.”
　　杨戬道.
　　话说当年西天取经的那会儿.
　　还有一件事,在大唐年间发生了.
　　就是三圣母杨婵和刘彦昌的姻缘之事.
　　当时杨戬是极力反对的,后来“零零零”
　　杨戬求林玄想办法,林玄能想什么办法,直接抹杀了刘彦昌.
　　获得了经验值,金币得罪了天界的一位大帝.
　　那位大帝设计,故意给玉帝面上抹黑的.
　　玉帝的妹妹瑶姬,玉帝的外甥女杨婵,都是和凡人在一起这样玉帝颜面无光,而玉帝且不能徇私枉法.
　　在林玄的一番操作之下,杨婵开始恨透了林玄,后来嘛杨戬觉得当时他请玄真大帝帮忙,是最对的选择.
　　林玄盘坐在蒲团上,睁开眼牛魔王:“主人,二郎真君带到.”
　　“嗯,杨戬,百年100不见,你这修为没
　　有丝毫长进嘛.”
　　林玄望着杨戬道.
　　杨戬神色微变,道:“大帝,到了杨戬这般修为,想要提升,百年100可不够.
　　起码千年,修为才有增进的可能.
　　不像是大帝,出场即是巅峰.”
　　“杨戬,你这说话的功夫到时见长.
　　不过,你是不是将本帝尊的话当成了耳边风.
　　竟敢私闯盘丝洞嗯”
　　林玄双眼中爆闪着金芒顺即,林玄一挥手,一道仙光击出惊得杨戬祭
　　出了三尖两刃刀,却吓得杨戬急忙丢掉了三尖两刃刀,扛住了林玄的攻击林玄:“哼,算你没有动刀!若不然,本帝尊会让你身首异处.”
　　杨戬双目路出怒火,却压制着内心的怒意,拱手道:“帝尊息怒.
　　杨戬只是发现一伙天选者入了盘丝洞.”
　　“好了.
　　本帝尊这一次放过你.
　　至于你想要得到月光宝盒的事情.
　　本帝尊当年的确是答应过你.
　　你可知道,本帝尊最后为何没有
　　再启动过月光宝盒”
　　林玄道.
　　杨戬神色微变,没想到大帝会自己说出来,而且大帝似乎有意要说一些关于月光宝盒的事情,“请大帝示下!”
　　“本大帝手上的月光宝盒失效了,你信吗”
　　林玄盯着杨戬.
　　杨戬:“大帝,你这种,是说笑的吧.
　　这个笑话可不好听.”
　　““滚!”
　　林玄直接口中说字,滚.
　　“玩家林玄吓懵杨戬,经验值亿,亿点
　　奖励玩家仙品级三尖两刃刀三件!”
　　杨戬听得头皮炸裂,大帝这是怒了,“大帝,杨戬无心之言,望大帝明鉴.”
　　“哼,本大帝若不是能这里刷点经验值,和能爆出装备来你丫的早死了!”
　　林玄暗道:,然后盯着杨戬道:“杨戬,这是什么”
　　杨戬双眼爆闪着光芒,“嗯,月光宝盒大帝,这是”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“给你
　　拿去.”
　　林玄将月光宝盒一扔.
　　杨戬接住了月光宝盒,激动道:“大帝,真的要给杨戬”
　　杨戬很是意外,和不敢相信,大帝居然真的将月光宝盒给了他.
　　这些年,他错怪了大帝.
　　“杨戬,拿着月光宝盒,去吧.
　　你若真能救了你母亲,本帝尊反而会给你奖赏.”
　　林玄道.
　　听得杨戬一脸懵:‘嗯,大帝何意’“去吧.
　　趁着本大帝没有反悔.
　　”
　　林玄道.
　　杨戬拿着月光宝盒脚底抹油,速的一下不见了人影.
　　哮天犬汪汪汪的,追了出去.
　　留下牛魔王一脸懵:“嗯,主人,月光宝盒就这样了杨戬主人不是说,月光宝盒失效了吗”
　　“我刚刚通知了斗战胜佛,让他将至尊宝送走.
　　想必至尊宝,已经穿越时空回到了五百年前.”
　　林玄道.
　　牛魔王诧异道:‘大帝,你们天选者的出现,已经改变了未来现在
　　至尊宝过去,是不是会有不同的五百年之后’“一切都是既定的.”
　　林玄道.
　　牛魔王不解.
　　牛魔王当然不解.
　　林玄则是知道,这一切解释权,归属官方.
　　官方已经将时空锁定.
　　改变后世界的至尊宝使用月光宝盒之后,会直接在时空隧道中被原来时空的至尊宝覆盖.
　　只要至尊宝拿着月光宝盒穿越,他手上的月光宝盒,就可以使用.
　　给了杨戬,是官方给他的
　　任务.
　　将月光宝盒给杨戬,官方奖励他5万亿点经验值.
　　这个买卖,还是可以做的.
　　如果杨戬救母成功,官方再奖励他10万亿点经验值.
　　这个任务,是他早在五百年之前,已经触发的任务.
　　至于杨戬能否成功,就要看杨戬自己的本事了.
　　天界.
　　凌霄宝殿上.
　　玉帝大发雷霆:“众仙家,天庭蟠桃园的蟠桃丢失,本帝尊可是听说了,是有仙家与天选者勾结
　　,偷走的蟠桃.
　　一共三百颗蟠桃失窃.
　　朕一定会追查是哪一位仙家干的好事.”
　　“玉帝,蟠桃失窃,当时确有仙光从蟠桃园遁走.
　　但小神觉得,那道仙光遁走的方向,甚是奇怪.
　　当时看守蟠桃园的土地,已经开启了大阵.
　　对方,不可能遁2.
　　6走的.
　　所以,那道仙光遁走的方位来看,对方肯定不是去了地仙界.
　　至于有何神通,遁走的又
　　是何处不如请玄真大帝上界.
　　一问便知.”
　　太白金星道.
　　大话西游世界的太白金星,同样的白发老头,手持拂尘,眉心处有个很亮的金色星星,长相清瘦了一些.
　　“嗯,太白金星言之有理!玉帝,闻听玉帝在玄真大帝的施法下,去过了一个叫做僵约的世界.
　　不知真假不过当时玉帝升空景象,如出一辙.”
　　赤脚大仙道.
　　这一次赤脚大仙来到天庭,也是玉帝请来的.
　　“众仙家,朕的确去过另一方天道世界.
　　也就是说,在蟠桃园也有个传送阵了.
　　那就先去请玄真大帝上界吧.”
　　玉帝道.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0468 蟠桃被盗，吴刚和哪吒追查到僵约世界
　　玉帝真去过另一方天道世界!!!众仙家纷纷交头接耳的议论纷纷起来.
　　闻听像是玉帝此等大能人物前往另一方世界,那群…天选者,也得付出巨大的代价.
　　可见,玄真大帝法力神通深不可测,竟能将玉帝带到另一方世界!“玉帝,就这样请大帝上天,估计以大帝的脾气,会将传唤的仙官暴打一顿.
　　不如玉帝敕令吴刚前来凌霄宝殿.
　　一问便知.”
　　太白金星道.
　　太白金星想着,玉帝
　　肯定又让他下界去邀请玄真大帝.
　　谁都知道玄真大帝脾气不好.
　　天界的神仙,有一半被玄真大帝暴揍过.
　　他们真的不明白,玄真大帝一位圣人级修为强者,为何修为提升了,心境还是如此的暴躁.
　　他们哪里会知道,林玄是为了刷经验值而已.
　　五百年的时间,大话西游世界能刷的经验值,基本刷了一遍.
　　就算是幽冥血河,林玄也去过.
　　搅得幽冥血河的阿修罗族,最后不得不
　　求饶.
　　冥河老祖那尊大能人物,却失踪没有显出踪迹来.
　　28洪荒体系中,血海不枯,冥河不死.
　　然,幽冥血河世界中,却不见冥河老祖.
　　即使是冥河老祖的血神子分身,林玄也是没有找到一个.
　　经过询问四大魔王的天波旬得知,冥河老祖早就在封神之前,已经离开了幽冥血河,不知所踪.
　　但三界大能,却并不知.
　　此乃阿修罗界的隐秘.
　　消息一旦传出,
　　阿修罗必有灭顶之灾.
　　若非林玄以炼化整座幽冥血河为要挟,阿修罗一族,绝对不会说出此隐秘的.
　　前往幽冥血河的事情,发生在四百年前.
　　林玄也已经很久,没有再去过幽冥血河.
　　言归正传.
　　天界,凌霄宝殿.
　　吴刚闻言,禀玉帝道:“玉帝,蟠桃失窃,肯定是天选者勾结了天庭仙官做的.
　　此事,吴刚会查清楚的.”
　　玉帝甚是欣慰:“那就有劳吴刚天神
　　了.”
　　在林玄的栽培下,吴刚获得了林玄赐予的正统西游副本的地煞七十二法.
　　并赐予吴刚大觉金品仙诀.
　　吴刚也跟着林玄蹭了不少经验值,五百年来,修为提升至了太乙金仙中期境界.
　　而且是实打实的太乙金仙之境.
　　堪比大话西游的大罗修士.
　　玉帝,自然对吴刚青睐有加.
　　纵使如此,吴刚的修为在林玄面前,犹蝼蚁.
　　五百年间,林玄的修为境.
　　自然也是有提升的.
　　“吴刚天神,请留步.”
　　哪吒叫住了吴刚.
　　吴刚转过身,发现时哪,道:“三坛海会大神,叫住我有事.”
　　眼前的哪吒,就像是画卷里的形象一样,枪:,脖子上挂着乾坤圈,腰间系着混天绫.
　　“吴刚天神,也有百年100不见大帝.
　　哪吒想去拜见大帝.
　　不知吴刚大神,可否引荐.”
　　哪吒道.
　　吴刚:“三
　　坛海会大神,你这就说笑了.
　　当年大帝对你可是青睐有加.
　　你自去花果山,便会见到大帝.
　　本天神还有事,暂且
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　离开.”
　　哪吒若有所思.
　　突然,吴刚转过身道:“嗯,哪吒,你跟本天神来!”
　　哪吒不疑有他,脚下浮现出风火轮,追着吴刚而去.
　　“
　　吴刚天神,我们这要是去何方”
　　哪吒问道.
　　“蟠桃园.”
　　哪吒道.
　　两位天神出现在了蟠桃园中.
　　吴刚正好落在蟠桃园的传送阵上,“嗯,果然有个传送阵!”
　　“小老儿拜见吴刚天神,拜见三坛海会大神.”
　　蟠桃园的土地公公拜道.
　　土地公公四周,站着一群金甲神将,纷纷拜道:“见过二位天神.
　　不知二位天神到此,可有王母手谕”
　　吴刚拿出手谕道:“此乃玉帝手谕.
　　本天神负责追查蟠桃失窃一案.”
　　“我等谨遵吴刚天神调遣.”
　　金甲神将,纷纷拱手拜道.
　　玉帝法旨,他们还是要遵循的.
　　玉帝和王母是一家人.
　　“土地,这蟠桃园中,还有蟠桃丢失的事件再次发生吗”
　　哪吒道.
　　土地:“海会大神,这蟠桃丢一次,小老儿丢差点被王母问责.
　　岂敢再丢第
　　二次.
　　哼,若是让小老儿知道是谁盗走的蟠桃,小老儿跟他拼命.”
　　别看土地公公只是个看守蟠桃园的土地.
　　但这蟠桃园乃是重地,可不是一般土地就能看守的.
　　看守蟠桃园的土地公公,其修为在玄仙中期境界.
　　玄仙修为在天界,也能拍的上号的.
　　可不是…没一位神仙,都是玄仙,太乙玄仙,金仙修为.
　　现在,也不是天仙满地走,金仙多如狗的洪荒天地了.
　　“吴刚天神,此来,定有目的吧”
　　哪吒随即看向吴刚.
　　吴刚手一挥,激活了蟠桃园中的玩家传送阵传送阵开启的瞬间,阵图浮现,各种阵图光晕流转,爆闪着各种玄奥符文瞧得哪吒,00土地公公和金甲神将,一个个的惊异莫名.
　　哪吒“嗯,吴刚天神,这就是通往另一方天道世界的传送阵吗”
　　通往另一方天道世界土地公公和金甲神将们,一个个的震惊了真的能够通往另一个天道世界岂不是超脱了天道.
　　吴刚“正是.
　　现在,我们可以传送到他们去过的世界,才有迹可循.”
　　哪吒“吴刚天神,您的意思是,要带着哪吒我前往另一方天道世界这这简直哪吒拜谢吴刚天神啊!”
　　哪吒激动了.
　　一次超脱天道的机会啊.
　　虽然不是真正意义上的超脱,但此番经历,必定有所收获!说不定,可以提升修为境界呢.
　　吴刚天神对着金甲神将等吩咐道:“严密看守此地.
　　且告知玉帝,本天神
　　和三坛海会大神前往另一个世界缉拿盗贼.”
　　“诺!!!”
　　金甲神将们,纷纷拱手道.
　　吴刚领着哪吒踏着传送阵进入了一个圣光通道中下一刻,在僵约世界的嘉嘉大厦旁的传送阵爆发出一团阵图光华,浮现出了吴刚和哪吒的身影且能看得见经验值和金币都在消耗中.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0469 罗�T的行踪在大话西游
　　哪吒环顾四周,大开眼界“嗯,这就是异域世界!另一方天道世界嗯,为什么无法推衍天机那是,天道法则吗竟然在:干扰我的元神”
　　随即,哪吒又是喃喃道:“咦,不对啊,那一股干扰我元神的法则之力,消散了!为何我来到此方世界,却没有丝毫超脱之感.
　　吴刚听到哪吒喃喃之语,道:“哪吒,你感应到的法则之力,应该是此方世界的天道在排斥.
　　莫要多想.
　　还是先追寻是何方神圣,窃走的蟠桃吧.”
　　哪吒“嗯,吴刚天神,如何才能追踪”
　　“传送阵会留下踪迹.
　　且看我施法寻他.”
　　吴刚随即继续施法.
　　传送阵上爆发出各种玩家的信息数据虽然玩家们都有隐藏信息数据,但吴刚要寻找的是契合的信息数据.
　　在吴刚施法的过程中,周围不停爆闪着阵图一个个玩家浮现,一个个的玩家消失.
　　有些玩家看到哪吒,和吴刚,纷纷上前拱手:“见过吴刚天神,见过哪吒天神!”
　　玩家们然后有的离开,有的跟哪吒聊了起来.
　　哪吒跟天选者们,也交谈了几句.
　　玩家们可不敢拉拢哪吒,他们知道,吴刚是玩家,他们在吴刚面前拉拢哪吒的话,必定会遭到吴刚的怒意.
　　他们也就是跟吴刚和哪吒结个善缘.
　　玩家论坛.
　　:听说了吗大话西游副本世界的哪吒,被玩家吴刚带到了僵约世界:据说是天庭神仙勾结玩家,盗走了蟠桃:难怪最近天庭守卫森严!:我去,蟠桃啊.
　　我要是能吃上一颗1,怎么说,也能在大话西游副本世界,飞升上界了吧.
　　:看你吃的是几千年一熟的蟠桃了:给个三千年一熟的就行,也不贪心.
　　在玩家们议论纷纷的时候吴刚最终没能追寻到盗走蟠桃玩家的信息数据吴刚领着哪吒在僵约世界去找了修仙学院的负责人,希望修仙学院的负责人能提供给一些有用信息.
　　僵约修仙学院的负责人是女娲.
　　哪吒见到女娲的一刻,甚是吃惊,“您是圣人女娲!”
　　不
　　过哪吒发现,此方天道世界的圣人女娲,与他世界的圣人女娲的神像不同.
　　但女娲给他的感觉,同样的强大.
　　那是当然.
　　虽然僵约世界女娲不可能有西游副本世界女娲强大,但其修为也如同西游副本世界的大罗修为.
　　哪吒看似太乙金仙修为,实则也就是金仙修为.
　　自然不如女娲修为.
　　女娲:“嗯,看你的装扮,你应该就是哪吒了吧.
　　二位,你们要找的盗走蟠桃的天选者,
　　虽然我不知道他目前的踪迹,但倒是可以问问修仙学院的其它天选者,和修士.”
　　“多谢女娲圣人.”
　　哪吒拱手道.
　　女娲:“不过.
　　你们要答一件事.”
　　嗯嗯!!吴刚和哪吒对视一眼,.
　　请大地之母言明.
　　若能办到,一定会照办.”
　　“也简单.
　　罗睺去了你们的世界.
　　他要联世界的大能人物,对抗修仙学院.
　　本尊希望你们世界的天庭,能够跟修仙学院结盟.”
　　女娲道.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　“结盟.
　　大地之母,这件事,我吴刚回禀明玉帝的.”
　　吴刚道实际上,是吴刚带着哪吒来的吴刚是领了林玄的指示而女娲也是林玄交代了,让跟大话西游天庭结盟的!林玄不会出面.
　　罗睺的背后是僵约世界的命运.
　　命运一直不现身.
　　即使是何有求,也没有出现.
　　像是地藏王菩萨,完颜不破,人王伏羲,也都没有现身.
　　似乎在等着命运的现身.
　　瑶池圣母,也么有出现.
　　不过嫦娥到了来到了人间.
　　嫦娥就是明月的化身.
　　来到人间界,在修仙学院中,担任要职.
　　如今的僵约世界,算得上风平浪静.
　　但暗潮涌动,罗睺作祟.
　　女娲,嫦娥
　　,一直都无法锁定罗睺的踪迹.
　　但罗睺在人间界,也有天选者的追随.
　　以及创立了魔仙学院.
　　画面一转.
　　大话西游,副本世界.
　　青霞和紫霞一起传授颜无霜和柳斐然道法.
　　让颜无霜和柳斐然感到惊喜的是,青霞和紫霞仙子传授的道法,乃是大品金仙诀.
　　在仙诀道法中,乃是顶级道法仙术.
　　她们也是没有想到,大话西游世界,也有如此顶级仙法道术.
　　殊不知,大品金仙诀,乃林凡所赐道法.
　　因此,大话西游副本世界的天道降下功德.
　　林玄得到了经验值奖励,以及获得了100万点功德值.
　　大话西游世界的天道降下功德原因是,林玄赐给的道法,一旦被大话西游人物修炼.
　　就可以补全天道所缺.
　　这大品金仙诀,属于西游副本世界的道法所悟.
　　要比起大话西游世界的道法全面一些.
　　五指山这里,一片黄沙地
　　界,多了一处绿洲.
　　在绿洲之地,多了一处斗战神佛殿.
　　是孙猴子的道场.
　　这里有孙猴子的一些美好回忆.
　　当然,白晶晶就在孙猴子的斗战胜佛殿,正在拧着猴子的耳朵:“我说,你也是斗战胜佛的了,一天天的逗两个姑娘.
　　是不是忘了我白骨精是谁了”
　　“白晶晶,放了俺老孙的耳朵.
　　你,俺老孙要生气了啊喂喂喂别拧了啊被其他修士瞧见,俺老孙没面子的.”
　　孙悟空求饶了起来零.
　　画面一转.
　　林玄传音道:“猴子,来一趟花果山.”
　　猴子对着白晶晶道:“是大哥请我过去.
　　赶快放手”
　　白晶晶一听猴子说大哥,诧异道:“嗯,大帝请你过去”
　　“是的.”
　　猴子道.
　　‘那还等什么.
　　一起.
　　’白晶晶道.
　　猴子拉着白晶晶,一个筋斗云朝着花果山飞去.
　　回到花果山的猴子,记忆涌上心头,他一般很少回来花果山的,来到了大帝的道场,猴子上前道:‘大哥’章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0470 魔罗，兜率宫
　　爱看书吧首发[m.aikanshu8.coml
　　机玄者坐在一-个道治上,看⑥猴子:“猴子,你去趟五天.告知佛主,那个..僵约世界的罗喉出现了.三与那魔罗取得了沟通.让递主有所准各. "“玩家林玄告知罗猴和魔罗之事,经验值+10亿点,金面+道亿获得后天灵物灭世黑莲蕴。”灭世罢莲,林玄有一尊，但奖励的着一尊灭世黑莲 ，品阶低了一等.官方奖励的，说是后天灵物,那就是后天炼造的韭先天宝物.“大哥,那个..
　　族并韭此方天道世界的人物r他还真是赶来.嶧,我会通知佛主的.已是以体哥的修为，完全可以直接突破天道封印,入魔养死了魔罗便是..”猴子滨异道.林玄笑道:“猴子，你想的遭太简单，去吒.你将此事告知佛主,佛主也不会亏待你的。”猴子听的一笑道:“太哥,俺老孙可不在平佛主给的好处。已是太哥吩咐了。俺老孙去- -逍便是.”猴子一个筋斗云离开.白晶晶喊着,追去.林玄望着天际一角,心道: "直接打杀了,永样就不好远了。元刷一-波经验值巨说。罗000喉,
　　也不过是跳梁小五罢了至于大话五的魔罗，里是有些意思.启然是一位玩家出念隐藏级玩家。若韭我一直盯着罗喉,也不会留意到他。”实际青况是魔罗联系的罗喉:想要收服罗猴为己用.魔罗被封印镇压在魔显,元法脱困。不过魔罗化了一尊黑莲。=尊罢莲,仿造土二品灭世黑莲炼造而成威力不北土二品灭世黑莲差劲.这平世黑莲,被魔罗赋予给了黑化的紧罗的恶含之组[记住m. afuagshuB.com爱看书吐1叵魔罗化为-体切船关键是,他也想打杀了这等位隐藏级玩家....
　　..但奈但,他无法进魔赠!别看这里只是太话五游副太世显,但他的修为，依旧无法超脱止方世界的天道. . ... .也就等同于此方世弄圣人级修为了。兰然.五百年来,他的大罗金仙后期大圆满意显.已经突破到了瓶颈.......差步,就可以立列准圣级境界.... .是西游副本世弄的准圣级境晁.正非大话五游.在大话五游中,他觉得,就算是圣人现身,他也能压制圣人.是大适游世界的圣人，虽是在三土三天之外于跑了道场.但圣认皇就不知，所踪。那三士三天之外，
　　也被天道屏蔽.他无法前往.....1 1林玄化作一道流近,冲向了九重天弄域......过了星恒.元是在星河中抵达了天二这道天二，是传送门.守卫天二的是巨灵神.沙神巨灵,见过大帝.大望血日,没上界了!”巨灵神道。hug“开启通往三土兰块的南天之光8.”林玄道.天之元是-道光柱,直通二天.娄似于打了坐标的传送。巨灵神拿着值班神兵，对准了南天门璃-..... .琉璃门爆发出裢光，浮现出一个光华闪烁的通道来。林玄踏入.消失.出现,已经是三十三天
　　的兜率言门前。两个童子走下来,拜见道:“见运玄真大帝。师父已经在等候.”“嗯,老君的神通果然厉害l本尊来了,他都能提预知1."林玄道。子道:“大帝,师公乏前还在:噫古着，大旁这一-次没有奄盖天机，藏匿行迹月.”訃之意就....如果林玄故意藏匿行迹，就算是太上老君,也元法得知林玄的到来。兜率宫.-者道盘膝己坐在一蒲团上.漂浮在一尊普炷前.丹炉就是.. .神话中有名的八卦炼丹炉.连丹炉直着火焰，只见太上老君在使用三昧真火业的烧着炼丹炉的底座
　　,于炼丹炉有闪处方位孔,每一处, 都燃烧着火.......火焰喷脸a.心林玄等着者君连丹,没有扛搅.己老君施法之后,炼乒炉落地,几个子上前，于始用芭蕉扇煽动.炉囚火势,不减。君落地,接尘-玉,仙气十足:“道友来了.”“老君,功扰了." .林玄道.太上老君笑道:“道友啊，盆道对你可是盼星星盼且亮.终于盼来了你.你来看看,这玉瓶中的乐甄，可算得上旷世奇丹林玄伸要拿到漂浮在眼前的玉瓶，但出一题1蚕豆太小的金丹，定噎袋瞧:興，老君的这颗力转氬.
　　比起之前的九转金丹，可谓是品阶提升了一大截。真是可可贺啊”“可可，也多亏了道友点化=转金丹来.叵样,也多亏了道友的借给盆道的这一夔至宝级丛卦炉.”君道，没错。太上老君原来的人制炉。已经被林玄收纳，己林玄则是将系统奖励的脑一尊先天灵宝八赴炉给了太上君，~“系统奖励的先天灵宝，是按照西游副本世养的灵宝品阶给配置的.北起太上老君的灵宝八卦了.要品阶高。在汰话五游世显,就成了至宝。不过也就是下品至宝。无法达到上品至宝,和顶级至宝的品阶。但至宝难
　　求.湿沌中的至宝昌多，但能够流传下来的至宝,得一生,便已经是大造化了.正专.林玄之所以将宜方奖励的八卦炉给太上老君.也题为他获得八卦炉的睡候。是在太上老君这里触发的奖励。关键原医是,太上老君答应给他提供九转金兵，以及各种仙品级灵丹妙药.作为回报，他赋予了八卦炉50万点功德.了功德的八卦炉，更是妙用元夯了。练出来的丹药，更是品阶出众。太老君就是个炼丹狂人林离是这样认为的.起........大活西游的太上老君,就着这颗九转金且球流像是吃糖豆
　　一般,了下去入口即化,股无究随韵之力流转于道然史,生生不息。鈕之气九转归于道胎，道胎上道韵流转,索绕不断,道脸吐纳.吐纳之间,暗合道义。于道体,隐匿不见。产林玄的道胎也在最后一刻, 已经在紫府道言虫.九转周天，九转之后,道胎稳固了-分玉。看无下划线板小说请下载爱看书旺小说[证住收藏保存m. aikanshue。com发看书吐唯一-堰名，享受高速阅运! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本
　　书最新章节网址m.aikanshu8.com或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0471 魔教立，散修和门派修士求镇元大仙
　　林玄睁开双目,望向太上老君:“老君的九转金丹,果然是妙用无穷.
　　多谢了.”
　　“道友客气.
　　道友且看.”
　　太上老君挥手间,面前漂浮着各种的玉瓶每一个玉瓶都是透亮的可以看到内里的丹药.
　　丹药颜色不一,但每一颗丹药上,都蕴含着丹劫留下来的道韵.
　　有的玉瓶中,盛放着一枚丹药.
　　有的盛放着数十颗的绿豆丹药的丹药.
　　每一颗丹药,都
　　是仙品级的.
　　“老君,真是炼丹神速,且品相极佳.
　　贫道也就不客气了.”
　　林玄一挥手,收了这些丹药玉瓶.
　　顺即,林玄一挥手,一道功德之力,直接打入了太上老君的道体上.
　　太上老君作揖道:“无量天尊.
　　多谢道友成全!贫道定会继续为道友炼丹.”
　　什么操作太上老君乃是道祖的一道善尸化身,留在了三十三天的兜率宫中,上乘圣意,坐镇天界的.
　　有了老君的坐镇,大帝们就不敢有心思争夺钧天的玉帝宝座.
　　玉帝的宝座,也就能够坐稳了.
　　且老君给玉帝炼造的九转金丹,是为了提升玉帝的九转玄天功修为的.
　　玉帝修为提升,对于稳固三界,是非常重要的一件事.
　　言归正传.
　　太上老君是为善尸分身,自然没有可能位列圣人之尊位.
　　永远也达不到本尊太上道祖的圣人境界.
　　只能永远停留在准圣级境界.
　　但林玄给了太上老君功德之力.
　　有了功德加持,太上老君可以借助功德突破天道限制.
　　功德本来就属于天道赐予的.
　　天道本身之力,天道不会限制的.
　　不然,违反了自身的天道规则运行.
　　而林玄给的功德之力,就是官方奖励的功德了.
　　这一次,林玄给了老君20万点功德.
　　对于老君来说,20万点功德,可以说是难求.
　　自从封神之后,天地生灵想要在
　　谋取功德,已经很难.
　　关键是,林玄说给了太上老君一件有关西游副本世界的事情,说在西游副本世界的天庭的太上老君的修为,如果放到他们的天道世界,那可是比起大话西游副本世界圣人,还要厉害的角色.
　　更说明了西游副本世界的等阶,高于大话西游世界.
　　并说明,将来可以带着太上老君,前往西游副本世界.
　　太上老君也有其心思.
　　“道友,那魔界的魔罗又起了心思.
　　不知道友如何
　　安排的”
　　太上老君问道.
　　“老君,那魔罗非同一般.
　　已让猴子通知佛主.”
　　林玄道.
　　“善.”
　　老君点头.
　　若有所思后,老君道:‘道.
　　僵约世界的大地之母,你可识得’“老君,本尊知你要说什么.
　　既然如此,那就让玉帝答应了便是.
　　最好能让修仙学院,在此方天道世界发展起来.
　　届.
　　尊会给老君要一个修仙学院的职位.”
　　林玄道.
　　“善!”
　　太上老君没有丝毫犹豫.
　　林玄却发现太上老君看他的眼神略有不同太上老君却开口,直言不讳:“贫道觉得,道友必定与那神级天选者林玄有联系吧”
　　“呵呵呵,老君啊老君,你猜呢”
　　林玄轻笑一声.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　无
　　量天尊!太上老君念道.
　　林玄笑而不语.
　　随后,林玄与太上老君论道论的是无为之道.
　　太上老君的无为之道,胜过他林玄.
　　论道过程,自然获益良多.
　　像是炼丹之道,别看太上老君只是大话西游的老君,但其炼丹上的造诣,在大话西游世界称第二,没人敢称第一.
　　话分两头.
　　罗睺还想在大话西游世界多逗留些时日,但是送罗睺来大话西游世界的公会疯了.
　　每天耗费的经验值,他们已经承受不起.
　　瀛公会的会长怒道:“巴嘎,一定要劝说罗睺离开大话西游副本世界.
　　不能再逗留了.
　　我们的经验值,耗费太多.”
　　“可是会长.
　　罗睺不愿意离开.
　　我们也没有办法.
　　官方的规则,副本人物不愿离开,我们只能通过手段,让其离开.
　　但是我们,无法掌控罗睺.
　　如果罗睺逗留,我们的确很难承受
　　经验值的消耗.”
　　一位瀛玩家道.
　　“会长,刚得到消息.
　　罗睺击杀了数位散仙.
　　为我们赢得了不少的经验值.”
　　瀛公会玩家,私信.
　　瀛公会:“嗯,罗睺终于给我们创造利益了!非常好.
　　既然罗睺想要留下,那就暂时不要阻止.
　　不过每天,必须要让罗睺斩杀修士,给我们创造利益.
　　否则,我们公会会被拖垮.”
　　地仙界
　　.
　　一群散修和门派修士来到了五庄观,祈求地仙之祖镇元大仙为他们做主.
　　原因是有一位自称是魔祖罗睺的家伙,在地仙界,创立了魔教.
　　罗睺立威,先是斩杀了几位散修,然后直接将一个门派摧毁,且占领了该门派的仙山宝地.
　　0有真仙修为的散修过去替天行道,直接被罗睺秒杀.
　　据说那罗睺,有着仅次于大罗境的修为.
　　功参造化,非常不好惹.
　　镇元子身为地仙之祖,
　　深受地仙界修士的拥戴.
　　和崇敬.
　　五庄观的镇元子手持拂尘,却说了句:‘无量天尊.
　　诸位道友都请回吧.
　　贫道早就不过问三界之事.
　　’嗯嗯嗯一个个的散修之士,以及门派修士,纷纷对视一眼.
　　他们的目光又都看向镇元大仙.
　　镇元大仙,居然不愿意出面!镇元子道:“回吧.
　　尔等若是真想解决眼前困境,可前往紫竹林求观音大士出面.
　　不过据贫道所知,天界和灵山,已经准备派天兵天将,和罗汉下界讨伐魔教”
　　两个月时间.
　　罗睺的魔教实力发展了起来.
　　且无数妖族投靠了魔祖罗睺.
　　都以为罗睺是他们天道世界洪荒时期的魔祖.
　　魔祖现世,让妖族看到了希望.
　　魔祖乱地仙界,妖族要趁着机会,崛起.
　　三十三天,兜率宫.
　　论道的林玄和太上老君换了话题,老君道:“道友,那罗睺竟以
　　地仙界两个月的时间,便已经将魔教势力发展了起来!对方,也不愧是先天神魔之灵的罗睺!只是以道友的神通,收服镇压罗睺,不费吹灰之力.
　　且,因何道友还要阻挡天界和灵山,暂时任期发展下去亏”
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0472 安排拜师，三十三天的传送阵
　　“老君,此乃天机不可泄露.
　　老君只要嘱托玉帝不要掉以轻心,严密监视那个…魔罗分身便是.”
　　林玄道.
　　魔罗不可能离开魔界.
　　但是魔罗有分身.
　　那朵黑莲在地仙界,挑选着魔子.
　　魔子得到黑莲,就会成为魔罗的分身.
　　林玄也是通过罗睺得知的消息.
　　那罗睺将消息告知给了瀛公会在这个过程中,他林玄想要知道关于魔罗黑莲的事情,轻而易举
　　.
　　同时林玄也意识到,问道诸天游戏中,可不一定只有他一个特殊的玩家.
　　像是大话西游中的吴刚,以及魔罗,都是一些有特殊角色的玩家.
　　罗睺在西游世界中,闹腾着.
　　不过也就是跳梁小丑罢了.
　　关键是那个…魔罗玩家,占据着魔界之主的角色,并且联合了罗睺,开始对地仙界“零零零”
　　发起了攻占这个过程中,对方获得了不少经验值吧.
　　不过,林玄要任由罗睺发展壮
　　大,到时候,宰了罗睺,可以获得无量功德,和经验值,金币.
　　甚至是装备,道具.
　　罗睺乱世,苍生受苦.
　　他解除苍生之祸,便是功德.
　　林玄可不想吃一口苍蝇肉,他要的是养肥了猪.
　　天界,凌霄宝殿.
　　玉帝颁下法旨,联合修仙学院在地仙界,创办了修仙学府.
　　消息一出,震惊全服玩家.
　　全服玩家实在是没想到,在一个完整天道运转,有着三界大能人物
　　的世界中,修仙学院也能在此立足.
　　可见修仙学院的势力体系,越发的强大.
　　甚至有玩家怀疑神级玩家林玄,就是玄真大帝.
　　如此一来,随着怀疑之声,修仙学院的名气更大.
　　加入修仙学院的,有玩家,有副本人物.
　　瀛公会借着罗睺的势力,在大话西游世界,创立了魔仙学院.
　　随着魔仙学院的建立,也有玩家和副本人物,妖族,加入其中.
　　对此,地仙界的势力划分,越发
　　的清晰.
　　妖族跃跃欲试,想要反天.
　　投靠了罗睺,加入了魔仙学院.
　　其它副本世界中,也时常有一些强大的副本人物入侵但都被扼杀在摇篮出场之时.
　　始作俑者的玩家们,再也不敢带着强大的妖族,入侵其它副本世界.
　　原因很简单,得不偿失,.
　　首先要付出带妖族进副本世界的经验值消费,其次,还没有太大贡献,就被扼杀.
　　扼杀这群入侵妖族的,正是大话西游的天庭,
　　和灵山势力.
　　有时候,玩家可以在各大本世界遇到大话西游世界的降龙罗汉,也会遇到某位星君.
　　至于僵尸道长世界,有林玄自己的天庭应付一些宵小之辈,足以林玄一直控制着场面.
　　不会让任何一方势力,在各大副本世界兴风作浪,和崛起.
　　除了大话西游世界的罗,他们,依旧任期发展壮大.
　　等到了割韭菜的时候,便是他们的末日.
　　:全服通报,恭喜玩家一抹秋色修为突破进境到大乘期
　　奖励玩家经验值+5亿点!奖励玩家凝元丹一颗1!:全服通报,恭喜玩家横扫天君修为突破进境到渡劫期,奖励玩家经验值:全服通报,恭喜玩家龙阳君修为突破进境到散仙期,经验值+10亿点,获得奖励仙品级神兵一件!:全服通报,恭喜玩家文雅修为突破进境到地仙中期,获得仙品级神兵一件!:全服通
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　报,恭喜玩家水上明月修为突破进境到散仙巅峰期:全服通
　　报,恭喜玩家孙玉华击杀妖精,期妖族,经验值+6亿点,金币+2亿:全服通报,恭喜玩家马超修为突破进境到地仙中期马超很是激动.
　　自己的修为终于从地仙初期,突破到了中期.
　　“马超,恭喜你了!”
　　徐浩轩马超.
　　马超正想着恢复徐浩轩的,突然眉头一皱,自己受到了一份礼物“恭喜玩家马超收到神秘玩家送来的大品金仙诀一部.”
　　大品金仙诀!!我曹,谁啊.
　　马超实在是惊喜,竟
　　有玩家送他大品金仙诀!尼玛啊.
　　他现在修炼的不过是一般的地仙一脉的丹诀罢了.
　　如果他有天品天仙决,都已经不错.
　　居然有玩家送他大品天仙决谁啊.
　　神秘玩家没有署名.
　　“我曹,谁啊这是居然送了我大品金仙诀!”
　　马超无法想象了.
　　而且送过来的仙诀,并非能量形式的,而是一枚玉简没有官方限制,可以自行领悟的道诀.
　　虽然这种领悟不如耗费经
　　验值那么的神速,但对他来说,绝对是非常惊喜的.
　　杨海潮:“马超,收到了吗大品金仙诀啊!还有一瓶凝元丹,都是仙品级的.
　　而且私信提示我前往紫竹林,拜观音菩萨为师.”
　　“我去,让你拜观音菩萨为师.
　　我看看啊,咦,还有一份私信.
　　额,居然让我去找文殊菩萨,拜文殊菩萨为师.
　　尼玛啊,文殊菩萨能见我吗”
　　马超无语.
　　徐浩轩:“我也在想呢
　　.
　　私信提示我,让我前往五指山,拜会斗战胜佛孙悟空.”
　　“牛逼了!到底是谁呢居然对我们如此之好!”
　　马超三人3寻思着,徐浩轩道:“难道是玄子”
　　“嗯,林玄一直没有消息,但林玄跟玄真大帝不是有联系吗说不定,真就是玄子了!我去”
　　杨海潮三人3不疑有他,纷纷启程紫竹林,黑熊精手持神兵,挡住去路:“何方修士竟敢擅闯紫竹林!”
　　杨海潮:“天选者杨海潮,求见观音菩萨
　　.”
　　“嗯,你就是杨海潮!菩萨已经等候多时,走吧.”
　　黑熊精没有阻拦.
　　杨海潮:同样的事情,发生在文殊菩萨的道场,和五指山这里.
　　马超见到孙猴子的时候,可不敢造次,“马超,拜见斗战胜2.
　　6佛!”
　　“你就是马超啊.
　　以后跟着俺老孙好好学道法吧.
　　那个…大品金仙诀,已经有人传给你了吧”
　　孙悟空道.
　　马
　　超:猴子什么都知道肯定是安排好了的.
　　与此同时.
　　林玄提前开启了另一个副本世界官方也没有全服通报.
　　是林玄紫府中的神石激活了一处位于三十三天的通往另一个副本世界的传送阵画面一转.
　　灵气,充沛,群山巍峨.
　　林玄查看玩家界面,发现并没有显示该世界的地图,“嗯,这是何方世界呢”
　　掐指一算,林玄使用神通算出,此方世界,竟也有仙佛妖魔!“你是谁呀”
　　一个长相很丑,披头散发的女孩,龇牙咧嘴问道.
　　女孩满口龅牙.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0473 情癫大圣，天外来客的公主
　　“乞丐妖怪”
　　林玄盯着眼前头发蓬松的女孩,道.
　　不是他以貌取人,关键这女孩长得真是丑.
　　“你才是乞丐,你才是妖怪,你全家都是妖怪.
　　哼,真奇怪的!今天遇到的都是神经病.”
　　龅牙妹说着,转身离去.
　　林玄:这孩子口齿伶俐,不像是普通人.
　　“玩家林玄遇到岳美艳,经验值+50万点.”
　　岳美艳.
　　这名字有点熟!林玄
　　喊道:“喂,姑娘,你叫岳美艳吧.
　　长得挺美的嘛.”
　　岳美艳突然回头,眨巴着眼睛道:“切,想追我吧.
　　没门.
　　咦,你怎么知道我叫岳美艳的”
　　岳美艳很是疑惑,绝对方不行是好人.
　　不过对方,比那个…唐三藏还要帅气.
　　“额,这丫头挺自恋的.”
　　林玄嘀咕着,报以微笑道:“你认识一个叫做唐三藏的和尚吗”
　　林玄也真是没有想到,
　　自己回来到情癫大圣副本世界中.
　　“玩家林玄激活情癫大圣副本世界地图.”
　　嗡!林玄眼前浮现出地图界面.
　　他现在地处莎车城百里外的一个小镇上.
　　小镇上住着的可不是…凡人,而是一群妖怪.
　　妖28王是蜥王,一条蜥蜴妖怪.
　　“唐三藏.
　　不认识.”
　　岳美艳念叨着,及忙摇头,岳美艳想着:“对方是谁干嘛要找唐三藏的.
　　不过,现在
　　唐三藏也算是俺的朋友.
　　俺在没有确认对方身上之前,绝对不能告诉对方,俺认识唐三藏.”
　　咻!!岳美艳的闪人速度很快,不见了踪迹.
　　林玄:神念动.
　　小镇上的妖怪们,一个个的浮现在元神探视中.
　　蜥王振臂一呼:“各位妖族,那个…红孩儿实在是太可恶了.
　　本王决定了,要跟他一较高下.”
　　切!!妖族们没有响应蜥王.
　　为什么因为蜥王根本不是红
　　孩儿的对手.
　　蜥王恼火了.
　　‘你们不相信.
　　好,本蜥王决定,今晚带领大家’蜥王说着,一群妖族溜之大吉.
　　红孩儿的老爸是牛魔王.
　　老妈是女罗刹铁扇公主.
　　谁敢去招惹.
　　那个…红孩儿,有三昧真火,且神通广大.
　　而且是个熊孩子.
　　不能去招惹的.
　　“报.
　　大王,附近出现了一个树妖.
　　树妖让我们交出一个叫做唐三藏的和尚.”
　　一个小妖来报.
　　‘“树妖.
　　什么鬼这一带,我才是妖王.”
　　蜥王道.
　　轰隆隆苍穹间变得:阴云密布起来,一道可怖的声音传来:“桀桀,一群跳梁小丑的爬虫,交出唐三藏来.
　　否则,你们都将灰飞烟灭.”
　　“啊,妖怪来啦,快逃啊.
　　妖怪吓得四处逃离.
　　他们才是妖怪吧.
　　蜥王和蜥后吓得,抱头鼠窜轰隆轰隆树妖在苍穹间凝聚出了一个漩涡,降下了无数的火团小镇上,顺即变得:一片狼藉,火海沸腾.
　　林玄仰头,朝着远去望去,看到了隐匿在漩涡中的妖怪这个妖怪是一只树妖,树妖长得很像是西方的妖怪模样一看都不是地仙界的妖怪估计是从外星球来的妖怪吧.
　　妖怪释放出了无数长着翅膀的精怪喊杀声震天.
　　林玄:“好个树妖,本尊刚来,你就开始作妖了.”
　　林玄想着要不要干掉树妖犹豫之
　　后,觉得还是算了吧.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　现在干掉树妖,往后发展,就没有意思了.
　　先让树妖闹腾着.
　　画面一转.
　　岳美艳来到了山洞中,找到了唐三藏,对着唐三藏说道:“喂,有个家伙要找你.
　　我没有告诉他.”
　　唐三藏一愣:“嗯,难道是我的徒儿们他长什么样”
　　岳美艳:“嗯,
　　长得比你帅!”
　　唐三藏听得一脸懵,“比我还帅.
　　不能吧.
　　我的那几个徒儿,就没有比我长得帅的.
　　到底是谁呢”
　　唐三藏的目光看向那个…大圆球,在大圆球中有个女人岳美艳:‘喂,这个是我的宠物.
　　你可别惦记着.
　　’唐三藏及忙摇头:“不会的.
　　我唐三藏不是那等偷鸡摸狗之人.
　　对了,能带我出去看看嘛”
　　“哼,
　　脚在你身上,随便你了.
　　不过记住了,你也是我的宠物.
　　你要是不听话,小心我吃了你.”
　　岳美艳说着,盯着唐三藏吐出舌头唐三藏:当唐三藏和岳美艳刚刚来到洞外的身后,岳美艳看到了外界的场面岳美艳:‘不好,出事了.
　　’唐三藏望着似曾相识的场景,吓蒙了:“嗯,难道是那个…树妖!”
　　岳美艳回到了镇上,发现妖族们死伤惨重,自己的娘,也是嘴角溢血,说了句,便挂了.
　　娘啊
　　!岳美艳伤心不已.
　　实际上,这里的妖族,几乎都是装死的,包括岳美艳的娘!岳美艳和唐三藏匆忙逃命去了“唐三藏,你说要去天庭找玉帝帮忙.
　　能行吗可是,我们如何才能上天庭呢”
　　岳美艳道.
　　唐三藏他们一路逃命林玄则在洞中,遇到了天外来客公主.
　　公主的名字才叫做岳美艳.
　　被冒名顶替了.
　　公主眨巴着眼睛,望着外面的人物,公主也不说话只是暗道::“他又是
　　谁呢看着也不像是凡人.”
　　“喂,天外来客公主吧.
　　你好,我000是天外来客林玄.”
　　林玄对着公主道.
　　公主长得跟情癫大圣剧情中的公主很像.
　　更加的精致漂亮.
　　公主眨巴着眼珠子,对方居然知道她的来历!“你是谁”
　　公主终于开口道.
　　林玄:“我啊,说了,跟你一样,也是天外来客.”
　　“天外来客.
　　你是什么天
　　外来客”
　　公主问道.
　　公主有些害怕了.
　　对方似乎了解她的身份.
　　难道是此方世界的所谓神仙们,发现了她“你真是调皮,自己跑出来玩.
　　你的族人估计很快就会招来了.
　　要出来吗”
　　林玄对着公主道.
　　公主可不想出去她的族人没来,她待在这个救生舱里面,还是安全一些.
　　救生舱看着就行是一个蚕茧模型.
　　“看来你不愿
　　意出来.
　　那你就在这里呆着吧.
　　哦对了,你们的祖先原本就是此方世界的人吧.
　　你们怎么可能发展处科技文明呢难道文明曾经被毁过”
　　林玄问公主道.
　　情癫大圣世界的公主的祖先们,就是地仙界的人.
　　他们离开了地仙界,朝着星河深处探索他们如今发展出了可以穿越虫洞【】的科技进行星际跳跃,重归他们祖先的世界.
　　“这你都知道.”
　　公主吃惊道.
　　对方真的是很了解他们.
　　章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0474 龟丞相装死骗唐三藏，林玄入龙宫
　　“你看这是什么武器”
　　林玄手上浮现出一把粒子充能枪:.
　　这把枪:,是普罗米修斯世界科研人员打造的.
　　公主:“你,你手上怎么会有科技文明的枪:的!难道你也是穿越时空来的”
　　穿越时空.
　　没错.
　　天外来客公主就是穿越时空来的.
　　才会对着情癫大圣古代的妖怪们说,他们的祖先曾经生活在这里.
　　“你们的科技很厉害.
　　竟
　　已经掌握了穿越时空的科技!”
　　林玄盯着公主.
　　公主有些慌神,听其语气,似乎并非跟她同一个时空而来的穿越者“你,是谁”
　　“我也是穿越者.
　　你不用担心.
　　反正不是你的敌人.”
　　林玄道.
　　刷!一道仙光划过白色的蚕茧一样的救生舱.
　　天外来客公主从里面走出来,投来目光,望着眼前神秘的人物:“你叫什么”
　　“林玄.”
　　林玄道.
　　“林玄.
　　我记住你了.
　　嗯,如果没事,我先离开了.”
　　公主要尽快离开这里.
　　他可不想跟这种危险的家伙在一起.
　　“喂,我没有你想的那么可怕.
　　要吃东西,吗”
　　林玄手上浮现出汉堡炸鸡翅.
　　公主盯着烤鸡翅,双眼中露出一抹异色:“汉堡炸鸡翅.”
　　“看来你们世界,也有汉堡炸鸡翅这种食物.”
　　林玄望着公主.
　　公主:“嗯,我在历史书上看过!我们的时代,已经不再吃这种垃圾食物.
　　我们吃的是能量食品.”
　　“美食的味道,你是不懂的.
　　来吧,尝尝.”
　　林玄递给公主.
　　公主犹豫,接过汉堡炸鸡翅,还是咬了一口,入口:,公主有些难以下咽,不过还是吃了起来.
　　吃到最后,公主将汉堡炸鸡翅一口吞下,“嗯,还有吗味道的确很好吃.”
　　“呵呵.
　　吃太多会变胖的.
　　来,这杯奶茶,请你喝.”
　　林玄手上浮现出一杯奶茶.
　　在他的乾坤戒指中,储存在一家奶茶店.
　　随时喝,随时有.
　　公主眉黛微蹙,感觉这个人,挺有意思的.
　　看着呢,也不像是坏人.
　　公主随着他出了洞.
　　林玄:“你能飞行吧”
　　公主听得一愣,摇头道:“不会.
　　不过我
　　那个…救生舱是个多功能的装备.
　　可以飞的.”
　　“很麻烦的.
　　走吧.”
　　林玄拉着公主,腾云驾雾而去.
　　公主并没有对腾云驾雾感到在她看来,腾云驾雾不过是最原始的仙术罢了.
　　的科技,不比仙术差.
　　他们的科技,可以穿梭时空.
　　他们的飞船,也已经达到了光速.
　　他们掌握了冲动空间跳跃技术,.
　　可不是一般神仙,能
　　够达到的.
　　像是这里的妖怪,在他们的武器下,也别想反抗.
　　咻!!林玄腾云驾雾着,突然化作一道金光再出现,已经换了地界.
　　如此一幕,让公主震撼,“你,你是这里的神仙”
　　公主的意思是,对方是神仙中的大能人物.
　　“你们闯入这个世界,就不怕神仙降罪下来”
　　林玄道.
　　公主:“他们不敢.
　　--&amp;gt;&amp;gt
　　;本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果我失踪.
　　我的族人会让这个世界的神仙,付出代价的.”
　　“你也不要用警告的语气说.
　　看见了吧.
　　那个…是唐三藏和用了你名字的岳美艳.”
　　林玄站立云头,对着公主道.
　　“你来找他们做什么嗯,他们来找乌龟精干嘛的”
　　公主诧异道.
　　“那可不是乌龟精.
　　那是龟丞相.
　　不过修为,也太令人堪忧.
　　这个情癫大圣世界的等阶,跟灵魂摆渡世界差不多.
　　不如僵约世界和大话西游世界.”
　　林玄观望着龟丞相,说道.
　　听得公主一愣一愣的,“你说灵魂摆渡,僵约,大话西游世界,是什么意思”
　　“你以后就会知道.
　　我们下去吧.”
　　林玄化作一道流光,直接出现在海岸边.
　　龟丞相已经倒在了血泊中,是被唐三藏误伤的,而唐
　　三藏已经跟岳美艳去了南天门.
　　龟丞相这货根本就没有死,只是装死的,“喂,起来了!”
　　龟丞相:“嗯,你是何方神圣你怎么知道本丞相是装死的大胆,这里是龙宫海域.
　　你想干嘛”
　　防御姿态.
　　“你个逗比.
　　引路吧.
　　带着本尊去见你们龙王.”
　　林玄骂了句,跟着释放出威压.
　　龟丞相吓蒙了,无穷威压,将他压制的元神震荡:“嗯,上
　　仙,您要见我家龙王!嗯嗯嗯,小鬼,这就带路!”
　　龟丞相吓傻了.
　　即使是龙王,也没有如此威压吧!对方的威压,能够将他的元神震碎.
　　公主瞧得眉黛微蹙,若有所思,望着身旁的人物.
　　林玄拉着公主,道:‘走了.
　　别胡思乱想.
　　’公主一个局促,差点没站稳,望着他随着他踏入了海中.
　　海水分开,浮现出一个水组成的阶梯踏着阶梯,缩地成寸,很快来到了海底.
　　海底龙宫.
　　林玄看到的海底水晶龙宫,太过于简陋,没法跟西游副本世界的东海龙宫相提并论.
　　怎么说也算是龙宫吧.
　　勉强看得过去.
　　龟丞相领路,:“龙王,上仙来了,上仙来了”
　　“龟丞相,什么上仙的.
　　你不是在外遇到了唐三藏.
　　那个…唐三藏,被打发走了吧.”
　　龙王道.
　　原来是龙王看到唐三藏想要来东海龙宫搬救兵
　　的,随即让龟丞相出去打发唐三藏离开零龟的丞相直接用假死,让唐三藏自己吓得离开.
　　“龙王,是一位大仙.
　　大仙要见您.”
　　龟丞相道.
　　东海龙王龙眼珠子圆瞪:“嗯,何方神圣的,想要见本龙王!”
　　“老龙,还不出来已经迎接本尊.”
　　林玄话音刚落东海龙王脸色剧变:“嗯,龙威气息怎么回事龙宫外的是何方神圣竟有如此龙威是我龙族哪一位大能人物不能吧.
　　龙族大
　　能,岂有本龙王不知的.”
　　龙王领着龟丞相一行虾兵蟹将出来,看到一位俊逸非凡的人物,龙王若有所思,拱手道:“不知上仙是我龙族那位前辈”
　　“你说呢.”
　　林玄话音刚落,直接变化成了祖龙的龙躯一颗1龙头,俯瞰着龙王,龙眼圆瞪,盯着龙王.
　　那龙躯上,道韵流转,散发着祖龙气息.
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0475 从收服龙族开始
　　爱看书吧首发lm.aikanshu8.coml_祖龙气息，可不是..情癫大圣世弄的龙王能够承受......龙王直接跪了:“小龙见龙祖至尊:”妈呀。差点没吓死龙王.这是祖龙气息啊.他们龙族供奉着祖龙的一生宝物。那生宝物上,就有柜我气息。现在祖龙气息从眼前这位迮身上程放出来,对肯定与祖龙有牵连.即便不是祖龙,怕也是得到了祖龙的真传吧.呤:林玄龙吟-声,化作一道人影,望着眼下跪着的龙王:“起身吧。”鳋相懵逼了....
　　.戈王说眼前的是龙祖,仕么青况龙祖不是已经陨落了吗天外来客公主乜晏，副若有所息的神色。难道效有是这方世界的龙族龙王起身的时候都些颤抖，为东海龙王,司雨大龙神的他，起不敢正视身前的人物。的对方,直定是龙族的一位匮者,而且继承了祖龙的血脉,或者精魂吧，“心龙王也不认为祖龙会复活。“恭喜玩家林玄震慑东海龙王敖广,经验值爆棚+10亿点,金正+00亿!奖励玩家金龙血脉士滴“林玄眉头皱了皱,金龙血脉不错的，一滴金龙血脉，足以让一飙龙,成就金龙之身。
　　即偃是眼前的敖广,其血脉,也并非金龙血脉.差了一个档次.血脉不....纯.“敖广，那个.树妖是怎么回事的”林玄问道.东海龙王神色微变,难道这位..龙族大能......是为了树妖来可是-个树妖，也丕足以引出这位..龙族大能......最关键的是..... .龙族有这么一位大能......人物,他这位..东海龙王,竟是不矩l“嗯，长老,那树妖[记注m. aikanshue。com发看书吐1及星河深处题1妖星上的妖扬!趁着流星下界作乱盟。东海
　　龙王回嶴靖啊。“嗯是给唐三藏分幼的吧”林玄盯着龙王道，、菱大话五游的龙王,魁梧高大,龙脑袋,人身.龙须很长。看看很是威压.不过现在,战战兢兢道:"喝,亮长老r那对妖正是上天隆下.来给害三藏师徒历却的!不知长绪您......“她，你认识吗”林玄问话的时候,且光看向天外来客公主.天补来客公主有些意......戈王敖广:“盟，小龙识得i自从她隆临到了比方天地间的一-刻,灵说是小龙，天丢,灵山,己洞客.”天逃来客公生心头一复, 地间的裢灵,已经
　　洞密了她的到来.“日 发必“因何天弄和灵山，和你龙族不管.....”林、“玉道定数使然，云来之，不影响三弄秩高。天显,灵山,龙族,还会出面与他们接触，”龙王道。林玄听得明白.天外采公主乜是听得明白，原来这对候的裢灵,根本不量他们当回事!“喝,敖广,这一滴金龙血脉,便陽予你望你也该提升-二下龙族的血脉。真丢龙族的颜面.难圣龙族一直卑躬屈膝的在三界中位低下i”林玄说着,将金龙血脉隰予了=滴给龙王，龙王望着眼前的龙珠一样的血红子.龙眼圆瞪这,
　　金龙血脉!长老，..... .敖亡,拜谢长恩德:鱼丞相曹了，金龙血脉啊。龙族千万分之一的机会,才能激发金龙血脉，王起来,龙族已经很少出现金龙血脉.专闻在洪克天地时期，天地间的金龙,多达壬条然如令,就连龙王，也只是半血脉。龙主心湟面红是翻起了滔天海浪,龙王恭恭敬敬的领着这..龙族大能直...入了龙官,邀其上座.芒唤来了龙族成员,和其余三海的龙王.四海龙王齐聚.刚牙始其他龙王不信,当东海龙王拿出金龙血脉龙珠给三海龙王- -瞧,让三海龙王扑在
　　了林玄的面......直呼:“祖龙在上,我等龙族子孙，拜见祖龙.”不管....对方是匈是祖龙。他们也希望能够获得金龙血脉，林玄: \嗯，尔等若爱现良好，本尊倒是可以陽予你们金龙血脉:，三海龙王透近,有些矢望,但也不敢表现出来,纷纷叩拜:源祖龙恩典!我等自兰道听祖龙安排:”东海龙王乃四海龙王之苴,当即拜道:“敖广,理见祖龙之主”对方就算不是祖龙,也是祖龙。能程放出祖龙气息。且能赋予他们金龙血脉的人物，必定是龙族的一位潜藏级大能......
　　“嗯，将你们龙族的那些个老东西,都请出来呸。”林玄道.“嗯，...... .谨遵祖龙之主法旨!”东海龙王先是神色一靂,随即应道.不敢不听啊i眼前龙族大能......估计打个喷嚏,他们这些龙，也得灰飞烟灭吧。林玄见状,暗道: :“这龙族,县然还有其它龙族大能......四海龙王齐聚-座殿二前,纷纷手上浮现出一个龙族腰魂，然后四枚腰牌漂浮而起,咻.. . i的下，化作四道流光落入殿门上......殿门开自隨着殿开启,便有九条金龙索绕不断,龙
　　吟之声哨的互断。录跟着,从鼓词之内的世养中传来-道沧桑的龙吟之声:“尔等龙族后毒。因何晚醒吾等”龙族长老们，祖龙之宝出现了.”东海龙王回裏道.“-“其余龙王瑟瑟发抖,丛殿门内释放出来的龙威，他们很难抵御.“哼!放建.祖龙之尊,竟敢冒用!”=泠哼...... !东海龙于敖广吐.......其余龙王,也跟着后退了几步,纷纷施法,稳住元裢。“......东海龙王敖广正要超释..... .突然....-越......玄化作祖龙之躯，直接冲进了殿
　　“之中皮.吟1-龙吟,在殿门之内的世界虫，响彻不断!笺争惊得东海龙王,和其余海龙王,面面相觑。久之后,数十个形象不-的龙族先辈们从殿i中走了出来,他们全都是鼻青脸....且会都低着头,瑟瑟发抖着.四海龙王懵逼.... .这些龙族大能.....长者们,最低修为在大罗金仙初期。他们竟然像是做错了事的孩子,大气不敢喘=寓;他们的形象,也令人大跌眼镜.已是，生么不见祖龙之主爱看书吧提醒您:读书三生夏收藏雄垚,分享[记住收藏保存m. aikans
　　huB .C8ax爱看书吐唯-域名，绶高速阅读! l本章节由爱看书吧更新如您在其他网站看到这个水印请移步爱看书吧进行阅读否则将无法阅读本书最新章节网址m.aikanshu8.com .或者百度搜素"爱看书吧"进入苜页

0476 龙祖至尊，又一个孙悟空
　　林玄的声音传出来:“我说你们收集了这么多宝物,其中也有不少的先天灵宝.
　　怎么特么的也不敢出来宣示一下龙族之威!最高修为的那条龙,你来说说.
　　,”
　　修为最高者准圣级修为.
　　准圣级的龙族长老尴尬了,如果知道龙族有你这位…传承了祖龙血脉的超级存在,我们也不用躲躲藏藏的不出来.
　　“回禀龙祖至尊,吾虽是准圣级修为,但也是近千年来才突破的.
　　然,三界之中,不
　　乏准圣级大能
　　我等要是现身,怕是龙族的又一次劫数.
　　天道使然,我龙族难有崛起之日.
　　吾等不敢逆天而行.”
　　“好了.
　　你们这群家伙,全都滚回龙族秘境吧.
　　没有传唤,不得出来.”
　　林玄道.
　　这数十个龙族长老目瞪口呆,.
　　他们被打了一顿:出来的,现在又让他们回去.
　　他们也不敢不听.
　　之前被爆
　　揍,他们连反抗的心思都不敢有.
　　那龙威,可怖如斯.
　　当年他们感受过圣人的威压,但是这位…龙族大能的龙威,比起圣人的威势,还要可怖.
　　龙族有此大能,为何不提前现身呢不过,龙族要崛起了.
　　他们一个个的赶紧进了秘境.
　　当他们回到秘境的时候,发现秘境中的宝物,先天灵物,一件不剩的没了.
　　他们面露苦涩不敢去追问,要回自己的宝物.
　　只能哑巴吃黄连.
　　而在林玄心里面,龙族收集的宝物,虽然他用起来不趁手,但销售给西游商城换金币,总是可以的.
　　可以炼器一番,提升一下宝物等阶.
　　至于他揍了这些个龙族长老,原因是,他在刷经验值暴揍的时候,掉落了一些龙族装备,道具的.
　　还有就是,展示一下自己的实力.
　　震慑他们.
　　效果也就出来了.
　　龙族长老们,目前表现不错.
　　此番他累计收获经验值+2万亿
　　,金币+2万亿.
　　要是在西游副本世界,暴打准圣级修为强者的话,不止这么一点经验值.
　　情癫大圣世界的准圣,放在西游副本世界,也就是太乙金仙巅峰期修为罢了.
　　这个世界等级,连大话西游世界的等级都不如.
　　跟灵魂摆渡世界差不多.
　　大话西游世界等级,比僵约世界高了一些,而僵约比灵魂摆渡强那么一点.
　　总之,这个情癫大圣世界的等阶,看似神话世界,也就跟闹着玩似得.
　　他的计划,也就是收服龙族.
　　林玄的目光看向四海龙王.
　　龙王们一个个大气不敢喘一声.
　　“嗯,这龙族,以后谁为尊”
　　林玄道.
　　四海龙王纷纷对视一眼,迟疑:“吾等谨听号令,不敢违背龙祖至尊法旨.”
　　“很好!不过本尊是不会干涉龙族之事.
　　干好你们的差事.
　　当然,从今天起,你们要抬起头来做龙族!这一套天品天仙决,你们拿去参.
　　”
　　林玄说着一挥手.
　　浮现出一行行的金色篆体文字,来.
　　天品天仙决.
　　四海龙王发现这一套天品天仙决的道诀竟然胜过他们的修行之法!他们四海龙王,也修行的是天品天仙决.
　　但道诀比起来,有所缺陷.
　　没有对比,就没有伤害.
　　真诚拜谢:“谢龙祖至尊赐法.”
　　“玩家成功收复四海龙
　　--&amp;gt;&amp
　　;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　王,经验值爆棚+5万亿点,金币+5万亿!奖励玩家祖龙玄甲一套!”
　　祖龙玄甲!哗啦!林玄心念一动,一套祖龙玄甲穿在身上,熠熠生辉.
　　龙鳞耀眼.
　　瞧得四海龙王,那叫一个目瞪口呆,.
　　林玄暗道::“不错不错.
　　竟然是后天至宝!非常不错了!”
　　而且是按照西游标准的后天至宝.
　　有了这一套祖龙玄甲,没
　　有先天灵宝,是无法破开的.
　　当然,也得看是谁穿着的!使用先天灵宝攻破祖龙玄甲的人物,必须在修为境界上,压制他才行.
　　四海龙王接下来的表现,当然是献宝,.
　　东海龙王敖广直接打开龙宫宝库,让林玄随意拿走.
　　林玄也不客气,凡是看得上眼的,收走.
　　龙王一脸肉疼,却不敢言语.
　　不过龙王转念一想,自己获赠金龙血脉,可不是…一两件宝物能够换的来的.
　　也就
　　释然.
　　且龙祖至尊,还赐予了他们道法更加完整的道诀.
　　随后,林玄在四海龙王的恭送下,离开了龙宫.
　　天外来客公主诧异望着他,“你,真的是龙族吗而且还是祖龙!”
　　“不过是传承了祖龙血脉罢了.
　　我可不是…活了无量劫的老家伙.”
　　林玄道.
　　天外来客公主,若有所思.
　　“我们这是要去哪里”
　　公主问道.
　　“那个…
　　树妖挺嘚瑟的.
　　过去暴揍他一顿.”
　　林玄道.
　　“嗯”
　　公主有些无语.
　　公主想着,那个…树妖之前想要抓她,幸亏她逃得快.
　　那个…树妖也不好惹.
　　不过树妖不可能是这位…龙祖至尊的对手吧.
　　树妖看起来就像是一个西方的妖魔他在地底深处,非常庞大,犹如一座城池那么大的巨型妖物.
　　0在树妖的肚子里面,孙悟空,猪八戒,沙僧被束
　　缚其中.
　　“猴哥,你说师父会搬救兵来吗”
　　猪八戒道.
　　沙僧:‘是啊,是啊,大师兄,师父会搬救兵来吗’猴子:“你们两个蠢货啊.
　　唐三藏人缘很好嘛”
　　猪宝:“嗯,师父的啰嗦,神仙都害怕!那些灵山罗汉们,好像并不喜欢师父.
　　还有那个…阿难迦叶尊者的,似乎对师父也不友好.
　　师父不回去请菩萨了吧.
　　怎么感觉师父慢吞吞的,还没来救我们”
　　“猪头,做你的梦吧.
　　我们还是自己想办法脱困吧.
　　这个树妖,虽然强大,但俺老孙总能想出办法来的.”
　　孙悟空道.
　　吹牛!!猪宝和沙僧异口同声.
　　孙悟空听得撇嘴,也不言语.
　　自从被压五指山下,出来之后,修为倒退了不少.
　　那可是吃了五百年的铁圪塔,和喝了五百年的铜汁啊!是个神仙,也得给废了.
　　得亏他是灵明石猴.
　　不然道基早就毁了.
　　得慢慢恢复,没有个千年的时间,都难恢复到原来的修为.
　　嗡嗡嗡一只蜜蜂.
　　‘蜜蜂猴哥,我这里有蜜蜂!妈呀,这蜜蜂要蛰俺猪宝了!’猪宝喊叫着蜜蜂!孙悟空眼前一亮:“嗯,树妖的肚子里,怎么可能有蜜蜂呢这位…蜜蜂兄,您到底是何方神圣亏”
　　看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0477 红孩儿那是什么？飞船啊
　　化作了林玄的身形,实则是林玄的一道身怀化身罢了,“孙悟空,猪八戒,沙僧你们三个想出去吗”
　　“嗯,当然想,当然想这位…大仙,如何称呼”
　　孙悟空,猪宝,和沙僧激动,猪宝问道.
　　“废话真多.
　　解!”
　　林玄施法,替孙悟空,猪宝,和沙僧解开了树妖的封印.
　　树妖主要是用内脏肠子缠住的孙悟空他们.
　　在树妖的脏腑中,孙悟空他们,也很难动用法力的原因
　　是,树妖的脏腑肠子上,也有妖力加持的.
　　孙悟空,猪宝和沙僧,就像是脱了缰的野马开始在树妖的脏腑中,破坏了起来.
　　轰隆隆树妖从地底深处冲出开始在苍穹间遮天蔽日般的翻腾最“零零零”
　　后一声,轰隆!孙悟空,猪宝,和沙僧从树妖脏腑中破出孙悟空抓耳挠腮,看着漫天血雨,:“靠,俺老孙第一次感到很难!不过算好的,这树妖王,终于被灭了!”
　　猪宝:“猴哥,那位大仙呢”
　　孙悟空火眼金睛查
　　看,却没有发现大仙踪迹:‘嗯,先去找师父!’南天门.
　　唐三藏乘坐着爱你一万年金箍棒来到了南天门,受到了四大天王的阻拦,然后失手打死了一位天王.
　　吓得唐三藏和岳美艳逃离了南天门.
　　而被打死的天王满血复活,就是假装被打死的,“嗯,现在唐三藏终于离开了”
　　“我们回去跟玉帝禀报吧.”
　　在四大天王准备向玉帝禀报的时候.
　　一头白发,侧卧在洞府中的玉帝突然坐直了身子,
　　“嗯,是谁破坏了唐三藏历劫的!提前打死了树妖王!那个…树妖王被打死,本玉帝下的一盘棋,岂不是要被毁了.”
　　“嗡!”
　　玉帝祭出了昊天镜,探视三界.
　　终于让玉帝看到了那个…天外来客公主,玉帝:“嗯,这位…天外来客公主身旁的是谁”
　　“启禀玉帝,不认识.”
　　一旁的仙官道.
　　“白痴.
　　不认识也说的这么大声.
　　自己下界投胎吧.
　　罚你三世为凡人.
　　受尽人间疾苦,才能重返天界.”
　　玉帝没好气道.
　　仙官哭丧着脸走开.
　　玉帝:“嗯,是何方神圣竟然本帝尊,也无法看穿其三生三世的真身!”
　　玉帝掐指一算,“嗯,孙悟空,猪宝,和卷帘已经脱困,他们的未来走向,本帝尊竟然算不出来!算算唐三藏的嗯,唐三藏的也算不出来了怎么回事”
　　灵山.
　　‘佛主,那个…树妖王被提前灭了.
　　唐三有效吗’菩萨道.
　　“这得问玉帝了.
　　本佛主全体成员,都要避嫌的.”
　　佛主道.
　　佛主说话的时候,突然听到了玉帝的传音,玉帝虚影浮现,看着像是盘坐在虚空中“拜见玉帝!”
　　“佛主啊,下界出了一个妖孽,本不穿他的三生三世真身.
　　如果你们灵山能查得出来她的身份.
　　这一次唐三藏历劫算数”
　　玉帝.
　　佛主一听,“善!”
　　噗!玉帝虚影消散.
　　佛主看向观音菩萨:“观音大士,你下界一趟,查清缘由.
　　那人物到底何方神圣”
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　降龙罗汉跳出来:“佛主,玉帝不是说那是个妖孽吗为何佛主要用何方神圣来形容”
　　“大胆降龙罗汉,多嘴.
　　罚你下界历练.
　　滚犊子.”
　　佛主说罢
　　一挥手啊降龙罗汉惊叫着穿过了一层层的仙雾最后降生到了一户人家,开始了自己的人间生活.
　　其余佛陀,菩萨,罗汉纷纷闭目,诵念阿弥陀佛.
　　感觉佛主太威严了,他们不敢挑战佛主的威严.
　　话说.
　　菩萨下界来到了莎车城地界,直接抓了红孩儿这位…熊孩子问话,谁让红孩儿住在附近呢.
　　红孩儿‘放了俺,你这个菩萨,真是不讲道理.
　　我是好孩子,干嘛抓俺.
　　’“红孩
　　儿,本座问你,你可有见过此人.”
　　菩萨提着红孩儿,看了一眼空气空气中浮现出林玄的样貌.
　　红孩儿摇头:‘没见过,没见过.
　　他谁啊.
　　害的俺红孩儿被菩萨你盘.
　　’“休得胡说去!”
　　菩萨扔了红孩儿.
　　红孩儿委屈,要哭.
　　菩萨:“你这熊孩子,去玩吧.”
　　红孩儿:话分两头.
　　孙悟空他们去找师傅唐三藏,是假的,
　　他们直接各自跑回了自己的地盘.
　　孙悟空回了花果山,猪宝回了高老庄,沙僧回了流沙河.
　　唐三藏呢,拿着金箍棒,一时半会不会有事的.
　　话说,唐三藏和岳美艳下界之后,回到了莎车城地界的小镇上,岳美艳很激动了,自己的娘没死.
　　蛇妖傻萍没想到女儿会回来,相拥而泣.
　　蜥王:‘喂,你就是唐三藏吗听说吃了你的唐僧肉,可以长生不老,真假的’一个妖精,,道:“大王,我觉得吧,我们可以试着吃
　　一口唐僧肉的”
　　其余妖怪,纷纷拍手叫好唐三藏后退,警惕岳美艳:“你们不能吃唐三藏.
　　现在唐三藏,是我的朋友.”
　　“女儿,过来.”
　　傻萍害怕女儿有事
　　唐三藏“嗯,你们不能吃我.
　　树妖王想吃我,如果你们吃了我,树妖王岂不是吃不到.
　　那样树妖王会不高兴的.”
　　“哈哈哈,你个大傻,树妖王早就爆了!”
　　妖族们大笑道.
　　唐三藏一愣,懵逼:2.
　　“什么,树妖王爆了!谁干的这么残忍!”
　　“唐三藏,你就乖乖让我们吃了吧.”
　　蜥王道.
　　蜥后也跟着道:“是啊,唐三藏.
　　让我们尝尝你的唐僧肉,是否能让我们长生不老.”
　　“啊!”
　　蜥后惨叫一声,被一双鞋扔在了脸上.
　　蜥后大怒:‘谁啊,这是’蜥王大怒,竟敢有人用鞋扔自己的夫人转过身,“是你,红孩儿!
　　我们井水不犯河水,你想打架啊!”
　　红孩儿嘴里叼着狗尾巴草,一副熊孩子模样道:‘打架,俺红孩儿怕过谁.
　　来啊.
　　’蜥王正要动手,突然,苍穹间浮现出了一艘飞船震撼了妖怪们纷纷仰头,看向苍穹间出现的庞然大物什么玩意章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0478 天使基因的岳美艳
　　踏踏踏飞船落下,从飞船上下来一群武装人员.
　　这群武装人员配备着超科技武器.
　　妖怪们一个个的也不害怕.
　　一群人族,也不像是修士,有什么好怕的.
　　“你们什么人这里是妖族的领地.
　　全部滚蛋.
　　否则,我们妖族妖大开杀戒了.”
　　妖族妖怪们示威道.
　　“跟他们费什么话.
　　直接吃了便是.
　　我先来”
　　一个妖怪喊道.
　　妖怪张开口,要吞了一群人族.
　　下一秒.
　　武装人员的武器智能瞄准,攻击轰的一声.
　　张开口的妖怪,直接被轰击的浑身冒烟,头发竖起.
　　重伤.
　　啊!!妖怪们吓了一跳.
　　“我来!”
　　有一个妖怪站了出来.
　　刚站出来轰!被轰的重伤.
　　做了一个免费的爆炸头.
　　“一起上.”
　　蜥王见情况不妙,一声喊.
　　杀啊!所有妖怪冲了上去.
　　咻咻咻天外来客的武装人员,开始攻击.
　　妖怪们想闪避,也闪避不过去.
　　“让我来影分身分分分”
　　红孩儿开始施展出了影身份.
　　分化出了无数个红孩儿.
　　不过,28依旧被科技武器锁定红孩儿的真身,击中红孩儿整个人懵逼了红孩儿怒了:“可恶,无敌风火轮”
　　嗡嗡在红孩儿的身后浮现出一
　　对风火轮.
　　跟哪吒的风火轮,有点类似.
　　风火轮冲向天外来客.
　　然后,飞船底部开启一个舱门,巨大的吸力,直接将风火轮吸入.
　　一阵噼里啪啦,最后舱门中吐出两团废铁,落在了红孩儿的脚下.
　　“这”
　　红孩儿大惊失色,自己的风火轮,都被练成了废铁.
　　红孩儿怒气冲天:“三昧真火,烧死你们唔咔咔红孩儿的三昧真火直接被飞船的能源仓吸了进去恰好了补充了天外来客
　　的能源短缺问题.
　　能源爆满.
　　嗡!从飞船中释放出超能炮攻击一炮过去,红孩儿被击飞.
　　最后的结果是,一群妖怪被俘虏了.
　　由此可见天外来客的科技,达到了一定的程度,即使是妖怪,也那天外来客没有办法.
　　反被虐.
　　“喂喂,别打头啊.”
　　红地上,抱怨道.
　　他被俘虏了.
　　这群天外来客,太凶残.
　　“告诉我们,是否
　　见到我们的公主”
　　天外来客指挥官走下飞船,问道.
　　红孩儿和妖怪们一脸懵指挥官拿着画像,妖怪们摇头.
　　唐三藏:“我认识你们的公主.
　　“嗯,你认识我们的公主!”
　　指挥官很是意外.
　　岳美艳急忙道:“他不认识,乱说的.”
　　“你不认识我不可能吧.”
　　真正的岳美艳出现,就是天外来客公主.
　　公主!!!指挥官,和一群士兵,纷纷唤
　　道.
　　他们的公主,出现了.
　　嗯嗯嗯一群妖怪的目光,纷纷看向他们的公主岳美艳吃惊,真正的岳美艳出现了.
　　岳美艳不好意思,她用了对方的名字.
　　当然,现在她也叫做岳美艳!“别担心.
　　以后这个岳美艳的名字,就是你的.”
　　公主道.
　　岳美艳吃惊,指着自己的鼻子,然后傻笑道:“是我的.
　　嗯,谢谢你啊!”
　　--&amp;
　　gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　林玄突然抓住了岳美艳的胳膊:‘喂,你怎么还没有变漂亮呢!’公主一愣岳美艳:唐三藏嘀咕着:“这人谁啊.
　　岳美艳能变漂亮,他唐三藏表演吃粑粑.”
　　岳美艳“你,是你啊!你居然跟天外来客的公主在一起!我,我本来就很漂亮的.
　　为什么要变漂亮”
　　哈哈哈妖怪们大笑起来.
　　岳美艳是妖族公认的丑女.
　　而且,也并非妖族.
　　当然,岳美艳是被妖怪傻萍收留的!傻萍是一蛇妖.
　　傻萍:“女儿啊.
　　也承认自己.”
　　傻萍说着,急忙道:“这位公子,我女儿在我心目中是最美的.
　　希望你给她留点面子.”
　　“傻萍是吧.
　　你女儿在我心目中,也是美女.
　　不用留面子的.”
　　林玄说道.
　　傻萍这不是睁着眼睛说瞎话,故意损人嘛.
　　也不敢反驳.
　　公主:“林玄,你这样说她,挺没品的.”
　　岳美艳却跳了起来:“谁说他没品的.
　　他说得对.
　　我是美女.
　　嘿嘿唐三藏,你说我是吗”
　　我唐三藏没法回答.
　　然后郑重点头:“是,是吧.”
　　岳美艳表面上挺高兴的,内心失落啊她的确是公认的第一丑女.
　　林玄看到岳美艳失落,说道:“来,把你娘留给你的那个…
　　圆球拿出来.”
　　圆球!“嗯,你怎么知道的不给,那是我的东西,.”
　　岳美艳急忙跳开.
　　林玄手一挥,岳美艳身上的那个天使基因球飞了出来,漂浮着大家的目光都锁定在天使基因球上.
　　公主的眉头皱了皱,“那是什么”
　　岳美艳瞪大了眼睛,忙喊道:“我的东西,还给我.”
　　林玄手一挥,天使基因球飞向岳美艳,然后落在了岳美艳的手上:“只有你的基因才能开启整个天使基因球.
　　开始变身吧.”
　　岳美艳:“我,天使基因球什么东西怎么开器的”
　　“指纹,瞳孔,加上一滴血就可以了.”
　　林玄道.
　　岳美艳不明白,公主走上前,帮助岳美艳一番操作接000下来,神奇的事情发生.
　　天使基因球开始变幻着,就像是莲花盛开一样,闪耀出圣光林玄一挥手,天地变化,结界形成,在结界中,只有林玄和岳美艳此时的岳美艳漂浮在半空中紧跟着身体分解成了无数碎片,然后在天使基
　　因球的分解重组下,完成了蜕变.
　　不再是那个…臭女孩,而是变成了天仙一般的女子,.
　　林玄在这个过程中,想要通过第三只眼分析这个天使基因球,却没能分析的出来.
　　不过他的科技之道,却帮助了他,成功分析出了天使基因球中的天使基因排序密码.
　　完美了的基因密码.
　　掌握了这种天使基因密码,他就是可以变化自己的基因,然后像是岳美艳一样,成为天使.
　　变!林玄一个变化,身上
　　浮现出一对天使之翼,基因变化之后,直接拥有了天使最原始的天赋能力.
　　漂浮着,跟岳美艳对视着岳美艳:“你,你跟我一样.
　　难道,难道你是我的族人听娘说,我也是从天外降落来的.”
　　此时的岳美艳,已经知道自己变得:非常漂亮之前重组的过程中,脸上的那些瑕疵碎片反光的影子,已经让她瞧见了自己现如今的容貌貌若天仙.
　　让她最吃惊的是,眼前的人物,竟然跟她一样的能力和长着一样的翅膀!看无下划线版小说
　　请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------

0479 情癫大圣神佛知道了天选者，镇元大仙的震惊
　　结界消失.
　　所有人的目光汇聚而来.
　　唐三藏目瞪口呆,,那个女孩是是岳美艳吗不能吧.
　　唐三藏看呆了:.
　　他从未想过,岳美艳会有一天丑小鸭变天鹅.
　　天外来客公主的双眸间露出一抹异色,她吃惊岳美艳的身份.
　　天使族!“唐三藏.
　　回神了.”
　　林玄叫道.
　　唐三藏尴尬:“嗯,你跟岳美艳,是同乡”
　　“唐三藏
　　.
　　要不要我做媒”
　　林玄笑望着唐三藏.
　　唐三藏阿弥陀佛.
　　“娘”
　　岳美艳看向娘傻萍.
　　傻萍望着变漂亮的女儿,喜极而涕:“女儿,你终于做回了自己.
　　娘就知道,你天生与众不同.”
　　红孩儿眨巴着眼睛,道:“这也行.
　　怎么做到的这不像是妖怪.
　　也不是神仙.
　　但是感觉,她挺厉害的.”
　　蜥王一脸懵,以前妖族们都欺负岳美艳,现在,龅牙妹岳美艳,已经蜕变成了天鹅.
　　随后.
　　唐三藏要离开,去找他的三个3徒弟.
　　岳美艳要跟着唐三藏一起.
　　不过唐三藏拒绝了.
　　唐三藏没有回头,踏着脚下的土地离开天外来客公主要回自己的世界时空隧道将在三天之后开启.
　　如果错过了这一次机会,要等很久,才能开启时空隧道.
　　他们的这一次穿越,是因为两个时空
　　之间的量子产生了纠缠.
　　想要找到两个相同量子同时纠缠制造出时空虫洞,可不是…一件容易的事情.
　　红孩儿闹着要拜林玄为师,被林玄收为了记名弟子.
　　红孩儿高兴啊.
　　因为红孩儿之前被林玄好好的教育了一顿:,红孩儿觉得林玄修为深不可测,便想到了拜师学艺.
　　天界.
　　“玉帝,据莎车城一带的山神来报.
　　那个人物叫做林玄.
　　修为深不可测.
　　就连红孩儿,都拜其为师.
　　一群妖族,也一个个的屁颠屁颠的,很听话.”
　　太白金星汇报道.
　　玉帝就是披头散发的老头儿,身边围绕着一群孩子,玉帝:“嗯,先派杨戬下界,试探他的修为吧.”
　　太白金星:“玉帝,这样据可靠消息,那人好像得到了祖龙传承.
　　如今在龙祖,地位尊崇.
　　据小神安排在龙祖的卧底汇.
　　祖的秘境中,有准圣级龙族长老.
　　以及数十位大罗金仙级龙祖.
　　龙族,并没有我们想象中的羸.
　　“嗯,龙祖,龙族秘境!族,真是能隐忍.”
　　玉帝神态凝重,遂道:“去将龙族的事,告知给灵山吧.”
　　太白金星:“嗯,玉帝是,让灵山出面我们静观其变”
　　玉帝不言语.
　　太白金星离开,去办事.
　　灵山佛界.
　　头上亮晶晶宝石一样的佛主金口张开:“星君,你说的那个人物,乃天选者.
　　并非吾等天道世界人物.”
　　太白金星听得一愣:“嗯,佛主,您是如何得知的”
　　佛主:“天机不可泄露.”
　　太白金星一番琢磨,太白金星‘佛主,此等所谓天选者,该如何处置”
　　’“星君,去请他上天界做个仙官吧.
　　--&amp;gt;&amp;gt;本章未完，点击下一页继续阅读
　　或许能够稳住他.
　　对方已经是龙族的霸主级存在
　　.
　　纵使本佛主见到他,也得给面子的.”
　　佛主道.
　　太白金星大为吃惊:“佛主,难道你见过他”
　　“星君,本座未曾离开灵山一步.”
　　佛主回应道.
　　太白金星望着佛主,暗道::“难道佛主在龙族同样安放了眼线”
　　太白金星离开.
　　观世音菩萨作揖道:“佛主,那天选者能够以外来者身份,蒙混成为龙族至尊.
　　为何佛主不提前告知龙族四海
　　之主”
　　“以龙族身份现身,此等天选者修为深不可测.
　　我灵山,不可与其为敌.
　　起码要弄清楚对方的修为实力才行.
　　先让天界看着办吧.”
　　佛主道.
　　阿弥陀佛!!!佛陀菩萨,罗汉,比丘尼,纷纷诵念.
　　菩萨:“嗯,佛主,那个…长翅膀的天外来客岳美艳,该如何处置”
　　“她并非天道世界的生灵.
　　而是来自九天之外.
　　且来自未来之宇宙星河深处.
　　属于逃难者.
　　暂且不管”
　　佛主道.
　　菩萨若有所思.
　　弥勒佛道:“我佛如来,本座以为,我灵山佛界也该派罗汉下界,提前与那位天选者示好.”
　　佛主:“静观其变吧.”
　　弥勒佛欲言又止.
　　其余佛陀,也不言语.
　　“报!我佛如来.
　　地仙界的镇元子,接待了那位天选者.”
　　突
　　然,有罗汉来报.
　　佛主眉头大皱:“嗯,镇元子道友,竟接待了那位天选者!”
　　观音菩萨:“我佛,贫僧愿往五庄观,走一遭!”
　　“善!”
　　佛主也是坐不住了.
　　且让菩萨下界去看看.
　　五庄观中,林玄拜见了镇元大仙零.
　　这位…镇元大仙,已经准圣级境界.
　　但在林玄眼中,情癫大圣世界的镇元子,也就是大罗金仙初期修为罢了.
　　比起龙族
　　的那位准圣级龙族长老,修为境界要高深一些.
　　五庄观的堂上,镇元子心惊肉跳了,来人身上所散发的道韵和气势,压制着他让他有种错觉,以为见到了当年的道祖鸿钧然对方比起当年的道祖,还要威势赫赫.
　　“的小仙镇元子,早已闻听道友名号.
　　道友乃天选者也.”
　　镇元大仙道.
　　林玄望着镇元大仙:“嗯,大仙还真是夺天地造化的人物,能够得知我的天选者身份!既然如此,本尊也就打开天窗说亮话吧.
　　本尊所来世界大话西游,那个世界的天道法则,比起你方世界天道法则,更加完善.
　　天道底蕴,更加深厚.
　　三界修士同等境界,但在修为上,要更胜一筹.
　　若大话西游世界的仙神进来此方天道世界,你方天道世界,必然会遭受打压.
　　不过本尊倒是可以从中调和.
　　且本尊已经得知,若你死,大话西游世界的另一个你也必定会汲取你的一切,修为.
　　说白了,是一种吞噬.”
　　‘这’镇元大仙心惊.
　　在林玄说给镇元大仙听的时候,全服玩家已经在讨论此事99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享